正文 引子



　　据说，也仅仅是据说而已，没人知道是真是假。
　　据说，很久很久以前，那个叫做创始神的家伙，在突然睡醒后，无意中创造了整个世界。

　　据说，因为自己太寂寞了，于是他创造了整个世界的第一个女性，而把自己弄成了男性，两人结成了夫妻。

　　据说，创始神的老婆，不，是夫人，实在太无聊了，于是创始神就按照自己的模样和夫人的模样，创造了一批拥有强大力量的生物，这就是后世的神。

　　据说，真的是据说了，下面的话是在野史中也不允许记载的。据说，创始神的夫人，用创造神的边角料创造了大批的和神长得差不多的生物，诶，这就是人类了。当然了，还有一些其他的稀奇古怪的生物，但是人类身上所用的边角料是材料最差的。。。

　　最后一个据说就是，据说创始神连同夫人，本来可以万寿无疆、永享清福的，可是两人制造了一堆生物出来后，实在无聊得紧，干脆就扔下自己创造出来的东西，自己跑路去旅游了。

　　啊，对了，现在才是最后一个据说。据说啊，创始神创造出来的神明，他赋予了他们力量，但是没有教导他们任何东西，也没有告诉他们应该做些什么，毕竟是没有经验的创始神呀。所以一群拥有强大力量的神就各自拉起了杆子，占好了山头，彷佛流氓地痞一般的争夺起了地盘。。。

　　当然了，最后一个据说，是在正式的典籍中绝对不可能看到的。如果还有人敢在各大神殿面前讨论这些，呜呼，后果就很凄惨，很凄惨了。

　　 

 


正文 序章



　　序章
　　一个非常美妙的清晨，淡淡的薄雾在原野上轻轻的飘荡着，非常的闲适惬意。两只早起的云雀‘唧唧喳喳’的叫嚷着，拍动着小翅膀，有点费力的把肥胖的身躯贴着草头飞了过去。远远的东方地平线上，可以看到一线红光，正中央处有一点金色正在缓缓的膨胀，眼看那太阳就要挣脱瞌睡，升起来了。

　　“后世史官记载。”

　　“神历十七万五千九百四十五年，大陆和平历十五万三千五十七年，即梵特帝国历三千七百五十年。伟大的格鲁曼大帝在清风平原邂逅日后开国的几位重臣，并且赢得了他们的效忠。正是在这几位伟大的统帅的领导下，格鲁曼大帝他。。。”

　　沉醉的吟唱声被粗鲁的打断了，一个有点残破的硬皮头盔呼啸着飞了过去，重重的砸在了那个大声叫嚷的士兵后脑上，随后，一个粗暴的声音吼叫起来：“该死的格鲁曼，你又在做白日梦了，有个贵族的名字，不能证明你就是贵族。去，今天的马匹归你照应，你带着他们去河边喝水吃草，不把他们的皮毛洗刷好，你不用回来了。”

　　穿着一身灰色布衣，上半身套着一件劣质的皮甲的士兵格鲁曼连忙点头哈腰的笑着：“是，是，亲爱的中队长，我马上就去。您看呀，我并没有犯什么错，您差点就打晕了我，我实在是太冤枉了。”

　　套着一件轻巧的银色钢甲，手上挥动着一柄双手佩剑的中队长气乎乎的走了过来，一手抓住了格鲁曼的胸口，低声呵斥到：“闭嘴，你这个家伙，老老实实做你的士兵，总是梦想做开国皇帝，如果是在帝都，不，只要是在任何一个大领主的行省领地内，你这样的言行都足够让你全家消失的。够了，格鲁曼，以后我不会再允许那些吟游诗人进入我的战堡。”

　　格鲁曼挤出了一丝笑容：“中队长，我不过是在创作一篇伟大的史诗而已，我可没有做皇帝的念头，我。。。”

　　他的话还没有说完，城墙头上的了望哨已经大声呼喊起来：“头儿，很大的一批商队，您过来看看啊。是从史马特帝国的方向来的，哈哈，好多的车辆和人啊，这次可以要他们好好的缴税一笔了，可能今年的税务任务今天就可以完成了呢。”

　　中队长一听，马上咧开嘴笑起来，也忘记把格鲁曼放下，就这么拎着他冲上了不到五米高的城墙，朝着南方张望起来。一堆士兵和低级军官也闻讯冲了过来，对着地平线的方向指点不已。

　　很远很远的地方，一大队人马缓缓的出现了，唔，很多的载重马车，行驶这么缓慢，那些护卫的人也都是下马步行的，正是靠近其他一个国家边境线时所应该有的礼节。中队长哈哈大笑起来：“好了，兄弟们，准备好饮水，给我们缴税的家伙来了。。。格鲁曼，给你个好差事，去叫醒税务官，哈，他昨天晚上喝太多了，不把他拉起来，我们可不知道一斤货物需要缴纳多少税钱。”

　　格鲁曼嘻嘻笑着：“头儿，您倒是松开我呀，要是今天的收入不错，您晚上可要让我们喝点酒，嘿嘿，我们刚刚和史马特帝国签署的友好盟约，不需要认真戒备的。”

　　中队长故作威严的抚摸了一下有着些许胡须的下巴，缓缓的点头：“也好，商队里面应该有好酒，让他们用二十桶好酒替代一部分税钱吧，哈哈哈哈。”周围的士兵欢呼起来，马上散开，要去准备饮水以及打开城门。

　　商队渐渐的靠近了，在里许之外突然停了下来。中队长以及其他几个还在城墙上的士兵愣了：“蠢货，到了城里休息不好么？干嘛停在外面的平原上？”

　　一个士兵嘀咕起来：“头儿，我们的战堡似乎还不能装下他们呢，他们的队列好大啊。。。我们城里最多能容纳一千人，现在驻扎了一千两百个士兵，都已经挤不过来了。”

　　中队长刚刚回头，想要表现一下自己的威严，训斥一下这些‘贪图安逸’的士兵，一道粗大的闪电就已经从天而降，命中了中队长的脑袋。强大的电流顺着他的钢质盔甲传送了出去，把他身边的几个士兵也全部击倒在地上。至于中队长本人，他的肉体早就被在瞬间烤熟了。

　　稍微远点的士兵们愣住了，他们惊恐的刚要出声呼喊，那些马车的棚子突然被揭开，一个个身穿重甲的士兵用自己最快的速度从车上爬了出来，骑在了旁边的马匹上，挺起了长枪，冲着大开的城门冲杀了过来。而那些步行的人，则缓缓的飞上了天空，虚合的双手中出现了一个个颜色各异的光球。

　　第一队重骑兵冲进的敞开的城门的时候，也就是第一批魔法弹砸进城堡的时候。巨大的魔法能量让这个小小的战堡在瞬间倒塌了一半，而那些聚集在城门的甬道边，想要迎接商队的士兵们，也被粗大的刺枪高高的挑了起来。没有经过什么抵抗，梵特帝国在边境上最靠前的一个集防御、境界、维持地方治安、收税等功能为一身的战堡，就此覆灭了。

　　一只白鸽啪啦着翅膀从战堡内冲天而起，可是一只秀气的、白净的手已经在空中等待着他，毫不留情的把他捏成了一团肉酱，扔了下来。

　　地上的格鲁曼惊恐的看着空中那个身穿黑袍，身上有着高等魔导师标志的青年，他刚刚要发出恐惧的嚎叫，十几柄长枪已经同时从他身后刺了过来，强大的冲击力把他整个人撕成了碎片。

　　稍微的整理了一下队列，史马特帝国的军队，哦，现在又是商队了，史马特帝国的商队用一种比普通商队快了三倍的速度，朝着梵特帝国的第二道平原防线开了过去，他们的前方，就是号称大陆第二雄城的‘铁血战城’。

　　史马特帝国，这次派出了三队商队，对自己在半年前才签署了盟约的梵特帝国，开始了友好的拜访。

　　 

 


正文 第一章 宫廷



　　第一章宫廷
　　一对对身穿黑紫色重钢甲，手持手掌宽大的战剑，身后有着大红色披风的梵特骑士在皇宫城墙外布成了一条警戒线。今天是沙格鲁陛下登基三周年的纪念日，同时也是他册立皇后的大好日子，这些隶属皇室直辖的‘暴狮团’骑士自然要小心戒备，省得有人破坏了他们的主子，也就是沙格鲁陛下的好心情。

　　不过，也许他们越怕事，事情就越要找上他们呢。一匹快马带着满身汗水，狼狈的扛着背后的那个一身轻皮甲的士兵直冲皇宫大门而来。后面，负责帝都守卫的‘捷豹团’的三十来位轻甲武士正气急败坏的徒步追赶着。马儿似乎已经经过了长途奔袭，所以速度有点慢了下来，而那些轻甲武士可是个个都有着超水准实力的人，所以虽然是徒步追赶那匹马，但是也在急速的接近之中。

　　马匹眼看就要靠近皇宫的大门了，可是三条残影闪过，一道凄厉得似乎可以划开整个大地的剑光带着‘锵锵’的风啸声，朝着马儿划了过去。这匹产自帝国北部大漠边缘的上好战马，足足比普通人高了三个头的巨大身躯，在剑光中被无情的撕成了上百块，血肉横飞中，方圆十几米内顿时下了一场血雨。

　　追击的轻甲武士看到了出手的重甲骑士，马上停下了急奔的势头，原地立定就要行梵特帝国的军礼，而那个重甲骑士已经是冷哼一声，一剑劈向了那个身穿轻皮甲的，狼狈的摔在了地上挣扎不起的士兵。

　　那个士兵眼看巨剑临头，马上大声嚎叫起来：“大人，大人，边境战报啊大人。。。‘铁血战堡’被攻陷了，沙林上将他，他，他背叛了。”

　　沉重的战剑在距离头颅还有一指的距离猛的停了下来，后面的轻甲武士们已经发出了惊呼声，而附近的上百重甲骑士也快步走了过来。一个身穿金色盔甲，身材高大的‘暴狮团’骑士听到了喧闹声，带着几个骑士从皇宫内跑了出来，沉声喝到：“禁声，你们干什么？”

　　那个出手劈死了战马的骑士马上举剑施礼，低声回答到：“战报，‘铁血’战堡沦陷，沙林上将背叛了帝国。。。应该是史马特帝国向我们进攻了。”

　　不吉的消息马上顺着严密的渠道传达进了皇宫，方才差点被当作暴徒杀死的士兵已经被‘暴狮团’的高级军官现场记下了军功，并且送去了军部休息。在还没有得到命令的情况下，‘暴狮’、‘捷豹’、‘迅狼’三大军团的动员令已经向下传达了，整个帝都的戒备突然严密了百倍以上。

　　皇宫的大厅内，三角脸、三角脸、枯黄的胡须、身材瘦削的梵特帝国国务大臣正微笑着端着酒杯，向他面前的一位年轻的美丽女士献着殷勤。虽然这个女士看起来不过十六岁的光景，从年龄上已经足以做他孙女而有余，但是看着他亲热的搂着少女腰肢的表情，不知道的人仅仅看背影，还会以为是天造地设的一对玉人儿。

　　至于少女的父亲，帝国的一位伯爵，则是面带笑容的在几个贵族之间周旋着，眼角不时瞥一下自己几乎被国务大臣拉在怀里拥抱的女儿，脸上挂满了得意的笑容。

　　身穿红色制服的宫廷礼仪官偷偷的，缓步的，彷佛猫一样无声无息的走近了国务大臣，附在他的耳朵上轻轻的说了一句话。于是，奇妙的效应出现了，国务大臣的脸上突然就从春天转为隆冬，他低声问到：“宰相大人呢？警备大臣呢？军务大臣呢？把他们找来。。。天啊，陛下在哪里？”

　　宴会主角之一，今日册封皇后大礼的对象，身份高贵的格洛美大公爵的女儿，梵特帝国事实上的皇后正孤零零的坐在宝座上，身边围满了被大堆的绸缎包裹住的宫女，但是梵特帝国的最高领导人，尊贵的沙格鲁陛下，却不知去向了。

　　国务大臣飞快的在小姐的臀部拧了一把，随后急冲冲的朝着几个同样瘦削的老人走了过去，几个人紧张的把脑袋凑在一起低声商议了一阵，一名身穿高级将帅服色的老者也加入了他们的行列，过了大概可以喝光一杯酒的时间，那名左胸口挂着超过三十枚军功勋章，身材高大的老者快步走了出去，十几个‘暴狮团’骑士紧紧的围着他冲出了皇宫。

　　至于国务大臣几个，则是用森冷的眼神威逼了一阵皇宫的总管后，那个身穿烫得笔挺的金红色制服，头上头发被卷成波浪一般的总管才有点不情愿的带着几个帝国重臣朝着皇宫内部走了进去。当然了，没人会看到宰相大人从身上掏出了一个闪光的东西塞进了总管的手心，而总管的手在身上随意抚摸一下后，那闪光物就消失了。当然，就算有人看到了，他也一定不会看到的。

　　顺着长长的，布满了衣着暴露的美女油画的走廊走了一阵子，总管在一扇橡木大门前停下了，六个宫廷禁卫正手持兵器站在大门前，目光炯炯的看着走来的老头儿们。

　　身材高大，容貌俊朗，表情一贯严肃的皇宫总管用一种威严而撇清关系的手势指点了一下六个宫廷禁卫，眨了一下眼睛，随后身体无声无息的倒退了几步，到了那几个大臣的身后。

　　宰相大人马上上前，低声喝到：“给我让开，陛下在里面么？”

　　一个胸口上有着七只金色云雀作为装饰的徽章，显示其高贵的贵族血统的禁卫死板的回答他：“对不起，尊敬的宰相大人，陛下正在计议国家政策，您也许不该去打搅他。”

　　宰相愣了一下，死死的盯了一下他胸口的家族徽章，而禁卫则是轻轻的晃动了一下手中的利剑，和宰相狠狠的对视了一眼。

　　宰相闷哼一声，后退了一步，三角眼内已经闪出了冰冷的寒光，不知道开始转悠什么念头了。而军务大臣则已经上前了一步，低声呵斥起来：“让开，该死的东西，否则我把你们分配到北方边疆去养马。给你们一盏茶的时间好好的想想，哼，你们家族的军官，全部得给我去边疆，至于你们家族的文官么。。。”他回头瞥了一眼。

　　宰相大人马上干巴巴的说到：“帝国的沙陀行省需要大量的自愿者去掌管日常的事务，我想。。。”

　　国务大臣飞快的接口到：“如果害怕陛下的责骂么，我可以保证，陛下不会责怪你们的，我们有非常重要的事务和陛下协议。”

　　六个禁卫沉思了一阵，互相看看后，飞快的让开了大门。后面的皇宫总管轻轻的耸耸肩膀，但是马上发现这个举动不适合自己的身份，于是飞快的掏出了一块金色手帕，轻轻的擦了擦嘴角，同时掩去了自己方才的不雅动作。

　　宰相、国务大臣、军务大臣、警备大臣四人之中，军务大臣毕竟是军伍出身，虽然酒色过度了一些，但是起码比起其他三人有力得多。在看到六个禁卫绝对不会帮忙的眼神后，军务大臣长吸一口气，轻轻的一拳轰在了高达四米的橡木大门上。‘咯’的一声轻响，门内的门楦被击断，四个大臣马上推门走了进去。

　　帝国的皇帝，至高无上的统治者沙格鲁，今日册封皇后的人物，正光着上半身，怀里搂着一个金发的美妇人，双手在她赤裸的后背抚摸着。妇人的长裙已经差点挂在了臀部下，两片光溜溜、白生生的肉就这么直接暴露在了四个老头以及一个皇宫总管的面前。看到五人进来了，正准备把妇人抱上自己的办公桌的沙格鲁陛下愣了一下，淡蓝色的眼珠子里面一时间满是不解的神色。

　　宰相飞快的鞠躬，低声请示到：“陛下，请恕罪。我们有紧急的事务要和您商议，但是正如您所了解的，您的书房的大门隔音的效果太好了，我们在外无法敲门让您知晓的。”

　　沙格鲁马上恢复了镇定，脑袋微微的摆了一下，皇宫总管立刻关上大门，自己把面孔紧紧的贴在了大门上，把脊背朝向了房间，就这么抵住了房门。

　　国务大臣发挥了他处理国家大事的效率，飞快的从地上捡起了近乎撕碎的一件女用披风，递给了沙格鲁，而沙格鲁则把披风胡乱的塞给了那个妇人，丝毫不拘谨的开始整理自己的衣物。那个妇人也脸色如常的飞快的穿好了衣物，稍微整理了一下凌乱的长发后，掏出一柄小小的檀香木扇子，轻松的扇动起来，宛然就是一个贵妇了。

　　四个大臣眼睛都一亮，这个美得差点滴出蜜水的女子，不就是靠近南方边境的大领主，格林公爵的夫人么？

　　沙格鲁整理好了衣服，这才问到：“好了，什么事情？我正在和格林公爵夫人讨论关于南方领地的税收问题，而你们居然冲进来打搅了我们，这是破坏国家税务政策的大罪，不过我想四位都是帝国的重臣，想来不会无礼到这种程度的。。。那么，谁能告诉我，发生了什么事情？”

　　国务大臣心里赞叹：“虽然只有三十岁，可是陛下已经像是一个陛下了，真是年少有为呀。。。唔，如果神色能够再自然一些，不去看格林夫人，那么就更加完美了。”

　　军务大臣上前了一步，微微鞠躬，低声回报到：“陛下，史马特帝国向我们发动了进攻。”

　　沙格鲁扬了扬眉毛，低声嘀咕起来：“哦？半年前我们还是亲密的盟友呢，现在就开战了么？实在让我吃惊呀，果然是没有绝对的朋友呢，该死的菲林，他是想要我们南方的平原么？哼，那可是我们最重要的粮食基地呢。”

　　嘀咕了一阵，沙格鲁的脸上突然挂满了笑容：“那么，让他们进攻好了，史马特帝国的魔法师虽然是大陆上最强大的，可是我们梵特帝国拥有最强大的骑士团，大陆最庞大的军团，让他们来好了。‘铁血战堡’会挫败他们的阴谋的，不是么？那些信奉阴谋之神的家伙，他们难道不知道，‘铁血战堡’是不可能被攻克的么？”

　　军务大臣长吸了一口冷气，有点害怕的看了看满脸轻松的沙格鲁。沙格鲁马上发现了他的不对劲，立刻问到：“好啦，好啦，亲爱的西多克，告诉我，怎么啦？”

　　军务大臣不敢回答，宰相大人在看到国务大臣以及警备大臣微微退后的身体后，只好无奈的上前一步，低声回答到：“尊敬的陛下，‘铁血战堡’的沙林上将背叛了帝国，战堡沦陷了。”

　　皇宫的书房内发出了一声刺耳的咆哮，声浪如此之巨大，甚至让门口的六个禁卫都吓了一跳，如果不是知道四个大臣不可能做出伤害皇帝的事情，他们早就冲进去了，但是就算是这样，他们还是偷偷的强行挤开了一条缝隙，不顾门后皇宫总管气恼的面孔，观察起书房内的情况来。

　　沙格鲁嚎叫过后马上就恢复了平静，他低声问到：“战堡沦陷？该死的，那么他们是不是可以直接进入帝国腹地了么？谁能回答我？”

　　警备大臣有点哆嗦的低声汇报到：“陛下，这个，暂时没有任何消息传来，我们的探子他们。。。”

　　沙格鲁的随手抓起了办公桌上的一对白色手套，狠狠的砸在了警备大臣的身上，呵斥到：“是啊，探子，探子。。。你手下的那些探子。我每年给你多少经费？嗯？我每年允许你从民间挑选多少美女？嗯？我甚至容忍了你在训练那些美丽的小姑娘的时候第一个侵犯她们，总之她们都是要派出去做间谍的。。。可是，你没有得到史马特帝国就要出兵的情报，就已经是个错误了，你甚至不知道他们现在在干什么？”

　　警备大臣马上跪倒在了地上，浑身哆嗦着不敢说话。

　　国务大臣怜悯的看了他一眼，心里盘算了一阵，上前一步说到：“陛下，想来不能怪罪沙克斯大人的，最近几个月，沙陀行省叛乱迭起，大部分的精干探员都已经派去了那里，想来南方边境上的力量是薄弱了一些，所以没有及时的情报回来，这不能怪罪沙克斯大人呀。。。不过没有关系的，我们可以在七天内重新掌握那边的详细情况，忠于帝国的子民，也会自动的给我们汇报情报的。”

　　沙格鲁的面色阴晴了一阵，缓缓的点头，低声说到：“唔，好了，不能为小事伤脑筋，沙克斯，你现在就去重新整顿你的探子系统，我要知道他们的军队现在进展到了哪里，他们到底在干什么。你不是告诉过我，你的那些美丽的间谍，可以得知任何一个帝国任何一个大臣的内裤是什么颜色么？如果你不能探知这些军情，那么你就不用回来了。”

　　沙克斯连忙叩谢，向着国务大臣投以感激的眼神，飞快的爬起来冲向了大门，他撞开了皇宫总管，挤开了六个禁卫，那力量之大呀，甚至不弱于一个中阶的骑士了。就在六个禁卫惊叹于沙克斯大人体内的充沛力量的时候，大门又在他们鼻子面前闭上了。而宰相以及军务大臣，则是心里后悔于自己错过了一个向沙克斯示好的机会。

　　沙格鲁沉默了一阵，低声发令到：“备战吧，先生们，你们一直告诉我，我们拥有大陆上最强大的骑士团，最庞大的军团，那么，此刻是证明你们的话的时候了。难道在我们的土地上，我们还不能对付史马特帝国的那些杂牌军么？”

　　国务大臣拍了一记马屁：“尊贵的陛下，他们是不可能胜过我们的，我有这个信心。”

　　沙格鲁正要笑几声表示自己的高兴，他身边的格林公爵夫人已经发出了一声轻轻的咳嗽，沙格鲁马上转身，温柔的看向了格林夫人。夫人娇声娇气的低声说到：“陛下，还请您早日派出大军呢，‘铁血战堡’之后，可就是格林家的领地了。”

　　沙格鲁愣了一下，眼里神光闪动了几下，格林夫人顿时大急，丝毫不顾三位大臣在旁边看着，就这么缠上了沙格鲁的身体，低声在他耳朵边说了几句。沙格鲁微笑起来，拧了一下她的脸蛋，回头说到：“吩咐格林公爵以及他领地附近的三个大领主，在帝国军没有到达之前，他们的私军要配合帝国驻军作战，尽量的杀伤史马特帝国的军队。”

　　军务大臣微微点头，心里嘀咕起来：“啊哈，是的，也许格林公爵的领地被干掉了是件好事，起码陛下可以把这个美人儿占为己有，不过亲爱的格林夫人是不愿意的了，做陛下的情人，可没有做大领主的妻子风光呢。”

　　当然了，这些话军务大臣是不敢说出口的，他也只能在脑海深处幻想一下搂着格林夫人是多么愉快的事情了。

　　诸人沉默了一阵，沙格鲁问到：“那么，还有事情么？你们去准备作战好了，我还能依靠谁呢？”

　　三个大臣微微鞠躬，军务大臣恭敬的回答到：“陛下，我还需要您的授权，授权我调动帝国的军队才行呀。”

　　沙格鲁恍然大悟的‘哦’了一声：“当然，当然，是这样的。但是在军情没有明了之前，你需要多少军队呢？帝国的整个军队，是不能随意调动的，你可以先派遣一个军团过去看看情况再说嘛。。。唔，我口头授权你可以调派你需要的军队难道还不行么？”

　　军务大臣愣了一下，心里暗骂了一声，脸上恭敬无比的笑起来：“那是自然的，陛下，我现在就去办理。”

　　沙格鲁无所谓的点点头，心不在焉的看向了格林夫人，低声说到：“这么多年来，梵特帝国就没有在战争中失败过，你们可要记住哦。唔，我们另外的几个盟国。。。你们发一份公文，要求他们在边境上的军队稍微调整一下好了，告诉他们我不需要他们援助我，只要他们的马蹄稍微的动弹一下就可以了。”

　　三个大臣再次的鞠躬，沙格鲁沉吟了一下，说到：“倒是不用太紧张，史马特帝国能够派出多少魔法师参战呢？唔，他们的战士可不是我们的对手，我想应该很快结束吧。”

　　三个大臣鞠躬，然后缓步的退了出去。

　　沙格鲁的手马上搂住了格林夫人的腰肢，微笑起来：“好了，我不会看着你丈夫的领地被占领的，放心吧，我一定会维护你家族的利益的。想来格林公爵大人已经兼程离开帝都，回去自己的领地了吧？所以我们有很多的时间。。。”

　　格林夫人娇笑起来：“神啊，您的皇后还在大厅呢。”

　　沙格鲁嘀咕起来，深深的吻了下去，含糊的说到：“皇后？我不爱她，虽然她很美丽，不过是个工具而已。。。至于神，我们梵特帝国没有信奉的神灵呢。”

　　 

 


正文 第二章 雷
(更新时间：2004-10-11 15:50:00  本章字数：8432)


　　第二章 雷
　　梵特帝国靠近南方边境，紧贴清风平原的西里行省，就是属于那位头顶有点绿油油的格林公爵的领地。行省内拥有五百多万人口，是梵特帝国最大的粮食、木材、毛皮的产地。

　　西里行省的最南方，就在清风平原的边上，一条小小的，绵延不过百多里的小山脉的中段，有着一个不大的村庄。村子人口才三百多，而且因为不靠近平原的大陆通商公路，倒是荒僻得紧，和外界的联系也不是很多，所以已经进行了半个月的战争，他们这里丝毫风声都没有。

　　刚刚下过小雨，地上的泥土被弄成了没脚的黑色淤泥，天上的太上又探出了脑袋，弄得一丝丝蒸汽从淤泥内升腾了起来，弄得人的下半身体都是麻痒痒的不舒服。不过，空气倒是清新得厉害，似乎空气中仅有的一丝泥土都被冲刷到了地上，此刻除了纯粹的气体，就没有什么其他的东西了。

　　十几个十六七的少年呼啸着扛着近乎步兵长枪长度的木棍，沿着村子里唯一的一条马路冲了过来，赤裸的脚把淤泥炸得漫天飞舞，沾染上了他们褐色的裤子。他们倒也不担心，反正只要淤泥干了，随意的抹一下就看不出痕迹了，至于上半身么，他们的上半身都是赤裸的，随便往村边的小河里打个翻腾就干净了。

　　一群少年冲到了村口处的一间茅屋前，大声叫嚷起来：“雷，雷，出来，天气变好了，斯特大叔要教我们枪法了，快点啊。”

　　一个身材比他们明显结实得多，也稍微高大一些的，肤色黝黑，头上刮了个精光，面目端正，但是远远说不上俊朗的年青人从茅屋内走了出来。不过，就是这么一个比起同龄人健壮得多的年青人，身上却有着一种说不出来的柔弱气息，甚至可以说，他身上带着一种只有幽居太久的老人，或者是被生活逼压得太厉害的人的，逆来顺受的软弱。

　　这个叫做雷的年青人摇摇头，示意了一下手上那足足长达一米五的大弓，说到：“你们去吧，我去山上转转，要是运气够好，也许可以弄几头鹿回来的。”

　　那一群人中带头的，头发浅黄的年青人不满的叫嚷起来：“雷，你总是不去跟着斯特大叔练功夫，万一村子有事，你怎么办啊？”

　　雷耸耸肩膀，笑笑说：“算了，村子能够有什么事情呢？山外就有格林公爵的军营，谁敢来这里捣乱呢？我还是趁早去打几头野兽换钱，我妈妈又咳嗽了。”

　　年青人不说话了，他们都知道雷的父亲早死，只有一个身体病弱的母亲靠他养着，自然不能象他们那样有多余的功夫去练武嬉戏的。黄发年青人无奈的摇摇头，叫嚷了一声：“那你动作快点，上山要小心，等我们回来了把今天学会的东西教给你。”说完，就带着一群人冲向了村外山坡上，退伍老兵斯特的房子。

　　雷笑了几声，无限向往了看了看斯特的房子，随手抓起了一壶自制的竹箭，赤脚‘啪嗒啪嗒’的走出篱笆院子，朝着村后的山坡走去。他自然也是希望去练武的呀，还可以听听老斯特吹牛当年他在战场上是多么的勇猛。雷轻声笑了几声：“斯特大叔应该是个好战士吧，否则大陆上每隔三五年就爆发一次战争，他怎么可能活着回来？虽然跛了一只脚，但是起码命保住了呀。”

　　雷脑海内突然冒出了一个怪异的念头：“说不定斯特大叔是因为特别会逃跑，所以才活下来呢。”他刚刚想到这里，就有点心虚的朝身后看了看，惟恐一脸大胡子的斯特会突然出现在自己的面前，然后用大拳头狠狠的在自己脑门上来上一击。

　　且不说雷带着弓箭上山去了，却说那一群年青人，扛着木棍冲到了斯特的小屋前，大声叫嚷起来：“斯特大叔，斯特大叔，不要偷酒喝了，否则我们告诉大婶去了。。。哈哈，快点出来啊。”

　　一个面色有点不正常的红，身上带着轻微酒气的大胡子大汉慌忙的从房子里面一扭一扭的跑了出来，对着一群年青人骂起来：“一群混蛋，难道我稍微的品尝一点美酒都不可以么？你们大婶给了你们多少好处呀？真是一群坏蛋。。。好了，比特，你先上来试试，哈哈，看看我教你们的拳法练得怎么样了。”

　　那个淡黄色头发的年青人欢呼一声，扔开手中的木棍，搓搓巴掌就冲了上去，举手对准斯特的胸口就是一拳，拳头还在中途的时候，突然就变成了肘顶，对着斯特的下巴重击了过去。斯特哈哈大笑，左手一拦，把比特的肘子架在了外面，右手抓住比特的腰带，猛的发力就把他给扔在了屋前院子的泥地上。

　　‘啪啦’一声，泥浆四溅，比特大声骂起来：“死老头，说好了练拳法，你这么用力干什么？哎哟，难道还要我们和你比力气不成？”

　　斯特偷笑起来，比划着手势说：“谁叫你们威胁我要告诉你们大婶说我偷酒啊？所以稍微教训你一下，嘿嘿，好了，现在你们一个个的上来，和我拆解一下。不要看这是梵特帝国军队中最普通的‘重击拳’，可是在战场上可是保命的绝招呢，当年啊，我可是用这个拳头打死了一个史马特帝国的魔法师呢，明白么？是魔法师呀，我可是靠他的脑袋领取了一百个金币呢。”

　　年青人们的眼睛都亮了，一百个金币，这可是真的呀，大家都知道斯特是村子里面最有钱的人，想来他的那些战功，都不是虚构的吧？

　　比特也有了精神，从泥地里爬起来，挥动着拳头就和斯特拆解起来。斯特一边化解比特的拳招，一边吹嘘到：“我打倒的那个，可是水晶独角兽级别的正式魔法师，独角兽嘴里叼着三片橡树叶的枝条呢，平时啊，这么一个魔法师在远距离可以干掉十个我这样的士兵，可是一旦被我冲近他呀，几拳头就打死了呢。。。所以，不要看不起我教你们的拳法，这可是最简单、最有效的杀人用的拳法呢。”

　　比特连续击出了上百拳，踢出了三十多脚后，终于无力的软在了地上，哀嚎起来：“大叔，我没有力气了，这拳法太耗力了。”

　　斯特一本正经的教训他：“呸，耗力当然耗力呢，不然怎么可能杀伤对手呢？不要偷懒，力气用光了不能躺下，要再快点运动，否则力气会倒退的。如果你们去军营的话，可没有我这么慈悲呢，长官的鞭子会抽得你整个广场乱跑的。我当年的教官，可是一个二齿的黑铁骑士呢，嘿嘿，真的是跑都跑不过呀。”

　　看到比特还是一脸无赖的躺在了地上，斯特终于叹息起来：“唉，你们这群小混蛋，都不知道努力呀。作为一个男人，哪怕不参军呢，能够拥有自己的实力也是好的呀，起码多了一个混饭吃的技能呢，难不成你们就不想去外界开开眼界？。。。唉，雷那小子，如果肯跟着我认真的练武的话，比你们可是厉害多了。”

　　其他的年青人七嘴八舌的叫嚷起来：“雷要照顾他母亲呀，丽莎大婶的身体不好，雷一个人根本没办法照顾家里的田地的，不是我们帮忙，他连播种都来不及呀。。。何况他还要打猎，丽莎大婶需要营养，还要换钱买药呀。”

　　斯特摇摇头，叹息说：“唉，我说过给他一点点援助的，可是那小家伙死活不要，唉。。。真是个倔犟的小家伙，难道我斯特大叔会把他拐卖么？”

　　比特大声叫嚷起来：“斯特大叔是个好人，不会拐卖我们的，不过，就是拳头太重了，会打死我们的。”

　　斯特气得一脚踢了过去，比特马上在地上抱住了他的脚，狠狠的一扭，斯特的另外一只脚是有点残废的，一时间站立不稳，气急败坏的怒吼着栽倒在了泥地里，溅起了大块的泥浆。旁边的年青人欢呼起来：“哈哈，给斯特大叔看看我们锻炼的成果啊，大叔，这是‘重击拳’第九式呀。”

　　一群人重重的扑了上去，把斯特整个人压在了地上，无数的泥浆顿时糊上了斯特的衣服，斯特气极的吼叫着，却始终挣扎不开。最后他实在没有力气叫嚷了，只能无奈的笑了起来：“他妈的，你们这群混蛋呀，你们大婶又要教训我了。。。好呀，斯特你都一把年纪了，居然还玩泥巴。”

　　众人大笑起来，小心翼翼的放开了斯特，让斯特狼狈的带着满身泥水爬了起来。

　　斯特摇摇头，双手抹了一把脸，突然叫了起来：“奇怪，怎么会有军队来村子里面？一，二，三。。。唔，十七个人呀，居然还有。。。天啊，是青铜骑士带队，其他的也都是正规的黑铁骑士呀，难道出什么大事了么？糟糕，难道战争又爆发了？才平静了不到两年呀。”

　　斯特忧心忡忡的看着远远的进村的山口，摇摇头，而比特他们则已经是好奇的打了个招呼，冲山坡上冲了下去，迎向了那一小队的骑士。比特大声的叫嚷着：“青铜骑士呢，是青铜骑士，我还没有见过青铜骑士的。”

　　一群年青人毫不留情的耻笑他：“比特，你吹牛啊，你连黑铁骑士都没有见过呢。”比特大恼，一脚飞踢向了他们，一群人打闹着跑了出去。斯特则是跛着一条腿，动作利索的从山坡上走了下来，顺着小路迎了上去。

　　比特他们一路狂奔了三百多米，停下脚步站在了路边，用一种稍微带点畏惧，但是更多是钦羡的眼神看着十七个骑士。那十七个骑在马上的骑士也在看着他们，带头的青铜骑士更加是微笑着对他们点点头，和声问到：“这里是卡里村么？”

　　比特连连点头，恭敬的鞠躬到：“大人，是的，这里是卡里村，您是要找我们村长么？卡特大叔在村子里面，应该没有出去的。”

　　正说着，斯特已经走了过来，仔细的端详了一下那个青铜骑士左胸口的那个徽章，一条嘴里有着五颗獠牙的狂豹，不由得在原地立正，右手握拳横在胸前，大声喝到：“大人。”

　　骑士们愣了一下，飞快的跳下马匹，行了一个一摸一样的军礼，嘴里喝到：“还礼。”心里却是有点吃惊，没想到这个村子里面还有退伍的军人，这么说来，刚才那群小家伙能够跑这么快而不喘气，应该是他的功劳吧？想来，这些年青人招入军队后，可以很快的派上用场的，比起普通民众好多了。

　　斯特有点奇怪的看着那个青铜骑士，有点迟疑的问：“大人，您可是青铜五阶骑士，起码是团队长的身份吧？不知您大驾光临，有何贵干呢？”

　　青铜骑士微微点头，回答到：“战争，我是格林大公爵下属第三师团的第二团队长克劳斯，奉命来召集新兵入伍，还请带我们去见卡里村的村长吧。。。按照大公爵的命令，凡是没有残疾的男性，年龄从十六岁到三十五岁，全部征集入队，对不起了。”

　　克劳斯是满脸的无奈和不好意思，他清楚，现在正是春天，庄稼刚刚播种下去，如果把领地内的大部分青壮年男性都征召入伍，就算赢了这一次战争，百姓今年的收获也完蛋了。虽然这里是帝国的粮仓，但是百姓家里也不可能有太多的存粮，打过这一场仗后，估计整个公爵领地内的百姓生活都会成问题吧。

　　斯特呆了一下，说不出话来，团队长亲自下来招人，难道局势已经恶劣到这种程度了么？想到这里，他的脸上顿时阴沉下来。看到了斯特的面色，克劳斯倒是猜出了他在想什么，连忙说到：“哦，局势并不是太糟糕，不过是我们领地内的军力不足以对抗史马特帝国的大军而已，为了等待帝国军的增援，我们要集中一切力量。。。我的团队被选中来这个地区征集新兵，我自然不好意思闲着，就亲自带队来最远的村落了。”

　　斯特‘哦’了一声，轻轻点头，心里笑起来：“难怪能够和我们这些百姓这么容易说话，还礼的时候还这么有礼貌，感情是个在军队里面被排挤，派出来做苦力的大爷呀。。。嘿嘿，真的想看到这些高高在上的骑士倒霉呢，呸，今天晚上给你们做最差的伙食吃，当初就是你们克扣我们的口粮嘛。”

　　心里转着古怪的念头，斯特非常有礼貌的带着一队骑士朝村子里面走去，比特他们则是唧唧喳喳的跟在后面，羡慕的打量着这些骑士身上闪光的盔甲以及宽厚沉重的宝剑。

　　雷拎着几只野鸡，扛着一只小鹿从山上跑回村子的时候，正好就是勉强吃了一点斯特准备的垃圾一般的早餐，皱着眉头站在村子中心的小广场上的克劳斯骑士大声讲话的时候：“各位村民，请大家不要惊慌，我们这次征召士兵，不过是做预备队，公爵阁下有自己的精锐私人军团上前线，这些人不过是去预防万一的。毕竟我们西里行省是最靠近边境的行省嘛，征集兵员这是必须的。不过呢，肯定不会让他们这些没有受过训练的士兵上战场的，大家可以放心。”

　　他身后的一个徽章是嘴里露出了三颗利齿的奔狼的黑铁骑士补充说到：“大家不用担心亲人的安全，他们只是去做地方防御部队，维持战时的治安而已，何况这毕竟是公爵的命令，没办法违抗的呀。”

　　村民们有点骚动起来，说得更多的，除了生命安全，也就是生产问题了。

　　克劳斯皱起了眉头，大声喝到：“好了，我们赶时间，就不要拖延了，请适龄的人听到我点名后站出来。这是根据你们当地的税务官的户籍资料排定的名单，大家可要听仔细了。至于生产么，大家放心，战争不会持续太长时间，而且公爵大人说了，会给大家补偿的。”他提起内气，双目闪出一道寒光，朝着在场的两百多村民扫了一眼。

　　被他的目光一扫，所有人都赶快的低下头，不敢再说什么。毕竟是普通的百姓，和经历过骑士训练的正规骑士，在气势上都差了一截啊。

　　一个个名字被叫了出来，雷已经十七岁了，自然符合条件。听到自己的名字，雷顿时愣了一下，大声呼喊到：“大人，参军不要紧，可是我的母亲怎么办？她有病，不能自己劳作呀。”

　　周围的村民连忙附和雷的话，七嘴八舌的述说着雷家庭的不幸以及生活的艰难，那些话语呀充满了人世间最温暖的同情，让雷差点就流下了眼泪。

　　克劳斯摇摇头，叹息起来：“好了，我明白这个小伙子的难处，不过，公爵大人有令，凡是参军的人，每人补偿一个金币，现场就可以拿到，这样就没有问题了吧？小兄弟，一个金币，可以让你母亲过很长一段日子了吧？”

　　雷愣了一下，兴奋的点点头，一个金币？见鬼，他打猎三四个月不过能换取四十来个银币而已，一个金币，是往常近乎一年的收入啊，尤其只有他母亲一个人在家，那是无论如何都足够她过日子的了。要雷违背公爵的征兵令，他是绝对不敢的，所以只要听说公爵有了补偿，他自然是额外的高兴了。

　　克劳斯看了看一脸高兴的雷，摇摇头，心里叹息，他可是清楚，公爵给的补偿标准是两个金币，其中半个被他的内弟给克扣了，另外半个被掌管领地财务的总管给克扣了，不过，克劳斯也不敢说什么呀，那些人，可都是公爵的亲信呢。

　　卡里村三百多人口，适合年龄要求的人就有五十来个，基本上村子里面最精壮的人都被抽走了，剩下的大半是妇孺，其他的也都是年龄超过的中老年，不过维持最基本的耕作还是勉强足够了。

　　克劳斯当场就把金币分发了下去，这些钱从他手上流过，他倒是没有克扣半点，这些新兵到时候都要归他指挥，先给他们好处让他们忠心的听命，可是最重要的，如果能够多砍几个敌人的头颅，赏金也不止这些金币了。

　　雷接过了金币就往自己的家里跑，而克劳斯则是若有所思的看着他身上扛着的那足足上百斤的小鹿，低声问身边的斯特：“这个叫做雷的小伙子，身手怎么样？我看他力气挺大的，步伐也灵活得很呢。。。唔，弓箭也很有准头嘛。”

　　斯特叹息了一声，摇摇头说：“他要照顾自己的母亲，所以跟我学功夫的时间很少，也就是在山上打猎练出了力气，如果真的动手，比特他们随便一个都可以击败他呢。”

　　克劳斯愣了一下，对雷的兴趣马上消失了，一个空有蛮力而不知道配合的士兵，在战场上是死得最快的，相反比特那些经过初步训练的，能够和同伴合作的年青人，战斗力会大得多。克劳斯沉思了一阵，问到：“斯特，你给他们教到哪里了？”

　　斯特得意得扬起头：“大人，他们从十二三岁就跟着我练武，‘重击拳’可是都学会了，而且我敢说，他们的招数比起真正的士兵不会欠缺到哪里，就是少了点力气，毕竟他们年龄还小啊；‘刺杀枪’的法门么，一共三十六个架势，他们学了二十四个，可是程度么。。。”斯特有点不好意思了，上战场的话，谁真的抡着拳头去呢？

　　克劳斯已经是很高兴了，他带兵的时间也不短了，深知一群新兵中有几个人如果特别拔尖，对其他新兵的促进作用是很大的，这样训练起来就很容易了。一个好的士兵，可以带出十个好的同伴来，这次他在山区奉命召集了上千人加入自己的团队，这十几个年青人如果能够带出上百个训练得不错的士兵，自己团队的战斗力增加的可就不是一点点呀。何况其他的村子里面召集的，已经被下属带走的那些新兵素质都不错呢，都是有着在山区捕猎的经历的，会开弓动刀的角色呢。

　　克劳斯一高兴，摸摸钱袋里面还有两个金币剩余，干脆的就赏给了斯特，呵呵笑着说：“那就太好了，唔，太好了。斯特，我们现在就要走，你去把他们召集一下吧。嘿嘿，他们还要去我的驻地经过训练才能派上用场不是？”

　　斯特抓着金币，兴奋的朝着雷的家里跑了过去，路上他微微迟疑了一下，顺手吧一个金币塞给了比特一伙人中，家里比较苦难的克力，然后才继续朝着雷的茅屋跑去了。

　　在一片的叮嘱要注意安全的话语声中，克劳斯他们带着从卡里村召集的新兵队伍出发了。克劳斯深有感触的对身边的下属说到：“看看，看看呀，我们的国民真是非常的热爱自己的国家呢。随意的征召，没有任何的麻烦，他们就愿意参加军队了。据说在史马特帝国那边，百姓们会想方设法的逃避兵役呢，难怪他们虽然有大陆最强的魔法师团，可是他们的战斗部队却是最弱的。”

　　他的副官，一个豹嘴里面有着两颗獠牙的青铜骑士点头，得意的说：“要不然我们梵特帝国的军团怎么可能是最强的呢？我们的百姓可比他们的中用太多了。说起来，他们崇拜阴谋之神，所以只会阴谋诡计，战争是不行的啊。”

　　雷刚好扛着一根木棍跟着克劳斯的座马前行，听到了克劳斯副官的话，不由得问到：“大人，史马特帝国崇拜的是阴谋之神，莱特帝国崇拜的是什么光明之神，达克帝国崇拜的是叫做黑夜之神的神明，其他的几个国家或者大部族也都有自己的神明，而且都有自己的神殿，可是我们梵特帝国为什么没有崇拜的神呢？”

　　克劳斯愣了一下，想了一阵子想不出正确答案来，不由得有点气恼的喝到：“够了，我们梵特帝国只要有强大的军队就够了，不需要崇拜什么神明。。。嗯，那些国家，都是对自己没有自信，同时没有力量，虚弱无力，所以才要依靠虚无的神明的力量啊，我们自然是不需要什么神氏了。”

　　雷被吓了一条，有点软弱的后退了一步，赔着笑脸说到：“您说得有道理，肯定是这样的。”

　　克劳斯微笑着抬起头，看向了前方，不过，他心里也怀疑呢：“奇怪，反正从来没听说过有战神存在吧？所以我们虽然以战争立国，但是倒是没有崇拜的神呢。难道要我们英勇的骑士去崇拜那些依靠无耻的魔法的家伙的神明么？那简直就是对战士的侮辱啊。”

　　小小的一队人朝着克劳斯的团队驻扎地开发了，同样的队出现在从西里行省的各地。那个被沙格鲁陛下戴了绿帽子的格林公爵，惟恐在帝国军到来之前，自己的领地就已经被占领了，于是除了派出自己的私人军团，拥有两万五千人的‘绿野军团’前往行省的边境驻扎以外，还大出血本的召集了自己领地内的所有适龄的男丁充军。

　　西里行省五百多万人口，他这次征集过来的男丁就超过了五十万，仅仅从数量上来说，这个军团的规模已经超过了整个帝国的直属军团，不过呢，从战斗上来说，三万帝国骑士就可以全歼他们这五十万人吧。

　　而且，从政治上来说，格林公爵仓惶的扩军举动，可是大大犯忌的事情。不过，格林公爵若有若无的知道一些自己的夫人广大的神通，于是倒也不是很在意这个问题。而自从警备大臣派驻在他领地内的探子头目对此并不发表任何意见的时候，格林公爵知道，自己的行为已经被帝国高层接受了。

　　现在唯一的难题，就是从哪里去找这么多的盔甲兵器装备给自己征集起来的军团。

　　格林公爵呆呆的想了半天，终于在自己的书房怒骂起来：“该死的，他们几个人的军团还是不见影子么？那群混蛋，也不想想如果我的领地被占领了，难道他们就会好过么？”

　　雷他们则是丝毫不知道外界发生的事情，一心跟着克劳斯朝军营进发。比特他们兴奋的商量着如果能够上战场，自己一定要努力立功的事情。而雷呢，他则是在心里暗地嘀咕：“斯特大叔送的那个金币，应该可以让妈妈好好的过一年时间了。无论如何，这场战争一年的时间可以停止吧。。。哎哟，我刚刚播下的种籽，忘记拜托村长叫人帮我铲草了。还有，那头鹿，妈妈不知道能够把它的皮给鞣制好，三张皮就可以换一个银币呢。。。四只野鸡，妈妈倒是可以对付几天了，炖汤的话，对她的身体有好处的。可惜没来得及吩咐就被带走了啊。”

　　雷偷偷的看了看威风凛凛的克劳斯他们，又耷拉着脑袋自顾自的想起来：“听说帝国对军功的奖励非常丰厚啊，砍下一个敌人的头颅就有三个金币呢，一个敌人的小队长就是五个金币，一个低级魔法师是一百个金币，如果是对方的师团长就有两千个金币的奖励呀，唉，如果能够干掉一个敌人，哪怕是一个小兵呢，我也可以寄给妈妈呀。。。不，斯特大叔说我的力量很不错，也许我可以干掉敌人的一个小队长吧？”

　　雷的心里一阵高兴，一阵犹豫的：“也许，碰到一个低级魔法师是最好的，没有风险，还有丰厚的奖励，这是最好的吧？唉。。。不过，我只跟着斯特大叔学了一点点武功，能不能在战场上保住性命呢？或许学习斯特大叔，拼命逃跑才是最好的。”无意中，斯特在他的心里已经成为了逃跑专家了。

　　就这样，在一肚子的乱麻般的念头中，雷走出了那条小山脉，走向了他生平的第一次战争。

　　 

 


正文 第三章 军情
(更新时间：2004-10-12 15:29:00  本章字数：9465)


　　第三章 军情
　　克劳斯的团队驻扎在距离卡里村大概百多里的平原上，扼守着从‘清风平原’到西里行省首府的一条公路。和平时代，公路是大陆交通、商业的主要通道，派对驻守那里，可以方便收税以及守备。可是在战争时期，对方的军队又不会听话从公路上行进，这样的驻守部队实际上就是无用的了，甚至还方便了对方大军判断驻军的位置加以围剿。

　　这本来是一个很明显的问题，但是格林公爵却依然下令那些驻守地方的私军依然固定在自己的军营处，训练那些刚刚被征召的新兵，在他想来，反正他已经派出了两万多人的‘绿野兵团’去增援前线了，加上帝国军部在他的领地上的万多人常备军，应该可以支撑两个月时间，让他把那些新兵稍微训练一下的。

　　格林公爵想得很好，现在他的行省的南方已经密布着五十万新兵大队以及用来训练他们的两万多不甚精锐的私人军队，如果史马特帝国直接从国境线上进攻的话，用人海战术都可以淹没他们吧。

　　正如他的财务总管所叫嚣的一样：“阁下，每个阵亡的士兵不过需要五个金币的抚恤金而已，我们可以不断的召集人马，累都累史马特帝国的魔法师呢。”

　　格林公爵则是深有不解的问到：“唔，先不说这些，问题是，我临近的大领主不肯出兵援助我，这是他们的本分，他们没必要在我的身上消耗自己的私人军团的兵力的。可是帝国的军队为什么还不到呢？嗯？难道沙格鲁陛下他真的想？”

　　没人能够回答他的问题，于是，就在这种种的疑虑以及不安中，西里行省的新兵训练开始了。

　　克劳斯的军营本来只够驻扎一个团队一千人的，后来格林公爵为了扩充自己的实力，向上汇报的一个团队实际上拥有一千五百人的兵力，所以已经有点拥挤了，这次他又被派去征召士兵，所有的各地征召来的新兵近乎三万人，一时间那小小的驻地如何容纳得下？幸好格林公爵为了保护自己的领地以及权势是不惜代价的，一顶顶帐篷已经分发了下来，加上先到的士兵盖起的木屋，密密麻麻的一片新驻地出现在了克劳斯的小城堡边上，三万新兵倒是勉强的住了下来。

　　克劳斯站在矮小的城楼上笑起来：“现在么，我可比‘绿野兵团’的兵团长大人还要威风呢，我手下有三万多人了，呵呵，实际兵力比他还多，不过，这战斗力我倒是不敢保证的。如果这些士兵都是黑铁骑士，哪怕只有一颗狼牙，三万多人也足以横扫任何一个史马特帝国的兵团了吧？”克劳斯也做起美梦来了。

　　不过，他的美梦马上被雷给打断了，有点嗫嚅的跑上城头的雷，经过克劳斯几个亲兵的检查后，小心翼翼的靠近了克劳斯，询问到：“大人，这个我们是否应该开始训练了？”

　　克劳斯大手一挥：“当然，不仅仅是训练，而且要努力的训练。看看，这可是相当于一个军团的规模啊，你们可要努力的、认真的训练，我会让那些真正的士兵好好的操练你们的。哈哈哈哈。。。”克劳斯眼里满是热情，如果自己能够带领这支军队取得一定的战果，无论如何自己也该提升官衔了吧？

　　雷连忙点头，迟疑了一阵，低声问到：“可是大人，我们用什么训练呢？”

　　克劳斯愣了一下：“什么？什么用什么训练？”

　　雷的脸上挂满了笑容：“这个，我们没有兵器啊，而且没有盔甲，怎么训练？我的那些朋友有些被划分到长枪兵的序列，他们可以用木棍训练，可是我是被划分到轻步兵行列，这个刀剑可是一柄都没有。还有一些新兵要我告诉您，他们只会射箭，要动刀动枪的可不在行，您看。。。没办法训练呀。”

　　克劳斯的脸马上就阴沉了起来，低声咕哝着：“该死的，没有兵器么？我怎么忘记这回事情了？天啊，一时间要补充三万人的兵器，怎么可能？还有盔甲，对了，还有粮食，粮食倒是不成问题，附近的城市可以提供这么多的粮食，但是作战兵器。。。唔，小伙子，你是叫做雷么？”

　　雷连连点头，克劳斯脸上挤出了几丝笑容：“这个么，你去告诉你的同伴，兵器会有的，盔甲会有的，所需要的一切东西，都会有的，大家不用担心，哈哈，公爵大人一定会尽快的把兵器什么的调集过来的。嗯，你们先去训练吧，锻炼好自己，这样才对得起你们手上的兵器啊。”

　　雷被克劳斯的话镇住了，对啊，士兵不就是要对得起手中的兵器么？一个没有经过训练的士兵，哪怕手上拎着一把绝世宝剑呢，也不可能击倒敌人的吧？于是，雷一个立正，敬了一个刚刚学会的，还不是很标准的军礼后，就要往城楼下走。

　　才刚刚转身，一个肥胖的几乎成为圆球的，白白胖胖的中年人挂着满脸的笑容，艰难的顺着城墙上的阶梯爬了上来。雷眼看他把整个通道都给塞满了，自己显然无法下去，于是只好停在了原地，同时为了给他让出足够的空间站住脚步，雷还不得不后退了几步。

　　克劳斯的眼睛却是一亮，连忙迎了上去，亲热的问候到：“温列斯副总管大人，请问，您来这里，是给我们送补给来了么？”

　　温列斯伸出手，死死的抓住了克劳斯的手腕，气喘吁吁的从阶梯上挣扎了出来，叹口气说：“啊哈，亲爱的克劳斯团队长，今天晚上你可要好好的请我吃一顿，这路也太难走了，可是公爵大人要求我们一定要亲自把这些东西送到各位大人的手中，所以我也只能辛苦一趟了。”

　　克劳斯连忙赔起了笑脸：“当然，这条公路很久没有修缮过了，您一定累坏了吧？哈，这附近的村子里面的苹果酒可是好东西，您要不要尝尝？虽然比不上公爵府的藏酒，但是也别有一番风味呢。。。您给我送来了什么？”克劳斯的眼里满是期望啊。

　　温列斯扳起了手指：“唔，刀剑各三千柄，长枪两千杆，轻质皮甲五千套，中等皮甲三千套，弓一千五百柄，箭三万支。呼，就这么多了。”

　　克劳斯愣了：“副总管大人，您没说错吧？我征召的新兵有将近三万人呀。”

　　温列斯翻了翻白眼，叹息说到：“没办法呀，实在太紧张了，装备太紧张了。整个领地征集了超过五十万新兵，能够保证十五万人的装备就不错了，这还是公爵大人从其他几个领地，用高价收买过来的，那些该死的公爵大人呀，是在吸我们的血呢，我知道他们嫉妒我们西里行省的富饶，可是，他们实在太过分了，一柄普通的钢刀就要七十个银币，这是正常价钱的两倍多呀。。。团队长，亲爱的克劳斯团队长，你可要理解我们的难处呀。”

　　还不等克劳斯说话，温列斯已经开始诉苦：“最近几年，为了结交帝都的大臣们，我们公爵可是花费了大笔的金币呀，征召五十万新兵，就花费了一百万金币，然后是行军帐篷，又用掉了一百七十万金币，加上‘绿野兵团’要补充前线使用的箭石、盔甲、兵器，还要预支三个月的军饷，同时每个士兵额外拿了二十个金币提升士气，这些都是钱呀。”

　　克劳斯呆呆的看着一脸油汗的温列斯，再也说不出话来。温列斯似乎也觉得自己送来的装备实在太对不起人了，在此领地难当头的时候，应该好好的拉拢一下这些留守的团队长，不由得挤出了笑容说到：“这个么，其实公爵大人也是尽力了，附近几个行省也没有这么多的军器存货，必须要等帝国军到来才能有大批的装备支援呢。。。只好让新兵们适应这个情况了。”

　　温列斯压低了声音，低声说到：“其实么，那些新兵如果拿着削尖的木棍，也可以杀死敌人的嘛，用三个新兵换一个敌人士兵的生命，我们还是有得赚嘛，是不是？史马特帝国能够出动多少兵力侵略我们呢？您想想看？如果我们能够用这些新兵消灭侵略军，我们不都是有很大得功劳的么？”

　　克劳斯琢磨了一阵，目光瞥了一下目瞪口呆的雷一眼，突然笑起来：“那么，这些并且就优先给卡里村的新兵好了，他们人不多嘛，其他的也优先配给我征召来的那些山区的新兵吧，他们的素质可比城市里的市民好多了，好兵器，自然该给他们，你说呢？雷？”

　　雷点点头，刚要说话，克劳斯就已经推着他的肩膀把他送下了城墙，并且在他耳朵边低声发令到：“刚才你什么都没有听见，明白么？这可是军情，秘密的军情，你要知道，如果我们的装备不齐的消息被敌人知道，我们可就危险了，明白么？”

　　雷心里涌起了一股被人信任的荣誉感，不由得挺起胸脯回答到：“放心好了，大人，我一定不会说出去的。。。不过，能否给我一把弓箭呢？我射箭可是好手呢。”

　　克劳斯随口回答到：“那当然没问题，列夫，列夫，你这个混蛋跑哪里去了？带雷去领兵器，让他挑选最好的兵器给卡里村的小伙子们配上，对了，你分配队列的时候，卡里村的那些小伙子都可以充当小队长的职务，明白么？你先派人去分队，好了，我今天下午就要看到新兵们都锻炼起来了，让他们吃饱了就给我训练，不许偷懒，偷懒的人么。。。你可以随意处置，现在是战争时期，军法从事。”

　　克劳斯的亲兵头目列夫闻言点头，拉着雷去了。看着雷远去的背影，克劳斯无奈的耸耸肩膀：“唉，真是好骗的小子，不过，我也是没办法呀，我也想拥有充足的兵器呢。。。开玩笑，用削尖的木棍和钢铁打造的武器对抗，能用五个人换别人一个就不错了。唉！”

　　当雷兴高采烈的带着一堆仔细挑选过的兵器回到自己村人驻扎的帐篷附近的时候，正好看到一群其他村落的新兵围住了比特他们，并且有争执声发了出来。只听得一个粗豪的声音不满的吼叫着：“凭什么他们卡里村的人就可以当小队长？我们难道不行么？难道我们比他们弱么？看啊，很多人都是毛还没有长齐的小孩子啊。”

　　人群中发出了哄笑声，而那个列夫大人派来传令的士兵则是扶着自己那柄不到五斤重的长剑，笑嘻嘻的站在旁边看热闹，才不管所谓的维持秩序的事情。雷连忙叫几个帮他扛兵器的士兵站住，自己挤进了人群，大声问到：“比特，比特，怎么了？”

　　雷还在人群中挤动的时候，一股大力突然从他的身后传来，似乎是一个人在他屁股上重重的踢了一脚带来的结果。而前方的人群又突然让开，结果雷就腾云驾雾一般的飞了出去，重重的、狼狈的摔在了地上，翻了几个滚儿以后，恰恰趴在了握紧了拳头的比特他们身前。

　　比特他们一群和雷相处得好的年轻人暴怒，大声吼叫起来：“背后踢人算什么？”

　　马上，一个高大的汉子就走了出来，挥动着拳头吼叫着：“那么，卡里村的小子，我们正面来玩玩怎么样？我们也学习那些骑士大人的作风，哈哈哈，来次公平的决斗吧，哦，卡里村的小骑士，哈哈。。。”周围的新兵又发出了哄笑声，并且无情的耻笑起趴在地上，半天难得爬起来的雷。

　　比特还没有动作，奥列，一个个子粗壮矮小的年轻人已经冲了出去，‘重击拳’第五式中规中矩的击出，在右手劈在那大汉肩头的同时，左肘已经击中了大汉的小腹，同时右脚借力已经在他的膝盖上狠狠的踢了一脚。于是，这个大汉就只能狼狈的整个正面趴在了地上，而奥列则是好不客气的在他后脑上重重的踏上了一脚。

　　一眨眼的功夫，奥列大获全胜。周围的新兵发出了一阵骚动，互相看看，不说话了，他们看得出来，奥列的身手和他们不同，是经过特殊的训练的。也许他们的力气可以比奥列他们大很多，但是真的动起手来，输的一定是他们。

　　那个传令的士兵大笑起来：“好了吧？唉，你们这些新兵，大爷我看得多了，每次都要争夺一次，总之有人倒霉就是了。不管我的事情，这是团队长大人吩咐的，让卡里村的这些年轻人做小队长，你们不高兴就算了，反正能打赢他们，小队长就是你们的。。。可不要象那头笨狗熊一样，一眨眼的功夫就被打晕了。”

　　不理会新兵们恼火的眼神，那个士兵向比特打了个招呼，笑嘻嘻的说到：“小队长大人，我回去复命了，你赶快挑选人手，把自己的小队组建起来吧。一个小队十个人，也就是除了你自己，你手下要有九个士兵，团队长大人的命令是吃过午餐就必须开始训练，否则军法从事。”

　　雷终于狼狈的从地上爬了起来，不解的问到：“军法从事，到底什么是军法从事？团队长刚才也说了这个词呢。”

　　士兵抽出自己的长剑，比划了一个砍头的架势，哈哈大笑着分开人群走了出去。周围新兵一阵骚动，互相低声商量了几句，不敢说话了。毕竟，脑袋只有一个，砍掉了还怎么吃饭呀？

　　趁着吃过午饭后的空当功夫，比特他们从雷嘴里知道了军械不足的消息，一个个顿时发起呆来。斯特可是和他们说过，战场上一件好的装备的重要性，如果没有装备，这场仗就已经输了一半了，现在三万新兵，能够武装起来的不到一万人，其中还有几千人没有盔甲，到时候这仗到底如何打？

　　雷看看面色严肃的同伴，低声说起来：“不过，不是说我们是防备性部队么？我们也许不需要上前线吧？这个。。。我们只要维持地方治安就好了。”

　　比特苦笑：“雷啊，你认为，公爵花了这么多钱把我们征集起来，就是要我们维持治安的么？我在路上向克劳斯大人的一个亲兵打听过了，格林公爵最精锐的兵团是‘绿野兵团’，已经开赴前线。他额外的三个师团私军，则是现在负责训练我们的人。你想想看，平日里，‘绿野军团’是绝对不会维持治安的，其他三个师团，则是扼守交通要道，负责收税或者警戒领地边境的，负责治安的反而是帝国军在领地内的四个团队，不过四千人的规模，现在我们有五十万新兵，需要么？”

　　雷愣了，比特摇摇头：“看样子，不用多久我们也要被派去前线了，否则不会把我们招来的，所以，雷，你一定要做好思想准备啊。”

　　雷舔舔嘴唇，问到：“你们，你们觉得上战场怎么样？”

　　比特他们互相看了看，点点头说：“那有什么关系，想想看，我们在村子里，一年作最多收入一个金币，如果能够多杀死几个敌人，我们可是赚大钱呢。还有啊，雷，难道你不想在战场上建功立业么？”

　　雷没说话，轻轻的耷拉下脑袋，摇摇头。他心里想的是啊：“我才不想在战场上建功立业，我不过想安安静静的过日子啊。妈妈的身体又不好，我的那点点田地里，还要铲草呢。”

　　不过，明显比特他们不是这么想的，也许是年轻人特有的热血吧，他们已经开始七嘴八舌的计议起来，寻思着要如何才能尽快的把下面的新兵训练好，如何才能更快的增加自己的实力。

　　过了一阵，看到雷还在发呆，比特重重的拍打了一下他的肩膀，笑着说：“雷，放心好了，我把你编入我的小队，万一真的上战场了，你就负责掩护我吧，你的弓箭可是村子里面最好的，用来射人可是最好的手段呢。。。说不定你能干掉他史马特帝国军的大元帅，那你可就发达了哦。”

　　其他的同伴也开起了玩笑：“是呀，干掉对方的大元帅，按照帝国军的军功奖励，你起码就是一个男爵呢，还会有一块封地呢，雷，你可要努力呀，对准他们的大元帅射呢。”

　　雷的脸上挂起了笑容，毕竟是年轻人吧，他也放开了心事，和同伴们热络的商议起来。他下了决心，自己还没有学全的拳法和枪法，可要好好的锻炼一下，这样在战场上才会多一些保命的机会呢。

　　寻思一阵，雷突然问到：“我要不要在身上带一柄刀呢？如果弓箭射完了，我还可以用刀去砍敌人呢。”

　　比特奇怪的看着他：“那是当然了呀，斯特大叔说过了，帝国军里面，弓箭兵都有近战武器的，因为敌人很可能会靠近我们嘛。”

　　雷惊呼：“那么，岂不是军械更加不够了？一千五百柄弓箭，如果弓箭手要佩戴刀剑，岂不是要折扣掉这些刀剑么？到时候还怎么打呀？”

　　诸人默然，心里不由得多了一份担忧。

　　就这个时候，集合的号音吹响了，雷他们飞快的冲出了帐篷，找到了自己小队的人手后，匆匆的跟着几个老兵向着营地外赶去。克劳斯的团队的城堡就在平原上，所以根本不需要什么专门的训练场所，只要大家出了门，就是足够宽阔的场子让新兵们折腾的，这倒也算是一种方便吧。

　　就在雷他们开始第一天的训练的时候，‘绿野兵团’已经靠近了‘铁血战堡’。四个帝国直属的团队在他们的两翼游动，作为他们的斥候队伍，而他们前方，也派出了一个大队的人马探听消息。后方，则是上百传令兵往来奔走，把军情传达给后方的格林公爵，让他尽快的能够掌握战场的消息。不过说白了，格林公爵是个文官，这些消息也只不过是让他能够安心的坐在自己的府邸内，不至于举家逃窜而已。

　　奇怪的事情就是，已经三天了，‘绿野兵团’根本就没有接触到任何一个史马特帝国的士兵。

　　前行哨探的大队长，一个狼嘴里面有着五颗牙齿的黑铁骑士有点奇怪的看了看前方，他甚至都能够隐隐约约的看到‘铁血战堡’的影子了，难道史马特帝国的军队一直在‘铁血战堡’里面等待他们的到来么？如果用战堡的设施对付梵特帝国的军队，倒是一个好主意呢。

　　大队长笑起来：“开玩笑，去攻击‘大陆第二城’，我们疯了么？要五十个‘绿野军团’才能完成这样的任务吧？回报骑士长大人，我们已经看到了‘铁血战堡’，请示下一步的行动计划。我们是否应该在这里就地扎营呢？唔，平原上的话，史马特帝国的军队，不可能打败我们的吧？”

　　三个士兵骑着马飞奔了回去，过了大概三个小时，‘绿野军团’的主队浩浩荡荡的到达了，随着指挥官，徽章是金色飞龙，嘴里有着三颗獠牙的黄金骑士科洛非的命令，‘绿野军团’开始准备就地扎营了。他们带来了足够的栅栏以及箭石，还有强劲的弩箭，如果敌人敢来侵犯的话，就让他们死在阵营前好了。

　　科洛非带着一批高级的骑士，策马奔驰到了距离‘铁血战堡’不到一里地的地方，肆无忌惮的观察起城里的情况。他们的身后，一个团队的精锐弓箭手已经紧紧的握住了强弓，随时准备袭击对方的魔法师。这也是梵特帝国的骑士，对于自己强大实力的自信才会做出的举动，他们丝毫不在意史马特帝国的地面部队，对于他们的魔法师么，用弓箭对付就是了。

　　‘铁血战堡’彷佛一头巨型怪兽一样蹲在地上，黑漆漆的城墙散发着一丝丝的凉气。几个史马特帝国的高级将领站在城头，目光冷漠的看着下面的敌人。一个白银骑士低声请示科洛非：“大人，您估计他们大概有多少兵力？”

　　科洛非皱起了眉头：“谁知道呢？不过，我们‘绿野兵团’可是公爵大人，不，整个帝国南部最精锐的兵团呀，就凭史马特帝国的军队，他们是不敢和我们动手的。。。正面交锋，我们害怕谁呢？哼，他们也是知道自己的弱点，所以才龟缩在用阴谋夺下的城堡里面不出来吧？”

　　科洛非不屑的看了看城墙上的史马特帝国的军官，比划了一个粗鲁的手势后，运足了体内的斗气狂笑起来：“你们就呆在城里吧，哈哈，你们想要让我们来攻城，用以消耗我们的兵力么？难道我们有这么蠢么？哼，等我们帝国大军到来，你们史马特帝国的好日子就到头了。”

　　一个黑袍魔法师出现在了城头上，用非常温和的语气说到：“来的人，是‘绿野兵团’的科洛非三阶黄金骑士么？啊，帝国的少将军衔呢，实在是个大人物呀，格林公爵派你来对付我们？”

　　科洛非愣了一下，大喝起来：“哼，我不得不佩服你们史马特帝国的情报啊。。。不过，这又有什么用呢？我的营地就在后面，有胆子的话，来攻打我们吧。。。不过我提醒您啊，我们准备了射程一千步的强弩，你们的魔法师的魔法，可以在这么远的距离内发生作用么？哈哈哈哈。”

　　黑袍法师轻笑起来：“哦？我这次出征，带了一万名法师，您的‘绿野兵团’配置的强弩不过十具，又能对我们产生什么威胁呢？不过正如你们所知道的，任何一个法师都是宝贵的财富，我们帝国不会浪费他们的生命的。。。”

　　沉吟了一阵，黑袍法师微笑着指点了一下科洛非：“您的脾气，我可是知道得非常清楚呢。格林那个胆小鬼，是派遣您来打探消息，并且在西里行省的边境上待命的吧？可是你居然冲到‘清风平原’上来了，倒是符合我的计划。。。唔，在等待你们帝国军的同时，吃掉你们‘绿野兵团’，也是一点点消遣呀。”

　　科洛非大怒：“消遣？你把我们当作消遣？该死的家伙，我要和你决斗，报上你的名字和家族封号吧，我要和你一对一的决斗啊。”

　　黑袍法师把外罩的披风揭开，露出了左边胸口上的徽章，脸上挂起了得意的微笑：“我是史马特帝国法师协会元老之一的卡林，这次的史马特中路大军的指挥官，最高阶的钻石龙法师。。。呵呵，我不是骑士，所以我有权不接受您的挑战。。。尤其，对于一个死人，我为什么要在意他的挑战呢？”

　　卡林的法师徽章，赫然是一条张牙舞爪的细碎钻石拼成的飞龙，龙的嘴里叼着一根橄榄枝，上面有着七片青翠的橄榄叶。

　　科洛非愣了一下，不解为什么史马特帝国居然会派遣一个魔法师作为军队的指挥官，就这时候，一柄长剑带着红色的斗气，从背后贯穿了他的心脏。科洛非惨嚎一声：“怎么。。。”随后摇晃着栽下了马匹。

　　跟随着他的骑士们惊呆了，怒喝起来：“斯特卡，斯特卡，你，你干什么？”

　　斯特卡，一个黄金一阶骑士狞笑着挥动了手中长剑，呼啸的斗气卷起了一条条的红色轨迹，在同僚们还没有反应过来的时候，就割断了三个高级骑士的脖子，随后自己疯狂的策马朝着‘铁血战堡’冲了过去。

　　气愤到了极点的梵特骑士们策马追了过去，可是从城墙上呼啸而来的大片火球以及无数弓箭阻拦了他们的去路，逼得他们狼狈的退了回来。就在他们对着站在城门口狂笑的斯特卡怒骂的时候，后方的大营突然传来了震天的喊杀声。四支伏兵从四个方向向着‘绿野兵团’还没有完工的大营冲了过去，在大批魔法师的强力魔法支援下，数目上占据绝对优势的史马特帝国军，在付出了万余人的伤亡，用了半天时间全歼了‘绿野兵团’。

　　站在城头上的卡林叹息起来：“我们史马特的兵团，实在是无用到了极点啊。用优势兵力攻击对方，还伤亡了这么多，如果不是拥有‘铁血战堡’，我还真没有信心完成这次的计划呢，真是的。。。如果不是斯特卡，亲爱的斯特卡伯爵突袭干掉了他们的最高指挥官以及三个好手，恐怕伤亡还会增加五千？”

　　他身后一个身穿墨绿色盔甲，身材高大，有着一对灰色眼珠的将领点头，沉声说到：“这是自然，史马特帝国的陆军，和梵特帝国的精锐兵团比较起来，不堪一击。幸好史马特帝国拥有大量的魔法师，否则，嘿嘿。”

　　卡林耸耸肩膀：“沙林上将，难道你在梵特帝国住得太久了，都忘记自己是史马特帝国的臣民了么？唔，这样侮辱自己国家军队的话，可不能胡说啊，这次我可以当作没听到，明白么？。。。嗯，真是想知道，后续而来的会是梵特帝国的皇室直属军团，还是那些杂牌新兵呢。”

　　沙林气结，气恼的看着卡林的后脑，盘算着一拳头打上去的后果会是怎样。难道刚才不是这个阴阳怪气的家伙先侮辱了史马特帝国的军队么？实在是太可恶了。。。自己在国内的秘密封爵可是侯爵啊，这小子虽然出身高贵，现在也才是一个伯爵而已，哼。

　　卡林突然回头，微笑着看着沙林：“您不服气么？最好服气好么？看，如果不是我们魔法师发明了可以大范围藏匿军队的幻影魔法，梵特帝国的军队也不会这么容易上当呢，哪怕您调动那些背叛了自己祖国的军队，也不一定能够对付对方的精锐兵团吧？。。。嗯，不知道其他两路大军怎么样了，他们应该已经进入攻击阵地了吧？”

　　沙林被卡林诡异的眼神看得心头发麻，连忙扯开了话题：“我想，应该是梵特帝国的精锐兵团吧？他们不会调派那些没有任何战斗力的垃圾来送死的。”

　　卡林嘟嘴，皱着眉头，从身上掏摸了半天，摸出了一个铜子扔在了地上，低声咕哝着：“那么，我打赌一个铜子，先来的一定是格林公爵征召的新兵呢。。。”

　　沙林嘴角露出了一丝冷笑，哼哼了两声。

　　四只在‘绿野兵团’外围游动的梵特帝国直属团队发现了事情不妙，飞快的朝着西里行省逃去，史马特帝国的军队倒也没有追赶他们，似乎就这么原地消失了。

　　在四个团队的团队长心急火燎的派出传令兵向格林公爵报告战果的时候，雷正好在训练营地内射出了第一箭，命中了靶心，赢得了一阵叫好声。而雷则是在叹息：“这箭太软了，太轻了，也太短了，没什么威力呢。”

　　 

 


正文 第四章 前线
(更新时间：2004-10-13 12:55:00  本章字数：14145)


　　第四章 前线
　　训练刚刚到了第三天，两个格林公爵的亲卫，徽章是狮嘴内有着五颗利齿的顶阶白银骑士的家伙来到了克劳斯的营地，干巴巴的下达了以下的命令：“奉公爵大人之名，团队长克劳斯，就地晋升为西里行省暂编第十五军团，全军开发，向清风平原与西里行省交界处前进，配合其他二十个暂编军团，阻截史马特帝国军，绝对不允许他们前进一步。”

　　克劳斯还没有从自己的军衔突然提高了两等的喜悦中清醒过来，就被后面的命令给惊呆了。他用类似指着一堆垃圾般的表情指点了一下由一群小市民组成的，扛着削尖的木棍在那里有气无力的刺杀着草人的新兵，用一种不可思议的语气问到：“大人，要我带领这些人，去拦截史马特帝国的大军？难道您不知道，一个最普通的魔法攻击就会让他们吓破胆子么？”

　　亲卫大人有点同情的，用同样的看待垃圾一般的目光看了看附近的那些新兵，摇摇头，无奈的说到：“克劳斯，这是公爵大人的命令。‘绿野兵团’在外面碰到了一点点小麻烦，他们想顺着科斯洛小山脉前进，掩饰自己的行军方向，可是他们碰到了山崩，速度被延缓了很多，为了保卫我们的领土，我们必须。。。”

　　克劳斯叹息起来，无力的拍打了一下自己的长剑，低声嘀咕着：“我们必须让这些家伙上战场。。。好吧，我服从命令，但是，削尖的木头是没办法杀人的，甚至连最薄的皮甲都难得刺破，大人。”

　　两个亲卫的脸上轻松了起来，他们呵呵笑着：“那么，请放心好了，公爵大人命令行省内的所有铁匠连夜加工，已经制造了足够多的铁枪头，磨锋利后，装在木棍上，不就是一柄长枪了么？只要他们学会用长枪捅人就可以了，五十万长枪兵，总可以杀伤敌人很多兵力的吧？”说完，他们顺手抛给了克劳斯一个样品。

　　克劳斯瞪圆了眼睛，看着手上这个圆锥型的枪头，一脸的不可思议。根本就是铁皮卷成一个圆锥后，把接缝的地方用铁汁随便的粘贴了一下而已。克劳斯无奈的看着两个亲卫，叹息起来：“那么，就这样吧，起码比木棍的杀伤力大了许多啊，可是我还有问题。”

　　两个亲卫面有难色的看着克劳斯，低声说到：“这已经是能够找出的最快最有效的解决军械短缺的方法了，我们知道盔甲太少，刀枪实在不够，所以只能让他们把木棍弄长点，弄成超长的长枪对付敌人吧，实在没有办法了，其他的几个领主，他们的私人军团就停在西里行省的边境上，但是一个人也不肯过来增援我们，所以我们只能依靠自己了。”

　　克劳斯长叹一口气，摇摇头说：“我不是说兵器的问题，我们这么多人过去，史马特帝国无论如何都会考虑一下进攻我们的风险的，用精锐部队换我们的这些新兵，是不合算的。我说的是：高级骑士，我们之间没有高级骑士。两位大人，我们三个师团的师团长，最高明的是白银四阶骑士，还不如两位大人的实力，而且只有他们三人才是白银骑士，象我这样的青铜顶阶骑士都很少，如果他们提出决斗，我们能够拒绝么？”

　　亲卫们笑起来，脸上神情轻松了许多，点头说到：“这个问题，公爵大人已经考虑到了，我们的队长，强大的凯洛黄金骑士，将会带领几个高级骑士前往边境，如果他们要公开决斗的话，就让那些史马特帝国的软脚骑士领教一下我们梵特战士的厉害吧。”

　　克劳斯的脸上也挂起了笑容：“那么就没有什么可以担心的了，我虽然只是一个青铜骑士，但是我应该可以干掉他们帝国白银中阶的家伙吧？干掉他们一个师团长，我可是可以大大的发一笔呢。”

　　三人大笑起来，言语里充满了对史马特帝国骑士的不屑。

　　克劳斯笑着，可是心里却充满了疑虑：“奇怪，格林公爵不论去哪里，凯洛大人都一定跟随着他的，可是这次，凯洛大人居然带人去前线，那么公爵大人都不担心他的安全么？”可是克劳斯怎么知道，格林公爵得到前方战报后，已经带着家属、全部的财产朝帝都转移了，如果不能在地方上做一个威风凛凛的领主，那么去帝都做个高贵的贵族也不错，总比被敌人俘虏后杀死好得多。

　　就这么，在领主大人已经逃窜，领地内的大部分高级骑士已经随着‘绿野兵团’覆灭，周围其他领主的私人军团迟迟不肯开到，帝都的援军也不知道在什么地方的时候，雷他们所在的新兵队伍开向了前线。

　　幸好克劳斯是一个比较务实的团队长，他把卡里村的年青人所带领的小队全部归纳到了自己的老兵队列中，而一路上，对其他的新兵队伍，克劳斯是毫不留情的加强了训练，每天行军之后，在营地里都要那些清一色的长枪兵疯狂的挺枪突刺，直到他们的手都抬不起了，这才让他们去休息了。

　　一个从城市里面征召的小业主，在训练的时候突然痛哭失声，结果当场被克劳斯的斗气隔着一米远砍下了头颅，让所有的新兵理解了什么叫做军法从事，一时间训练的热情再次的高涨了三分。

　　不过，克劳斯他们的驻地距离西里行省的边境实在太近了，就算这么拖拖沓沓的走，三天后也到达了汇合点。有三个暂编的军团已经到了，大营也已经驻扎好了，远远看去大片的灰色或者黑色帐篷很是壮观。

　　克劳斯命令士兵们去安置营地，而自己带着几个亲兵去见其他几个团队长，哦，现在的暂编军团长。

　　他刚刚走到临时的中军大帐，就听到了里面传来的咆哮声：“好了，我们的任务是防守好自己的行省，拦住正面的这三百里边境就够了，你们成直线下营，每个营盘放置两万人，一共给我下二十五个营寨，守住中间的两百里地面，左右两翼不要去管他们。如果史马特帝国要从我们两翼前进，他们不可能不惊动那些该死的领主的军团，就让他们去打好了。”

　　克劳斯小心翼翼的走了进去，看到的，正是身穿紫色盔甲，徽章上是自己家族龙形纹章的凯洛骑士。他是出身于一个高贵的家族，虽然他没有家族的继承权，但是他被特许在盔甲上使用自己家族的徽章，他的骑士标志是雕刻在他的兵器上的，一条金色的飞龙，嘴里有着四颗利齿。

　　看到克劳斯走了进来，凯洛只不过是微微点头，就继续吩咐起来：“不，为了安全，我们还要把营寨更加靠近一点，明白么？不要给敌人任何攻击我们的机会。哼，如果我现在的手下都是‘绿野军团’这样的精锐，我才不需要这么小心，可是。。。”他低声咕哝了一句：“一堆垃圾，能够打仗么？”

　　大帐内沉默了一阵，凯洛喝了一口水，正要继续发话，雷就一头冲了进来，大声惊叫着：“克劳斯大人，不好了，我们的人和暂编第七军团的人打起来了。。。我们团里有个兄弟和那边团里的一个兄弟是世仇，两人见面就打起来了，我们当然要帮他们，他们也自然帮自己人，现在两千多人打在一起了。”

　　凯洛刚要处置雷擅闯中军的大罪，可是听得两千多新兵打成了一团，顿时也没有心思对付雷了，他气恼的拍打起了桌子，吼叫起来：“走，跟我去看看，军法队在哪里？给我砍了那些带头的家伙。。。该死的，我怎么忘记了，这样的垃圾军队，怎么可能有军法队。”他气恼的冲出了帐篷，回头一看，又咒骂了一句：“难怪一个小兵都可以冲进去，看门的居然是新兵？难道你们连安排几个可靠的人看门都办不到么？”

　　克劳斯他们几个团队长互相看看，说不出话来，老兵都派出去监督那些新兵了，哪里抽得出人手？这些新兵要是没有老兵带着，早就不成队列了。

　　凯洛带着五名黄金骑士、十二名白银骑士冲到了正在疯狂欧斗的场地边，此刻是超过五千人挥动着拳头打在了一起，而远远的，在右手边的小丘陵上，大概万多人正在拍着巴掌吼叫着：“打啊，打啊，他妈的，打死那群王八蛋，加油啊，哈哈哈，真他妈的热闹啊，原来军队这么好玩啊。”

　　凯洛气得浑身发抖，他缓缓的抽出了自己的长剑，猛的运足了斗气，对着那个丘陵上的士兵吼叫了一声：“闭嘴。”可以看到一圈空气的波纹呼啸着冲了过去，最前面的百多名士兵只觉胸口一闷，眼前金星乱闪，身体顿时软在了地上，而巨大的声浪，也让那些幸灾乐祸的看热闹的士兵闭上了嘴巴。

　　连带凯洛在内，一共十八名高级骑士挥动着兵器冲进了战团，他们下手很狠，这些高高在上的骑士大人，哪里会在意这些贱民的死活？在克劳斯他们不忍的眼神中，大概两百个人头瞬间落地，四溅的血液让正在斗殴的双方士兵发出了一阵阵惨嚎，见鬼一般的连滚带爬的分开了，哆嗦着站在了原地。

　　整齐的步伐声传来，凯洛带来的，那四个从‘铁血战堡’前逃脱的帝国团队冲了过来，抡着兵器的手柄对着那些斗殴的士兵就是一顿毒打，把他们扔死狗一般的扔了出去。

　　凯洛沉重的声音传遍了整个大营：“再有聚众斗殴，不守军纪者，杀。”

　　一个小小的声音有点颤抖，但是又有点不平的低声说到：“杀也要杀带头的人啊，干嘛杀死这么多无辜的人？军法，军法，军法也太严厉了。”

　　凯洛猛的回头，闪着血光的双眸死死的盯住了说话的雷，克劳斯大感不妙，可是他哪里敢阻拦？雷的话刚刚出口，心里就后悔了，他害怕的看着面目狰狞的凯洛，差点就瘫倒在了地上。

　　凯洛冷笑着逼近了雷，突然一手拎住了雷的脖子，大声吼叫起来：“你知道什么，你明白什么？这里是军队，纪律高于一切，纪律就是生命，纪律就是胜利。如果一堆乱七八糟的垃圾都可以打赢战争，那么还要军队干什么？你明白么？军法，军法，哈哈，如果你能做到我的位置，你就会明白，为什么一定要严格的执行军法。。。”

　　凯洛不屑的看了一眼被他掐得说不出话，面色紫红的雷，冷笑着说：“不过，我不认为你能够有机会成为我这样的人，小朋友，我是帝国黄金顶阶骑士，帝国军中将，我的骑士衔是功勋骑士，爵位是子爵，你。。。哼哼。”

　　凯洛重重的把雷扔在了地上，刚好把他扔在了几颗还在淌着鲜血的头颅上，低声喝到：“虽然你没有违犯军纪，但是你擅闯中军，不敬长官，违犯长官的意旨，也是一个罪名。不过现在我们需要人手，所以，留你一条小命，你要感激我啊，小朋友。”他冷笑着抖动了一下自己的大红披风，带着一批高级骑士朝大帐走去，嘴里丢下了一句话：“那些斗殴的人，每个人五十鞭子。”

　　雷却已经被吓呆了，看着近在咫尺的人头，自己的屁股下面还坐着一个人头，手居然还按住了一个，他眼前一黑，胃里一阵的翻腾，顿时狼狈的呕吐起来，刚刚吐出几口苦水，他就晕倒了过去。

　　克劳斯呆了，他可是清楚雷他们一群人，比起普通市民要彪悍得多，如果他都是看到人头就晕倒，那么其他的士兵还不看到血就逃跑么？这，这仗还怎么打？他飞快的游目看看四周，果然那些围观的士兵脸上都挂起了一点点诡异的神色，诡异到似乎再有一个头颅凭空出现，他们就会撒丫子跑人一般。

　　比特他们已经闻讯赶了过来，无奈的把雷从地上扶起。奥列在旁边嘀咕着：“平日里雷杀那些野兽的时候眼睛都不眨，怎么看到人头了就这样？”

　　比特皱着眉头看着地上的两百多头颅，无奈的叹息：“毕竟是人的脑袋呀。杀死一条野兽和杀死一个人，应该是不同的吧？”

　　奥列歪着脑袋叫嚷起来：“那要不要我们去找史马特帝国的军队，杀个人试试，看看我是不是会晕倒啊。”

　　克劳斯听得有点好笑，狠狠的一拳打在了奥列的肩头，喝到：“胡说八道，你们几个人去找史马特帝国的军队？一个最低级的法师都可以轻松的杀死你们了。就不要说他们的士兵，虽然史马特帝国的士兵是垃圾，但是他们起码装备比你们好多了，而且怎么也是受过好几年训练的，你们就这么几个人，是不行的。”

　　场地里，四个团队的帝国士兵已经把那些斗殴的人按倒在了地上，抽出了皮鞭、麻绳，或者干脆就是木棍等等对着他们劈头盖脸的砸了下去，这四个团队的帝国士兵都是精锐，手上力气大，只听得那些斗殴的家伙一个个惨嚎着在地上翻滚，薄薄的衣服粉碎，一条条血痕出现在了他们身上。

　　克劳斯低声叹息起来：“五十下？可以让他们两个月爬不起来，嘿嘿，没想到我刚来前线，就非战斗减员两千多人，这可不是个好兆头。”

　　暂编第七军团的头子，同样身为团队长的埃克斯，青铜四阶骑士，苦笑着看着克劳斯：“得了，克劳斯，我不也是一样么？他妈的，那带头打架的人是谁？等下我要亲手废了他。”

　　克劳斯面无表情的看着场子中渐渐的滚爬不动的人，冷笑起来：“当然，我怎么可能放过他们。两千多人啊，两千多个枪兵啊，竖起长枪，可以防守里许长的防线的，嘿嘿，我不废了那个混蛋，我还是克劳斯么？”

　　比特他们在旁边听得不寒而栗，不敢说话了。

　　另外一个团队长插话了：“我倒是更担心别的问题啊，战斗力也就算了，人数的优势多少可以补充一点点战斗力不够的问题的，可是至于士气么。。。我不认为看到血就心慌的士兵，能够坚守阵地啊。”

　　又一个团队长诉苦起来：“我所有的老兵都派到队里做监督了，不过我想效果不是很好吧。我倒是觉得，与其让那些老兵浪费精力去和这些新兵混在一起，还不如把他们集中起来，我们三个师团，二十一个团队加起来也有三万人的规模呢，集中优势兵力防守一点，效果可能好多了吧？”

　　克劳斯皱起眉头：“那怎么行？没有老兵监督，那五十万新兵保证会乱成一团的，你想全线崩溃么？而且三万人，实在不够对方的大军冲击的。‘绿野兵团’，到底发生了什么事情？为什么还没有赶到呢？”

　　那些行刑完毕的帝国士兵正列队从他们身边走过，听到了克劳斯的抱怨，几个军官面带诡异的偷偷的瞥了他一眼，飞快的走了过去。其他的人都没有注意到他们不正常的表情，倒是刚刚苏醒过来，刚刚睁开眼睛的雷看到了。不过，脑袋里面还是一阵糊涂的雷，并没有联想到那些军官的眼神到底是什么意思。

　　勉强招呼着那新兵把那些被打得动弹不得的家伙扛进了帐篷，克劳斯他们几个团队长再商议了一阵，就大声的吼叫着驱使自己的下属士兵，按照凯洛的要求重新布置营地了。尽可能的在保持兵力密度的情况下，把防线延展，到时候就看哪个暂编军团倒霉，被对方第一个攻击吧。

　　忙碌了两天，雷终于把最后一根木桩用石头砸进了泥地，他摩擦了一下赤裸的上身，叹息了一声。从军果然不是一件容易的事情啊，起码支架营地都是这么的麻烦和辛苦。不过他是不知道，正规军安置营地不过个多小时的功夫，实在是他们新兵队的效率太慢了，所以才用了两天的时间。尤其凯洛又要求一定要加强营地正面的防御，木桩都打了三排，速度慢一些也是难免的。

　　同时么，那些城市里征召的新兵，能够磨洋工的时候是绝对不会出力的，就以卡里村的小队负责的这一段来说，基本上都是山区的新兵在劳作，那些小市民啊，哪里肯出力？比特他们虽然是小队长，但是毕竟年轻，还没学会摆官威，也还不会打小报告，对于这些人实在是没有办法的。

　　一个老兵晃悠悠的走了过来，笑着拍拍雷的身体，赞赏到：“雷，你小子挺精壮啊，看起来哪里像个十七岁的年青人，嘿嘿，我们团队里块头最大的兄弟，也不过和你差不多啊，你这一身肌肉，如果再好好磨练一下，学习一下骑术，说不定可以做骑士呢。”

　　雷有点羞涩的笑起来，而比特已经过来凑热闹了：“卡夫老哥，你可不要小看我们雷啊，要是比力气，三个我都不是他的对手，如果不是他母亲有病，他没时间跟我们一起学拳法，十个我都不是他的对手阿。。。对了，我看到团队长他们都会使用斗气啊，难道军队里面不教这个么？”

　　卡夫看了看左右，嘴里咕哝了几句，低声问到：“教你们武功的那个斯特都没有告诉你们这些么？斗气啊，是高级骑士或者贵族才能学习的。帝国军倒是有一种标准的修练方法，但是起码要是青铜四阶骑士才有资格学习，其他的贵族家族，倒是也有一些不同的修练法门，可是怎么可能教给我们呢？”

　　雷不解的问：“为什么？如果我们都学会了，岂不是可以增加很多战斗力么？”

　　卡夫小声说到：“屁，如果我们都学会了，那些贵族的骑士、军官，他们怎么抢夺军功啊？而且，上面放心让普通百姓掌握这种强大的力量么？就好像史马特帝国一样，魔法师学徒都需要发誓绝对不告诉普通人任何关于魔法的知识，而且他们身上都被打上了魔法烙印，让他们无法违背自己的誓言。这都是一个道理呀。”

　　比特他们没话说了，统治阶层的心理，是他们这些普通百姓所不能理解的。

　　就这个时候，雷突然操起了自己的弓箭，转身搭弓，随后一箭射了出去，‘吧嗒’一声，他用力过猛，手中的制式弓被他拉成了两截，而那支箭失却是带着尖啸声射了出去。

　　远远的，一骑黑马正从清风平原上急奔而至，卡夫已经紧张的叫嚷起来：“是史马特帝国的魔法师，大家注意了。。。奇怪，他怎么敢一个人来这里？。。。奇怪，雷怎么听到的？我们可都没有注意呀，真是个怪物小子，不愧是做猎户出身的。”

　　比特则是一边召集下属士兵一边大声抱怨：“雷，你都不害怕误伤我们的人么？虽然说清风平原上已经没有我们的军队了，但是也可能是我们的人呀，还好他穿着魔法师的袍子，否则我都怀疑你是不是神经过敏了。”

　　就这么短短的一句话时间，利箭已经破空袭到了那个黑袍魔法师的面门，雷的这一箭，实在是快准狠到了极点。

　　诡异的，让所有急冲冲的赶来的士兵目瞪口呆的事情出现了，空气中泛起了大圈大圈的，肉眼可见的波纹，而那支利箭则是缓缓的降低的速度，最后停在了空中。那个魔法师策马奔过，随手的把停在空中的箭失一手抓住，随后一道小型龙卷风卷着那支箭失呼啸着射了回来。

　　雷下意识的低了一下头，‘噗哧’一声，他背后的一个倒霉的新兵立刻被这支长箭射穿了胸膛，惨嚎一声倒在了地上。雷浑身都有点哆嗦起来，他第一次感受到了同伴的死亡，尤其那家伙栽倒的时候，胸膛还在雷的后背上摩擦了一下，大片的血涂抹再了雷的后背上。

　　新兵们叫嚷起来，十几个弓箭手已经拉起了弓箭，准备射击了，而那个黑袍法师则已经策马到了大营前十几米的距离。法师冷笑起来：“这就是你们梵特帝国对待使者的礼节么？实在让我感到失望啊。”

　　中军大帐扎在克劳斯的营地内，听到了外面的喧闹，凯洛带着大批骑士、士兵冲了过来，大声喝到：“史马特帝国的使者么？哈，我不接受任何的说辞，请回去吧，如果你们的统帅要开战，就来吧。”

　　那个黑袍法师缓缓的把自己披风的头罩解下，露出了一张俊美的脸蛋，微笑着说：“很对不起，我就是这次史马特帝国的军队统帅，我叫做卡林，史马特帝国凤凰五阶法师。”他微笑着在马上微微鞠躬，动作虽然滑稽，但是看起来却有着无比的优雅。

　　凯洛愣了，他呆呆的问：“你，你是史马特的统帅？还是一个法师？凤凰五阶？在你们史马特帝国可不算什么，让你这么一个人来统领大军，你们的皇帝疯了么？”

　　卡林耸耸肩膀，一脸吊儿郎当的样子，有点手忙脚乱的爬下了马，就这么朝着大营走了过来，叹息着说：“我也认为陛下他疯了，不过谁叫我的父亲是帝国的第一首相呢？他总是要我立些功劳，然后好提升我的官职，可是我卡林可是号称帝都第一情人的美男呀，打打杀杀的事情，他真忍心让我来呢。”

　　凯洛的眼里已经冒出了奇妙的光芒，凤凰五阶的法师不算什么，砍掉了他也不过千多个金币的奖赏，可是史马特帝国的统帅，如果能够把他送去帝都，自己起码可以提升到上将的军衔，或者捞一个伯爵的爵位啊。尤其他是史马特帝国第一首相的儿子，他能够充当史马特帝国的统帅，想来都是凭借着他父亲的关系吧？那么他父亲一定非常喜爱他咯。。。这个人的价值，实在太大了啊，而他居然又孤身一个人到了自己的大营，天啊，一个法师，孤身到了一个充斥着骑士和士兵的大营，这简直就是一条可爱的小羊羔，自己跑进了龙窝啊。

　　凯洛露出了笑容，恭敬的鞠躬，用一种不怀好意的语调问候到：“阁下，非常荣幸，请进，请进，哦，您喜欢什么酒？天啊，你们魔法师是喝茶的，我马上派人给您找一点好茶来。”

　　卡林已经走进了军营的大门，笑嘻嘻的挥挥手说：“没关系，没关系，亲爱的凯洛将军。哦，我其实对于美酒是非常爱好的，那些贵夫人、小姐都是喜欢红酒，上好的红酒，所以我对于茶其实并没有什么兴趣呀。只有迎合了她们的口味，我才能追求她们呢，来点酒就是了。”

　　不等凯洛说话，卡林就自顾自的说起来：“倒是对不起了，我失手杀了你们一个士兵，这是我太敏感了，实在抱歉，唔，我想我应该赔偿一点点抚恤金的。”说完，他就开始在身上的个个口袋掏摸起来，不过他摸了足足一盏茶时间，依然什么都没摸出来，顿时有点尴尬的笑了笑。

　　凯洛马上吩咐到：“没关系，尊敬的阁下，来人啊，把这个可怜的小伙子扛进去，给他家里五百个金币的抚恤金，要直接送到他家人的手里，明白么？好了，阁下，请进，请进。。。”

　　卡林点点头，目光轻轻的瞥了一下木头一样站在旁边看热闹的雷，再瞥了一下他手中断裂的制式弓，心里嘀咕着：“是这个小子啊，他妈的，差点就一箭划破了我的脸，还以为这些新兵不会发现我的动静的，没想到，他居然听到了我的马蹄声，他是狗还是人啊。”

　　不过，卡林马上就在脸上堆满了笑容，亲热的拉着凯洛的手说到：“其实，不用麻烦了，我来这里，只是想和您商量一个事情。”

　　凯洛紧紧的抓住了卡林的手，微笑着说：“您请说，请说，一切都好商量，您不进大帐么？已经有人去准备好酒了呀。”

　　卡林似乎没有在意凯洛的举动，笑着说：“把酒送来这里就好了，我喜欢站在天空下欣赏自然的美景的时候喝酒的，帐篷么，都有一股子皮革的味道，我可是不习惯的。。。唔，首先么，我对于我的下属消灭了‘绿野兵团’的神情表示歉意，由衷的歉意，凯洛大人。”

　　凯洛愣了，他突然醒悟到，卡林刚刚见面就叫出了自己的名字，可是他顾不上追问这个问题，而是紧张的掩饰起来：“天啊，您说什么呢？‘绿野兵团’正在往这里前进呢，您怎么可能和他们交手呢？”

　　而周围的士兵已经骚动起来，‘绿野兵团’都已经被干掉了？那么他们算什么啊，人家可是正规的精锐的军团啊，装备精良，训练有素，而自己呢？如果史马特帝国军可以消灭他们，那么干掉自己也不是什么难事吧？

　　卡林一脸纯洁的看着凯洛：“不可能吧，我们的人打扫战场的时候，一共有两万六千七百八十二具尸体，其中黄金骑士十九个，白银骑士六十七个，青铜骑士一百九十五个，黑铁骑士大概是四百七十八个，正好符合我们所知道的情报里面的，‘绿野兵团’的情况呀，难道不是么？”

　　凯洛说不出话来，人家都已经把话说到这个程度了，他还能怎么样？新兵们谁不知道，‘绿野兵团’就是号称帝国南部的私人军团中正规骑士最多的兵团，人家如果不是真正的消灭了整个‘绿野兵团’，怎么可能知道低级的黑铁骑士的确切数目？

　　新兵们的声音越来越大，凯洛的脸色也越来越难看，不过，他心里还是在冷笑着：“你让士兵们知道了‘绿野兵团’的覆灭又怎么样？你已经到了我的营地，你还能跑出去么？该死的，看我怎么收拾你。”

　　卡林笑眯眯的，一脸神秘的说到：“这个么，我想和您商量一点事情。”

　　凯洛加大了手上的力气，微笑着点头：“您说吧，什么事情呢？难道您要向我们投降么？或者要背叛史马特帝国，要求我们庇护您？”

　　卡林一脸的不愉快，他大声嚷嚷起来：“什么呀，我可能做那样的事情么？我为什么要投降？我们起码打了一个胜仗呀，我为什么要背叛自己的祖国？我正在追求陛下的小公主。。。诶，这是无关紧要的问题，不是么？”

　　凯洛摆出了一脸冷酷的神色，死死的盯着卡林：“那么，尊敬的阁下，您到底想说什么呢？您身为史马特帝国军的统帅，如果不向我们投降，您孤身一人来我们的大营干什么呢？”

　　卡林一脸的郁闷：“天啊，要我怎么说出口呢？真是太不好意思了。。。我们想撤退了，但是请您配合一下好么？”

　　凯洛呆了，周围的士兵也呆了，此刻围观的士兵越来越多，大家都听到了卡林的话，那些站在远远的后面没有听到的人，也都从同伴那里得到了转述，顿时都低声的唧咕起来。

　　卡林叹息着说：“清风平原是贵国最大的粮食产地之一，应该说是不愁没有粮食的，可是我们来错了时间呀，我们赶到春天来的，结果，地里的粮食居然才刚刚发芽，怎么我出发的时候，没有人告诉我粮食是秋天才能收割的呢？这个，我们粮食不够了。”

　　凯洛渐渐的露出了笑容，他大喝起来：“天啊，卡林阁下，您把我当傻瓜么？您也许不知道粮食的重要性，但是您的下属将领不会提醒您这一点么？您想要用这么简单的招数欺骗我么？”

　　卡林一脸的无辜，呆呆的看着凯洛：“欺骗？您在侮辱我么？我从来不欺骗人，要知道，我最辉煌的纪录是一个晚上周游于三个贵夫人之间，就是因为我的诚实才打动了她们的芳心呀，您要侮辱我么？。。。天啊，如果不是帝国军务大臣的儿子要和我争夺领兵出征的权力，我至于只带了半个月的粮草就跑出来么？”

　　凯洛被卡林说得呆呆的，卡林低声诅咒起来：“该死的沙巴斯特，他居然敢和我抢夺这个统帅的位置，早知道就该让他跟随我从军，然后我找机会砍了他脑袋了，真是该死的家伙。。。你们的‘铁血战堡’，实在是太小气了，里面的粮草才够我们吃三十天的，现在我们出兵都快一个月了，没有粮食，你叫我们怎么玩啊。”

　　凯洛不解的吼叫起来：“不可能，‘铁血战堡’里面有足够十万大军吃十年的存粮，怎么可能？”

　　卡林叫骂起来：“还不是你们的那个狗屁沙林上将，我给了他一千万金币的好处，他就出卖了‘铁血战堡’，可是他手下的那些士兵全部哗变，人跑了不算，还把粮草都给烧光了，我到城里的第一天，足足啃了一天的爆米花，你认为那个滋味很好么？。。。我最喜欢的还是帝都的小羊排呀。”

　　凯洛露出了恍然大悟的神色，脸上挂满了笑容：“原来如此，我们梵蒂帝国的士兵，是大陆上最优秀的呀。。。可是，您难道不能请求你们帝都补充粮草么？”凯洛身边的骑士们都觉得滋味不对，卡林可是对方的统帅啊，凯洛怎么和他讨论起对方的战术来了？似乎卡林绕着圈子就把凯洛给套进去了的感觉啊。

　　卡林一脸的仇恨：“要帝都运送粮草？难道您不知道史马特帝国的后勤部门是军务大臣看管的么？他怎么可能给我送粮草？他上次补充了我足够三万匹战马吃三年的草料，但是一颗米都没有送来，他还说什么粮草粮草，给了我草料，和粮食也差不多嘛，难道要我吃草打仗么？我可是高贵的魔法师呀，那该死的老王八，等我回去，非勾引他最年轻的那个小妾不可。”卡林突然口出粗言，却让一群当兵的听得心里很是舒服，原来贵族也会骂人呀。。。

　　凯洛恍然，他微笑着：“可是，如果您退兵，就这么撤退好了，为什么还要我配合呢？”他是下定决定，无论如何都要把卡林留在大营了。

　　卡林一脸的委屈，几乎都要哭出来：“兵书上面说，退兵的时候，一定要让敌人不敢追赶，可是我这次只带了十万士兵出来，你们这里看起来起码有上百万人，怎么能够不追赶呢？没办法，我只好过来和您商量一下了。而且，而且我的军功还不够啊，本来，我回国后，父亲准备让我进法师协会的，可是么，现在是不行的呀。”

　　凯洛眨巴了一下眼睛，微笑着：“酒来了，您喝一杯吧？”

　　卡林丝毫没有贵族的风度的，抓起一瓶子酒就灌了下去，随后随意的用长袍的袖子擦擦嘴角，低声说起来：“所以说嘛，您配合一下，我们大家都有好处嘛，一百万个金币，如果我能够进入法师协会，我就给您一百万个金币，怎么样？”

　　看到旁边的军官、士兵们诡异的神色，凯洛正义凛然的吼叫起来：“天啊，您在贿赂我么？大庭广众之下，您要贿赂我？这是对我的侮辱，我是不能容忍的，亲爱的阁下，我请求和您决斗。”

　　卡林嘴巴一撇：“不干拉倒，我不是骑士，我才不决斗，决斗只能在骑士之间进行，哼，你当我是什么都不懂的人么？。。。其实事情很简单，只要我们退走的时候您不追击我们，然后在‘铁血战堡’下烧一把火，最好能够烧死我一万来个士兵，我就可以给父亲说，梵特帝国用绝对优势的兵力攻克了‘铁血战堡’，逼我撤军，但是我也杀伤了起码一百万梵特帝国的军队，这样的话，陛下一定会奖赏我的。”

　　凯洛冷笑：“你们没有粮食了，如果我现在进攻，你们就是死路一条，这种虚张声势的事情，对我们没有任何好处，我为什么要配合你们？”

　　卡林无所谓的耸耸肩膀：“那么，就按照沙林上将的意思做了，我带来了十万士兵，一万魔法师，加上城里投降我们的五万士兵，我们连夜开战好了，反正都是要死的，不如死得让你们难受些。。。就好像我的初夜一般，反正要失去的，所以我找了七个小姑娘，轰轰烈烈的失去了呀，这是我做人的信条，如果不能活下去，就美丽的、灿烂的死亡吧。”

　　凯洛呆了，如果真的是沙林带领大军冲过来，而且是沙林亲自指挥的话，这五十三万许大军，不够他吃的呀，一大群的绵羊，无论如何不可能和一群狮子比较的。人家可是有十六万人，其中还有一万可怕的魔法师。。。

　　在场所有人都不说话了，所有的军官到士兵都清楚，自己这支军队在这里的吓唬意义大于实际意义，如果吓不住敌人，那么敌人就可以吃掉自己。。。脑筋正常的人，是不会用十六万人攻击五十多万人的，可是，如果对方没有粮食了，又害怕自己跟着他们追杀的话，临死一博的可能性，是很大的。尤其沙林本来就是帝国出名的猛将，否则也不会让他镇守‘铁血战堡’啊。

　　凯洛沉默了半天，终于叹息说：“我无法信任您，所以，请您留下吧。”他的手，猛的加力，干脆的就抓住了卡林的腕脉。

　　卡林尖叫一声：“天啊，好疼，我的手断了。。。该死的，对于一个优雅的魔法师，能不能有点风度？”

　　凯洛被他一声尖叫吓了一条，有点讪讪的稍微松了点劲，是呀，对方不过是一个魔法师而已，何必这么紧张，自己可是最高阶的骑士，按照自己的实力，在这种距离下，哪怕就是最高级的魔法师，也逃不过自己的拳头的，何必紧张呢？

　　卡林嘴里嘀咕了几句，想来是在问候凯洛的母亲、奶奶等人物了，这才说到：“我可以发誓，以我们信奉的神发誓，我所说的一切都是真的，智慧之神（阴谋之神）在天上看着呢，如果我说的是假话，我不得好死。。。您留下我又有什么用处呢？最多收到我父亲的一笔赎金而已，可是这赎金我都可以给您呀，我的几个情人是公爵夫人，她们给我的金币足够支付我的赎金了。”

　　凯洛刚要开口，卡林又快速的说到：“而且，沙林那个王八蛋和我说过，如果我在天黑之前不回去，他就自动取得军队的控制权，然后开始对你们的攻击行动。那个杂碎是军务大臣的人，巴不得杀死我呢，他才不会顾及我的生命，他一定会带人杀过来的。”

　　凯洛沉思了半天，说不出话来。

　　卡林小心的说到：“其实，只要你们放一把火，然后割破一点点士兵的胳膊腿什么的，在城墙上涂抹上血渍，这样就变成你们经过血战夺回了‘铁血战堡’啊，是不是？而我，我大量的杀伤了你们梵特帝国的有生力量，我回去也是有大功的呢。”

　　凯洛猛喝到：“开玩笑，就你们可以大量的杀伤我们的军团么？”

　　卡林马上解释到：“天啊，我可没有污辱你们军队战斗的意思，不过，毕竟我们现在拥有‘大陆第二城’呀，这可是你们自己建造的，号称永远不可以被攻克的城堡呀，是不是？所以从情理上来说，我们大量杀伤你们的军队，是可能的。尤其您到时候报告上去说，经过血战，牺牲了三十万或者五十万或者六十万士兵后，您终于夺下了城堡，这可是天大的功劳。。。就那抚恤金么。。。嘿嘿，吃空头也能吃几百万金币吧？”

　　凯洛脸上挂起笑容，不自觉的点点头。他突然发现自己的行为实在太容易让士兵们误会了，连忙端正了面容，喝到：“吃空头？你当我是这么无耻的人么？我们梵特帝国的骑士，难道能做出这样的行为么？”

　　卡林耸耸肩膀：“您不要？那么送给我好了，我准备买一款最新式的珠宝送给我的小公主的，合作不合作随便。反正您没办法关押我，我可是一个高级法师呀，你们梵特帝国缺少优秀的法师人才，没办法封印我的力量的。哼。。。”

　　凯洛吼叫起来：“如果我现在杀了你呢？”

　　卡林翻翻白眼：“一个骑士绝对不允许杀死自己的俘虏，这是你们帝国骑士守则上写着的。尤其，一个骑士不允许杀死一个无力反抗的俘虏，否则将会被剥夺自己的骑士封号以及爵位。。。唔，另外一个问题就是，如果我死了，沙林那个王八蛋会很高兴得到我的军权的，嗯，是这样的。”

　　不等凯洛回话，卡林又说了起来：“您拘禁我，用我来换我家族的赎金，更加不可能了，我说过的，天黑之后，沙林就取得了控军权。”

　　凯洛缓缓的松开了卡林的手，拉着自己的几个下属，那几个黄金骑士走到远远的地方商议去了。

　　卡林笑嘻嘻的看着四周衣甲不全的士兵，再次拎起一瓶凯洛的勤务兵送来的好酒，‘咕噜咕噜’的灌了下去。附近新兵中的酒鬼心里叫骂起来：“该死的家伙，魔法师不是不喝酒么？这家伙怎么喝得这么快？简直和我们差不多了。”

　　良久之后，凯洛缓缓的走了过来，低声喝到：“兄弟们，你们有意见么？”他必须征求士兵们的意见，该死的卡林在大庭广众之下把自己的计划说了出来，偏偏这又是一个见不得人的，需要双方达成某种默契的计划，凯洛可不想让士兵们误会自己的人品。

　　出乎凯洛意外的是，新兵们脸上都露出了松了一口气的德行，似乎不要打仗了，他们轻松了很多。凯洛心里大气，这些家伙巴不得这样啊？不过，凯洛心里也是有点害怕，如果不是卡林过来说出了这个稀奇古怪的计划，自己带着这样的军队和沙林带领的军团对上，肯定死定了嘛。

　　看到士兵们都没有异议了，凯洛露出了笑容：“那么，卡林阁下，请您正式的发誓吧。”

　　卡林一本正经的跪倒在了地上，按照史马特帝国拜神的礼节，身上冒出了淡淡的青色的魔法气息的，隆重发誓到：“以智慧之神的名义，在凯洛将军配合我们撤退，让我得到足够的军功，可以晋升到法师协会后，我们全军撤退，离开‘铁血战堡’，不得对梵特帝国军发动任何的攻势，如有违犯，则我天诛地灭，不得好死，并且让我被天下所有的美人儿抛弃，这辈子都追不到我的小公主。”

　　雷他们被卡林古怪的誓言弄得差点笑起来，幸好他们反应过来这里是军营，这才控制住了自己的笑意。卡林拍拍衣服上灰土站起来，笑着说：“好了，您也给我一点点的保证吧，您不需要发誓么？”

　　凯洛单膝跪倒在地上，拔出自己的长剑大声吼叫到：“我们双方按照协议办事，你们让出‘铁血战堡’，我们不得追击，我以骑士的荣誉，我家族的荣誉，我的鲜血担保我誓言的真实。”

　　卡林大笑起来，手脚飞快的把勤务兵端着的几瓶好酒搂在了怀里，转身就往外面走，很多士兵想要拦截他，但是凯洛微微挥挥手，他们顿时又停住了脚步。

　　卡林狼狈的抱着一堆子酒瓶，挣扎着爬上了马匹，随后对着凯洛打了个眼色。凯洛飞快的走了过去，却听到卡林阴笑着说：“如果我是您，我会把围观的士兵全部派上前线，让我杀死的。。。我杀死了他们，多少是点真正的功劳，而您弄死了他们，也省得今天的事情被人发现呀。。。唔，我胡说八道的，神啊，饶恕我吧。”

　　卡林的腿一夹马肚子，骏马顿时缓缓的奔驰了起来。凯洛深深的注视了一阵他的背影，面带微笑的回转了大营。

　　卡林坐在马上，低声的嘀咕着：“神啊，卑鄙和龌龊，是您教授给我的。。。唔，我发的誓言，可不能做真呀，那些梵特帝国的白痴，难道不知道我们史马特帝国的贵族，发出的誓言都可以当青菜吃掉么？实在是笨透了。”

　　 

 


正文 第五章 惨败
(更新时间：2004-10-13 17:11:00  本章字数：10171)


　　第五章 惨败
　　两天后，沿着一条正面宽达三十里的路线，五十三万西里行省的，可以说没有任何战斗力的军队稀稀拉拉的朝着‘铁血战堡’开去。想来就算大陆上最高明的战将，对于这样的阵势也是无法快速的进攻的，士兵们东边一群，西边一伙，完全是按照自己平日的交情走在一起的，密集的地方，十几丈方圆的地皮挤上了两百多人，而稀疏的地方呢，百丈左右就一个小队在慢吞吞的挪动着。

　　整个队列前后拖延了有五十里长，也就是大半天的路程。这样的队形，要是让一个骑兵队去冲锋的话，唯一的结果就是全军覆灭，因为等他们冲锋到最后的时候，马匹都累死了，根本就不可能再战斗了。

　　凯洛的马队站在了一个小小的土包上，骑士们都皱着眉头，心里打鼓的看着眼前败兵一般走过的军队。这些士兵没有任何就要可能临战的觉悟，一个个嘴里疯狂的吹嘘着，例如自己能够轻松的干掉多少敌人的士兵之类。

　　凯洛闷哼了一声：“帝国的舆论宣传实在太离谱了，虽然我们正规士兵一个绝对可以对付史马特帝国的三个士兵，我们的高级骑士，一个骑士可以干掉他们两个，但是那都是正规军，看看这些家伙，还以为就凭借他们，就能够对付史马特帝国的大军么？开玩笑。”

　　他的副官，也就是格林公爵的副亲卫队长低声问到：“大人，那个卡林的话可靠么？我们就这么过去，万一。。。”

　　凯洛笑起来：“万一什么？害怕什么，反正我们不靠近‘铁血战堡’就是了，我们不攻城，城里的设施就用不上，嘿嘿，他们能把我们怎么样？五十万人呀，让他们杀都还要杀两天呢，何况这些士兵手里都有武器，无论如何都会让他们好好的消受一顿的。”

　　凯洛顿了顿，拍拍自己腰间的宝剑，笑到：“再说了，那个卡林既然用自己的名誉发誓了，同时也用他们史马特帝国的神明发誓了，想来总是有一半的可靠的，我们小心行事就是了。何况，就算他们有什么诡计，嘿嘿。。。”凯洛看了看来时的路，脸上挂起了一丝丝怪异的笑容。他身边的几个骑士眉毛一扬，脸上也露出了心领神会的笑容，原来如此。

　　克劳斯亲自带队的先遣部队，一共是五千人，也就是五个团队的编制到达了距离‘铁血战堡’两里地的地方。这五个团队，也正是大前天看到了凯洛和卡林对话的那些人，现在全部被派遣出来了。

　　让这支队伍的士兵感觉到不可思议的，是卡林居然带着六个美貌的小姑娘，在一小片树丛的边上摆上了地毯，正在那里野餐。看到克劳斯他们过来了，卡林嘴里叼着一只鸡腿，含含糊糊的对着这边打了个招呼，叫嚷了起来：“天啊，你们怎么拖延了两天时间？难道你们不知道兵贵神速么？我的私人补给都快消耗光了，幸好我打赌赢了一个铜子，从军需官那里买了几条鸡腿烧烤了吃呢，你们呀，实在太让我失望了。”

　　克劳斯他们说不出话来，呆呆的站在原地，呆呆的看着一脸委屈的卡林。卡林丝毫不顾风度的把油手在长袍上擦了擦，拼命的吞下了满口的鸡肉，扶着两个小妞儿站了起来，指指点点的说：“啊，你们，分一个团队去西门，一个团队去北门，一个团队去东门，准备好放火，我们柴草都准备好了，就等你们进去放火了。。。唉，火一起啊，我就可以得到足够的军功回家了，快点，快点，我的大军都在城外扎营了三天了，就等着你们呢。”

　　克劳斯皱起了眉头，没有理会他，挥挥手，示意雷带着几个人过去看看，雷点点头，拎着一柄长剑，背着弓箭，带着几个新兵就朝‘铁血战堡’跑去。卡林看着雷他们冲进了城里，脸上挂起了满意的微笑，笑呵呵的说：“你们凯洛将军呢？快去报信要他快点，同时提醒他不要忘记他骑士的誓约，不能追击我的。”

　　不一会，就看到了雷的脑袋出现在了城墙上，他四处看了看后，飞快的又带着人跑了回来，大声汇报到：“大人，城里空荡荡的，城门口处积累了一些柴草，南门外有大概五万的军队驻扎，士兵都没有扎起帐篷，而是直接在泥地上作息，他们没有穿盔甲，战马也都没有鞍鞯，远近都看不到别的人马。”

　　卡林双手一摊：“好了，我可是说到做到，为了节省粮食，有十万人昨天就已经被我派回去了，现在是沙林那家伙带着人准备走呢，就等你们接手，我们假装打一仗而已了。”

　　新兵们喜笑颜开，这感情好，他们也知道‘大陆第二雄城’如果是在他们手上被收复的话，这个功劳可是天大的呀，嘿嘿，还不需要冒险真的发生战斗，实在是太美妙的事情了。

　　克劳斯点点头，挥挥手，分出了两支团队到西门和东门边去了，反正既然凯洛都这么吩咐了，对方也这么做了，那么能够兵不血刃的得到一笔功劳，也是好事吧。克劳斯实在是对手下人的战斗力不放心呢。

　　卡林笑嘻嘻的点头，说到：“既然如此，我就回本队去了，唔，叫你们将军，等下攻击的时候不要开弓，万一误伤了我，哼哼，那我保证史马特帝国的大军马上就会重新来到了。就这么的，我走了，不用送了。”卡林左拥右抱的带着六个美女就要往自己的本队所在走去。

　　一个顶阶白银骑士带着十几个高阶的青铜骑士赶了过来，恰好听到了卡林最后的几句话，马上就痛斥起来：“胡说八道，哼，也就是‘绿野兵团’不小心才被你们给歼灭了，难道你认为你们史马特帝国的军队真的就这么强大么？哼，我们帝国最精锐的军团已经开到了，同时到达的还有三个公爵的私人军团，正面开战，你们无论如何都输定了啊。”

　　卡林惊讶的回头，看着这个白银骑士，脸上渐渐的浮起了一丝微笑，张大嘴笑起来：“哈，哈，哈，当然，我承认梵特帝国的军团是大陆第一的呢，不过我不是已经准备撤退了么？对了，给你们凯洛将军捎个口信，如果有机会，请给你们的沙格鲁陛下说，唔，这次我们开战，其实就是我父亲为了给我弄点功劳才鼓动我们陛下出兵的，唉，希望贵国千万不要误解我们对贵国的友谊呀，嘿嘿。我们毕竟是签署了盟约的盟国嘛。”

　　所有人都说不出话来，一个人带着大票的下属冲到你家里来，干掉你的一堆看门的人后，突然告诉你说大家都是朋友，你会怎么想呢？

　　卡林笑眯眯的拉着几个美女朝本队走去，而克劳斯已经低声嘀咕起来：“真是一个花花公子，在军队里面还搞女人？”

　　那个白银骑士冷哼了一声：“克劳斯大人，您难道没有看出来么？那几个小姑娘，都是非常厉害的魔法师，看她们走路的样子，还是处女，怎么可能是卡林的情人？嘿，他是怕死，所以带着几个保镖来保护他吧？”他提高了声音，刚好让卡林听到了。

　　卡林恼怒的回头，骂到：“他妈的，我怕死？哼，我告诉你啊，这几个小姑娘是魔法师，她们也的确是处女，不过，我要收她们做情人，简直太简单了，谁会拒绝呢？哼，倒是你，如果怕死，就自己到西边河里猫着好了，唉，说不定能够碰到几个河妖美女，和你勾搭一下呢。”

　　几个女法师笑眯眯的跟着卡林走了回去，而那个白银骑士则是气愤的朝着卡林挥动了一下拳头，发令到：“凯洛大人说了，你们驻扎在北门外，作为大营的警戒。凯洛大人自己带着中军以及十五万士兵进入战堡，有事就去城里汇报，明白么？”

　　克劳斯点点头，不再多说什么，就这么看着一行行的部队开近了‘铁血战堡’，勘查了一下城堡的情况后，开进了城池。凯洛站在南城墙上，对着五万余史马特帝国的士兵露出了微笑，点头说到：“这些就没问题了，依托这城墙，哪怕他们外面放上五十万大军，我们也可以抵挡得住了。‘铁血战堡’，根本是不可能用外力摧毁的嘛。。。通知后队，加快前进的步伐，我们需要给史马特帝国军一点厉害瞧瞧。”

　　他身边的军官们会意，飞快的跑开传达起命令来，而四个城门也都紧紧的合上了，凯洛还是担心史马特帝国会有什么诡计，无论如何，先把城门关上，吊桥拉起，这总是安全得多的，而无数拥有着完整的盔甲兵器的新兵则‘哗啦啦’的冲上了城墙，兴奋指点起来。

　　除了克劳斯下属的，卡莉村的年青人带领的二十几个小队以外，其他的拥有全套盔甲兵器的新兵都冲进了城里，这是新兵中战力稍微强一点，说白了就是装备比较好的一部分，自然要放在城里作为预备队了。而其他的装备了铁尖头木棍的新兵，则是在自己长官的带领下，在城外扎下了营盘。

　　随后，四个城门燃起了熊熊大火，双方军队同时欢呼了起来。大概五百斤的柴草造成了这样的效果，足够把城墙熏得彷佛是经过一场血战一般了。

　　卡林骑在一匹白色战马上，耸耸肩膀说到：“唉，真是一群天真的小伙子，城池就这么让给他们了，居然一点疑心都没有么？”

　　他身边一个钻龙六阶法师冷笑起来：“大人，梵特帝国太迷信自己的武力了，在他们看来，‘铁血战堡’是绝对不可能被攻克的。”

　　卡林点点头：“没错啊，他们这么认为是很正常的，要是我们认真攻打他们而不是有沙林上将这个叛徒的话，哦，天啊，沙林上将，我没有看不起您的意思，您可是我们史马特帝国的贵族，是的，该死的，我怎么敢看不起您呢？相信我。。。唔，从外部想要攻克‘铁血战堡’，那是疯子才会有的想法，我可是一个正常人，所以。。。这样的城堡，怎么我们帝国就建设不出来呢？”

　　周围的史马特帝国的骑士们无语，梵特帝国依靠强大的军团起家，自然对于建设强大的城堡情有独衷，而史马特帝国身份最高的是魔法师啊，大笔的资金都透入到魔法研究、魔法武器的制造上面去了，哪里有闲钱制造这样变态的城堡？那号称大陆第一的‘神城’，也是几个国家合力才建造起来的呢。

　　卡林嘀咕了起来：“天，快黑了吧？唔，给我一柄剑。”

　　周围的人呆住了，刚才那个钻龙六阶法师结结巴巴的问到：“大人，您，您说什么？您要一柄剑？”

　　卡林一本正经的看着他们：“当然，一柄剑，其实，我从小的梦想就是做一个伟大的骑士，偏偏我现在除了骑女孩子，骑马的精神都没有太多，不过，能够拎着一柄剑去砍几个垃圾小兵，这种事情我还是乐于做的。”

　　他身边的一票高阶法师坚决的拒绝了他的要求：“大人，不可能，您的安全是最重要的。”

　　卡林冷哼了一声：“我的安全？如果有你们保护我，我的安全都无法得到保证，那么要你们还有什么用？给我一柄剑，或者你们被我削职，重新滚蛋回去做魔法学徒去。”

　　法师们瞪着卡林看了半天，卡林习惯性的露出的微笑，嘴角一翘，不说话了。过了两盏茶时间，一柄上好的精钢打造，并且经过十几个高阶法师加持过的长剑送到了卡林手里。

　　凯洛站在城楼上，低声吼叫起来：“奇怪，他们为什么不离开？戏已经演完了，他们还想干什么？”他心里直烦闷：“不是说他们干掉那几些排头的先遣部队的么？可是有怎么让他们安然的回来了？卡林这家伙，到底在想什么？”

　　凯洛叫过了一个青铜骑士，命令他去询问一下史马特帝国军到底准备干什么。过了一阵子，那个骑士急冲冲的策马回来了，脸上满是古怪的神情。凯洛问到：“他怎么说？”

　　骑士鞠躬回答到：“大人，他，他提出，他们的粮食吃光了，今天晚上就要断粮了，如果我们不提供足够他们吃三天的粮食，他们就不走了。五万人吃三天的粮食也就十五万斤而已，可是他们要三十万斤。”

　　凯洛怒吼起来：“他妈的，他们想敲诈我么？如果不是我发出了骑士的誓言，我一定命令大队去干掉他们。。。该死的。”凯洛嘴里叫得凶狠，可是他清楚，自己才不敢让那些新兵去攻击那五万人，除非自己疯了才会这样做。一群垃圾去攻击一群精锐的，已经列成阵势的士兵，那是找死。哪怕对方没有穿盔甲，作战素质也不是新兵所能比拟的。

　　凯洛低喝到：“告诉他们，粮草辎重车要半夜才能赶到，要他们等待，明天天明，他们一定要滚开，否则帝都派来的‘银狼军团’就要开到了。。。我可不想让帝都的大爷们看到我和史马特帝国的人勾搭。这可是死罪啊。。。”凯洛眼珠子转悠着圈子，开始盘算起如何解决掉雷他们那几千个在场看到卡林和他议事的士兵了。本来帝都的先头部队到了是好事，现在凯洛最想做的，却是如何派人去告诉帝都的人，这里一切安好，不用匆忙赶路了。

　　而雷他们却恍然不觉，那些新兵扎下营盘后，实在无聊得透顶，已经把凯洛和卡林的暗地交易给说给了其他团队的人，于是，一个小时后，城外的三十多万士兵心里都轻松了：“敢情那些大老爷都商量好了啊，那我们还担心什么呢？等着收兵了去领赏就是了。我们可是从史马特帝国手中收复了‘铁血战堡’的人啊，这可是无比巨大的功劳，每个人起码都有十个金币的奖励吧？哈啊，帝国要破财了啊。”

　　比较老成一点的老兵们，在向当日在场的同伴打听到了这一消息后，心里也稍微放松了一点，这下好了，不用和占据优势的敌人拼命了，他们又不是战争狂人，能够和平的解决问题，何必卖命呢？

　　夜深了，一辆辆辎重车偷偷摸摸的把粮草朝着卡林的大队运去，过了一阵子，一辆辆马车又跑了回来，进入了大营。

　　雷睡不着，偷偷的爬起来，站在帐篷外看星星，盘算着如果这一场仗如果打完了，自己可以得到多少赏金，而且应该可以回家种田了，嘿嘿，无论如何，自己也算是有军旅生涯了嘛，日后在村子里面也可以和斯特大叔一样吹牛了。如果能够有五个金币的赏金，妈妈的病也就可以抓点好药材，好好的治治了吧。

　　雷看着天上的星星，嘴里嘀咕起来：“唔，出来十几天了，地里的种籽，应该发芽了吧？哎哟，不知道村长大叔有没有安排人给我除草啊。。。奇怪，那颗星星好亮啊。。。怎么还越来越大，天啊，那是什么？”

　　雷最后惨叫起来：“那是什么？”紧接着，就是震耳欲聋的爆炸声，一股巨大的气浪冲过来，把雷整个人炸出了十几米远，摔倒在地上的时候，他已经深度的昏迷了。

　　无数新兵晕头转向的摸出了帐篷，大声叫嚣起来：“怎么了？怎么了？什么声音？打雷了么？”

　　无数的最基本的魔法球从天空中射了下来，在新兵营地内四面开花，一栋栋帐篷燃烧起来，里面的新兵被点着了，就这么惨嚎着，闭着眼睛的，带着浑身火苗的冲了出来。那些运送粮草的辎重车，押车的人早就变成了史马特帝国最精锐的一队士兵，他们砍开了大营的木栅门，推倒了木栅，随后疯狂的砍杀起那些慌乱奔逃的，武器都丢失了的梵特帝国的新兵。

　　第一个火球爆炸的时候，一个白银骑士就已经骑着马朝西边逃去了，他身后跟着一个黄金骑士，七个青铜骑士，他们远远的逃到了西边的一条河边，一队人马接住了他们，两队并一队的朝着南方奔驰而去。

　　这边，马蹄声大作，大概一万五千名重骑兵排成冲击队形，呼啸着顺着那被砍开的大营木栅冲进了新兵的营盘内，粗大的刺枪闪动着让人心寒的冷光。新兵们刚刚提起自己的刀剑，一道道寒光划过，他们整个人就抛洒着血雨被挑了起来，轻轻的飞了出去。

　　随后，超过五万的重步兵拎着长枪，超过十五万的轻步兵扛着刀剑，还有万余名弓箭手拉着强弓，分成四队从四个方向朝着梵特帝国的营地冲杀了过来。天空中，超过两万名魔法师拼命的向下投掷着最基本的，消耗魔力最少的魔法弹。不时有低阶的魔法师消耗光了自己的魔力，狼狈的朝着远处飘去。偶然有倒霉鬼实在坚持不住落在了梵特帝国的营地内，保证马上就有一队超过一百人的队伍冲杀过去营救他，一路上杀得那些根本无心抵抗的新兵鬼嚎连连。

　　新兵们都惊呆了，他们承受不了眼前的情况，不是说达成了暗地的协议了么？不是说他们的统帅都发誓不会有战争了么？为什么他们又来进攻了？

　　还有，满天的火光，满地的血，那些是血，血，血，还有肉，肉沫横飞的肉，到处都是血肉，到处都是血肉，到处都是尸体，看啊，那不是那个平日里吹嘘自己力气多大的铁匠么？他居然被对方一个小兵一刀砍成了两半，天啊，这些人都不是人，都是魔鬼啊。

　　新兵们的士气马上从微薄变成了零，甚至变成了负数，他们抛开了一切装备，亡命的四处逃跑。很多新兵都是从睡梦中猛的惊醒的，他们甚至还没有搞清楚到底发生了什么，就被史马特帝国的军队淹没了，还有倒霉一点的，他们被一颗魔法弹命中，随后就在咆哮的火光中化为了齑粉。

　　三十五万新兵，除了卡里村以及他们山区的村民拎起刀枪抵抗了以外，其他的新兵全部都逃跑了。格林公爵的如意算盘是彻底错误的，没有经过训练的士兵，没有经过战火的士兵，一百个都比不上十个虎狼啊。

　　屠杀，这就是一场单方面的屠杀啊。

　　城内，凯洛面色铁青的看着眼前的一幕，疯狂的诅咒起来：“卡林，你这个无耻的，卑贱的，背叛了自己誓言的杂种。”

　　温文有礼的声音从空中传来：“天啊，凯洛将军，这是一个贵族所应该说的话么？太无礼了，一个贵族，怎么能够骂另外一个贵族是杂种呢？你可真他妈的是个白痴一般的杂种，唉，看啊，三十多万人，被您这个白痴害死了哦。。。至于我的誓言么，难道您忘记了智慧之神的另外一个名字么？”

　　凯洛的脸色变得惨白：“阴谋之神，从来没有任何信誉的阴谋之神。”他抬头，怒视着飘浮在空中的卡林。

　　卡林的长袍飘舞，漆黑的长发也从披风内抖了出来，在凄厉的夜风中，他简直就彷佛一个暗夜的君王一般，可怕而又邪异。他低笑着指了指城外的地狱，问到：“怎么呢？您不去救他们？”

　　凯洛怒吼起来：“让我打开城门，然后你们乘机攻城么？让他们去死吧，我只要守住‘铁血战堡’，我就是英雄。该死的，难道你认为凭借一万个魔法师，就可以攻克‘铁血战堡’么？”他的身上，白色，带着一点点金黄色的斗气已经熊熊的沸腾起来。

　　卡林身上散发出了强大的魔力气息，一道龙卷风笼罩住了他的身体，他双目闪动着邪异的光芒，阴笑起来：“哦。。。对哦，‘铁血战堡’么，从外界是极难突破的，不过，如果从内部呢？嘻嘻。。。难道我们占据‘铁血战堡’超过了一个月，您不觉得，我们会在里面做些什么么？”

　　卡林的手优雅的挥舞了一下，优雅得就彷佛在宫廷舞会上，抚摸自己心爱女子的脸颊一般温柔。一道红色的光晕顺着他的手飞了出去，随后，整个‘铁血战堡’发生了剧烈的爆炸。是的，整个‘铁血战堡’，整个战堡都爆炸了开来。

　　卡林叹息起来：“一个月呀，用了一个月才埋藏了这么多的火药和充满了魔法的水晶下去，天，我都好容易翘了两块砖头，塞了一斤魔法水晶到里面呢。。。真是的，一斤魔法水晶，价值五百金币呀。幸好是帝国自己出产的水晶，否则为了炸掉你们‘铁血战堡’，我们帝国都要破产了呢。”

　　似乎那一斤魔法水晶就埋在了凯洛的身体下面，爆炸发生的时候，凯洛的身体就伴随着一道蓝光四分五裂了，他身边的高级骑士无一幸免，都被那可怕的爆炸力撕成了碎片。

　　整个‘铁血战堡’在瞬息间化为了废墟，卡林有点古怪的看着那狂暴的爆炸着的废墟，叹息说：“难怪师尊告诉我，人类的破坏，总是比创造容易一万倍啊。。。梵特帝国用十年修建了这个城堡，我用一个月摧毁了他。我是不是太歹毒了呢？不过温斯顿公爵夫人说，就是喜欢我的这点点歹毒呢。。。嘿嘿。”

　　卡林飞快的扑向了地面，嘴里怒吼起来：“你们这群混蛋，我的剑呢？”

　　‘铁血战堡’爆炸的时候，巨大的爆炸力把城墙外一里远近的一切都吞噬了，克劳斯当时带领的一队士兵正在城门口附近，当场就化为了飞灰。

　　比特他们还算是经过了斯特的训练，在比特的指挥下他们连同其他村庄的猎户，紧密的列成了一个圆阵，死死的抵挡着外围无数史马特轻步兵的攻击。比特他们学习的枪法发挥了很大的作用，每一枪刺出，那密密麻麻的敌军士兵总要倒下一个人。

　　一个懒散的声音传来：“真是一群无用的混蛋呀，如果你们不能对付他们，就让重骑兵来干好了，节约时间，节约时间，白痴们，梵特帝国帝都派来的‘银狼军团’就要赶到了，虽然只有两万人，但是如果伤害了你们，我也会心疼的呀。”

　　史马特帝国的轻步兵飞快的退走了，就留下了这千多名村民组成的圆阵在当地。‘轰隆隆’的马蹄声响起，在沙林上将的指挥下，两千重骑兵呼喊着战号冲了过来。

　　比特怒吼一声，手中长枪飞快的刺出，而一柄纯钢打造的刺枪轻轻的一挑，他的长枪顿时变成了两截，那柄刺枪飞快的突刺了一下，比特顿时觉得心口一凉，似乎全身的热气都流了出去，紧接着，锥心的剧痛传来，他就什么都不知道了。

　　奥列他们看到比特被一个骑兵用刺枪高高的挑了起来，随后重重的砸在了地上，脑袋被紧跟而来的马蹄踏成了粉碎，不由得都怒吼了起来，他们疯狂的冲了上去，但是如林的刺枪捅了过来，他们一个个都被高高的挑起，然后砸在了地上。奥列脑海中的最后一个念头就是：“斯特大叔说对了，我们轻步兵，不能和重骑兵较量啊。。。”

　　一盏茶的时间，千多名拼命抵抗的猎户被杀了个干干净净，卡林摩擦着下巴，突然疯狂的尖叫了起来。。。

　　被魔法弹炸飞的雷幸运的落在了一个小小的土洼内，随后两具尸体就盖住了他，也正是这样，在史马特帝国的重骑兵疯狂的往来冲杀的时候，他才没有被踏死。好容易苏醒过来的他，凭借着自己超强的体力，推开了身上的尸体爬了出来。

　　他刚刚站起，一柄雪亮的长剑就架在了他的脖子上，一个温和的声音兴高采烈的说到：“好了，亲爱的，我实在太高兴了，你居然还活着，天啊，我终于可以成为骑士了。该死的骑士准则，一个人要么打败三个初级骑士，要么在战场上活捉一个人后，才能成为最初级的骑士，天啊，我的武功打不过他们，可是我终于抓了一个俘虏了。从明天开始，我就是黑铁一阶骑士卡林大人了。。。哈哈哈哈哈哈。。。”

　　雷猛的反应过来，趁着卡林狂笑，而宝剑稍微脱离了他的脖子的时候就要一拳击出，可是超过三十柄锻造精良的长剑、长枪飞快的比划在了他的身体上，另有五十多名徽章是飞龙，嘴里的橄榄枝上起码都是四片橄榄叶的魔法师手上冒出了旋风、闪电、火柱等等，每个人都死死的盯住了他。雷叹息一声，无力的瘫倒在了地上，他只有一个念头：“我招惹谁了？这些人，随便一个都可以杀死一千个我，他们至于一起来对付我么？”

　　卡林疯狂的笑着，自小的梦想终于成真了，他不由得嚎叫起来，他身边的几个高阶法师心里那个羞耻啊，法师协会的元老，居然成为了黑铁一阶骑士，而且想来这辈子是没有升阶的希望了，对于史马特帝国的法师来说，简直就是耻辱啊。。。

　　卡林一本正经的喝令起来：“这是我的第一个俘虏，按照骑士准则怎么说的，嗯，嗯，是的，是的，那个么，叫做我必须善待他，缴获他的兵器和盔甲，关押他三天后释放他，让他用金钱赎回自己的装备吧，否则他的名誉就会被彻底的剥夺，是么？”

　　沙林哭笑不得的低声说到：“卡林大人，这小子不过是一个最低级的步兵，您和他讲骑士准则，是否太。。。”

　　卡林呸了一口：“什么？他不是骑士么？该死的，不过有什么关系呢？我是家族的继承人，按照帝国法律，我有资格册封任何一个除了我自己以外的人为家族的守护骑士，那么，我册封这个小伙子为我德・爱德华兹家族的黄金五阶守护骑士，礼毕。”

　　不等沙林他们一票正统的骑士反应过来，卡林的长剑就已经在雷的肩头上重重的敲击了三下，按照史马特帝国的法律，雷正式成为了卡林他们家族的骑士。任何一个人如果置疑这一册封的权威性，就等同于置疑德・爱德华兹家族继承人的合法性，想来是没有人会这样作的了。

　　沙林他们差点晕倒在当场，天啊，这都是什么事情呀？这，这，这，这都是什么？骑士的准则，难道就这样被卡林践踏么？这个该死的家伙呀，他册封敌人为自己家族的守护骑士，并且还自己俘虏自己的骑士，向自己的骑士索要赎金。。。而且，一个最低级的小兵，怎么可能被册封为最高级的骑士？按照规则，这个家伙最多能够被收为卡林他自己的骑士侍从的呀。。。

　　卡林得意洋洋的看着一脸木呆的雷，把手中还没有沾过血的长剑随意的在一具尸体上捅了一剑，以符合自己战场骑士的身份后，笑着吩咐到：“三天后，释放这个小子，让他送赎金过来，否则我永久的拥有他的兵器和盔甲。。。哦，他没有兵器，嗯，他穿着轻质皮甲，那么，把他的皮甲剥下来好啦。”

　　雷看到了卡林用剑捅尸体的动作，他突然疯狂的吼叫起来：“天啊，奥列，奥列，天啊。。。还有，那，那，那是比特，他们，他们都。。。”

　　雷用一种可怕的，充满了野性的眼神看向了卡林，他整个人，就彷佛变成了一头野兽一般，喉咙里也发出了‘咕噜’的吼叫声。

　　卡林用一种高傲的眼神看了雷一眼，轻飘飘的下达了让他日后后悔一世的命令：“好啦，剥下他的盔甲，带他跟着我们撤退，三天后释放他。。。在这个期间，好好的对待他，不许有人虐待我这么一个高贵的骑士的俘虏，明白么？同时么，沙波可，我亲爱的亲卫队长呀，为了让他符合我们家族骑士的威名，给他教授一点点斗气的知识吧，好了，就这样。”

　　不等沙波可发表自己的意见，卡林就已经冲天而起，并且还怪叫了起来：“兄弟们，收拾一下，缺胳膊少腿的也不用找了，大家走啦，梵特帝国军的主力就要到咯。。。哈哈。”

　　雷呆呆的看着周围的史马特帝国军，心里一片的空白，直到一个穿着无比精致的黄金战甲的骑士重重的踢了他一脚才反应了过来。那个骑士，卡林的亲卫队长沙波可皱着眉头吼叫起来：“起来，贱民，按照我侍奉的卡林大人的命令，我必须要教给你一点什么，三天的时间，希望你能学会斗气的知识，否则，我就违犯了我效忠大人的时候的诺言，你会害得我的名誉受损的，明白么？”

　　雷默然的点点头，呆滞的目光看向了地上那些血肉模糊的，就在一个小时前还是鲜活的伙伴所变成的尸体。。。

　　 

 


正文 第六章 援兵
(更新时间：2004-10-14 15:27:00  本章字数：10454)


　　第六章 援兵
　　雷被几个士兵粗暴的拎了起来，重重的砸在了一辆运送粮草的马车上，随后几条绳子就捆在了他的身上。黑暗中，似乎还有人狠狠的用拳头在他肋下轰了几拳，从着肉时的感觉来看，那人手上有金属拳套，想来是一个身穿了盔甲的骑士。雷还依稀听到了几个人的低声私语：“这小子运气真好，居然被册封为最高级的家族骑士。。。”

　　低语声中，雷的身上又很是挨了几拳头，差点就打断了他的肋骨。马车轻轻的朝前驶去，而雷又听到了他身边有几个人在嘲笑他：“不过，他被封的这个骑士，可没有任何好处啊。。。卡林大人实在是小孩子脾气太重了，玩耍也不要玩得太过火了，就这小子身上的皮甲，三个银币就足够赎回了，大人不缺这点钱吧？”

　　依稀有更小的声音在偷笑：“大人身上倒是很缺钱的，没看到连沙林那家伙的一个铜子，大人都要诈骗过来么？嘿嘿，我们安插在梵特帝国内的探子。。。”

　　‘噗’的一声，似乎是拳头重击在人的脸颊上的响声，一个威严的声音低声呵斥起来：“闭嘴，你想死么？”

　　没人再说话了，一只大手伸了过来，狠狠的敲了雷的脑袋一下，那个威严的声音低声喝到：“小子，乖乖的不要乱动，否则你就死定了。哼，如果你敢说出去卡林大人册封你的事情，我一定要杀死你，明白么？这样的事情，简直就是我们骑士的耻辱。该死的家伙，你为什么没有在战场上被杀死？”

　　雷舔舔嘴唇，低声问到：“所有的人，都被杀死了么？”

　　那人沉默了一阵，似乎惊诧于雷还能说话，不由得轻哼了一声，用一种得意的语气低声说到：“当然。。。这次我们可是倾尽全力进攻你们梵特帝国，卡林大人又是我们国内公认的天才，在他的带领下，歼灭你们这样一支百姓队伍算什么？”

　　雷哆嗦起来，他浑身的肌肉都在抽搐，牙齿磕得‘哒哒’直响，他问到：“可是，可是，你们为什么要杀这么多人？你们为什么要全部杀掉？为什么啊？”

　　那人轻笑了一声：“小子，你太天真了，我们的目的是你们整个西里行省，然后再去进攻你们帝国的腹地啊，只要能够削弱你们地方上的力量，我们自然是乐于做的。干掉这些青壮年后，我们日后统治西里行省可就安全多了。。。如果在我们占领了整个行省再来屠杀这些人，可能会引起整个大陆的愤怒，但是你们那位可爱的领主大人，把你们送到了我们面前，我甚至都怀疑，可爱的格林公爵，是否是我们派遣出去的间谍啊。”

　　卡林温柔的声音响了起来：“哎哟，你这个混蛋啊，居然敢把我的作战计划都告诉这个家伙。。。唔，不过呢，反正人都杀光了，倒也不用再守秘了。格林公爵嘛，其实是个好人呢。。。嘿嘿。”卡林不知道从哪里弄来了一根木棍，重重的砸在了雷的脑袋上，把他打晕了过去。

　　紧接着，卡林拖泥带水的爬上了粮车，叹息着说：“唉，坐在马车上就是舒服，对我这样优雅的魔法师来说，骑马简直就是一种受罪啊。。。好了，你们都过来吧，我现在告诉你们具体的下一步计划。这个小子的确晕过去了吧？”

　　马上，又是一拳重击打在了雷的头上，随后那个骑士沉声回答到：“大人，我确认他晕过去了。”

　　卡林幸灾乐祸的笑着，连连点头说：“好，很好，唔，你们听好了。”

　　雷再次苏醒的时候，天色已经大亮了，沙波可，卡林的亲卫队长，史马特帝国少数几个能够在武力上和梵特骑士交手的高阶骑士正一脸不耐烦的站在他面前，穿着沉重的铁靴的脚正踏在他的胸口上。

　　沙波可狞笑着说到：“小子，你醒了么？好了，按照我的主人，卡林大人的命令，我来教授你关于斗气的知识。你记好了，所谓斗气，就是引发一个武士体内的气息，经过特殊的修炼方式后，在瞬息间爆发出体外后得到的强大力量，就好像这样。”

　　沙波可的右手握成了拳头，在雷惊恐的眼神中，他的整个拳头似乎膨胀了一倍，一圈火红色的气劲发出了呼啸的锐响声笼罩住了他的拳头。沙波可得意的笑笑，弯腰，一拳轰击在了雷的脑袋边。‘轰’的一声，雷的整个身体都从地上被震起了米许高，然后重重的摔在了地上，还有着两个大肿包的脑袋再次砸在了地面上，差点又把他弄晕倒了过去。

　　雷挣扎着转动了脑袋，随后用一种不可思议的眼神看向了地上那个直径两米许，深达四五米的窟窿。沙波可得意洋洋的笑着：“小子，明白了吧？不断的增强体内的内气，在需要使用的时候瞬息间释放出来，瞬间爆发的威力就是这样。。。我不过使用了五成的力道而已，哈哈哈哈，这一击可以比拟高级的魔法造成的效果了。”

　　看到雷满脸的惊惶，沙波可得到了极大的满足，他笑着说：“刚才嘛，如果我稍微计算错误，你的脑袋也就被轰上天了，幸好我掌握力道的功夫不错，啊？哈哈。。。我告诉你，不要以为是每个人都可以修炼斗气的，只有身体非常强健的人才能修炼啊。这也是为什么梵特帝国规定青铜中阶骑士以上才能修炼斗气，因为到了青铜骑士的等级，他们才有能力控制住体内疯狂增长的内气啊，否则他们的身体会崩溃的。”

　　雷舔舔嘴唇，低声问到：“那么，到底如何修炼斗气？”

　　沙波可皱起了眉头，迟疑了一阵，嘀咕了起来：“卡林大人可给我出了个难题啊，我修炼斗气的方法，可是帝国最高明的几种功法之一，怎么能够教给这个小子？”

　　沙波可摇摇头，突然一拳轰击在了雷的小腹处，雷大骇，不受自己控制的尖叫了一声。可是他发现这一拳根本没有任何力道，顿时脸上变得通红，很是为自己在敌人面前表示的胆怯感到羞耻。他不愿意再躺在地上，让沙波可用一种居高临下的眼神看着自己，于是他挣扎着要爬起来。

　　他的身体被那些嫉妒的骑士偷偷的打了好几拳，那些捆绑他的士兵也远远说不上温柔，加上脑袋上受到的两次重击，他的身体实在是虚弱得厉害，他挣扎着要从地上起来的时候，手脚发软，浑身都在虚弱的哆嗦着，哪里有一丝力气？可是奇怪的事情发生了，刚才被沙波可击中的地方，一丝微弱但是坚韧的气流缓缓的从小腹的某个奇妙的地方升起，在身体上游转一圈后，身体渐渐的发热，也渐渐的有了一丝力气。

　　雷挣扎着爬了起来，沙波可脸上一脸不耐烦的看着他，吼叫起来：“你爬起来干什么？浪费我的时间么？不过也好，你毕竟是个士兵，我也许应该给你一点点的尊敬，好了，好了，你听好了。修炼内气的方法，就是带动自己体内的气息，通过几条主要的经脉不断的流转，通过锻炼身体，让体内积蓄更多的能量，让那内气变得强大起来，这就是修炼斗气的最大法门。”

　　沙波可心里直叫惭愧：“我可没有撒谎，这的确是修炼斗气的最大的、最基本的法门，所有的修炼斗气的人都是从这一步入手的，我可没有撒谎。神啊，原谅我，身为骑士，我不能欺骗他人的。”

　　雷似懂非懂的点点头，沙波可继续吼叫着：“那么，我现在告诉你那几条经脉是什么，以后你只要运转那丝气流不断的在经脉内运转就是了，唔，还有，要拼命的锻炼身体啊，否则你被逐渐壮大的内气撑死，可不管我的事情。”

　　虽然没有欺骗雷，但是沙波可还是取巧了，他把所有修炼斗气的人都会的基本的法门教给了雷，却丝毫没有透露自己的独门心法。这样的后果就是雷在未来也许可以在体内拥有非常强大的，非常纯粹的内气，但是却无法使用，基本上这套口诀是废物。

　　不过，对于雷来说，他已经是被深深的吸引了，什么经脉啊、血气之类的说法，已经是闻所未闻的知识了。雷是一个聪明的年轻人，虽然没有读过书，但是脑袋很灵活，很快的就记住了沙波可教导的奠基法门。沙波可大笑起来：“好，很好，我的任务完成了，日后的修炼就靠你自己了。。。嗯，也许你会觉得这东西没什么用，不过呢，斗气都是前辈们发明的，如果你有这么厉害，就自己创造一种运气的法门好了。”

　　雷呆了呆，斗气不是非常强大的武学么？为什么会没有用？自己创造一种斗气的修炼方式？这从何说起啊？这个身穿华美得惊人的盔甲的家伙，到底是什么意思？雷总感觉，沙波可的话有点不详不尽的。

　　沙波可嘿嘿笑了几声：“好了，我已经挽成了卡林大人的任务，斗气其实就是这么简单的一回事情。我可以告诉你，如果没有人在你锻炼的时候指点，一般人，我是说一般的百姓和士兵，是非常困难体会到体内本来就存在的内气的，不过嘛，为了完成卡林大人的吩咐，我可是特意的在你体内留下了一丝内气，这样你就不需要有人指点，也可以自己修炼了。”

　　沙波可狠狠的看了雷一眼，喝令到：“好了，这小子很聪明，本来以为要三天才能教会的，现在就已经学懂了斗气的修炼方法了，把他留下，给他一袋干粮。休息的时间也足够了，我们要赶路了。”

　　周围的那些史马特帝国的高级骑士们，脸上都挂起了一种怪异的微笑，连连点头的附和沙波可的话。在他们心里，雷不过是一个可以用来消遣的小子而已，是因为卡林的古怪脾气而保留了一条性命的可怜虫，根本不需要重视。沙波可用那种投机取巧的方式应付了卡林的命令，这些骑士倒是很认可他的方式的，不就是一个贱民么？只是卡林大人的开心果而已，何必教授他真正的斗气法门呢？

　　几个士兵牵了一匹马过来，马上有一袋子的干粮。

　　沙波可皱着眉头喝到：“好运气的小子，这是你的运气，虽然按照大人的意思，你应该被扣押三天，但是毕竟是战争时期，我们就提前释放你，你已经昏迷了一天一夜，勉强够被关押的时间了，滚吧。。。哈哈，为了让我们卡林大人高兴，等你能够赚足一百个金币的时候，就去史马特帝国的帝都，找第一首相的府邸赎回你的盔甲吧。哈哈。”

　　周围的骑士们发出了哄堂大笑，有几个青铜骑士更是差点笑弯了腰。他们觉得太有意思了，价值不过三个银币的皮甲，卡林大人居然给他订了一百个金币的赎金，他们的卡林大人可真是有趣呀。而且临行还陪上了一匹上好的战马，除了卡林，整个史马特帝国也没有其他人能够做出这么荒谬的事情了。

　　雷呆呆的想到：“我昏迷了一天一夜？那么，我现在在哪里了？”

　　几个士兵把他推上了马，随后在马屁股上踢了一脚，让马匹带着他朝着北方奔跑而去。沙波可等骑士还想继续的嘲笑一番雷，卡林却已经幽灵一般的出现在了他们身边，大惊小怪的叫嚷着：“天呀，我的第一个俘虏，居然就被这么放走了，你们办事的方法实在太不可靠了。。。真是让我伤心啊，不过毕竟是战争时期，我可以理解让一个敌人士兵留在自己大队内的危险。。。唔，扣除你们下个月的军饷好了。”

　　周围的骑士们都张大了嘴巴，说不出话来。一个月的军饷是小事，可是卡林凭什么扣他们的钱呀。要扣也只能扣沙波可的呀，一切主意都是他想出来的。

　　卡林微笑着嘀咕了几句，耳力好的人似乎听到了类似于：“可以多买一颗珍珠耳坠。”之类的言语，但是他们马上否定了，他们一定是听错了，一定的。

　　就这个时候，茫然的奔出了三百多米的雷又手忙脚乱的掉转马头，朝着卡林他们奔跑了过来。

　　‘唰、唰、唰’，上百柄长枪出现在了雷前进的道路上，周围的大军更是警惕的看着雷，唯恐他伤害到哪怕是卡林的一根头发。卡林也奇怪的看着雷，不解的问到：“小子，你找我来干什么？难道你想真的归顺我么？可是我不收你的，因为你是我的俘虏，这样我才能成为黑铁一阶骑士呀，我可不能要你做我的侍从。”

　　雷有点狼狈的在马鞍上稳住了身体，死死的盯着卡林，一个字一个字的说到：“卡林？”

　　卡林点点头，而其他的骑士，尤其是以沙波可为首的亲卫骑士们，他们纷纷大喝起来：“大胆，居然敢直接称呼大人的名字。”几个性情粗暴的骑士已经抽出了长剑，就要上去把雷砍下马来。

　　卡林制止了愤怒的骑士们，微笑着说：“小朋友，一个普通百姓，是不能直接称呼一个高贵的贵族的名字的，你必须要加上后缀，例如，卡林阁下，卡林殿下，卡林大人，或者卡林陛下也不错嘛。难道你们梵特帝国的贵族，没有教导你们这些么？”

　　周围的史马特官兵自觉的过滤了‘卡林陛下’这个词，他们敢对神发誓，他们这辈子都没有听到过这个词呢。

　　雷摇摇头，阴沉的说：“卡林，我们是敌人啊，难道我要对一个敌人表示尊重么？我发誓，我以我母亲的灵魂发誓，卡林啊，我要杀了你，我一定要亲手杀死你。。。你杀死了我所有的同伴，我所有的朋友啊。”从雷身上散发出来的，那种刻骨的仇恨，让沙波可的心都抽搐了一下。此刻的雷，哪里还有那种软弱的气质，分明就是一头受到了重创的猛兽而已。

　　卡林的面色有点难看，他嘀咕起来：“果然从军不是一件好玩的事情，在帝都，谁会向我发出这样的威胁呢？如果有，我早就请父亲抄了他们的家了。。。唉，也只有在战场上，才有这种情况发生吧。”

　　卡林再次露出了微笑：“那么，好吧，好吧，随便您高兴好了，能告诉我你的名字么？”

　　雷咬着牙齿，从齿缝内挤出了一个字：“雷。”

　　卡林耸耸肩膀，轻松的转身往后面的营地走去，带着笑意说到：“雷？不错的名字，不过也就是你们普通百姓才会起这样的名字吧？好了，好了，我在未来的几年还会在史马特帝国军中，如果你有机会，就可以杀死我。如果以后我退伍了，你可以去史马特帝国的帝都去找我嘛，好了，就这样了，我们要出发了，你们的帝都的直属军团，似乎已经很近了呢。”

　　雷再次死死的看了卡林一眼，手忙脚乱的转过马头，策马奔驰而去，看他的动作，倒是不会骑马的，在马鞍上，他是费了很大的力气才保持了自己身体的平衡的。

　　卡林嘀咕了一句：“雷？我记起来了，就是那个差点让我毁容的小子嘛，弓箭射的不错，看样子以后我也要穿一件盔甲了，安全第一，安全第一呀，我如果死了，帝都的美女都会伤心流泪的。没有人安慰她们，她们一定会把丈夫给赶出家门的。”

　　雷朝着北方奔走了半天时间，在屁股和大腿内侧都差点被磨破，肌肉已经变得酸疼无比，整个脊椎都发出了难听的‘嘎吱’声后，他终于从马上栽倒了下来，他仰天叹息：“该死的，做骑士果然不是一件容易的事情，天啊，骑马是多么可怕得一件事情呀。。。”

　　他闭上眼睛，长长的吐了一口气，当他睁开眼睛的时候，三柄锋利的长剑已经分别指住了他的喉头、心口和小腹。十几个身材高大，满脸精悍之气，身穿银色铁甲的士兵正瞪着他，一个黑铁一阶骑士不怀好意的挥动着手中的马鞭，打量着他身上肉厚的地方。

　　雷愣了一下，突然他看到了那些士兵身上的徽章，一个朝天咆哮的银色狼头，底纹是简洁有力的刀、斧、剑三种兵器架在一起的图案，不由得惊喜的叫起来：“天，你们是帝国的士兵，你们终于来了，天啊，你们为什么不能早一天赶到啊？如果你们早到一天，只要一天时间，我们就。。。”

　　黑铁骑士愣了一下，问到：“你骑着史马特帝国的军马，你使用的干粮包也有史马特帝国的标记，你到底是什么人？”

　　雷大声回答到：“大人，我是西里行省暂编第十七军团，直属团队长克劳斯大人的弓箭手雷。”

　　黑铁骑士狐疑的看着雷，摇摇头说：“你是我们的士兵？那么你的盔甲呢？你的兵器呢？你为什么骑着敌人的马匹？还有，‘铁血战堡’到底发生了什么事情？或者你应该告诉我，‘铁血战堡’上哪里去了？”

　　雷的神色黯然下来，凭借着在卡林的军队里听到的只言片语，他枯涩的抽动了一下嘴角，挤出了几个字：“我们全军覆灭了，史马特帝国的人使用了诡计，他们在‘铁血战堡’内埋藏了大量的魔法水晶以及叫做火药的东西，把整个城堡给炸飞了。”

　　饶是周围的士兵看起来都是精悍的汉子，听到了雷的话，也全身都抖动了一下，黑铁骑士叫嚣起来：“你他妈的胡说八道，怎么可能，‘铁血战堡’是大陆第二的雄伟城池，怎么可能被毁掉？你，你，你一定是在胡说。”他重重的在雷的大腿上踢了一脚。

　　雷疼得抽了一口冷气，浑身抽动了一下，他的脖子一扬，一不小心就碰到了剑锋上，皮肤马上就被划开了一条口子，血渍慢慢的渗了出来。雷吓得浑身一僵，直直的挺在了地上。他大声吼叫起来：“大人，我发誓，我发誓，我说的都是真的啊。他们炸毁了整个城堡啊。”

　　黑铁骑士怒吼起来：“胡说八道，什么力量能够炸毁这么雄伟的一座城池？你，你，你一定是胡说。”可是所有人都知道，雷说的是真的，他没有说谎。他们赶到‘铁血战堡’的废墟的时候，所有人都宁愿相信是自己走错了路，走到了另外一个被毁的城池，也不愿意相信那就是‘铁血战堡’而已。

　　在梵特帝国的人心目里面，‘铁血战堡’是他们整个帝国的骄傲，是他们帝国军力不衰的象征，怎么可能这么容易就被摧毁了？而且现场居然连一块大一点的砖头都找不出来。。。除了满地的尸体，什么都没有，无论如何，都无法让人联想到，那里曾经是一座雄伟的城池。

　　这些军人，是根本无法接受这个事实，他们心理绝对无法接受，所以，虽然他们明知道雷说的是真话，但是他们在把雷带往后方的中军的时候，依然是对他拳打脚踢，差点就把雷给打晕倒了过去。

　　鼻青脸肿的雷终于被拉拽到了银狼军团的大营，大营远远的避开了‘铁血战堡’的废墟，在一条河边按下了营寨。除了一面银狼旗在空中飘舞以外，还有其他三面旗帜在空中飘扬着。雷对于帝国的纹章学是一窍不通，所以无法分辨是哪三位领主的私人军团赶到了。

　　银狼军团的军团长，拥有帝国中将军衔，大骑士荣誉衔，贵为帝国伯爵，自己拥有黄金五阶强大实力的巴鲁大人，正在帐篷内和三个私人军团的军团长商议事情。

　　接到亲兵的请示后，雷被几个士兵夹着，几乎就这么悬空的被扯进了中军帐篷，重重的扔在了地上。

　　雷抬头，巴鲁是一个身材瘦削，身上披着淡紫色披风，腿边架着一柄长不过三尺，却有巴掌宽的奇形宝剑的家伙，一对焦黄的眼珠子冷光四射，看起来精明得很。其他的三个私人军团长则在气势上比巴鲁差了好大一截，虽然同样贵为黄金五阶骑士，但是看起来他们的实力是远远不如巴鲁，倒是没有什么值得描述的。

　　巴鲁低头看了看面前条案上的地图，良久才低声喝到：“你，就是那个叫做雷的小子？嗯？你能否告诉我，既然你们全军覆灭了，你这两天却去了哪里？”说完，巴鲁双眸一瞪，一丝寒光近乎实质一般直透雷心底。

　　雷浑身哆嗦起来，他天生的那种不善竞争，温柔谦和，其实就是比较胆小的脾气被巴鲁一瞪又给瞪了回来，他结结巴巴的把自己碰到的一切事情都说了一遍。

　　巴鲁飞快的问到：“他们的统帅卡林？是个什么样的人？年纪多少？魔法师的话，他是什么阶的魔法师？”

　　雷根本来不及思考，就飞快回答了起来：“卡林大概最多二十出头的年纪，他去我们大营的时候还是凤凰法师，可是听那些魔法师的称呼，都称呼他为什么长老还是元老，我不知道他到底有多强。”雷差点就哭出来了。

　　巴鲁冷哼：“他们多少兵力？”

　　雷结巴了一下，盘算了半天，摇摇头说：“不知道，我从平地上看过去，他们的大营很大，我望不到边。”

　　巴鲁皱起眉头：“你走的时候，他们正在干什么？”

　　雷也皱起了眉头，不解的说：“他们似乎要撤退，我迷迷糊糊的听到他们说他们要撤退，可是我不明白为什么，他们居然炸毁了‘铁血战堡’后就撤退了，我真的不知道是为什么。他们还说要占领西里行省，可是。。。”

　　三个私军团长互相看了看，眼里冒出了奸诈的光芒，其中一个看起来有点肥肥胖胖的家伙摸摸肚子，笑着说：“嗯，小兄弟，你告诉我，他们说要占领西里行省，是么？”

　　三个军团长急呀，如果西里行省被占领了，那么帝都肯定会下命令要他们的领主征集兵力配合帝国军把史马特帝国的大军赶走，这么一来，他们岂不是就亏大了么？

　　巴鲁不屑的看了看三个军团长，心里诅咒了一句：“这些地方领主，都去死吧，你们身为他们的军团头目，不都是他们的亲属么？如果不是因为你们是大贵族，你们怎么可能拥有黄金五阶的骑士徽章？哼。。。”

　　巴鲁沉喝了一声：“够了，你们不要问了，我们的任务就是打败敌人而已。在对敌人的情势不明的情况下，我们不能贸然的追击，也许他们的撤退又是一个诡计，他们肯定设好了埋伏等着我们去追击的。。。唔，我已经向帝都报告了这边的战况，我想精锐的帝国军团将会源源开到，到时候就不用害怕史马特帝国的军队了。”

　　雷心里的疑问越来越深，他心里虽然对巴鲁非常的害怕，但是他还是壮着胆子问了一句：“大人，请问，为什么你们现在才来？如果你们早来一天，我们都不会失败得这么惨啊。”

　　巴鲁暴喝一声：“你是在责怪我么？责怪我没有尽早的救援你们么？难道你忘记了，如果我们早一天到，进入战堡的就是我们了，难道你希望我们这些精锐的军团全军覆灭么？哼。。。我就怀疑你没有说实话，来人啊，请梅科法师过来。”

　　不一会，一个身穿黑袍的老年魔法师大摇大摆的走了进来，他的魔法师徽章，也和卡林一样，是最高阶的钻龙徽章。不过，梵特帝国的最高阶法师，如果跑到了史马特帝国，最多就是钻龙三五阶的水平而已了，不可能佩戴上七片橄榄叶的徽章的。

　　巴鲁恭敬的站起来鞠躬：“梅科法师，这个士兵是从敌人那里被释放出来的，他所说的话实在是太诡异了一些，对方统帅的行为实在让我们不解，完全就是一个小孩子一般。。。还请问，您是否有办法看看他说的是否是实话呢？”

　　梅科也没说话，嘴里微微念叨了几句，一阵旋风就把雷给卷了起来，拉近了他的身体。梅科露出了得意的微笑，眼里突然闪出了两道绿光，直透雷的眼睛，嘴里一个字一个字的问到：“好了，把你的经历再说一遍。”

　　雷彷佛梦游一般，整个精神都不受自己控制了，他那微弱的精神力量，如何和一个高阶法师经过几十年的冥想所锻炼出来的精神力比拟？他整个人都已经被控制住了。

　　良久，雷终于说完了自己自从参军以来的所有经历，甚至连他心底最深的想回家照顾田地的想法都说了出来。额头上微微冒汗的梅科满意的点点头，收回了自己的精神力，把雷松开放在了地上，这才说到：“没错，一切都是真的，嘿，卡林么？这么年轻的法师，居然能够做史马特帝国军的统帅，看起来应该是有一定的能力的。不过，他才二十岁出头的年龄，魔力也不会太强大的。”

　　巴鲁小心的说到：“虽然卡林不会很强，但是他的行事作风，可是真让我难得猜度。雷这个小子的事情，他也许不过是好玩而已，可是，他为什么要撤退呢？难道摧毁了‘铁血战堡’，就是他们的目的所在么？”

　　一个私军团长不耐烦的叫嚷起来：“想起来就是这样了，‘铁血战堡’太坚固了，没有人可以正面摧毁他的，所以他们用诡计夺取了战堡后，就达到了他们的目的，他们就撤退了嘛，为了不把战堡留在我们手里，他们就炸毁了战堡，就是这样了，不对么？”

　　巴鲁恼怒的看着这个军团长，低声呵斥到：“那么，亲爱的卡列夫大人，请问，为什么史马特帝国军不自己占领‘铁血战堡’？按照他们魔法师大队的数量，如果他们占据了战堡，我们根本不可能收回的，这样他们就等于占领了整个清风平原，以及清风平原上的上千个村庄、农田。”

　　卡列夫呆了呆，说不出话来了。

　　巴鲁叹息起来，看了看瘫痪在地上，因为精神耗尽而昏睡的雷，稍微放缓了一点说话的语气到：“好了，你们把这个小兄弟带去好好的休息一下吧。真是可怜的小伙子，第一次上战场，就看到了兄弟们被全部干掉了，要是我，我也承受不了的。亏他有胆子转身回去，当着人家大军发誓要干掉卡林，嘿嘿，这小子有点柔弱，不过心底的胆气还是很足啊。”

　　另外一个军团长看到卡列夫被训斥，顿时幸灾乐祸的笑了几声，发问到：“那么，巴鲁大人，这小子可是掌握了斗气的修炼方法的，我们要如何处置他？他可是一个贱民啊。”

　　巴鲁皱起了眉头，喝到：“好了，他掌握的是斗气的初步入门的方法，你们也知道，那东西有什么用？除了能够锻炼出一个拥有无穷蛮力的家伙，还有什么用处？我们不都是当身体内积蓄了一定的内气后就开始使用各自家族的心法修炼高深的斗气么？这种磨练身体的方法，由得他去锻炼好了。。。我把他编入我的银狼兵团，你们有意见么？”

　　三个军团长可有可无的点点头，反正雷是个普通百姓，没必要因为他触怒帝都的高官的。

　　巴鲁沉思了一阵，突然冷哼了一声：“其实，这些小伙子还不错，虽然他们没有任何战斗力，但是当他们在为我们梵特帝国作战的时候，我们在干什么？我在帝都的行程因为种种原因被耽搁了，但是诸位呢？你们似乎是带着军团守在自己领地的边境上，眼睁睁的看着这五十万士兵送命吧？其中有十几万刚才那小兄弟一样的年青人呀。。。各位大人。。。”

　　三个军团长心里诅咒起来：“十几万贱民而已，该死的家伙，当你是帝都的伯爵大人，就了不起么？我们也都是伯爵呀。。。”

　　巴鲁看着几个亲兵轻手轻脚的把雷扶了出去，点点头，积蓄吩咐到：“等小伙子醒了，给他准备一套上好的盔甲和兵器。。。该死的格林公爵，他，他简直就是胡来，五十万没有装备的新兵，有什么用？他简直就是草菅人命，我要向丞相大人投诉他，他，他根本就不懂得带兵啊。”

　　三个军团长翻着白眼，没理会巴鲁的抱怨，他们的私人军团中，除了最精锐的一部分是好吃好喝以外，其他的杂牌军缺少盔甲兵器是常事了，那些经费都被他们拿去养小老婆了，他们才无法认同巴鲁他们这些帝国精锐军官对于士兵的感情呢。

　　巴鲁冷哼几声，下达了几个要求士兵们加紧戒备的命令，又低着头看起地图来。他低声说到：“无论如何，他们的实力要超过我们现在拥有的。我的军团内只有一百五十名魔法师，可不能和他们正面对抗啊。。。他们为什么要撤退？难道是要故意迷惑我？对了，他们可能要偷袭我。。。雷，也许是卡林好玩的玩具，也可能是故意留下来误导我的。。。到底是哪种情况呢？”

　　巴鲁派出去传达紧急军情的骑兵，在半路上就碰到了几个梵特帝国的骑士，于是，这个骑兵就此人间蒸发了，他的紧急军情信笺，也消失了。。。

　　梵特帝国的皇宫内，沙格鲁陛下在册封皇后半个月后，终于和皇后同房了，之前半个月，那位美丽的格林夫人，把沙格鲁整个就绑在了自己的腰带上，哪里容得他离开？格林公爵已经带着一家老少赶到了帝都，不过格林妇人甚至没有去见他。。。

　　 

 


正文 第七章 复来
(更新时间：2004-10-15 11:01:00  本章字数：11449)


　　第七章 复来
　　夜，深夜。

　　在清风平原上，没有什么空气污染之类的说法，夜空里云彩也很少，所以繁星点点，看上去整个天空美丽得厉害。星光灿烂，正好把一小队偷偷摸摸的飞行向银狼军团的黑袍人映得清清楚楚。银狼军团的营地是一片漆黑，除了一个帐篷里面有一点微弱的灯火，其他的地方就彷佛鬼蜮一般。

　　其他三个领主的私人军团的营地内，则是灯火通明，大声的叫嚷声，斗殴声，偶尔还有女子尖锐的笑声，整一个乌烟瘴气，混乱不堪，就连那些哨兵都是流着口水在看着营地，哪里有心思放哨。

　　那些黑袍人悬浮在了银狼军团的营地上空，他们的手里冒出了各色光华，这次他们没有保留自己的魔力，全部都发动了自己最强大的魔法。可是就在他们的魔法将要完成的时候，随着一声苍老的发令声，几支强劲的弩箭呼啸着射了出去。足足两米长，大拇指粗细的纯钢弩箭把十几个高阶法师的身体蛋壳一般的捅破，随着凄厉的嚎叫声，那些法师从天空中摔了下来。魔力的反噬让他们的身体瞬息膨胀，彷佛几颗炮弹一样爆炸了。

　　淡黄色的光幕出现在了那些法师爆炸的身体外，隔绝了他们发出的巨大声响，并且把他们爆炸的威力局限在了不到两米的距离内。

　　营地外，非常远的地方传来了一声惊讶的咦声，紧接着就是一个雄厚的声音传了过来：“好一个银狼军团，巴鲁，你不愧是帝都的五兽将之一啊。。。突击。”随着最后一声断喝，‘隆隆’的马蹄声从四面八方响了起来，紧接着就是漫天的火球、水球、光球密密麻麻的砸向了银狼军团的营地。

　　银狼军团的大营突然间灯火通明，而三个私军军团的营地却突然变成了漆黑，紧接着，一道朦胧的黄色光幕出现在了整个大营上空，迎向了那些密集的魔法弹。爆炸的轰鸣声中，光幕被炸成了粉碎，但是那些魔法弹也全部被拦截了下来。呼啸而来的史马特重骑兵刚刚靠近大营，却发现迎接他们的是无数的弩箭和弓箭，他们的战马纷纷栽倒，身披重甲的他们狼狈的砸倒在地上，马上就被身后同伴的战马踏成了肉饼。

　　又是一阵魔法弹袭了过来，又是一道黄色的光幕迎了上去，如此三番之后，三十多个史马特帝国的高阶法师在卡林的带领下飞上了天空，远远的飘浮在弩箭所不能及的地方。卡林大声叫嚷起来：“你们梵特帝国哪个老不死的法师在营地里面？给大爷我滚出来看看，是吉布斯还是达尔吉奥？不对，你们银狼军团还没办法配置这样的高阶法师吧？出来让大爷我看看。”

　　梅科浑身大汗淋漓的飘上了天空，面色灰白的看着卡林，他死死的盯了卡林一眼后，这才点头说到：“你就是卡林？”

　　卡林得意的揭开自己的披风，露出自己的法师徽章，笑着说：“哦，原来是梅科啊，你的画像我见过，在梵特帝国你也算得上是一个顶尖的法师了，不过么，和我们比较起来，你们马马虎虎也就混口饭吃的德行。。。哼哼，难怪我们的魔法弹没用，你的实力大概相当我们帝国钻龙四阶的水平，有你做主导，纯粹防御的话，倒是难得撕破你们的结界的。”

　　卡林嘀咕了几句，声音随着风飘了过来，却让梅科差点气死，卡林嘀咕的是：“这个老头子看起来倒也眉清目秀的，不知道他的女儿长得如何？如果很漂亮的话，倒是可以弄来做情人呢。”

　　梅科气极的念叨了几句，扬手丢了一条长达百米的水龙过去。卡林哈哈一笑，一条更加庞大的火龙脱手而出，两条巨龙在空中对撞在一起，炸翻了下面大群的史马特帝国的骑兵后，卡林奸笑着带着那些法师退后了。他大声笑着说：“巴鲁，巴鲁，你真够阴险的，用那些杂牌私军的弓箭手来对付我？可惜我不上当，大爷我身上穿着锁子甲呢。”

　　梅科的面色都变了，穿着沉重锁子甲的法师还能在空中飘浮？这卡林的魔力也太惊人了些，他到底是谁的徒弟，在法师界，一向都没有注意到卡林这个年青人啊。

　　两队五百多人的私军弓箭手偷偷摸摸的在夜色的掩护下摸向了卡林，可是卡林他们已经飞速的飞走了，紧接着就是千多名身穿轻铁甲的史马特步兵围了上来，把他们砍成了肉泥。不过这些弓箭手临死反击，也捅翻了两百多史马特帝国兵，强悍的战斗力让史马特的军人们说不出话来。

　　那个雄厚的声音一声令下，已经损失了两千多人的重骑兵马上就拨转马头撤了回去，而那些重步兵、轻步兵在弓箭手以及魔法师的掩护下，排成了正规的冲击队形朝着银狼军团的大营冲了过来。银狼军团的两翼，三个私军军团的大队人马趁着夜色摸了出来，成钳子一样准备包抄他们的后路，可是撤退回去的重骑兵已经远远的盯住了他们。

　　三个私军军团的军官一声令下，他们原地站好了。在平原上正面对抗重骑兵的冲击？那是开玩笑的事情。他们可没有必要把自己的兵力浪费在这里，反正怎么说，也算自己拖住了对方的万多名重骑兵，想来巴鲁也不会怪罪他们的。

　　刚刚开始的时候，整个银狼军团的大营内，还有着灯火的帐篷就是临时安置雷的地方，雷睡了一整天，精神已经全部恢复了过来，那些法师飞过来偷袭的时候，他正啃着烤肉，喝着稀粥呢。几个巴鲁的亲兵在旁边看着他，心里叹息着：“好一条大块头的小伙子，可惜啊，第一次上战场就碰到这种事情，嘿嘿，看样子是废了啊。。。这么多朋友死在他面前，说不定以后看到血就害怕，还怎么作战呢？”

　　当弩箭声响起的时候，那些亲兵就已经风一般的冲出了帐篷，而雷则是呆呆的听着弩箭发射时特有的‘咚咚’声，不知道发生了什么事情。可是等到天空中密集的爆炸声响起的时候，雷的眼睛就直了。相同的爆炸声，就是那天晚上把他炸晕过去的爆炸声啊，等他醒过来得时候，所有的人就这么死掉了，比特他们就全部死了。

　　雷整个人缩成了一团，浑身哆嗦起来，渐渐的，他还发出了尖锐的叫声，不过外面的响动已经很大了，根本没人注意到雷发出的响动。

　　外面，银狼军团居然大开营盘的木栅门，两千士兵列出了冲击阵势，正面迎向了大概两万余史马特帝国军。巴鲁彷佛枯树一般干瘪、坚硬的声音响起：“呵呵，沙林啊，是你么？你还记得，你在帝都被我打倒的模样么？你不如我，你的士兵也不如我，你算什么东西。。。你打仗是很威猛，不过，战斗要依靠实力说话，你算什么东西？”

　　沙林一时无言反驳，而那些冲锋上去的史马特帝国军，心里的胆气顿时弱了七分。

　　巴鲁干巴巴的笑起来：“沙林，嘿嘿，就凭你，也混了个当世有名的猛将称号，去镇守‘铁血战堡’，可是如果真的说实力，你在梵特帝国最起码排在二十名开外，你算什么玩意。难怪你要背叛帝国，到了史马特帝国，你可就是帝国第一武将了，嗯？”巴鲁最后的一声‘嗯’字，故意的挑起了一个尖音，很是讥嘲了沙林一把。

　　沙林怒吼起来，混杂着强大斗气的声音怒啸起来：“冲锋，你们还在看什么？重骑兵，冲锋，冲散两翼的步兵，直突对方大营。魔法师队，全力发动你们威力最大的魔法。银狼军团最多配置了一百五十名魔法师，你们两万名魔法师居然还不能攻破他们的防御么？”

　　卡林不满的声音响起：“你不是魔法师就不要在这里胡乱指挥，两万名魔法师同时发动自己威力最大的魔法？那魔力干扰就足够杀死一万八千人了，不愧是魔法白痴啊。。。一百五十个魔法师是很少么？他们集中的魔力也是很强大的，我们不敢冲近，怎么全力攻击？”

　　沙林怒吼起来：“那么你们就冲上去。”

　　卡林呸了一声，大嚷起来：“门都没有，别忘记了，我才是统帅，你他妈的是我的下属，你敢命令我？我马上叫父亲撤销你的封爵，你信不信？别以为卡罗卡那小子带着援兵过来了，你们就有靠山了。。。卡罗卡带了二十万人过来又怎么样？我还是统帅，惹毛了我，我现在就砍了你。。。哼，要我的法师队冲锋？你想得出来呢你，就你的那些士兵，能掩护他们么？除了远远的发魔法弹，没办法。我要是有一支银狼军团啊，我现在都自己冲上去了。”

　　沙林气结，而两国步兵也冲击到了一起。史马特帝国这边的重步兵不甚整齐的挺起了长枪，可是银狼兵团却是整齐划一的‘哈’的一声，五百柄长枪几乎同时、按照同一个角度、没有任何偏斜的捅出，一指厚的重铁甲根本无法抵挡他们的突刺，五百个史马特重步兵惨嚎一声，被他们高高的挑起，并且借势甩了出去。

　　如此一击，就让史马特帝国军彻底的胆寒了，看这个势头，看这个气势，不愧是号称大陆第一陆军的所属兵团啊。可是沙林的命令已经下了，那些步兵还是得继续冲啊。五百名梵特重步兵整齐的后退了三步，后面的一千五百名轻步兵嚎叫着冲了上来，三人一组的他们挥动着沉重的砍刀，砍下了无数被他们包裹进去的史马特帝国兵的头颅。

　　卡林讥讽的声音又在整个战场上响起：“天啊，天啊，神啊，饶恕这个白痴一般的沙林吧，人家的士兵堵在大营门口，保持阵形杀得痛快呢，可惜我们的沙林大人，居然没有注意到无法展开队形，就这么命令士兵们冲上去了。。。天啊。”

　　沙林气急败坏的声音吼叫起来：“你们都注意那两千不到的人干什么？给我突破他们的木栅，冲进去，杀。”

　　‘隆隆’的马蹄声中，重骑兵已经冲向了那三个私军军团的士兵，可是那些士兵居然是一声呐喊，就这么朝后面跑去。重骑兵正高兴呢，却发现那些私军的背后，出现的是密集的银狼军团的长枪兵以及弓箭兵。长长的刺枪已经架在了地上，而弓箭手已经脱手放出了第一阵箭雨。

　　马嘶人嚎声中，无数重骑兵被高高的挑起，或者是座下战马中箭，把他们扔在了地上。无数的长枪手也因为自己长枪被沉重的冲击力撞断，那些濒死的重骑兵连人带马的撞击在了他们身上，把他们撞得满口喷血的倒翻了出去。可是梵特帝国精锐军团的彪悍之气终于展现了，那些翻滚的长枪手，只要是还能爬起来的，都嘶叫着爬了起来，带着满身血迹，抽出了腰间的短剑，扑向了那些倒在地上的重骑兵。揭开他们的头盔，给他们的脖子上狠狠的捅了一剑。

　　又一列长枪兵冲了上来，他们吼叫着一记挺刺，这次他们的目标是座下的战马。。。又有一批骑兵倒在了地上，他们还没有爬起来，就被那些疯子一般的长枪兵割断了脑袋。

　　一声呐喊，史马特帝国的重骑兵们居然就这么退却了，而私军军团的士兵则是欢呼着冲了上去。痛打落水狗的事情，谁不愿意做？一个重骑兵的脑袋，可是十个金币的赏金呢。

　　卡林这次没有大声的运用魔力叫嚷，而是低声和沙林商量起来：“见鬼，不上战场，我也不知道我们帝国的骑兵居然这么胆小，天啊，沙林将军，日后你可要好好操练他们。”

　　沙林也是一脸苦笑：“卡林大人，我怎么知道帝国的士兵居然是这样的？在我的计划里面，只要他们有梵特士兵一般的勇猛，我就可以带领他们突袭掉这个营地，看起来。。。”

　　两人此刻哪里是刚才那种针锋相对，互相咆哮的模样，分明就是两头聚在一起阴谋的狼。

　　卡林嘀咕了几句，摇摇头说：“那么，算了，目的也达到了，退兵吧。他们四个兵团加起来也有十万人了，凭借我们的实力，就算强行吃掉他们，损失也会非常惨重的，真是的，本来想吃条烤狼腿的，真是太可惜了。。。不过没关系，我想巴鲁应该听到我们的话了吧？”

　　沙林点头：“没错，真想看看，巴鲁知道我们后面还有二十万援军，他会怎么做呢。他会逃跑么？不会的，嘿嘿，我了解巴鲁这个家伙，他绝对不会逃走的。他一定会死命的要求帝都增援的，不过。。。”

　　卡林冷笑起来：“我们用了几十年时间在梵特帝国培养了这么多自己人，是他们发挥作用的时候了。天啊，整个梵特帝国的南部行省，多么富饶的土地啊，沙林，好好干，我会全力保举你做西里行省和清风平原的领主的。”

　　沙林感激的谢过了卡林，大声的喝令起来：“他妈的，一群混蛋，撤退，撤退。。。全部撤退。。。保持队形，你们这群没用的废物，前队变后队，掩护中间的弓箭手，用弓箭断后路，重步兵断后，小心的撤退，不要乱，混蛋。。。”

　　沙林抱怨起来：“帝国的中下级军官需要好好的培训一下了，卡林大人，天啊，他们根本不知道如何控军。。。帝国太重视魔法师的培养了，听说帝都只有两个培养中下级军官的军校，是么？”

　　卡林翻起了白眼：“是啊，帝都只有两个军校，不过却是有一百多个魔法师学院。。。其实我小时候很想参加军校的，可惜太困难进去了，结果就进了比较热门也比较容易考试的魔法学院，谁知道那些老鬼居然说我是天才，呜呜，其实我一直想做骑士的。”卡林又自怨自艾起来。

　　沙林也翻起了白眼，对于这个诡谲多变的卡林，他是彻底没有办法了。

　　史马特帝国的士兵慌乱的退却了，巴鲁站在大营门口，面色阴沉的看着他们退去，制止了自己下属士兵的追击。可是就在这个时候，一声野兽般的嚎叫从银狼军团的大营内响起，一个人风一般的撞开了两个士兵，抡着一柄砍刀就这么冲向了退却中的史马特大军。

　　巴鲁大怒：“谁敢违背我的命令？”他定睛看时，那个人不是雷却是谁？

　　曾经有人说过，一个平日温和，从来不发怒的人真正的暴怒起来的时候，那么绝对会成为一头疯狂的野兽。雷此刻就是这般，他刚开始的时候，是无比的恐惧，听到头顶上密集的爆炸声，他除了恐惧就是恐惧，那是深深的，足以让他神经失常的恐惧。他想起了那天晚上的火和血，想起了比特被踏得稀烂的头颅。

　　紧接着，也许是山民特有的彪悍，山民那血脉相传的勇烈气质，山民那和猛兽、自然对抗的生存之道，让雷深深的鄙视起自己的恐惧起来。是啊，有什么好害怕的？自己十五岁的时候，不就独立杀死过一头巨狼么？有什么好怕的？

　　雷尖叫着：“妈的，有什么好怕的？不就是人么？老子狼、老虎都不怕，会害怕你们么？”

　　一种莫名的情绪淹没了他的心灵，幼时看到自己父亲被猛兽撕成稀烂的恐惧、累年累月对母亲身体的担忧造成的压力、比特他们血肉模糊的尸体所带来的恐惧和悲伤，这些奇怪的情绪柔和在了一起，让雷陷入了一种诡异的，古怪的疯狂之中。他顺手操起了一把刀子，就这么冲了出去。

　　在山间崎岖的小道上培养而成的敏捷身手，追捕野兽时带来的灵敏感觉、听力，和无数野兽搏斗时锻炼出来的强健身躯，让雷轻松的避开了那稀稀拉拉的箭雨，嚎叫着冲进了那些退却中的史马特帝国军中。

　　雷一声断喝，刀光一闪，一个重步兵的脑袋就这么被他砍了下来。随后又是一刀下去，梵特帝国特制的，专门配属帝都直属的精锐兵团的砍刀，重达三十斤许，加上特别射击的利于劈砍的线条，简直就是杀人屠城的必备利器。在雷强壮的手中，这样的凶器完全的发挥了他的威力。刀光闪动，又一个重步兵被他从左肩到右腰的劈成了两片，血浪飞溅，把雷整个身体都染红了。

　　雷狰狞的笑起来，嘴里大声呼叫着：“卡林，你这个杂种啊，我要砍了你。”

　　一个黑铁骑士阴沉的挥剑冲了过来，雷狂笑着挥刀迎了上去，刀剑相交，长剑赫然被劈成了两片。那个黑铁二阶骑士不可置信的看着雷，一愣神间，刀光闪动，他的脑袋也飞上了天空。

　　史马特帝国军的后队一阵混乱，他们哪里见过这种疯狂的打法？一个没有穿盔甲的家伙，居然抡着一柄刀就这么砍死了两个重步兵和一个黑铁骑士。。。士兵们慌乱起来，呼啸一声就走，反正沙林将军都下令撤退了，他们干嘛要让自己的小命冒险？

　　雷狂呼乱叫着冲了上去，紧接着，他的背后也传来了密集但是整齐的脚步声，一柄柄长枪捅了出来，挑起了一个个史马特帝国军人，一支支长箭倾泻了下来，让一个个轻步兵身上溅起了飞溅的血花。

　　雷胡乱的抡着刀子乱砍，现在不仅是史马特帝国军人不敢靠近他，就连银狼军团的人也避开了他，谁愿意无缘无故的被他砍一刀啊？结果就演变成了雷一个人带头，领着五千银狼军团的人追击两万余疯狂逃窜的史马特步兵的古怪状况。

　　沙林大怒，猛的吼叫起来：“站住，整队再战，重骑兵包抄两翼，魔法师队出手。”

　　沙林的命令刚下，一条枯瘦的手臂就鬼魅般的伸向了雷，一拳轰飞了雷手中的砍刀后，连续的十几个耳光打得他头昏目眩，紧接着那人一手拎着雷，就这么带着五千银狼士兵退了回去。那人哈哈大笑起来：“沙林，你可找了个好主子，看看你下属的士兵吧，用垃圾来形容都太夸奖他们了。居然被我下属的一个小兵吓得松动了阵脚，白白便宜了我两千人的军功，我巴鲁感激不尽啊。”

　　沙林气结，看到巴鲁带人飞快的退回了大营，他气恼的顿了一下脚，杀气腾腾的目光死死的盯住了那支步兵的指挥官，看样子，那人要倒霉了。

　　卡林却是好整以暇的削好了一个苹果，大口的啃起来，他含糊不清的问到：“那小子叫嚷些什么？好像我听到了我的名字耶。奇怪，难道我在梵特帝国有熟人么？难道我曾经和某个梵特帝国的美女有过交情，然后这是她的情人找我报复来了？”他已经忘记了被他放走的雷了，哪里想到是雷在那里疯狂叫骂呢？不过雷没有斗气可言，也不会传播声音的魔法，所以卡林听得不清楚而已。

　　沙林摇摇头，没说话。

　　卡林叹息了一声：“真是的，本来以为可以让巴鲁吃个亏的，谁知道吃亏的是我们啊。。。梵特帝国的精锐军团，果然不是我们的大队可以对付的，所以还是只好慢慢的戏弄他们了。。。幸好今天晚上的目的也已经达到了。好了，去‘铁血战堡’的废墟上扎营吧，这么大一块平地，不用来扎营实在是太浪费了。”

　　史马特帝国军缓缓的退却了，这个晚上的突袭，杀伤的梵特帝国军队不过三千人，可是他们自己却伤亡了一万五千余人，梵特帝国军队的强悍实力，再次给史马特帝国好好的上了一课。退却的途中，卡林又抱怨起来：“跟着您背叛的那些军队如果在就好了。唉。。。起码他们也是梵特帝国军啊。”

　　沙林气结，咕哝到：“不是您说的他们毕竟是梵特人，不可靠，非要把他们送去另外两个攻击群么？”

　　卡林扬起了眉毛：“是么？有么？哦，对了，我是这么说过，沙林啊，既然没有合用的士兵在手上，你可要努力啊，努力的训练这些士兵呢，唉，否则我们的计划再好，士兵们一点都不能打仗也不行啊。”

　　沙林伸出了右手：“那么，很容易，请卡林大人把帝国每年拨给法师协会的经费给陆军十分之一就足够了。”

　　卡林呆了一下，叫嚷起来：“门都没有，拨给你十分之一？不如拨给我自己好了，帝都刚刚出了十几款精美的珠宝，我正愁没钱呢。。。我那死鬼父亲，身为第一首相，也不会多贪污一点，每年就这么几百万金币的收入，怎么够我开销呀。我在帝都有两百多个情人，难道都不要花钱么？”

　　沙林差点从马上栽倒下去，他阴沉的吼叫起来：“我似乎听说，帝国用来研发新式军械的经费，一年也不过百万金币，是吧？”

　　卡林哼哼了几声：“那是帝国的事情，和我有什么关系？那是我父亲的私人财产，如果我把他们捐献出来给帝国，那还不如我去做帝国陛下算了。。。虽然我是有这个希望啊。。。唉，不知道我们的陛下什么时候驾崩呢？他又没有儿子，如果我娶了所有的公主，岂不是我就是下一任的陛下了？好美好的前途啊。。。呵呵呵呵呵呵。”

　　周围的骑士们，再次的自动过虑了卡林大逆不道的言语，包括沙林在内，他们都知道这是非常有可能的事情，他们谁敢多说一句。毕竟现在帝国的五个公主中，和卡林不清不白的就有四个，最后一个小公主，卡林也在疯狗一样的追求来着。

　　银狼军团的大营内，此刻巴鲁正把张牙舞爪的挣扎着的雷扔在了地上，雷疯狂的嚎叫着：“杀，杀，杀，杀啊。。。”

　　巴鲁笑着一脚踢在了雷的肚子上，吼叫起来：“杀，杀，杀，杀你个屁。给我清醒一下，洛伯，清点一下雷的战功。”

　　一个亲兵点点头，报了起来：“砍死七名重步兵，赏金三十五金币。砍死十七个轻步兵，赏金五十一个金币。越级砍死一个黑铁二阶骑士，赏金三十金币，按军律应该还要提升官衔。”

　　巴鲁笑着：“好，不错，你这小子不亏我花的时间，唔，如果我银狼士兵都有你这个疯劲头，我就敢带着两万多人追杀过去了，嘿嘿。。。小子的体格很强壮嘛，不愧是山区出身的，妈的，居然一道可以砍破这么厚的铁甲。你以前是普通士兵，是吧？现在还是做普通士兵好了，不过做我的亲兵吧。”

　　雷终于清醒了过来，摇晃了一下脑袋，他突然想起了自己刚才把活生生的人劈成两片的景象，雷惨嚎一声，突然就这么疯狂的呕吐起来，不停的呕吐起来，并且四肢都开始了抽搐。

　　巴鲁摇摇头：“毕竟是个新手啊，嘿嘿，看样子不让你做小队长是应该的，否则你怎么带我手下的那些兵啊，根本没办法让他们敬服你的。。。你们照顾一下雷，我去见那三位军团长大爷，他们肯定拎着一堆的头颅来领赏来了，妈的，我哪里有这么多金币给他们。应该吓唬他们一下啊。。。二十万援军？天，足够吃掉我们了。”

　　巴鲁有点忧心忡忡的带着几个士兵走了出去，而雷也渐渐的在地上安静了下来，渐渐的放缓了身体。

　　一个亲兵亲热的拉起了雷，重重的在他胸膛上锤打了两拳，叫嚷着：“好小子，真够厉害啊，我们就是配合好汉啊，不过我们都不敢就这么一个人冲出去呢，嘿，果然是好兄弟。不过，你还是要学会杀人才行啊，想想你被史马特帝国军杀死的兄弟吧。。。史马特人杀死他们的时候，是绝对不会有任何怜悯的。”

　　另外一个老成一点的亲兵拍打了一下雷的肩膀，笑着说：“雷，第一次杀人么？记住那种感觉，记住那种血肉横飞的感觉，以后啊，你会慢慢的习惯，并且最后爱上那种感觉的，不管是自己的肉还是别人的肉，都是很过瘾的事情啊。”

　　一个身材高大的亲兵重重的砸了雷一下，哈哈大笑着：“小子的块头很大，力气也很大啊，不错，不错，我图嘎喜欢你这样的人。以后就跟着我混好了，我会好好照顾你的。唔，不就是杀人么，你在山里杀过野兽吧？就把他们当野兽杀好了。”

　　雷轻轻的点点头，胃里又翻腾了起来。他不解的想到：“天啊，我怎么会就这么冲出去？那个人，怎么可能是我。。。我，我杀了人了，我杀了这么多人，二十几个人啊。。。他们的母亲，一定会伤心的。。。可是，可是。。。如果我被他们杀了。。。妈妈。。。”

　　第二天一早，银狼军团的探子就回来报告了军情，卡林他们的大军已经在距离银狼军团十五里的‘铁血战堡’废墟上扎营了。巴鲁大怒：“那个该死的魔法师，他是在故意的激怒我们，该死的，他们在那里扎营，该死的家伙。”

　　一脸灰白的梅科哆嗦着问到：“巴鲁大人，我们到底应该怎么办呢？如果史马特帝国真的还有二十万大军的援兵，我们可就难办了。我昨天晚上已经透支了所有的魔力，起码三天之内没有可能使用任何魔法了，他们的魔法师大举来袭的话，我们就无法给予保护了。”

　　巴鲁沉默了一阵，缓缓的点点头，低声到：“不行，我们不能后退，哪怕他们有援兵呢，我们加起来也有十万士兵，只要防御得当，他们不可能很快的吃掉我们。如果我们撤退了，西里行省就整个的暴露在他们面前，整个西里行省此刻没有任何的防御力量，如果行省被他们占据了，那可就麻烦了。”

　　三个私军团长也无语，西里行省如果被占据了，那么他们的领主的领地也就危险了。就算最后把史马特帝国的士兵驱逐了出去，可是战争毕竟是在自己的领土上打响，到时候留下一片废墟给他们，他们哭都来不及呢。南方的这几个行省是整个梵特帝国最富饶的地方，如果被打成了废墟，先不说帝国的经济会在未来的几年陷入困境，起码暴怒的沙格鲁陛下就会拿他们出气的。

　　巴鲁再次的强调：“不，我们绝对不能后退。是的，我们绝不后退。”

　　三个私军团长互相看看，无言的点点头，心里叹息了一声。他们也不能后退，毕竟他们的家族就在西里行省临近的行省，为了自己的利益，也要拼命的抵挡史马特帝国的进攻了。想到这里，他们不由得后悔起来，早知道是这么一回事情，他们就不该坐看格林公爵的好戏了，早就该领兵来增援了，那时候，如果他们合兵攻打史马特军，从昨天晚上他们的表现来看，可以一举击溃对方吧？谁知道呢？

　　巴鲁低沉的说：“我们派遣出去的，递送军情的人出发了么？”

　　他下属的一个黄金骑士无言的点头。另外一个黄金骑士不解的低声问到：“可是，帝都没有任何回信，到底发生了什么事情？军务大臣说过，只要我们来探明了敌情，他就会向陛下要求授权调动我们所需要的援兵的，可是现在。。。”

　　巴鲁皱起了眉头：“帝国内部，似乎发生了什么事情，记得我们出发的情景么？因为粮草、军饷、军械的问题，我们出发的时间被硬生生拖慢了三天，三天啊。。。我们虽然日夜赶路，可是还是迟到了快一天的时间，前行的哨兵和凯洛将军取得了联系，却无力拯救他们。。。该死，三天的时间。按照正常的程序，我们不该被耽搁这么久的。”

　　大帐内的人大惊，纷纷问到：“大人，您的意思是说？”

　　巴鲁沉喝到：“既然我们在史马特帝国有间谍，那么他们史马特帝国在我们帝国内部的奸细只会更多，而且，那些人肯定已经行动了起来，我第一次派出去报告‘铁血战堡’被毁的传令兵，也许。。。也许他已经被。。。否则，我们无论如何都应该收到一点点的回信的。”

　　梅科拈起了胡须：“是啊，虽然帝都的回信不能这么快到达，但是路上都有接待传令兵的兵站，按照规矩，他们应该给我们发回信息，报告说我们的人已经到达了呀。。。难道。。。”

　　巴鲁喝到：“来人啊，派遣一百名传令兵，化妆成普通百姓，日夜兼程赶往帝都。命令他们，谁先赶到帝都，就直接拿我的亲笔信去见军务大臣，报告相关的事情，要求他彻底的查清这些事情。。。该死的，这里赶到帝都，单人匹马日夜赶路也要五天，哪怕帝都立刻派兵，大军团也要超过十五天的时间才能到达，那就是二十天。”

　　诸人面色凝重，巴鲁猛的站起来：“各位，我们就当需要一个月的时间，我们必须在这里坚守一个月，无论如何，三十天内我们不能后退一步，哪怕史马特帝国军的援兵再多，我们也绝对不能后退。。。巴鲁，还请各位尽力了。”

　　三个军团长站起来，无言的拔出佩剑朝天，微微点头。过了一阵，其中的一个军团长咬了咬牙齿，喝到：“我可以派人去请求我们公爵大人派出援兵。我带来了两万三千人，公爵的领地内还有五个师团合计超过三万人的规模，另有杂军七万多人，帝国军七个团队，想来足够增援我们的了。”

　　巴鲁皱眉沉思良久，这才点头说到：“很好，不过，鲁克公爵的师团明显是超编了啊。虽然领主们的私军都是超编了，达到他这种超编规模的倒是很少见啊。。。我们现在兵力将近十万，如果三个领主每个领主能够支援我们。。。两万人？”

　　刚才发话的军团长浑身哆嗦着，心里大悔自己干嘛就说出了实话。帝国军编制，一个师团是三个团队，也就是三千人，五个师团不过一万五千人的规模，可是自己干嘛明说鲁克公爵的五个师团有三万人呢？

　　三个军团长大声的保证起来：“放心好了，我们会要求公爵大人尽量多的增援兵力的，绝对没有问题的。在帝都直属军团到达之前，我们不会退却一步的。”

　　巴鲁考虑良久，终于缓缓点头：“好吧，既然如此，我想个个领主领地内的私军规模都差不多，唔，就请他们各自增援三万有战斗力的士兵好了，同时还要带来大批的粮草和箭失才行，我们主要是防御，所以还要大量的木材做栅栏和阻马。。。史马特帝国的魔法师太可恶了一些，如果有专门对付他们的强弩，就给我全部带来吧。”

　　三个军团长点头。巴鲁笑起来：“也好，按照以往史马特帝国显示出来的实力，他们的整个陆军规模不会超过四十万人，如果在我们正面就集中了三十来万，他们是无力从其他方向进攻我们的，有了三位领主的增援，我们可以好好的和他们打一场。”

　　巴鲁盘算着：“先把眼前的危机应付过去吧，就算史马特帝国征集他们大贵族的私军参加了战斗，可是他们的正规军都这样了，他们的私军还有什么力量呢？加上他们的两个指挥官，沙林和卡林都还有矛盾，也许，也许我可以趁机给他们一点点教训。唔，希望帝都的援军能快点到来啊。”

　　铁骑辚辚，百多个传令兵呼啸着冲出了银狼军团的大营。

　　而‘铁血战堡’那边，无数的魔法师开始了放火工作。在卡林的监督下，那些魔法师，不管他们是哪个系的法师，高阶的就用火系的高阶魔法，实在是属性不合的就用最低级的火球术，拼命的焚烧起地上的尸首来。

　　卡林飘浮在空中，微笑着说：“啊哈，‘铁血战堡’选的地方不错，风景很好嘛，以后有钱了，在这里造一栋别墅，带着上千美女来这里快乐，实在是太美妙了。。。除了这些尸体太恶心，别的倒是真的不错的。”

　　卡林没有注意到，在很远的银狼军团大营内，雷死死的抓着手中的弓箭，恶狠狠的盯住了他。。。虽然远远的看起来，飘浮在空中的卡林只不过是一个小黑点而已，可是雷凭借着一种野兽般的本能，知道那就是卡林。

　　 

 


正文 第八章 僵持
(更新时间：2004-10-15 17:18:00  本章字数：5770)


　　第八章 僵持
　　刚刚下过一场春雨，几只云雀从天空中叫嚷着飞了过去。

　　一小队史马特帝国的士兵小心翼翼的朝前摸索着，他们奉令在距离大营五里之地巡逻，可是他们的大营和银狼军团的大营相距不过十里，他们巡逻区域的边缘，恰好也就是银狼军团的巡逻范围，双方随时都可能接触，如何叫这些单兵作战实力不够的史马特帝国的士兵害怕呢？

　　也许正印证了那句话，越是怕鬼，鬼就越要找上门，他们刚刚拐过一个小小的土包，前面正面碰到了一队梵特帝国的巡逻兵。双方的差异马上显示出来了，史马特帝国的士兵是调头就往后面跑，而梵特帝国的巡逻队则是吼叫一声，挺着刀剑飞快的追了上来。尤其一个身材特别高大的小伙子，嘴里大声吼叫着，抓着一柄特大的砍刀追得特别的快。

　　很快的，这一队史马特帝国的巡逻兵就被那小伙子追上，并且一刀劈翻了最后的那个士兵。史马特帝国的士兵呐喊一声，齐齐转身，刀剑齐挥的砍了下去，可是那小伙子步伐敏捷的，一一架住了他们砍下的刀剑，并且还抽空砍倒了他们几个人。梵特帝国的士兵也追了上来，史马特军齐声吼叫一声，转身就走，可是哪里还来得及？他们都被梵特帝国的士兵追上，砍翻在了地上。

　　雷小心翼翼的割下了那些史马特帝国兵的头颅，用一根长绳绑在了一起。一个老兵笑嘻嘻的拍打了一下雷的肩膀，赞叹到：“小子，不错嘛，三天的功夫，你干掉了他们五十多个人了，嘿，老子当了十年兵，你这样的新兵还是第一次看到啊，不过，不要太拼命啊，要小心保护自己呀。”

　　雷苦笑了一下：“奥尔大叔，我也不想拼命，可是我看到他们就没办法沉住气啊。。。我的兄弟，我的兄弟们，都是他们杀死的啊。五十三万人啊，大叔，五十三万人，就被他们一个晚上杀了个干净啊。。。他们的脸，都还血淋淋的在我面前啊，我多少要为兄弟们讨回一点利息啊。”

　　奥尔叹息了一声，紧紧的搂抱了一下雷，低声嘀咕起来：“神啊，如果你们真的存在的话，为什么要让这个大陆拥有这么多的战乱啊。。。天啊，这么年轻的小伙子，你把他变成了什么啊。”

　　雷抓着绳索，拉着十几个头颅，跟着队伍朝大营走去，他低声笑着：“呵呵，我已经赚了快两百个金币了，就算我回不去，妈妈也可以好好的过下半辈子了。比特啊，奥列啊。。。你们放心，你们死在这里，我不会丢开你们的。你们从来就没有丢开过我，我无论如何，都要和你们在一起啊。”

　　史马特帝国的大营内，卡林坐在统帅宝座上大惊小怪的叫嚷起来：“哎呀呀，怎么可能，三天的时间，我们损失了五百巡逻兵？神啊，我们史马特帝国的陆军，不愧是号称大陆最弱的垃圾部队啊。”

　　卡林在那里叹息，丝毫不顾陆军的高级骑士们尴尬的脸色。他继续叫嚷着：“当初在国内演习的时候，我夜间偷袭，可是连续攻破了三个顶阶骑士的大营的呀，可是我带领十几万大军，居然偷袭的时候没有突破对方十万人不到的大营，难道说是我变笨了？或者，是我们的指挥官太无能呢？可是沙林上将在梵特帝国都是一顶一的好手，那么，就是我们的士兵太无能，是不是呢？”

　　卡林是一脸的疑问，可是在场的军官全部都是满脸的羞惭和愤慨。不过，他们能说什么呢？如果不是卡林的计划实在让梵特帝国的军队摸不清头脑，对方早就大举压境了。甚至就是这次他们前期作战这么顺利，也是因为卡林的父亲，也就是帝国第一首相安排的那些奸细起到了很大的作用呢。

　　卡林干脆把两条大腿翘在了面前的条案上，随手抚摸了一下身边的女法师的臀部，抓起一个苹果啃了一口，含糊的说：“好了，就这么和他们浪费几天时间，然后开始增加压力，卡罗卡那小子的军队么，叫他们可以出发了，唔，声势最好大一点点，一路上给我嚣张一点，嗯，每个士兵都给我使劲踏步，争取让梵特帝国的探子在十里外就能看到他们的队伍。”

　　沙林点点头，然后发问到：“卡林大人，卡罗卡他们的军队到来后，我们是否合兵突击他们呢？”

　　卡林毫不客气的吐出一块苹果皮，差点就吐到了沙林的身上，他嘀咕着说：“突击？你想多死人么？沙林上将，您可要记住，我们的士兵死一个，可就是一百金币的抚恤金啊，他妈的，现在每天死一百多个巡逻兵我都够心疼了，你还要多死人不成？哼，等卡罗卡的人到了，你等着我的命令就是了。。。再此之前，严禁出战，明白么？”

　　在沙林领命之前，卡林又嘀咕了一句：“妈的，定这么高的抚恤金，搞什么嘛，而且还明文通告了那些士兵，害得我贪污都没机会了。”

　　在场的军官哑然，再也说不出话来。

　　雷和一群巡逻的士兵返回了大营，把头颅交给了掌管赏罚的军官，清点了数目后，领了赏金，再在军官的监督下把那些头颅砍成了碎片，这才返回了自己的营地。坐在自己的帐篷内，雷小心的计算了一下手中的赏金，径直走了出去，找到了负责邮寄信笺的军需官，付了三个银币的费用后，请求他把金币寄回卡里村。

　　随同金币寄出的，还有一封信笺，雷思索了很久，才请求那个军需官写了一封简短的信，大意是大家在军队都好，这批金币是大家一起赚回来的，请所有参军的村民的家庭平分。当然了，雷多给了自己母亲二十个金币，按照正常的年月，这二十个金币足够他母亲过上二十年好日子了。

　　知道雷是最近巴鲁将军赏识的人，那个军需官小心的把金币以及信笺封在了一个包裹内，打上了厚厚的火漆。雷出神的看着这些东西被递给了一个专门的传信兵后，叹息了一声，黯然而又安然的走出了军需官所在的帐篷。

　　背后，那个军需官叹息说：“又是一个看透了生死的小家伙，唉，我做军需官三十年了，我敢打赌，这个小家伙活不过一年了。。。一个好好的人，为什么会变成这样？”

　　雷听到了军需官的话，却没有发出任何声音，他紧紧的握住挂在腰间的刀柄，长吸了一口气。心中虽然还是十分的害怕，但是却觉得这种害怕都十分的漠然。自己十七岁的生命，为了自己的家庭已经付出了很多努力了，现在，既然母亲已经有了足够的生活费用，那么，剩下的生命，就为自己的兄弟好好的努力一把吧。目标，杀死卡林。

　　就算害怕，恐怕也没有退路走了吧？临阵逃脱？第一个下令杀死自己的，应该就是治军严谨的巴鲁将军吧？

　　看着眼前的原野，雷重重的吐了一口气，抓着刀柄，快步的朝中军大帐走去。如果没听错的话，附近几个领主的援军已经络绎到达了。真是奇怪，在格林公爵倒霉的时候，他们死活不肯救援，可是现在格林公爵的军队彻底完蛋了，格林公爵也逃跑到帝都了，史马特帝国大军压境了，他们却又一个个火烧火燎的跑来了，真是奇怪。

　　难道他们不知道，和格林公爵的军队联手的话，很可能就已经把那些侵略军赶走了么？

　　雷不解的摇摇头，走向了那个最高大的帐篷。他现在可是巴鲁将军的亲兵，而且是最近一阵子杀死敌人最多的小英雄，路上的士兵们看到他，都恭敬的让开了道路。不是为了他是亲兵这个身份，而是因为他杀死了这么多敌人。真正的梵特军人，能够让他们尊重的，只有真正的军人而已。

　　巴鲁看着来援的部队首脑，心里重重的叹息着，根本说不出话来。格林公爵危急的时候，这些家伙根本一个士兵都不派出来，相反还提高了急需的军械的价钱，完全就是落井下石啊。

　　但是现在，当他们知道史马特帝国军大军已经逼临了西里行省，眼看就要突破最后一丝防线，进入整个行省了，他们就紧张起来了。三个领主，嘿嘿，居然派出了总共达到十八万的援军，而且据巴鲁的估算，都是拥有一定战斗力的，经过不断时间训练的精锐士兵。

　　巴鲁心里怒骂起来：“这些该死的大贵族啊，实在太过分了，私军的数目超编就算了，居然还都是这样的精锐，这算什么？他妈的，这算什么啊？三个领主就有十八万精锐军，帝国有十七个领主，十七个行省是独立于帝都的管辖的，那么他们一共拥有多少部队？该死的，岂不是他们的兵力已经超过了帝国直属军团的兵力了么？该死的家伙，我一定要建议陛下削弱他们的权柄，否则，会对帝国的统治构成威胁的。”

　　当然了，表面上巴鲁是不能这么说的，他是和颜悦色的对着那些领军的贵族笑到：“我代表帝国感谢各位及时来援，这一次，我们只要把对方的大军拦截在原地，我们就是大功一件啊。我们的目标，不是去消灭对方多少人，而是牵制对方不能往西里行省腹地进发，拖着他们，等待我们的援军到来。我已经请求帝都最精锐的三大军团来援了，想来史马特帝国无论出动多少军队，都不可能是我们的对手吧？”

　　所有的骑士们站了起来，大声吼叫起来：“是，坚守到底。”

　　这些贵族啊，他们心里简直就是乐开花了。二十多万人的大军，只要坚守原地不动，谁能动摇这么强大的一个阵营呢？哪怕史马特帝国来了将近四十万人的大军，也绝对不会是这么多精锐的梵特帝国军队的对手啊。虽然史马特帝国的魔法师是一个恐怖的存在，但是他们带来了三个领地内所有的那种专门对付魔法师的强弩，一共是一百多具，魔法师也根本不足虑了。

　　于是乎，所有的人欢呼起来，就连巴鲁都露出了笑容。无论如何，哪怕帝都不派援军，也是绝对没有失败的理由了吧？

　　四个行省的所有军力都集中在这里了，足以和整个史马特帝国的军力抗衡了，这也证明梵特帝国的军力天下无双啊。嘿嘿，如果不是史马特帝国的魔法师太强大了，梵特帝国早就吞并史马特帝国了，谁还和他们签订盟友条约呢？

　　又是一个日出，大清早的，一队大概五千名‘银狼军团’的士兵浩浩荡荡的走出了营地，气势汹汹的朝着史马特帝国军的大营冲去。最前方，一个白银五阶骑士大声吼叫着：“哈哈，史马特帝国的战士，来啊，和我们对阵啊，来吧，来吧，对决吧。”

　　史马特帝国的大营内鸦雀无声，包括沙林在内，没人说话。按照正规的骑士守则，所谓的对阵对决就是派出相应的兵力和对方来一对一的较量。沙林低声吼叫到：“妈的，派出五千史马特帝国军和五千梵特军对阵？我他妈的是疯子么？疯子都不会做这样的事情。”

　　回头看了看一脸惊恐的史马特士兵们，沙林叹息起来：“该死的，如果我训练的军队有一万人在此，不，不，只要五千人就够了，我就可以好好的教训一下这个混蛋啊。不过一个白银五阶骑士，居然敢这么嚣张么？除非。。。”

　　太阳的光芒照射在了将士的盔甲上，反射出了一条条刺目的光芒。沙林他们突然发现了一些金色的反光，他们凝目看去，却是大概两百名高阶骑士，包括三十来名黄金骑士在内的梵特骑队远远的跟在五千大队后面行了过来。巴鲁轻松的挥动着手中的奇形长剑，赫然走在最前面。

　　沙林准备派出所有的高阶骑士给对方一个下马威的念头也被打消了，开玩笑，两百多个梵特帝国的高阶骑士，就要足足六百个史马特帝国的高阶骑士才能对付，他一时间哪里去调集这么多人马？

　　卡林不满的看了看自己的下属将领，干脆的带着十几个高级法师飞上了天空，运足了魔力吼叫起来：“梵特的骑士们，不要太骄傲了，我，卡林伯爵，在这里向你们挑战。来吧，你们来一个高阶骑士，我和你们对阵。。。我想，你们梵特帝国的法师，是绝对不敢和我对敌的吧？”

　　巴鲁哈哈大笑起来：“卡林小儿，你当我是玩游戏么？这是战争，谁和你一对一的对阵，他妈的，是好汉的就派出大队和老子的人好好的玩一场，如果你们害怕，你可以派出一个万人队，我接受这个条件。。。哈哈，只要你们不觉得丢人就是了。。。放心好了，我不会嘲笑你们胆小的骑士的，你们不用担心失去自己的名誉，哈哈哈。”

　　卡林气恼的咬住了牙齿。巴鲁却已经断喝起来：“卡林小儿，如果你硬要一对一的决战，难道老子又害怕了你不成？来吧，来吧，既然要战，现在就开始吧。”

　　巴鲁身上冒出了浓厚的白色斗气，他竟然也缓缓的飘浮了起来，他手上的奇形长剑发出了一阵阵的轰鸣声，散发出了刺目的黑色光芒。

　　卡林气极，就要冲上前去，可是几个高阶法师拼命的拉住了他，一个年龄足够做卡林爷爷的法师怒喝到：“卡林法师，你要注意，你的生命逼整个大军还要珍贵，难道你这么尊贵的身体，是用来和这样的莽夫对抗的么？”

　　卡林气结，刚要说话，巴鲁隆隆的声音已经想起，他的身体四周，狂风大做。他吼叫着：“卡林小儿，既然不敢应战，为什么不滚回去？”

　　卡林大吼一声，气急败坏的冲回了营地，恼怒的对着路上的士兵拳打脚踢一通后，一头钻进了帐篷。

　　梵特帝国的大军吼叫起来：“哈，哈，哈。”声浪如此巨大，震得整个史马特帝国军的营地都颤抖起来。

　　沙林气得死死的咬住了嘴唇，巴鲁的眼睛却已经盯向了他：“沙林，我的老朋友啊，你要和我对决么？帝都一会，我打断了你两根肋骨，哈，你还要和我对战么？我正式的挑战你，用你的鲜血护卫你的荣誉吧，你敢么？”

　　沙林恼怒的吼叫了一声，眼泪都差点冒了出来，他死死的盯着巴鲁，一头冲进了帐篷。

　　史马特帝国军士气大弱，再也抬不起头来。

　　队列中的雷看着彷佛战神一般的巴鲁，崇拜得说不出话来，一个人逼得对方两个统帅不敢正大的应战，应该是足够的骄傲和自豪了吧？雷心里越想越激动，跟随着周围的士兵们大声的吼叫了起来。雷心里隐隐约约的觉得，如果自己要成为一个正式的军人，无论如何都该象巴鲁这样吧？

　　巴鲁冷哼一声，落回了马上，喝令到：“弓箭手，三次齐射，然后撤退。”他的命令声很大，史马特军全部听了个清楚。于是乎，史马特军全部撑起了盾牌。果然三阵箭雨后，梵特军缓缓的退了回去。这一次，史马特军虽然没有任何人受伤，但是士气却降低到了极点。

　　梵特军缓缓的撤退了，史马特军呆呆的看着他们，再也无力说出话来。虽然前一阵子作战，他们占了大便宜，但是想起来，他们打败的都是些什么军队啊？现在碰到了真正精锐的梵特军，史马特的军人们才发现，原来自己是如此不堪一击。

　　巴鲁在马上叹息起来：“唉，如果对方不是有万多名魔法师随军，我现在就敢下令冲锋了，真是可惜啊。。。如果我们梵特帝国也有这么强大的魔法师团队。。。唉。”

　　一天过去了，第二天，梵特军继续去挑战，可是史马特军依然不敢应战。。。三天，四天，五天。。。

　　卡林站在帐篷内，倾听着外面梵特军的嚎叫，低声的诅咒起来：“高兴吧，高兴吧，该死的梵特军，该死的史马特士兵。。。哼，高兴吧，你们还能高兴多久？那三个行省的领主，现在应该已经放松了警惕吧？应该是叫卡罗卡他们过来的时候了。”

　　 

 


正文 第九章 危局
(更新时间：2004-10-17 13:51:00  本章字数：19818)


　　第九章 危局
　　梵特帝国的帝都，依然一副歌舞升平，亲爱的沙格鲁陛下刚刚和自己的皇后亲热了不到三天，又把注意力投向了格林夫人，不过，这次他的全部注意力也不在她身上了，他的兴趣更多的是在那些成熟、美艳、风情十足的贵妇人身上。某某公爵的夫人、某某侯爵的夫人、某某伯爵的夫人。。。如果不是身份所限，他无法接触到自己的子民，他的猎物名单上很可能就要添加上某某商人夫人了。

　　整个朝野对此近乎无视，陛下高兴就好，那些贵族还巴不得自己的妻子和皇帝能够有一夜情缘呢，这样会给自己带来很大的好处的。没看到抛弃了领地跑到帝都的格林公爵，现在还被封了一个非常风光的巡查使的官衔么？一切不都是格林夫人的功劳么？

　　除了军务大臣、国务大臣、宰相等几个有数的重臣以外，整个帝都都沉浸在了一片淫靡的风气中，所谓上行下效，既然沙格鲁都这么喜欢猎取美女，其他的大贵族也不能落后是不是？于是乎，谁还记得南方的前线，可怜的银狼军团正带着大批的私军军团对抗史马特帝国的大批军队呢？尤其重要的是，银狼军团还陷入了一个不敢进攻也不敢后退的尴尬境地，毕竟对方的魔法师太多，进攻是找死；至于撤退的话，就是打开了帝国南方的大门啊。

　　军务大臣每天都坐在自己的官邸，眼睁睁的等着前线的战报，心急如焚的他不由得叫骂起来：“该死的巴鲁，难道他不知道我们在帝都多么着急么？到底发生了什么，一封战报都不送回来？就算他击溃了史马特帝国军，他也要给我们送个口信啊。。。难道说他们被全部歼灭了？更加不可能了。。。史马特军要想歼灭银狼军团，起码需要十万人不断的攻击才行，不，十万都不够，无论如何巴鲁他们是可以逃脱的。”

　　军务大臣拎着自己的几根胡须，忧心忡忡的叹息起来。就这个时候，一脸紧张的国务大臣一脚踢开了门口的卫兵，大声叫嚷着冲了过来：“天啊，该死的，该死的，该死的赖特帝国，他们拒绝了，他们拒绝了我们的要求。天啊，这还算是我们的盟友么？”

　　军务大臣飞快的跳起来，大声嚷嚷着：“怎么回事，怎么回事？”

　　国务大臣喘息了几声，大叫着：“该死的赖特帝国，说什么他们接到了他们的神的旨意，要和一切邻国友好相处，他们不愿意帮助我们，哪怕要他们在边境线上稍微的运动一点兵马给史马特帝国施压，他们都不愿意。说是他们去年粮食歉收，现在军粮不够了，无法调动兵马。如果我们需要他们帮助，就要给他们百万大军每个士兵三个月的口粮才行。”

　　军务大臣大声诅咒起来：“该死的，赖特帝国的直属军团不过三十五万人，他妈的，他们哪里有百万大军？三个月口粮？他们去抢吧。。。等我们把粮食运过去，史马特帝国军无论想要干什么都已经达成目的了。”

　　国务大臣干巴巴的说：“也许，史马特帝国就是想要达成这样的结果。”

　　军务大臣倒吸一口凉气：“你，你说什么？”

　　国务大臣阴沉着脸，低声说：“我派出的最高级别的特使，他们在其他几个盟国那里根本没有得到接见，相反赖特帝国虽然开出了不可接受的条件，起码他们的皇帝还接见了我们的使者。。。我们的盟友同时做出这种暧昧的表示，只能证明一件事情，史马特帝国的外交活动走到我们前面去了。”

　　国务大臣的话刚刚落音，警备大臣就狼狈的跑了进来，浑身大汗的他尖叫着：“最新消息，史马特帝国的第二个公主和赖特帝国的太子联姻了。史马特帝国除了最小的五公主，其他的四个公主全部嫁了出去，该死的，我的间谍现在才给我发回了这些消息，真是该死的。。。”

　　国务大臣一手拧住了警备大臣，吼叫起来：“该死的，你现在才告诉我这个？算了，算了，一个公主不算什么，我们选几个特选的美女就可以把那些王子的心思给勾引回来，可是，可是他们附加的条约是什么？史马特帝国给了他们其他的什么条约？”

　　警备大臣有点惊恐的看着一脸狰狞的国务大臣，结结巴巴的说：“不知道，没办法探清，我派到史马特帝国贵族身边的女人，全部都给清除了，她们现在都被卖到了史马特帝国最下等的妓院。。。没有得到任何情报，但是。。。”

　　国务大臣皱起了眉头：“但是什么？”

　　警备大臣看向了军务大臣，用一种无力的、求救的眼神看向了军务大臣。沉默了一阵，他枯涩的笑着：“还有一个好消息就是，我们的五个盟国只被拉拢了四个，还有第五个没有被拉拢，因为史马特帝国最小的那个公主不不愿意嫁到我们的那个可爱的盟国去。”

　　国务大臣缓缓点头：“所以？”

　　警备大臣苦笑：“所以，我们的那位盟国认为史马特帝国看不起他们的太子，所以，他们决定派遣三万重骑兵来帮助我们抵御史马特帝国的侵略。那是我们北方的邻国。。。比斯特帝国。我的奸细预先得到了详实的消息，可是正规的国书大概需要三天的时间才能送到您的手里。”

　　国务大臣默默点头，沉思起来。而军务大臣则是愤怒的吼叫起来：“那些信奉万兽之神的北方蛮族，居然比自称正义、光明的盟友还要坚持真正的盟约，反而是他们派人来援助我们，真是。。。该死的。”

　　国务大臣冷笑起来：“亲爱的，您可要想清楚了，如果史马特帝国的小公主愿意嫁给比斯特帝国的太子，那又会是什么情况？不过，亲爱的先生，能否告诉我，那位可爱的史马特小公主，为什么不愿意嫁给比斯特帝国的太子呢？难道她不想做领地是大陆第一广大的比斯特帝国的皇后么？或者，她想做史马特帝国的女皇？”

　　警备大臣非常精明的理解了那个亲爱的先生所指对象，他微微鞠躬，回答到：“大人，我想那位小公主是有了心上人了，那位帮助我们免于遭受比斯特骑兵突击的可爱年轻人，就是史马特帝国这次的大军统帅，钻龙七阶魔法师，卡林・德・爱德华兹先生。史马特帝国第一首相的儿子。。。同时，根据我的探子的回答，史马特帝国的小公主，曾经在一次外交宴会上公开宣称，比斯特帝国的太子，身上的汗毛太粗太长了，她不喜欢一头大猩猩作为自己的丈夫。”

　　军务大臣狂笑起来：“哈哈，大猩猩。。。”他突然冷哼起来：“那么，两位是否可以告诉我，那样的外交宴会，一共举行过几次？参加的人都是谁？为什么我们帝国的王子们，没有受邀参加呢？”

　　国务大臣和警备大臣的面色惨白，说不出话来。。。良久，可怜的警备大臣才结结巴巴的解释到：“大人。。。这个。。。我好像接到过密报，我们最强大的五个盟国的太子或者是最有希望接掌皇位的王子，都参加过那样的宴会。。。这个，这个。。。天啊，史马特帝国的五个公主，每次都参加了。”

　　军务大臣怒吼起来：“无用的废物。。。啊，天啊，亲爱的大人，请原谅我的无礼。。。那是您下属的探子的错误，您要好好的教训他们一下，或许压缩他们的经费，好好的问候一下他们在帝都的亲属，会让他们提高自己的工作积极性的。那么，一切都可以解释了，为什么我们现在陷入了如此被动的局面。也许我要感激史马特的那个卡林，他替我们获得了一批强大的援军。”

　　警备大臣露出了微笑：“不过，也许您是错误的，根据我的情报系统得来的消息，巴鲁大人在前线连续大胜五场，史马特帝国军已经被驱赶了三百里，几乎已经要退出清风平原了。。。我们的格林大领主，胆子实在太小了，如果他坚持到现在，他所建立的军功，足够让他好好的领取一笔奖励的。”

　　军务和国务大臣大喜的笑起来：“啊哈，真的么？那实在是太好了。。。”

　　话音刚落，大厅外面就传来了刺耳的刀剑碰击声，国务大臣敏捷的缩到了桌子地下，大声吼叫起来：“刺客，刺客，来人啊，来人啊。。。人都死哪里去了？刺客，有刺客。。。”

　　他还在嚎叫呢，一个喘息着的声音已经传了进来：“大人，大人。。。我是巴鲁将军直属的青铜三阶骑士梅罗米，天啊，紧急军情。”

　　军务大臣疯狂的吼叫起来：“让他进来。”

　　于是，一个浑身血迹斑斑，左手整个齐肩被砍去，却用肮脏的布条死死扎住的布衣男子连滚带爬的被十几个高阶的黄金、白银骑士踢了进来。梅罗米呆呆的看着军务大臣，艰难的吼叫起来：“大人，快快发援军啊，敌军统帅卡林带领将近二十万大军已经彻底的摧毁了‘铁血战堡’，正在和巴鲁大人对峙啊。。。敌人还有二十万大军的援兵就要开到，巴鲁大人不可能抵挡得住啊。”

　　那些高阶骑士们呆住了，一个黄金四阶骑士飞快的冲上去，彷佛不要本钱一般把自己的斗气灌进了梅罗米的身体。

　　军务大臣退后了几步，刚要说什么，梅罗米就已经大声吼起来：“西里行省‘绿野兵团’全军覆灭，五十万新兵以及三万私军军团连同‘铁血战堡’被歼灭，西里行省目前已经没有任何抵抗力量，巴鲁大人防线一旦被突破，整个行省势必落入史马特帝国之手。”

　　他吐出了一口血，艰难的说到：“巴鲁大人派出了一百人传达军情，在半路上遇到了我们帝国自己骑士的截杀，我亲眼看到了三十九个兄弟的尸体，帝国内部有奸细，大人，巴鲁大人请您彻底的清查。。。”

　　刚刚说完最后一个字，梅罗米就一脑袋栽倒在了地上。

　　军务大臣呆呆的看着梅罗米，突然发出了受伤的狮子一般的嚎叫：“该死的家伙，你们杀死了自己的同伴。”

　　那些高阶骑士们惶恐的跪倒在了地上，连声分辨到：“大人，他一到门口就直接往里面冲啊。。。还有，他身上已经有了重伤，眼看就要死掉了，我们不过是拦截他不让他进入您的府邸啊，我们并没有伤害到他。”

　　警备大臣面色灰败的连连倒退了十几步，一屁股坐在了一张椅子上，再也说不出话来。军务大臣狞笑起来：“很好，很好，你们真是太有用了，一个重伤的青铜骑士，居然冲杀了七百米，直接冲到了我的大堂前，可是。。。给梅罗米黄金一阶骑士抚恤金一万金币，亲自送到他的家属手中。即刻下达正式的追授文书，传达给整个帝国军队。”

　　他看都不看狼狈的从桌下小心翼翼的爬出来的国务大臣，也不看浑身冷汗淋淋，坐在那里不断哆嗦的警备大臣，他径直冲向了梅罗米的尸体，搜出了巴鲁的亲笔书信后，带着一票高等骑士飞快的冲了出去。

　　梅罗米的尸体被几个黄金骑士恭敬的抬起，小心翼翼的，彷佛唯恐惊醒他一般的把他抬了出去。

　　‘铁血战堡’废墟，卡林一个人漂浮在空中，发疯般的挥手砸出了十几个赤黑色的巨大火球，火系高阶魔法‘炎神天降’炸得整个地皮都哆嗦起来，一个个十几米宽大的窟窿出现在了地上。卡林怒吼着：“该死的巴鲁，你还敢对我口出无状么？你不是很厉害么？你不是很嚣张么？你敢站在原地让我轰一百发‘炎神天降’试试？”

　　远远的，巴鲁也悬浮在空中，大声吼叫着：“他妈的，卡林小儿，你敢站在原地让我劈一百剑试试？”

　　卡林在空中跳着脚骂道：“该死的巴鲁，我操你。。。唔唔唔，我是贵族。。。他妈的，有本事你带着你的军队来攻击我啊？看我两万法师不把你二十八万大军砸成肉酱。”

　　巴鲁挥动着长剑吼叫着：“卡林，你这个小白脸，在史马特帝国吃软饭的杂碎，捧着史马特女人的大腿混饭吃的白痴，你有胆子，你带着两万魔法师冲上来啊，他妈的，让你的魔法师和老子的亲兵队比划比划，妈的，我们比赛拳击，你敢么？”

　　卡林气结，嘴皮子哆嗦了半天，过了良久，他身上突然涌出了巨大的魔法波动，火系禁咒‘炎神灭世’突然自天而降，十几道黑色火柱轰击处，里许方圆里整个地面都被轰下了一尺多，史马特士兵士气大振，马上大声呼啸起来。卡林得意洋洋的，气喘吁吁的叫嚷着：“巴鲁，巴鲁。。。他妈的，他，他，他妈的。。。有本事，唉，呵，呵。。。有本事，你带一万士兵和老子单条，看老子怎么玩死你。”

　　巴鲁大笑起来：“白痴，白痴，你当老子的兵会站在原地让你的禁咒轰击么？小杂碎，你不怕老子的强弩射爆你的卵蛋？哈哈哈哈。。。你能用几个禁咒啊？娘的，你现在连小便的力气都没有了吧？给老子回去躺着休息吧，不然你身边女魔法师这么多，省得今天晚上你力气用光了，没办法满足她们啊。。。哈哈，你的禁咒厉害，你给我冲近两千尺放禁咒啊，看是你发放魔法厉害，还是老子的强弩速度快。”

　　梵特帝国的士兵疯狂的叫嚣起来，拍着巴掌大笑。他们的中气可是比史马特帝国军要雄厚多了，顿时他们的叫嚣声远远的传出了十几里地去。笑声中，卡林气得浑身发抖，本来就近乎耗尽的魔力再也支撑不住，就这么一脑袋栽了下去。

　　幸好史马特帝国虽然缺少冲锋陷阵的铁军，但是绝对不缺少强大而虚弱的魔法师，一群魔法师飞了上去，七手八脚的接住了卡林，护着他朝着大营飞去。

　　巴鲁哈哈大笑，把宝剑归鞘，得意洋洋的落下地来，他吹嘘着说：“嘿嘿，老子不敢进攻他们，他们敢进攻老子么？妈的，这个小白脸和我们当兵的人比赛骂人？老子随便就让他气晕了不是？嘿嘿。。。大家加强戒备，万一真的有不怕死的家伙冲近了放一个高阶魔法，我们可吃不起，嘿嘿。”

　　周围的梵特士兵们大笑起来，雷也发狂一般的笑着，能够看到卡林受到羞辱，他实在太高兴了。

　　梵特帝国的士兵正在笑着呢，南方远远的地方突然传来了整齐的战鼓声。紧接着，六面认军旗从地平线下升了起来，随着风高高的飘扬着。巴鲁的面色顿时变了，他惊呼：“红蝎、黑蛇、秃鹫、残狼，史马特帝国的四大护卫军团，还有他们皇室直属的神之愤怒和神之咆哮两大禁卫军团。。。天啊，这六个军团的总兵力应该是三十万人，而且战斗力都不容小觑，这。。。”

　　一个黄金骑士咋舌到：“史马特帝国的精锐部队，应该全部集中在这里了。如果增援的是这六个军团，那么和我们打了这么久的，就是他们帝都的四个游击军团将近二十万人了。”

　　巴鲁长吸一口气：“看天上。”

　　天空中，密密麻麻的，是无数的魔法师。。。

　　梵特帝国的高级骑士们都露出了苦涩的表情：“难道，难道史马特帝国把所有的，只要是能够使用漂浮术的法师都召集了起来了么？难道他们就不害怕他们的低阶法师，那些基础的法师在战场上死伤太多么？或者说，他们一定有信心战胜我们？”

　　史马特帝国的军营内，正趴在床上哼哼的卡林一骨碌的爬了起来，他大声叫嚷起来：“哈哈，我估计也该到了，妈的，我前天就送信说时间快到了，你们的动作怎么这么慢？早知道你们现在到，我还和巴鲁吵什么嘛，害得我放了一个禁咒，浑身骨头都疼了。”

　　他有点艰难的扶着一个美女法师的肩膀走出了帐篷，大声发令起来：“好了，叫他们在我们的营地周围扎营，如果巴鲁那个家伙要拼命，就让他们这些新来的家伙拼命去好了。。。唔，命令所有的弓箭手集合，在魔法师的配合下给我发动齐射，给他们一点点厉害看看。”

　　巴鲁看着对方大队大队的弓箭手集中了起来，后面跟着密集的黑袍法师，不由得脸色微微变了一下，喝令到：“准备好盾牌，他们要给我们一个下马威了。。。嘿嘿，这种战术，其实已经证明了是无效的啊。不过，如果有人被误伤，那就讨厌了。”

　　两万名弓箭手列成整整齐齐的四十排，一字排开的站在了梵特帝国大营外里许处开外。后面，大概千多米风系魔法师同时发出了‘狂风术’。于是，在呼啸的狂风中，无数的箭矢射了出来。

　　密集的箭矢在狂风的推动下，呼啸着冲向了梵特帝国的大营，看起来声势煞是吓人。可是那些法师的法力不等，风力大小不一，在那一股狂风中造成了无数的乱流，结果那些箭矢根本就被乱流扰乱了自己的轨迹，在空中胡乱的转动起来。‘噼里啪啦’的一阵乱响，无数箭矢打击在了梵特帝国士兵支撑的盾牌上。除了少数箭矢幸运的直接射中了盾牌，因为风力加速的原因死死的钉在了盾牌上以外，其他的箭矢全部都落在了地上。

　　卡林无奈的看着眼前的一幕，叹息着说：“唉，老师那个老不死的给我说这个事情的时候，我还以为他在说笑话呢，谁知道，原来是真的呀，看样子魔法师是没有办法配合弓箭手攻击的了。”

　　他身边的几个高阶法师说不出话来，仅仅为了证明他卡林大人的老师没有说谎，就浪费了起码二十万支箭矢，这放在任何一个国家的统帅身上，都是不可思议的事情啊。。。不过，谁叫他是卡林呢？别人还敢说什么？

　　巴鲁的大声笑声传了过来：“卡林，谢谢你送我这么多箭矢了，我会好好的把他们奉还给你的。”

　　卡林懒洋洋的发出了一个扩音魔法，回答到：“不用客气，您留着自己用吧。”

　　那千多名魔法师已经无奈的停住了手，狂风顿时平息了。就在两万弓箭手准备转身回营的时候，一队梵特士兵在巴鲁的调遣下冲出了大营，追击了一阵后，在史马特士兵还没有来得及转身拉弓射箭的时候，他们的弓箭已经呼啸着射了出去。惨嚎声大作，超过五百名史马特弓箭手中箭倒地了。

　　巴鲁大笑着骑上了自己的战马，吼叫起来：“卡林，现在就还你一部分啊。”

　　一面猩红色的军旗猛的招展起来，一队身披暗红色盔甲的士兵，在上百身穿血红色战甲的骑士带领下，嚎叫着冲杀向了那一队梵特帝国的弓箭手。巴鲁一声狂笑，策马奔出，一队高阶骑士紧跟着他冲了出去，而雷以及大概两千梵特士兵也跟着冲了出去。

　　暗红色和银色的铁流对撞在了一起，最先溅起的火花是巴鲁和对方最前面的那个骑士的一次碰撞。巴鲁的奇形长剑和对方的双手大剑狠狠的互相砍了一下，巴鲁的身体稳稳的坐在了马鞍上，而那个骑士则是浑身一个哆嗦，差点就被巨大的冲击力撞下了马去。

　　那个骑士低声吼叫起来，而巴鲁则是毫不客气的讽刺起来：“红蝎巴迪斯，你不是我的对手，给我滚开。”

　　巴迪斯怒号着直起腰，一剑劈向了巴鲁，而一道凄厉的刀光带着巨大的风啸声从巴迪斯的身后卷了过去，那凌厉的刀势啊，似乎要把巴迪斯整个的一刀两断啊。巴迪斯的双手剑刚刚要和巴鲁的宝剑再次的碰击，却突然感到了背后的冷气，他大骇的吼叫一声，强行扭过了身体，一剑劈了下去。

　　‘当’的一声巨响，偷袭巴迪斯的雷刀碎，人飞，狼狈的倒在了地上，而巴迪斯则双手被震得微微发麻，他惊讶的看了雷一眼，赞叹到：“好大的力气，嘿。”

　　更加凌厉的剑气从巴迪斯身后袭来，巴迪斯惊得魂飞天外，天啊，巴鲁还在自己身后，自己干吗要转身对付这个不足轻重的小兵？挨这个小兵有什么了不起？他能劈破自己的精造重甲么？可是巴鲁不同，他绝对可以一道劈死自己呀。

　　让红蝎士兵气馁的事情发生了，他们的统帅，整个史马特帝国有命的战将红蝎巴迪斯，屁股的肌肉一弹，整个人就从马上跳了下来，‘噗哧’一声，巴鲁的长剑毫不客气的把他比较凸起的臀部削了大概一斤左右的肌肉下来，随后带着血光的长剑继续的劈下。

　　巴迪斯气得连连诅咒起来，拖着自己的长剑就走。‘呼’的风声传来，却是雷不知道从哪里找到一块人头大小的石头，重重的砸向了巴迪斯。同时，长笑的巴鲁眼看自己追不上飞快奔逃的巴迪斯了，就极度龌龊的一剑劈出，一道白色的剑气硬生生的封锁住了巴迪斯闪避的方向。

　　巴迪斯怒吼起来：“巴鲁，我操。。。”‘咚’的一声，雷扔出的石头砸在了巴迪斯的头上，运气了斗气护身的巴迪斯把石头震得粉碎，可是他依然打了个趔趄，这才带着自己的士兵冲回了大营。

　　巴迪斯和巴鲁交手的过程太快了，巴迪斯狼狈败退的时候，双方的高阶骑士也才不过对砍了几剑而已。剑气纵横中，七个史马特帝国的红蝎骑士栽下了马，而梵特帝国却是无一伤亡。

　　观战的卡林哀嚎起来：“天啊，难道就要我带领这样的士兵和这样彪悍的敌人对抗么？幸好我一个人的智慧可以弥补帝国军力的不足，否则的话，唉。。。我可真是一个劳碌命呀。在帝都，我要在床上忙碌，在战场上，我还要继续辛苦，我招惹谁了呢？”

　　而对着史马特帝国的大营耀武扬威了一阵的巴鲁，则是对雷大加赞赏起来：“好小子，他妈的，光着脚居然可以追上我们的战马。你的冲刺力和马匹也差不多啊。。。好小子，嘿嘿，巴迪斯是被你赶走的，那么，他的战马就归你了。哈。。。唔，如果不是家族不允许，我还真的想教你一些东西呢。”

　　雷跪倒在地，谢过了巴鲁后，欣喜的拉过了巴迪斯那火红色的骏马。那匹马儿脾气似乎非常暴躁，眼看雷过去了，对着雷就是两蹄子，可是雷重重的几拳头砸上去后，这匹烈马终于平息了下来。好马不吃眼前亏，是不是？雷在心里低声嘀咕着：“奇怪了，我经常追一头野兽追好几座山，能追上马匹也不算什么呀，何况我比起将军的马儿还是慢了很多嘛，这有什么可赞赏的？”

　　梵特帝国出击的军队缓缓的退回了大营。史马特帝国军方面，虽然得到了三十万大军的援兵，但是并没有出击的意思。银狼军团以及那些领主的私军合在一起也有二十八万人之谱，虽然史马特帝国方面都是最精锐的帝国直属军，实力上比起那些私军要强悍一些，但是如果全面攻击毕竟会造成太大的伤亡，这是史马特帝国所无法承受的。

　　卡林气恼的退回的大营，一脚踢开了一个拦路的木桩子，随后飞快的跳起来，捧着脚丫子叫起痛来。

　　身穿全身金甲，带领六大军团来援的史马特帝国的那个高阶骑士拎着马鞭子快步的追了上来，他冷笑着问：“哎哟，亲爱的卡林大人，您的脚，似乎。。。”他的声音清脆无比，听起来倒是女孩子一般。

　　卡林的眼睛里面已经冒出了眼泪，他哀嚎着：“天啊，卡罗卡少爷，我的脚趾头好像断了。”

　　整个面目都笼罩在金色面罩下的卡罗卡愣了一下，惊慌的扑上去，干脆就搂住了卡林，惊问到：“你，你，你怎么这么不小心？怎么回事？卡林，你太不小心了。。。要是你的脚真的，那可怎么办？”

　　卡林朝着天空的脸上露出了古怪的笑容，他大声嚎叫着：“啊，好痛啊，天啊。。。我要痛死了。。。呜呜呜，卡罗卡少爷，不。。。我亲爱的卡罗卡，脱下你的面罩，让我看看你的美丽的脸蛋儿吧。。。唉，我们帝国军务大臣的少爷，却是帝国第一美人儿，真是让人吃惊啊。”

　　卡罗卡轻斥一声：“闭嘴，谁让你在这里胡说八道。。。哼，我是第一美女？那么你的小公主呢？”

　　卡林轻笑起来：“这个么，那丫头哪里有你漂亮啊。”

　　卡罗卡喝到：“那么，你前一阵子造我的谣，这笔帐如何算法？”

　　卡林飞快的搂住了她的脑袋，在她耳朵边轻声说到：“这个么，等下我们慢慢算好了。唉，你想想，你和那小丫头吃什么醋啊。等我做了帝国皇帝，你们都是皇后，我保证更疼爱你一下，不是？嘿嘿，那丫头要胸脯没胸脯，要屁股没屁股，怎么比得上我亲爱的卡罗卡呢？嘿嘿，我造谣说你和我争夺统帅的位置，不就是骗骗梵特帝国的白痴嘛，谁知道那个带着五十三万士兵的白痴还真上当了。”

　　卡罗卡的身体一软，轻声笑起来：“那么，我告诉你一件事情。我们伟大、神圣、睿智的皇帝陛下，要求你这个混蛋用梵特帝国的南部四行省作为聘礼，否则他马上把小公主给嫁出去。”

　　卡林低声诅咒起来：“妈的，他怎么还不去死？他最年轻的妃子才十六岁吧？还不如便宜我好了。。。早死天下早太平。。。唔，不要拧我耳朵啊，喂喂喂，你拉我去帐篷干什么，光天化日的，想蹂躏我也要等天黑啊。。。嘿嘿，我知道了，你是。。。喂喂喂，我坦白，我的计划已经快成功了，你不要拉呀，拉掉了我的耳朵，你不心疼么？”

　　嘴里胡说八道着，卡林已经搂着卡罗卡冲进了帐篷。马上，卡罗卡家以及卡林家的亲卫骑士就围住了帐篷，外面一层，则是对卡林忠心耿耿的高阶法师们摆出了一副不容侵犯的表情。虽然从阵势上来说，这些人的位置恰好站反了，不过反正外面有五十万大军围着呢，这些骑士、法师高兴怎么站着就随便他们好了。反正大家心知肚明，都是在卡林和卡罗卡面前表示自己的忠诚而已，不用太计较了。

　　梵特帝国这边，巴鲁则是一脸凝重的坐在了中军大帐内。他皱着眉头，苦苦思索起来：“奇怪，如果他们想要突破我们的防线，为什么不趁着军队刚刚来援，士气大盛的时候来攻击我们呢？”

　　梅科嘀咕着：“也许，他们走得太累了？您也看到了，就算是史马特帝国最精锐的军团，他们的实力比起银狼军团来，也弱了一截呢。”

　　巴鲁苦笑：“话是这么说，可是毕竟他们的实力不弱于我们的其他军队吧？我手下的银狼军团，这次只来了两万五千人。。。唉，早知会这样，我就把一万重骑兵以及一万五千重步兵以及剩余的一万轻步兵带来了。唉。。。”

　　帐篷内的人无语，来援的三十万史马特帝国军内，他们大概的估算了一下，其中骑兵超过了八万人，这是一股非常可怕的力量，很难说那些私军军团能否抵挡他们的冲击啊。八万骑兵的同时冲锋，想起来就是让人头皮发麻的景象，这可不是依靠步兵人数的优势就能弥补的差距了。

　　巴鲁看了看那些领主的军团长们，近乎讽刺的说到：“如果诸位的领主大人，他们的财务官能够少贪污一点，能够把领主拨下的军费多用在正路上，恐怕诸位加起来，起码能够组织一队两万五千人的重骑兵吧？”

　　一个年老的军团长无奈的苦笑：“一匹上好的战马是十五个金币，一套上好的钢甲是五十个金币，一柄纯钢的刺枪不下于十个金币的造价。。。我们又不用时刻准备开战，干吗要配备这么一支重骑兵队伍呢？”

　　巴鲁耸耸肩膀，点点头，不说话了。顿时，大帐内是一片沉默。

　　良久，梅科才叹息起来：“希望，希望帝都能够早点得到我们的军情报告吧，那些传令兵已经出发八天了，无论如何他们也该赶到了。”

　　巴鲁低声嘀咕了一句：“希望能够有人赶到吧。”不过，他倒是没有让其他人听到这句话，除了站在他身边，替他捧着宝剑的雷以外。

　　卡林的帐篷内，衣衫不整的他肆意的把双手在卡罗卡赤裸的身体上游走着，低声嘀咕着说：“你父亲确信所有的军队都对他效忠么？”

　　卡罗卡低声笑到：“放心好了，所有的将领都是他的下属，都是他一手提拔的，除了那个被安插进梵特帝国的沙林，以及其他一批梵特骑士以外，帝国军现在整个都是我父亲的。”

　　卡林笑起来：“那么，太好了，我会让沙林消失的，明天我就命令他一个人去进攻银狼军团的大营，如果他不去，我就砍了他脑袋。”

　　卡罗卡极其美艳的脸挂上了让人心魂震动的笑容，她温柔的笑着：“笨蛋，你不能做得太明显呀。嘻嘻。。。伯父要我告诉你，要你小心一些，战场上毕竟是危险的，所以才要我来保护你呢。。。嘻嘻，经过测试，我的实力不弱于梵特帝国的黄金四阶骑士，帝都谁都不知道我是这么一个大高手呢。”

　　卡林连连点头：“那就好，嘿嘿，该死的巴鲁，如果不是我的计划就要进行了，你明天就可以给他一个好看，哼，居然敢骂我骂得这么凶？嘿嘿，如果我在你的兵器上注入十几个高级魔法，他怎么死的都不知道。。。不过，小乖乖，这可是我最大的秘密哦，除了老师和我自己，整个大陆就只有你知道我的魔力可以不受任何金属的限制的。”

　　卡罗卡呸了一声：“神气得你。。。哼，没什么大用处的花招而已，除非找到极品的魔力水晶，否则你的这种本事没有任何用处。一个高阶骑士，不会因为敌手的兵器上突然发出魔法而受到重伤的。。。那两支休息了这么久的队伍怎么说？”

　　卡林把脑袋埋在了卡罗卡的胸脯之间，含糊的说：“他们回答说，三大领主已经得到了这边的利好消息，现在已经开始放松心情了。明天我们就可以败退了，嘿嘿，五十万大军要败退，这可是件困难的事情。不过有感于史马特帝国军的低下战斗力，想来敌人不会怀疑的。。。”

　　卡罗卡眼里恶毒的光芒一闪，阴沉的说：“这次跟随巴迪斯他们过来的，是那八个老家伙的三十万私军，哼，让他们多死几个人也好，正好让巴鲁他们放心，然后么，只要那些梵特的领主知道了他们的胜利消息，肯定会摆庆功酒的。不过，卡林，亲爱的，你怎么能想出这么好的主意呢？”

　　卡林在卡罗卡面前倒是不占功劳，他笑嘻嘻的说：“这要感谢我的老师呀，他发明的大范围幻觉魔法，才能隐藏十几万的军队呢。。。嘿嘿，巴鲁无论如何都想不到，真正的帝都六大精锐军团，其实根本不在我这里吧？哼，那些私军死多点也好，省得日后对我的统治造成威胁，妈的，那八个老家伙，如果不是看到他们的女儿还有一点点姿色，以后可以给你做侍女，哪怕他们是公爵呢，我也要叫父亲把他们给陷害下狱了。”

　　卡罗卡心不在焉的唔了一声，柔声说：“感谢神，嘻嘻，我们的陛下居然只有女儿，所以才让你这个混蛋得到机会呢。”

　　卡林也笑起来：“亲爱的，难道你不高兴么？你日后可就是帝国的皇后呢。。。如果我是帝国皇帝，我一定会大力增加陆军的投入的，哼，如果我手下有五个银狼军团，加上我们史马特帝国无底的魔法师团队，我早就可以席卷整个大陆了。。。给我十年时间，我一定可以做到的。”

　　帐篷里传出了一些微妙的声音，帐篷外的骑士们一听，顿时齐齐的往外面跨了三步，毫不客气的把那些魔法师退推出了三步。

　　第二天一早，神清气爽的卡林手持一柄黑色的水晶魔杖，横着帝都流行的小曲，歪斜的骑在一匹黑色战马上，笑嘻嘻的策马到了大营前。他举手就是三道雷电从天空中劈了下来，他大声的吼叫着：“巴鲁，你他妈的醒了没有？今天是老子给你一点点厉害的时候了。妈的，兄弟们，给老子冲，谁砍了巴鲁的脑袋，我就奏请陛下封他做男爵。”

　　停顿了一下，卡林极其不雅的喝到：“谁如果砍掉了他另外一个脑袋，我就奏请陛下封他做侯爵。。。兄弟们，冲啊。。。”

　　他身边的卡罗卡已经脱去了面罩，一头金色的长发随意的在清风平原的晨风中飘扬着，她手持一柄细长的红色利剑，面容如花的娇笑起来：“巴鲁，巴鲁，梵特的银狼巴鲁呀，你出来吧。”

　　巴鲁出现在了梵特大营的木栅后，他面沉入水，轻轻的挥动了一下手臂，马上，整个看起来成圆形的梵特大营，从木栅内探出了密密麻麻的长枪，整个就彷佛刺猬一般。晨风中，传来了强弩手们给那种专门对付魔法师的强弩上弦的‘嘎吱’声。。。

　　雷紧紧的抓住手中的砍刀，浑身肌肉不受控制的哆嗦起来。他在心里问自己：“妈的，雷，你是在激动么？是高兴可以碰到这么大的一场战斗吧？是期待等下有多少人可以被自己杀死么？”过了一阵，他在心里苦笑起来：“妈的，自己骗自己是没办法骗的，我在害怕啊。。。害怕，害怕。。。我是害怕被杀死么？。。。妈妈啊。。。他妈的，我田里的草不知道铲除了没有啊？”

　　一只手重重的打在了雷的肩头，雷扭头一看，一个白银三阶骑士面无表情的低声喝到：“雷，记住，一定要记住。如果你不想被杀死，就杀死你的敌人吧。。。梵特帝国的开国君主说过，如果，如果我们梵特帝国可以杀死所有的敌人，那么我们就再也不用害怕我们的敌人了。。。最好的敌人，就是死去的敌人。。。为了自己的性命也好，为了其他的什么帝国的荣誉也好，杀死你的敌人，明白么？”

　　雷重重的点头，他长吸了一口气，一丝丝内气顿时弥漫了全身，他的肌肉渐渐的松软下来，不再哆嗦了。奇异的弹力充斥在他的肌肉里，随时可能爆发出强大的爆发力。

　　这么几天来，雷坚持不断的锻炼体内的内气，加上每天都要出去巡逻，经常可以和史马特帝国兵活动一下身体，他此刻的体格比起以前，已经增强了许多，甚至明显的可以看到他的肌肉纤维都粗大了一点点。

　　此刻，雷带着一批银狼士兵往那里一站，一个个呼哧呼哧的喘着粗气，就等待着等下的厮杀，看起来，就真的彷佛一群野兽一般。

　　卡林看到银狼军团的大营准备好了，这才有气无力的挥动了一下魔杖，喝令到：“好了，给我上去吧，不要丢我的脸啊。。。嘿嘿，最近几天我的下属太累了，所以，这个配合大军攻击的任务，就交给科隆索法师了，嗯？”

　　一个胡须垂至小腹的老法师点点头，微笑着说：“卡林，你看着好了。呵呵，只要前面的军队稍微顶住一下，我们就可以给对方毁灭性的打击啊。”

　　卡林耸耸肩膀，微笑起来。克隆索刚刚飞走，他就在原地低声诅咒起来：“他妈的，该死的，当我不知道么？你们八个大公爵私下在领地内开设了魔法师学院，否则八个行省的领地怎么能找出这么多的魔法师，我呸，刚好让你们去玩玩。反正不是我的直属下属，我步心疼的。”

　　卡林轻轻的抚摸了一下光滑的魔杖，眼里冒出了一种看热闹、巴不得别人倒霉的古怪光芒。他身后的几个高阶法师冷笑着，不屑的看着同为钻龙七阶的科隆索带着一批法师混在大批的重步兵中偷偷摸摸的朝前靠去。

　　卡罗卡叹息：“传说古代众神之战的时候，最强大的法师可以在百里开外发动毁灭性的禁咒。而现在，你们居然必须逼近到千尺左右才能发动威力强大的魔法，真是。。。”

　　卡林一脸的委屈：“也许是那些该死的神为了平衡我们的实力吧。如果我们帝国现在拥有这样的法师，整个大陆早就布满了史马特帝国的军旗了。可是卡罗卡，你也要想想，远古传说中，最强大的神圣骑士一剑可以劈开一座山峰，你么，现在能劈开一栋房子了不起了，我们彼此彼此嘛。”

　　卡罗卡气急，一肘子打在了卡林的腰间，卡林怪嚎一声，史马特帝国的进攻已经开始了。

　　八队大军从八个方向冲向了银狼军团的大营，其中四队重骑兵是丝毫不顾前面如林的长枪，疯狂的扑击了过去。

　　银狼军团大营内，那些挺出来的长枪微微的后缩了几尺，随后飞快的刺了出来。‘嗤嗤’声大作，无数的骑兵就这么被连人代马的穿刺了过去，惨嚎着栽倒在了地上。那些长枪来不及缩回，新的一批骑兵又呼啸着冲了过来，手中巨大的铁链、铁棍、铁锤闪动着让人胆寒的乌光。

　　巴鲁一声吼叫，大营内，一批身材高大的士兵手持沉重的战斧、铁锤等等重兵器，在操起了新的长枪的士兵的掩护下，冲到了木栅边。那些骑兵咆哮着把手中沉重的兵器砸向了那些木杆的长枪，枪杆纷纷断裂，紧接着，他们就借着冲击力，一个扭腰把手中的重兵器砸向了木栅。

　　‘当当当当’，彷佛打铁一般的巨响声响了起来。那些骑兵的兵器都和那些银狼士兵的兵器重击在了一起，银狼士兵承受不住那沉重的冲击力，纷纷后退，可是那些骑兵也被接踵而来的长枪刺破了胸膛。虽有大概两百多骑兵的武器还是重重的砸在了木栅上，把那碗口粗的木头砸得纷纷碎裂，但是毕竟银狼军团布置了厚实的好几层木栅，所以影响并不大。

　　四队轻重步兵飞快的靠近了木栅。巴鲁一声断喝：“击溃他们。史马特的垃圾。。。”

　　雷一声吼叫，紧紧的跟着几个白银骑士冲了出去，他身后，五千银狼士兵嚎叫着，彷佛潮水一样冲了出去。

　　科隆索就在雷他们冲击的那队史马特士兵中，眼看大批的银狼士兵冲了过来，科隆索他们得意的笑起来，来吧，来吧，只要一点点时间，你们就死定了。他们已经开始念叨咒语，准备发动威力比较大的大范围杀伤性魔法了。

　　几个白银骑士干净利落的挥剑，斩，这一队史马特士兵的统领就被砍到在了地上，随后，几个白银骑士彷佛嗜血的野狼一样，呼啸着冲了进去。剑光呼啸，血雨飞溅，史马特士兵的人头、手臂纷纷落下，看起来好不吓人。

　　科隆索他们惊呆了，怎么会这样？雷一声断喝，手中砍刀一举，重重的劈下，大了重量的特大砍刀把一个史马特轻步兵连人带剑劈成了两片。五千银狼士兵同时怒吼，最前面的千多人奋力斩击，史马特帝国军顿时站不稳脚步，狼狈的向后退去，连带着大批的魔法师也被他们冲松了阵脚。

　　雷他们滚烫泼雪一般奋勇前进，那些轻步兵哪里抵挡得住他们？不过，史马特帝国的重步兵飞快的迎了上来，他们的行动速度比较缓慢，所以拖拉在了轻步兵的后面。此刻眼看雷疯虎一般带着一批人冲了过来，他们顿时吼叫一声，长枪斜斜的举起，快步的冲了上去。

　　雷已经被四周的血腥味道刺激得神经发狂，老兵们说过，在战场上，有一种叫做血煞的东西，能够刺激所有的人亡命的拼杀，死伤的人越多，这诡异的东西就越强大，这也是为什么征战一起，失败的一方就很少有活人的原因，所有人都被红眼的敌人干掉了。此刻，似乎那虚无飘渺的，不知道是否存在的血煞发挥了作用，雷浑身都冒起了腾腾热汗，双目通红的他，正处于体力的颠峰状态，他就这么抡着一柄砍刀冲了过去。

　　史马特帝国的重步兵们发出了狞笑，这么一个身穿轻铁甲的白痴，居然朝着密集的枪林冲了过来？开玩笑。

　　他们的长枪已经举起，就等着欣赏雷被挑飞在空中的美景了。而那几个白银骑士却已经冲了过来，雷办不到的事情，他们可以轻易的办到呀。白色的斗气闪动，他们的长剑摧枯拉朽一般的削断了那些纯钢的刺枪。这些身穿纯黑钢甲的重步兵尖叫起来，而雷已经狞笑着带着一溜刀光冲进了他们的队列中。不是雷，是无数的梵特银狼士兵狞笑着冲了进去。

　　被削断了的长枪能够干什么？捅人么？捅不穿，拿来当长棍敲人么？又太长了些，转动不灵啊。这些重步兵顿时陷入了尴尬的局面。。。

　　刀光闪动，一个个重步兵倒了下去。

　　火光一闪，一团魔法球在雷附近爆炸了，强大的冲击力让他的身体趔趄了好几步。却是被推得不断后退的科隆索他们下意识的，不顾自己士兵死活的发动了魔法弹攻击。这些魔法弹在重骑兵群中爆炸了，这些身披沉重铁甲的家伙却无形中给梵特帝国带来了好运，他们太坚实太重了，魔法弹的威力被他们减少了大半。

　　而雷，又陷入了那一晚的梦魇之中，一种深深的，彷佛午夜熟睡时，从身上轻轻的爬过的粘滑、冰冷的物体一般的恐惧，充斥了他的心头。。。如此强烈的恐惧啊，让雷简直就差点晕了过去。。。可是，已经处于疯狂边缘的雷，神经勉强的承受了这种深深的恐惧，他变得彻底的疯狂了。

　　魔法弹一发发的爆炸，而雷就这么鬼怪一般的大步冲锋着，能够媲美马匹的速度穿过了一排排的史马特重步兵，一头冲进了科隆索他们的队列内。刀光闪起。

　　手指头上正托着一个魔法弹的科隆索只觉得眼前人影一闪，还来不及反应，自己就拥有了一种奇妙的感觉。怎么，怎么自己可以看到三百六十度的景象？对了，这些景象还是运动的。。。奇怪了。。。然后，他的意识消失了。

　　那些正在惊慌的发放魔法球的魔法师们，突然就看到科隆索被一个梵特小兵砍下了头颅，他们都惊呆了，这，这怎么可能？

　　可是，他们已经没有时间多想了，在几个白银骑士的带领下，银狼军团付出了伤亡两千多人的代价，突破了一万轻步兵、五千重步兵的阻拦，已经冲进了他们的队列。刀光、剑光，那些魔法师惨嚎起来，这些没有任何近战能力的家伙，在这些疯子一般的梵特士兵手下，简直就彷佛瓜果一样。

　　那些钻龙级的高级法师啊，一个个都吓破了胆子，他们往日都是在自己的领地内高高在上，作威作福，哪里见过这样恐怖的场面？想想看，一个浑身是血，身上还沾染着一些新鲜的、热腾腾的人类零部件的家伙，挺着一柄血淋淋的砍刀就在他们身后不到一米的距离追赶他们，他们能不害怕么？

　　他们哪里见到过真正的血腥呀，往日，他们轻轻动弹一下小手指，就可以让一个敌人在千尺开外被化为灰烬呀，他们哪里见过这样的场景？天啊，史马特帝国军呢？他们，他们怎么都不见了。。。该死的，那些逃得飞快的人是谁？那些家伙，身穿上百斤的钢甲，怎么可能还比自己跑得快？

　　这些魔法师啊，狼狈的在地上奔逃着，可是疏于锻炼的他们，哪里跑得动？不到五十米的距离，他们就被银狼士兵们追上了，然后纷纷化为刀下之鬼。

　　一个惊惶失措的高阶法师突然想起来：“天，我不是会飞么？我跑什么？”他飞快的念动咒语，随着一阵狂风飞了起来，其他的法师眼睛一亮，是呀，我会飞呀，我为什么要跑？我白痴了我？

　　大批的法师纷纷飞起，一个钻龙六阶法师冷笑着朝下面看去：“该死的东西，难道你们还能追上我们？”于是，他就看到了一柄厚重的砍刀，带着一溜风声朝着自己追了过来，他下意识的飞高了一点，于是乎，本来要透入他腰间的砍刀，毫不留情的从他的下体擦了过去。

　　这个法师只觉得下体一凉，似乎轻松了不少，一股子热气顺着那一块丢失的宝贝肉圪塔就这么漏了出去。他惨嚎一声，一脑袋从空中栽了下来。刚刚扔出砍刀的雷嘿嘿冷笑，冲上去，一顿老拳砸得他脑浆爆裂，这才抓起他的尸体，干脆的从中间撕开了来。

　　血雨四溅，血腥的一幕让附近的史马特军人胆战心惊，他们缓缓的退去了。远远的，卡林浑身发寒的看着那个被雷撕成两半的钻龙六阶法师。他嘴皮有点颤抖的说：“卡罗卡，你能来这里实在太好了。。。天啊，我再也不亲自和他们动手了，这些梵特帝国的家伙，都是疯子啊。。。”

　　卡罗卡也皱起了眉头，缓缓伸手搂住了卡林的腰，温言安慰了几句。

　　雷怒号着，带着满身的鲜血就要继续追杀，可是一个白银骑士的一拳重击让他清醒了过来，看到同伴们正在准备返回大营，他连连点头，闷不做声的跟着那白银骑士就走。路上，另外一个骑士微笑着把一柄上好的宽大的可以做砍刀使用的长剑递给了雷，赞叹说：“史马特帝国的骑士个人实力是垃圾了些，可是武器都还不错嘛，雷，这柄剑归你了。”

　　远远的，巴鲁对着雷比划了一个大拇指，他已经接到报告，雷干掉了两个顶尖的魔法师。虽然是运气的问题，但是就算是运气也是功劳呀。何况谁能象雷那样有这么快的速度，从大军缝隙中冲进人家的法师队伍？谁能有这么好的运气，一刀就劈下一个钻龙七阶法师的头颅？

　　巴鲁低声的笑着，和身边的那些黄金骑士开起了玩笑：“幸好整个帝国象雷这样的士兵没几个，否则我们哪里有这么多赏金呢？哈哈哈哈。。。”骑士们一通哄笑，而那些私军军团的军团长则是不屑的看着雷，不过是个掌握了斗气的基础修炼方法的幸运儿而已，他的力量现在应该比普通士兵强大好几倍，加上在山林里狩猎锻炼出来的身体，想不出众都难啊。

　　这些军团长坚信，如果自己也冲出去，战果肯定比雷要辉煌的。不过呢，自己的身体多么宝贵呀，让这些士兵去对阵就是了。

　　卡林不满的在那边大声呵斥起来，骂得那些史马特官兵个个低下脑袋不敢说话。六大军团的军团长以及他们下属的几个高级骑士则是面无表情的站在卡林身后，反正不是他们自己的军团，他们才不心疼呢。而且他们也知道卡林要借梵特帝国的手削弱这些私军军团的实力，他们乐得看热闹。

　　这些家伙虽然个人实力不怎样，但是对于一个作战计划还是很有鉴赏能力的，他们认可了卡林的计划，认为梵特帝国是很难从这个计划下翻身的。毕竟这个计划已经秘密的运作了五年啊，五年前，卡林还不过是一个在智慧之神的神殿内学习魔法的小家伙而已，也就是那时候的卡林，开玩笑一般的说出了这个计划，而第一首相太宠爱卡林了，干脆就拨出了专款进行计划的实施。现在，应该是收获的时候了。

　　为了这个计划，他们甚至动用了在梵特帝国内埋藏的极深的间谍，如今，是该有结果了。

　　卡林大肆的辱骂了一通这些伤亡惨重的被赶回来的官兵，随后魔杖一挥，狞笑着说：“给我再冲锋。。。”

　　这些私军军团的人呆住了，丝毫不整顿就冲锋么？

　　可是卡罗卡已经在手上转悠起她的血红色的长剑，六个精锐军团的军团长、三百多高阶骑士也握住了剑柄，督战队以及四个游击军团的士兵也对着他们虎视眈眈，两万帝都直属的高阶法师身上的黑袍也开始飘舞起来。。。这些化妆成了六大军团官兵的私军无奈何，缓缓的整队继续朝着银狼军团的大营冲了过去。

　　一波，一波，再一波。。。短短的六个小时，巴鲁指挥下属的士兵抵挡住了七次疯狂的冲击。很多次，那些魔法师已经冲近，并且放出了强大的魔法，给银狼军团以及其他的军团造成了巨大的伤亡。虽然那些亡命的法师迅速的被强弩干掉了，可是一个法师就杀伤了上百士兵，这仗还怎么打？

　　太阳缓缓的落下，已经亲自领兵在外冲杀了几次的巴鲁长嘘一口气：“最后一次了，今天的最后一次了。。。卡林他在干什么？难道要硬拼我的防线么？那么，来吧，亲爱的小法师，来吧，你不留下几口血肉，我是不会让你通过的呀。。。帝都啊，希望收到我的军情急报了吧。。。西里行省的密探，为什么不来向我了解军情呢？难道密探系统也被渗透了么？”

　　夕阳下，清风平原笼罩在了一层血光中，卡林胡乱的调动起了军队，指挥着已经筋疲力尽的大军朝着银狼军团的大营冲了过来。

　　巴鲁叹息起来：“毕竟是魔法师呀，根本不知道如何作战，我们就在大营内，可以随时让士兵修整，只要一点点士兵就可以防御了，可是他们都要不停的进攻再进攻，难道就不知道，如果士兵没有了气力，就输定了么？”

　　巴鲁看了看天色，猛的一咬牙齿：“不要打得太厉害了，等到天黑，我们再击溃他们，直突他们大营。全军突击，给他们一点厉害。到了晚上，我不信他们的魔法师敢用魔法胡乱的攻击。”

　　周围的官兵领命，死死的握住了刀柄，看向了前方的史马特大军。

　　再一次的血肉和金属的撞击，这一次，雷他们放缓了砍杀的速度，小心翼翼的把史马特军吸引在了大营外，不让他们前进分毫，但是也绝对不让他们有轻易后退的机会。整个银狼军团的大营，就彷佛一块磁铁制作的绞肉机一般，无情的吸引了大批的史马特士兵，并且缓慢的屠杀了他们。

　　巴鲁带着一批精锐的骑士和士兵，幽灵一般的出没在战场上，他们出现在哪里，哪里就掀起了一阵腥风血雨，无数的史马特士兵就这么被他们砍杀，等到大量的杀伤了这些士兵后，他们又悄然消失，出现在了另外一个激战的地点。

　　对付魔法师的强弩被士兵们偷偷的运出了大营，在无数士兵的保护下，它们无情的刺杀着那些黑袍的法师，强劲的弩箭，在透过了那些法师的身体后，依然能够杀死三五个身穿皮甲的轻步兵。弩箭所过之处，就是一溜血浪啊。毕竟，这可是可以洞穿寸许铁板的可怕武器，如果不是造价实在过于高昂，要求的工艺实在太高，梵特帝国巴不得人手一柄这样的怪物武器的。

　　天色渐渐的黑了起来，战场上的士兵，也只能看到自己对面不远处的敌人了。卡林嘀咕起来：“快了吧？不要让我失望啊。”

　　巴鲁轻轻的挥挥手，在大营内养精蓄锐了一整天的三个私军军团十二万人咆哮着冲出了大营。

　　于是，史马特帝国军崩溃了，他们狼狈的四散逃跑，大批的士兵亡命的向着卡林他们所在的大营冲了过来。卡林点点头，挥挥手中的魔杖，四大游击兵团在六个精锐军团长的精妙控制下，就领先这些亡命的士兵不到五十米的路程，抢先逃跑了起来。

　　卡林骑在马上，阴笑，不断的阴笑。他嘀咕着：“唔唔，我可是打了一个大败仗呢，今天，起码伤亡了七万人吧？”

　　卡罗卡轻松的点点头：“反正不是我的士兵，我不心疼。”

　　卡林笑着，策马带着大批的护卫骑士和高阶法师，呼啸着向南方撤退了。巴鲁吼叫着带领无数梵特士兵追杀着那些逃跑的史马特士兵，在卡林的有意施为下，精力已经被耗尽的史马特帝国军如何跑得过这些如狼似虎的梵特兵？不知道有多少史马特军人在夜色中被砍下了头颅。

　　第一缕月光洒落的时候，一个筋疲力尽到了极点的史马特士兵跪倒在了地上，他投降了。可是，他的头颅马上被雷一刀砍了下来，雷疯狂的咆哮着：“杂种，你杀了我五十三万同伴啊，老子不要俘虏。”

　　更多的史马特士兵跪倒了，可是，那些听到了雷的咆哮的梵特军，闷不做声的砍下了他们的脑袋。渐渐的，所有的梵特士兵都学习起他们的作为来，所有跪倒投降的士兵，都被呼啸而过的梵特军砍成了尸体。

　　巴鲁没有说话，他也依稀听到了雷的吼叫，他默许了士兵们的作为。现在这种情况，要俘虏是危险的，他必须分出一部分士兵收留俘虏，这是危险的，干脆杀了了事。

　　追击，追击，不断的追击，逃亡，逃亡，不断的逃亡。

　　一个晚上，追杀两百五十里，史马特军没有力气了，疯狂砍杀的梵特帝国军也没有力气了，双方隔着一条被染成血红色的小河对峙了起来。一个晚上，史马特帝国军被砍下了八万个头颅，加上起先伤亡的七万多人，他们帝都来援的三十万大军已经损失了二分之一。

　　卡林抚摸了一下在马鞍上颠簸得麻木的屁股，苦笑起来：“损失超过我的预料啊，梵特帝国军，不愧是大陆第一强大的军团。。。该死的。”

　　巴鲁默不作声的下令，他要求士兵们缓缓的保持队形后退了开去，离开了那条对峙的小河。他已经很满意现在的战果了，不需要再冒险追求更大的功劳了。何况他的银狼军团也伤亡了万余人，其他的私军军团伤亡也在四万人左右，必须好好的回去救死扶伤一把。无论如何，史马特帝国剩下的军队，实力依然比他们强大，贸然的进攻是危险的。

　　巴鲁还在清风平原上整军的时候，那些私军军团的军团长已经迫不及待的送出了大胜的捷报。

　　两天后，接到了捷报的三个公爵大喜过望，他们派遣了自己的亲属带领的少数留守部队来增援巴鲁的军团，打着共同抵抗侵略军的冠冕口号，其实他们是让自己的儿子、侄儿、外甥、孙子等等年轻贵族来抢夺军功的，方便他们日后封爵，不是么？

　　同时，三个行省大肆的庆祝起来，人人痛饮，欢庆前线的大胜。

　　就在他们最后的那一点部队被派出后不到六个小时，早就埋伏在他们边境，在幻境魔法的掩护下啃了一个多月干粮的，真正精锐的史马特帝都六大军团趁着夜色，趁着那些最后的一点点城防队大醉的时机，从西南和东南两个方向发动了突然的袭击。

　　一夜之间，梵特帝国南方四大行省同时易手，西里行省被红蝎、黑蛇军团占领，彻底的关闭了银狼军团可能的后退道路。同时，史马特六大军团连夜的增加了他们占领的城池的城防，时刻准备截杀来自梵特帝国帝都的援军。

　　梵特帝国，朝野震动。

　　沙格鲁陛下被狂怒的军务大臣从格林夫人的身上拉了起来，得到了确切军情的沙格鲁当场就瘫坐在了地上，他飞快的授予了军务大臣全权调动帝国所有军团的权力，可是似乎已经迟了些许，因为史马特帝国的军队源源不绝的从国内开向了梵特帝国的南方行省，那是他们扩招的新兵。。。

　　 

 


正文 第十章 卡林之心
(更新时间：2004-10-18 11:30:00  本章字数：6328)


　　第十章 卡林之心
　　‘捷豹’、‘暴狮’、‘狂龙’、‘飞凤’四大军团的所有兵力，连同‘银狼军团’留在帝都的一半兵力，这是梵特帝国最精锐的五兽军团的主力所在了。一共二十二万大军连夜开拔，一路上杀气腾腾的朝着南方四大行省杀去。随着五兽军团出发的，还有一千五百名高阶魔法师，这也是梵特帝国所能拿出手的最多的法师规模了，毕竟他们是靠骑士和剑起家的，国内极度缺乏法师人才。

　　紧随着五兽军团，就是包括近卫军、禁卫军、警备军三大军系在内的十个军团三十万人的大军。沉迷于女色的沙格鲁总算是头脑清醒了起来，忙不迭的调动了手头所有的有分量的军团，近乎是倾巢而出的朝着南方开进。三大军系之外，是比斯特帝国增援的三万铁骑，他们超强的攻击力以及强大的机动能力，让他们成为了三大军系外围的游击兵团。

　　在梵特帝国的计划中，此刻的比斯特帝国是唯一站在自己这边的，所以他们一定要牢牢的把这个粗鲁的国家绑在自己的战车上。沙格鲁轻轻松松的就签署了一份为期十年，总价值超过一亿金币的援助协议递交给了比斯特帝国，而比斯特帝国整个大陆致命的铁甲骑兵团，一共超过十五万的重骑兵也就这么淅沥哗啦潮水一般的朝着南方冲杀了过去。

　　梵特帝国的大军疯狂的冲杀了过来。在他们的计划中，那些史马特帝国军不过都是垃圾，只要他们稍微动摇一根手指头，史马特帝国军就会被杀得干干净净。

　　狂龙军团的作战主力就是强大的重骑兵，所配置的战马都是那种块头特别大、冲击力以及耐力都非常强悍的北地骏马，在五兽军团中他们的行动速度是仅仅次于清一色轻骑兵的捷豹军团的。在五兽军团连夜兼程朝着南方奔赶的时候，狂龙军团凭借其优秀的机动力，冲击在了最前面。

　　就因为他们冲得最快，所以他们就最先碰到了那些被歼灭的地方守备军。史马特帝国的军人把那些被他们杀死的守备军的尸体集中在了一起，堆放在了大路的两边。尸体堆上，还高高的挑起了无数的十字架，那些被他们俘虏后杀死的贵族的头颅，就这么挑在了十字架上。按照卡林的说法就是：“我们为梵特帝国清除了这么多的地方蛀虫，他们应该感激我们的。”

　　狂龙军团的军团长凯，一个身材高大，比起普通人高出了足足一个脑袋的彪形大汉，一脸担忧的看了看这些尸体，再看了看南方的天空，低声的诅咒起来：“该死的史马特人。巴鲁，你这条臭狼，可千万别死了啊，嘿，狼的尸体是很臭的，我可不想为你收尸啊。。。老子带人过来了，他们的。”

　　梵特帝国军方的怒气是有理由的，因为文官系统内被插进的十几个高级间谍，结果造成了银狼军团仅仅带了一半人马就朝着南方开发了。这也直接导致了本来就水火不容的文武大臣的争斗，结果军务大臣借口战争时期实行军事官职，在帝都一个晚上抄了三十九个贵族的家，砍掉了两百多个脑袋，倒是把史马特帝国的奸细铲除得差不多了，但是文官系统对武将系统的仇怨，又大了许多。

　　而对于五兽军团来说，因为那些无能的文官的错失，而让自己的同伴陷入了危难，这是他们所不能接受的。

　　马蹄声大做，一骠银色骑兵疯狂的驱使着座下战马，擦着狂龙军团的右翼跑了过去。凯大声怒吼起来：“你们这群混蛋，赶着去送死么？不保持马力的话，你们怎么和史马特人作战？”

　　那一票银色骑兵干脆就当作没听到凯的话，凯那个气啊，他手中的马鞭重重的虚抽了一记，大吼起来：“够了，好了，不要看这些尸体了，休息够了吧？加快点赶路，妈的，银狼军团的兄弟都冲上去了，你们还在后面拖拖拉拉的干什么？”

　　狂龙军团带着一股旋风、带着一溜烟尘，一条赤红色的铁流紧紧跟着银狼骑兵的后面，冲进了西里行省。

　　而在清风平原上，巴鲁的情况就很不妙了。他面对的第一个问题，就是下面的那些私军军团突然间军心全部散了，史马特帝国射过来的箭矢上，详细的说明了其他三个行省的状况，让这些私军军团一时间失去了主意。

　　第一天晚上，就有两个军团的人偷偷的开溜了。巴鲁带着一队亲兵追了上去，可是却被那些私军用箭射了回来。气急败坏的巴鲁怒吼着：“那么，你们去死吧。”他根本就不再努力控制军心了，因为他控制不住，因为私军的数量是他的银狼军团的好几倍。

　　于是，更多的私军军团偷偷摸摸的离开了，他们朝着自己的行省前进，幻想着敌人的宣传也许只是夸大其词，等到他们赶回自己的领地的时候，他们的领主正带领守备军死死的防御城市呢。

　　于是，巴鲁的‘祝福’灵验了，那些私军军团，在刚刚走出清风平原的时候就遭受了优势兵力的包围，在无数魔法师的大威力魔法的狂轰下，那些军团被整个的歼灭了。

　　现在，拦截在卡林的大军前面的，就只有巴鲁带领的银狼军团。

　　“唉，亲爱的巴鲁将军呀，现在我们还要不要打一场呢？如果你肯归顺我，我保证你起码可以得到一个公爵的爵位呀。”卡林懒洋洋的声音从天空远远的传来，却是他高高的飘浮在空中，正朝着银狼军团的大营喊话呢。

　　巴鲁没吭声，他的回答就是运足了自己的斗气，抓起一张强弩对着卡林就射。夹杂着他的强大斗气的弩箭‘嘎嘎’怪啸着冲过了两千尺的距离，这才无力的落了下来。

　　卡林大笑起来：“天啊，天啊，难道您想在距离三千尺的距离上射死一个钻龙七阶法师么？”卡林笑着，然后他的身体周围突然就出现了上百个直径米许的大火球，他手一挥，那些火球就朝着银狼军团的大营冲了过来。火球在半路上就因为卡林精神力的操纵力不断减少而消散了，但是那爆炸的巨大响声却成了史马特帝国军冲锋的号令。

　　十个千人队的史马特士兵耀武扬威的呼啸着缓步走了过来，后面，是二十个千人队的重步兵。重步兵的方队中混杂着的，就是卡林直属的那些高阶法师，每个法师的身边，都有三个士兵手持铁盾小心的掩护着他们，惟恐再被梵特帝国的强弩给射伤了。

　　梅科叹息了起来：“巴鲁大人，看样子，他们是准备一口气吃下我们了。我们可以战斗的士兵，也就两万人了呀。”

　　巴鲁瘦削的面容丝毫未动，干巴巴的说：“那么，就让他们来好了。不管谁想流我们的血，他们都必须要付出血的代价。”

　　巴鲁缓缓的拔出了自己的长剑，运气一抖，顿时一声清脆的尖啸破空而起。银狼的士兵们缓缓的举起了自己手中的兵器，齐齐的大声呼喝了一声，随后，整个大营一股肃静。雷站在无数的士兵群中，只感觉到自己身上很冷，很冷，那种冬天的寒流一般的寒冷。一丝丝诡异的，彷佛水银一般有形有质的寒意，顺着他的毛孔冲进了他的身体，让他浑身的关节、神经都冷得跳动起来。

　　雷死死的握住了刀柄，他感觉到，这些寒意是从身边的银狼士兵身上发出的，那是一种经过了太多的生死之后，自然而然的形成的煞气。雷甚至能够感觉的到，他自己身上也发出了这样的一丝丝的寒意。和银狼士兵不同，雷身上散发出来的寒意是暴躁而跳动的，充满了一种爆发性的活力，这种诡异的气息让他附近的银狼士兵们的身体都抖动了一下，可以看到他们的皮肤上也都渗出了细细的鸡皮疙瘩。

　　史马特帝国的十个千人队在接近到银狼大营不到百米的时候，突然迟疑的站住了。所有的史马特帝国兵只感觉到，眼前的大营是空荡荡的，虽然他们能够看到有这么多的士兵站在那里，但是那里除了一股浓厚的寒气以外，没有任何其他的东西呀。而这诡异的寒意，更加是让他们浑身哆嗦起来，就彷佛被冰块裹住的蛤蟆一样，他们丝毫不能动弹。

　　巴鲁看了看四周的木栅，再看看浩浩荡荡、无边无际的史马特军团，他心里微微叹息了一声，大喝起来：“兄弟们。。。杀。”他一剑劈开了前方的木栅，喉咙里面发出了诡异的嚎叫声，就这么一人当先的冲了出去。

　　万千杀意，化为一个字：“杀。”

　　银狼军团三十七个黄金骑士、八十九个白银骑士、一百七十二个青铜骑士紧紧的跟在巴鲁的身后冲了出去。四百三十一个黑铁骑士则是带领着下属的士兵，迈开大步冲杀了出去。

　　营寨已经不足为依靠，私军军团已经离开了，过于宽阔的营寨，过于稀少的士兵，并不足以布置一条坚固的防线，与其把士兵散乱的分部在长长的木栅边被人逐个突破，不如集中全部兵力，给对方狠狠的一击。这是有死无生的境地，除了拼命，除了用自己的命多换几条性命，还有什么别的选择么？

　　投降？梵特帝国军人，似乎没有投降的。

　　巴鲁彷佛一条野兽一样，身影晃动间已经冲到了一个千人队前，那个千人队做出了让银狼士兵鄙视不已的举动，他们的队长尖叫一声，转身就走，于是整个千人队就这么崩溃了。巴鲁一剑挥出，两个头颅落地，可是再准备挥出第二剑的时候，最近的一个史马特士兵距离他都已经有十米的距离了。

　　巴鲁呆了一下，重重的一口吐沫吐在了地上，运足了斗气吼叫起来：“史马特的士兵，废物。”

　　银狼兵们哈哈大笑，同时叫嚷着：“废物。”就这么一头冲进了三万史马特士兵的大队中。

　　雷大声的吼叫着，一刀接一刀的劈了下去，沉重的砍刀，强劲的臂力，加上体内那一丝丝的内气，让他简直就变成了一个屠夫一般，用盾牌抵挡的，盾牌毁、人死；用刀剑格挡的，刀剑断、人死；用长枪挑刺的，长枪裂、人死。在雷的带领下，一队五百多人的银狼士兵彷佛一柄锥子，呼啸着冲进了史马特队列中。

　　上千柄长枪从四面八方捅向了这一队银狼士兵，而银狼兵们用左手格挡开了长枪，把刀剑收于臂下，团身扑向了后面的重步兵，随后刀剑齐起，挑向了那些重步兵的喉咙。雷一刀劈开了刺向自己的两柄长枪，手腕却已经微微发麻了，他看了看四周同伴的举动，突然醒悟，也就学着他们的动作，避开长枪，从空隙内钻了进去，随后一刀剁在了一个重步兵的脸上。

　　纯粹的用暴力作战的雷已经是一个让人害怕的杀神，而学会了作战技巧的雷，则是一个更加熟练的杀人机器。在不断的汲取附近的银狼士兵杀人的技巧后，雷的动作越来越合理，越来越流畅。他那高大的身躯彷佛猫一般在史马特帝国兵的缝隙中往来穿梭，避开了如雨的刀剑长枪，砍刀一次接一次的从敌人的喉咙进出，带起了一蓬蓬的血雨。

　　重步兵可以抵挡雷的冲击，可是轻步兵却不行，那些身材比较矮小的史马特士兵，被雷粗壮的身体一撞就倒，紧接着就被无数人践踏了上去，对于轻步兵来说，雷简直就是一辆杀伤力巨大的坦克一般。

　　巴鲁宽大的奇形长剑随意的挥舞，尺许长的剑气在他的剑尖吞吐，白蒙蒙的看起来声势极大。而他的剑法威力也是极大，硬是压制得两个千人队的史马特士兵上前不得。一边随意的挥洒着剑芒，巴鲁大声的喊叫着：“和他们缠斗，绝对不能聚集在一起。我们以千人队的规模和他们缠斗，千万不要集中在一起。小心他们的魔法师的大规模魔法。。。”

　　一个黄金二阶骑士突然闪现在巴鲁身前，敏捷的对着他刺出了一剑。巴鲁吐气开声，怒斥一声：“滚开。”一剑直直的劈了过去。

　　‘当’的一声，那个史马特骑士嘴里喷出了一口血，飞起两米多高，向后摔去。马上，三个银狼士兵挥动着砍刀，把那个骑士的脑袋和手脚给砍了下来。

　　卡林幽幽的声音从天上传来：“真是没有用的垃圾军队，你们的领主养了你们这么久，你们就是这样报答他们的么？”

　　一团巨大的火球从天空中砸下来，命中了一队银狼士兵。十几个银狼战士被炸得粉身碎骨，而更多受到波及的却是那些史马特军人。卡林冷笑到：“再上去几万人，给我吃掉银狼军团。。。你们努力奋战，如果不想被我误伤的话，就给我好好的作战。”

　　五个万人大队在卡罗卡的指挥下冲了上来，最前面带队的，就是被卡罗卡剥夺了指挥权的沙林。

　　眼看巴鲁带着一批高级骑士在大队中往来冲突，手下无一合之将，沙林冷笑一声，带着数量明显超过巴鲁下属三倍的高阶骑士迎了上去。巴鲁听到了马蹄声，飞快的看了一眼，随手劈开三柄长剑，大笑起来：“沙林，原来你要带着这么多人才敢和我对敌么？原本就是如此，你这个史马特帝国的奸细，你本来就是一个懦夫。”

　　沙林一声断喝，整个人从马背上飞射而出，一刀向着巴鲁劈下。巴鲁也是一声大吼，一剑迎了上去。刀剑相击，沙林向上倒飞了上百尺高，而巴鲁膝盖以下也已经陷入了地面。

　　就在沙林和巴鲁对击的时候，那五个万人队已经加入了战团，这些生力军一加入，就让整个战场更加混乱起来。如许多的人在狭小的战场内拼命的厮杀，很多时候外面的史马特军人只是在看热闹而已。但是对于雷他们来说，感觉就不同了，他们感觉四周的敌人就好像潮水一般，根本杀之不尽。

　　雷劈开了三个史马特士兵，左臂却突然被长枪挑了一下。一个银狼士兵替雷劈开了那柄长枪，而他自己却被两柄长枪挑了起来，扔开了几米开外。雷怒号，冲向了那两个枪手，可是更多的长枪刺了过来，逼得他后退了几步。

　　五个万人队刚刚加入战团，卡林又大笑着把剩下的史马特私军全部投入了战场，并且喝令他们要努力的杀敌。

　　十几万人围着两万人狂砍，想起来就是不可能的事情，接触面太狭小了。刚刚把沙林震开的巴鲁大笑起来：“卡林小儿，你难道一点点作战的意识都没有么？”

　　上百个高阶法师却已经无声无息的出现在了卡林身边，他们的身上，同时散发出了强大得可怕的魔力。

　　卡林微笑着挥动自己手中的黑色魔杖，笑着说：“老师从古代典籍中得到的禁咒，呵呵，威力应该很大吧？希望你们联手能够把他施展出来啊。。。放心好了，咒语虽然不完全，但是呢，应该没什么危险的。”

　　那些高阶法师已经说不出话来，他们的咒语刚刚发动，一切就由不得他们控制了，咒语自动的从他们嘴里流出，他们体内的魔力潮水一样的被抽出，一个个闪光的魔法字符出现在他们身体周围。

　　巴鲁怒号起来：“该死的卡林，你要干什么？你要连自己的军队一起干掉么？”

　　沙林却是尖叫起来：“卡林，你，你，你。。。”

　　无数道细长的火光从天空中射下来，密集的轰击在了正在熬斗的双方军队中，每一道火光斗炸平了方圆十尺的距离，无数道火光继续从空中射了下来，一时间剧烈的爆炸声让整个清风平原都颤抖了起来。

　　雷在第一道火光射下的时候就开始亡命的往外面逃跑，他撞开了无数拦路的士兵，拼命的躲闪着天空中射下来的光线。在他最后撞开一个史马特重步兵，拼命的往外一跳的时候，一道粗达百米的巨大火柱从天空中射了下来，把整个战场夷为平地。。。

　　雷被爆炸的气浪冲翻了起来，身体飘飘荡荡的飞出了十几米，重重的砸在了地上。他身上的骨头发出了一阵的呻吟声，随后他就这么昏倒了过去。

　　飘浮在空中的卡林阴笑了起来：“这下好了，双方都一网打尽啊。。。可惜，这魔法似乎不怎么完美，该死的，你们怎么了？”

　　卡林惊恐的眼神中，那些施展了这个禁咒的百多个钻龙高阶法师，身体纷纷随着微风化为了尘埃，飘飘荡荡的洒在了刚才的战场上。卡林尖叫起来：“不可能的，这个魔法应该不可那能这么变态的，老师计算过，这个魔法不会这样的。。。”

　　已经被彻底炸平的战场上，一个人突然从地下钻了出来，浑身肌肉破烂，很多地方都露出了骨骼的巴鲁缓缓的举起长剑，对着天空的卡林笑骂起来：“哈哈，哈哈，卡林。。。冒失的使用自己不能控制的力量，你的感觉很不错吧？啊？”

　　一柄血红色的长剑轻轻的从背后刺破了巴鲁的心脏，巴鲁浑身一抖，缓缓的倒在了地上。

　　天空中的卡林低声嘀咕起来：“无论如何，我赢了啊。。。虽然代价有点大而已。用银狼军团消灭那些私军，本来就是我的计划，可惜的是，银狼军团来的人太少了，否则，也不需要我牺牲这么多高阶法师了。唉，以后这种魔法不能胡乱使用啊。。。”

　　卡林微微歪着脑袋，看向了北方，低声笑到：“好了，不管怎么样，大门已经向我打开了。梵特帝国，史马特帝国，两个帝国合而为一的话，才配让我成为它们的皇帝呢。。。”

　　 

 


正文 第十一章 银狼骑
(更新时间：2004-10-19 16:57:00  本章字数：7631)


　　第十一章 银狼骑
　　风轻轻的吹过，最后一个史马特帝国的士兵也离开了战场。银狼军团的大营被放起的火头刚刚熄灭了，一柱柱浓烟无奈的飘向了天空，随后被轻风吹散了。刚才还热闹的战场，此刻已经是死寂一片，几匹受伤的战马狼狈的躺在地上哼哼着，偶尔凄厉的朝着天空发出几声长啸。

　　战场上，一块大一点的肉都找不到，只有一个高高的坟墓是那样的醒目。一块不知道从哪里找来的巨大石条被魔法切割成了十字架，树在了坟墓前。上面雕刻有工整的字迹：“梵特帝国五兽将之银狼巴鲁，占死于此。”字迹上散发着淡淡的青色光芒，明显也是用魔法雕刻的。而字迹虽然工整，却是比较柔弱而笔迹变化多端，应该是卡林的亲手所书。

　　过了良久，在远离战场的一角，从一大块土嘎拉下面，一个衣衫破碎，浑身皮肤焦黑的人艰难的爬了出来。雷无力的吐出了嘴中的土块，挣扎着翻过了身体，仰天躺了下来。卡林不顾一切的尝试那个要命的禁咒的时候，雷见机得早，冲出了战团，也正是因此，他勉强的保下了一条性命。

　　长长的吸了一口气，感觉到身体上焦灼的疼痛，雷不由得叹息起来。他的脑袋浑浑噩噩，还是不知道到底发生了什么，刚才的爆炸实在太恐怖了，十几万人就在这爆炸中被化为了灰烬，除了雷，其他参战士兵全部都被干掉了。包括沙林在内的‘铁血战堡’叛军的将领，那些高阶骑士们，也都被卡林轻松的给消灭了。

　　雷在地上躺了很久，直到他的身体吸收了足够多的地气，那些被烧伤的地方不再那么疼痛后，他才缓缓的爬了起来，艰难的向四周看了看。随后，他发出了尖锐的嚎叫，疯狂的冲向了那闪烁着青色光芒的十字架。他疯狂的扑在了十字架上，嘴里大声的诅咒起来：“卡林，卡林，我要杀了你啊。。。”

　　凄厉的嚎叫让远远的在清风平原上传了出去，雷痛哭失声。他虽然不认识那些字，但是他认得出那十字架顶端的，巴鲁随身的那柄宝剑，那柄宽大的三尺长剑。想起巴鲁对自己的一点一滴，雷不由得心里一阵悲痛，同时对卡林的仇恨更深了十倍不止。

　　死死的握住了巴鲁那柄宝剑的剑柄，雷低声的诅咒起来：“卡林，卡林，你杀死了比特，杀死了奥列，你杀死了我所有的朋友，你还杀死了这么多人，现在，你又杀了巴鲁将军，我，我一定会找你报复的，你等着吧。我发誓，我以我母亲的灵魂发誓，如果我没有死，我生存的目标，就是要杀死你啊。。。我要杀了你的整个家族，我要让你整个家族万劫不复。。。我发誓。”

　　在巴鲁的宝剑柄上抚摸了良久，雷终于缓缓的松开了剑柄，他低声的对着坟墓说到：“将军，我妈妈教会我如何做一个人，而您，短短的几天时间教会了我如何做一个军人，一个梵特帝国的军人。。。您放心，在杀死卡林之前，我会一直作战下去的。只要我不死，我会一直作战的。”

　　不舍的看了看巴鲁的坟墓，看了看巴鲁的宝剑，雷顺手从地上操起一柄幸运的躲过了禁咒威力的长剑，翻出了几个银币后，就这么朝着北方走了过去。也许是本性使然，雷低低的叹息起来：“真是的，不拿将军的剑也就算了，可是哪天奖赏给我的那柄好剑，我干吗放在营房内？现在可好，一把火烧干净了。。。唉，算了，反正以后还有机会得到好兵器的。”

　　稍微的提了一口内气，让麻木疼痛的肌肉再次充上了一点力气，雷拖着沉重的步伐，追着卡林大军的去向而去。经过一匹在地上惨嚎的战马的时候，雷停住了一下，想了一下后，一刀挥断了它的脖子，抱住它的脖子喝了几口马血后，砍下了一条前腿扛在了身上，这才摇摇晃晃的继续朝前而去。

　　雷低声嘀咕起来：“没有粮食，可不能走过清风平原的。我们来的时候，走了好几天啊。路上虽然有村子，可是可能都有史马特士兵吧，按照团队长教导我们的，占领一个地方后，最重要的就是派出士兵去欺压百姓，搜刮粮草，准备下一阶段的作战，唔，我要避开村子，可不能从村子路过。”

　　雷不断的告诫着自己：“好，再想想，团队长还教了我们什么？对了，在野地里，不能点火，可能招来对方的巡逻兵。是啊，一定不能点火，对，我现在没办法点火，我身上没有火头。”

　　一路上重复着在克劳斯团队长的麾下做小兵的时候，所学到的野外作战、生存的经验，雷突然就一头栽倒在了地上，他麻木的想到：“算了，太累了，休息一下，休息一下吧，老天保佑，现在不要有史马特兵经过啊。”

　　雷一头栽倒在了地上，他所处的地方，是一个小小的土洼，恰好把他的身影整个的给遮住了。

　　暮色笼罩了整个清风平原，雷在土洼内睡得正香呢，所以他也没有注意到一批头盔上飘扬着高高的白色帽缨，右手持长达六尺的似枪非枪，似剑非剑的古怪武器，左手挽着一面高达一米，上方下尖的薄薄钢盾的骑士快马奔驰了过去。一队一千人，这样的骑士一共过去了五十队，随后是大批的魔法师骑在马上，缓缓的朝着北方进发了。这些魔法师和史马特帝国的法师不同，他们身穿的，是看起来非常神圣的白色长袍，脖子上有一条白色的布带直接垂到了膝盖处，布带上刺满了华丽的金色花纹。

　　这些白袍法师一个个神色倨傲，手持精致的白色水晶魔杖，在一个万人大队的保护下，轻松的朝着北方前进了。过了大概两盏茶的时间，超过十万同样浑身白色铠甲的士兵缓步开了过来，一声不吭的朝着北方前进。

　　一个容貌俊秀，偏偏一道凄厉的剑痕破坏了他整个面孔的布局的青年骑士策马奔驰了过来，他的身后，一大批从徽章上看起码都是白银五阶的骑士紧紧的跟随着。这个青年骑士突然的停住了马蹄，就在距离雷不到五十米的一个小土包上停了下来，他沉声说到：“很好，叫大队人马继续前进，告诉大家，辛苦一点，努力赶路。。。如果这次能够顺利的吞并梵特帝国，我们赖特帝国可以得到他们的帝都附近最富饶的两个行省，为了帝国的将来，前进吧。”

　　一个看起来是他的心腹的中年骑士缓缓的策马行近，微笑着轻声说：“殿下，看起来我们赖特帝国的军队是最快出发的。”

　　那个殿下冷笑着点头：“当然，既然卡林那小子能够实现诺言，他真的占领了梵特南方四大行省，那么我们无论如何都要履行我们的协约，助他占领整个梵特帝国。反正这对我们也有好处，不是么？”

　　中年骑士突然叹息起来：“属下就是害怕，万一梵特帝国的精锐骑士团一被消灭，史马特帝国的魔法师团队可就天下无敌了。”

　　殿下阴笑起来：“是么？我倒是不认为我们赖特帝国的骑士以及神官比他们的魔法师差多少。。。何况，卡林那小子要当皇帝，还有得要努力的，我们好好的帮助史马特帝国，让他们的实力多损耗一些，不就足够了么？好了，前进，据说梵特帝国五兽军团已经快杀到西里行省了，嘿嘿，我倒是想要我的‘银剑’军团和他们好好的比拼一下。”

　　他身后的骑士们齐声轻喏，跟随着这个殿下快步策马奔去。

　　雷被马蹄声震得迷迷糊糊的咕哝了几句，那个中年骑士猛然回头，看向了雷所在的那个土洼，眼里闪出了一道凌厉的红光。也许他已经看清了雷不过是一个残兵而已，想了一下后，他轻蔑的笑了笑，摇摇头，紧跟着大队朝前赶去。

　　夜过去了，赖特帝国的大军也神不知鬼不觉的穿越了清风平原，腹中彷佛雷鸣一般响着的雷一骨碌的爬起来，长长的打了个呵欠。他小心翼翼的用砍刀在那马腿上割了两条很薄的肉片下来，强忍那马肉的粗糙、酸涩把它们给塞进了肚子。雷又嘀咕了起来：“不许生火，难道都吃生肉么？不过，似乎野战的时候，大家都带着干粮的。”

　　一手拎起马腿，一手拎起砍刀，雷看看四周，也没有注意到地面上那无数深深的马蹄痕迹，就这么晃悠着朝北方前进了。

　　一路上，经过了三个村庄，果然，都有史马特士兵凶神恶煞一般的驱赶着村民交出自己的存粮。清风平原是梵特帝国最大的一个粮食生产地，百姓手头也许没有太多的钱，可是粮草实在太多了，看得出来，那些史马特士兵是非常满意的，运送粮草的车子，都把路面压出了一条条深深的痕迹，差点都走不动了嘛。

　　雷小心翼翼的看着这些史马特士兵，偷偷的溜过了那些村子，他可是清楚得很，万一被发现了，就凭他一个人，是死定了。真的认真动手，如果不是乱军中的话，任何一个正规骑士都可以轻松的干掉他。

　　如是偷偷摸摸的走了几天，雷已经进入了西里行省的境界，和清风平原不同，进入西里行省后，村庄里面反而看不到史马特士兵了。在卡林的命令下，所有的史马特军队都去到了行省的中部对付五兽军团以及梵特帝国三大军系的军队。

　　雷稍微松了一口气，现在他应该可以用那几个拣来的银币换点热食吃了，毕竟是在梵特帝国自己的领地上，百姓是绝对不会出卖一个梵特帝国的士兵的。抛开了那条马腿，雷冲下了一个小丘陵，朝着远远的一个村子跑去，那里，炊烟缭绕，村民正在准备早餐呢。对于需要大量劳作的村民来说，早餐是最重要的，一天的能量都要依靠它们提供，所以是非常丰富的。而雷看中的就是那丰富的早餐，那足以补充自己衰弱的身体能量的早餐。

　　雷刚刚奔下小丘陵，他的身后突然响起了如雷的马蹄声。雷骇然回头，却是一线浑身暗黄色盔甲的骑兵铺天盖地的从他身后扑了过来。雷狂吼一声，飞快的斜次里冲了出去，看这个势头，这些人是绝对不会介意把他践踏在马蹄下的。

　　好容易跑出了两百多米，雷拼命的往前方一跳，一个空心筋斗翻了出去，一百多匹战马立刻呼啸着带着滚滚烟尘从他身边奔驰了过去，马匹奔跑带起的强风掠起了他的衣襟。雷刚刚回头，就看到一个身材高大的家伙狞笑着一刀向他劈了下来，嘴里吼叫着：“去死吧，梵特的杂碎。”

　　苦笑着看了看自己身上的皮甲，可没有什么记号啊，这骑兵干吗就敢肯定自己是梵特的士兵呢？

　　雷奋起劈出了一刀，恰恰的和那人的刀锋对撞在了一起，‘当啷’一声，火星四溅，雷的砍刀被那人一刀劈飞了出去，雷的身体也向后飞退了十几步。那个骑兵手中马刀虽然没有脱手，却也被雷一刀震得落下了马来。

　　那人骑兵刚刚挣扎着爬起，眼前人影一闪，势重如山的拳头已经劈头盖脸的砸了过来。‘噗噗噗噗’的拳头着肉的闷响声中，那个骑兵嚎叫着被打倒在地。他疯狂的胡乱的挥舞着马刀，可是他手的手腕被一只铁钳一般的手一拧，他顿时惨嚎一声，腕骨就被拧成了七八块。如果不是马刀的刀柄上有麻绳绑在了手腕上的话，他的马刀已经被夺走了。

　　紧接着，一只粗壮的手飞快的抓住了他的腰带，把他狠狠的提了起来，随后重重的砸在了地面上，一只穿着破洞的布靴的大脚狠狠的踢中了他的喉咙，‘咔嚓’一声，那骑兵嘴里喷出一口夹杂着几块脆骨的鲜血，脑袋一歪，浑身一挺，死了。

　　那个骑兵的小队刚开始在他劈出那一刀的时候，还在疯狂的嚎叫、大笑，他们以为雷死定了，也都不在意的继续策马前行。可是转瞬之间，却是他们的小队长被雷轻松的一顿拳脚活活打死，这些嚣张的骑兵如何承受得了，一队骑兵二十人马上脱离了大队，吼叫着冲了过来。

　　一个白银三阶骑士远远的看了看这边，大声喝令了几声，于是又有十几个骑兵朝着雷奔杀了过来。

　　雷大急，慌忙的去拣那柄马刀，可是他连扯了几下没扯动，雷吼叫一声，体内内气全力发作，硬是把那骑兵的手腕给拉断，一手把刀柄握在了手里。刀刚刚入手，三柄马刀已经呼啸着砍下，三个骑兵是怪啸着策马成品字形朝着雷冲了过来。

　　雷急退，快步的急退，可是他体力已经消耗了很多，往日可以和奔马比拟的速度慢了不少，那三个骑兵渐渐的追近，雷突然手腕一抖，一刀挑向了正中那匹战马的眼睛。那匹马一声惊叫，两只前蹄飞快的立起，马上的骑兵顿时有点狼狈的晃动起来，而他们一人一骑也恰好挡住了后面两个骑兵劈砍的路线。

　　俯身，前冲，尖锐的马刀飞快的顺着盔甲在马鞍上露出的缝隙，捅进了三个骑兵的下体，雷吼叫着一拳把一个惨叫的骑兵打下马来，一脚踏在了他的喉咙上。‘噗噗’两声，另外两个骑兵也狼狈的落在了地上，抱着受重伤的某个部位拼命的翻滚起来。

　　毫不理会在背后惨嚎的两个倒霉鬼，雷死死的盯住了前面来袭的三十多个骑兵，猛的一声吼后，突然抓着地上一个骑兵，把他顶在前面当盾牌，就这么冲了上去。‘嗤嗤’的破空声袭来，两柄马刀毫不客气的把雷用来做盾牌的那个骑兵劈死，锋利的刀锋顺便带走了雷肩头的一块血肉。

　　雷闷哼一声，惊骇的后退，他大吼起来：“该死的王八蛋，杀死自己的兄弟，算什么？”克劳斯团队长教导他们的不就是，永远不抛弃自己的同伴么？可是这些家伙，居然亲手杀了自己受伤的战友，简直就是疯子。

　　三十多个骑兵缓缓的把雷围在了中间，带头的一个黑铁三阶骑士冷笑起来：“好小子，很好，如果梵特士兵都象你一样，我们还打什么。你一个人干掉了我们四个精锐骑兵，嘿嘿，如果不把你看成肉酱，我们达克帝国‘魔魂’军团也不用在这个大陆上出现了。”

　　雷大骇：“达克帝国？崇拜黑暗之神的达克帝国？”难怪，难怪他们这些人这么无情残忍，在斯特大叔说过的故事之中，这些达克帝国的士兵，都是一群冷血的疯子，也许他们的战斗力并不强，但是他们很疯狂，同时非常的残忍、歹毒，是大陆上名气最臭的军团。

　　尖叫声从远处的村子响起来，雷飞快的回头，却是刚才自己准备去换食物的村子，已经被两千达克骑兵团团围住，几百骑兵怪叫着在村子里往来冲突，火把一个接一个的扔上了屋顶，无数逃跑出来的村民都惨死在了这些骑兵的马刀之下。

　　雷怒吼：“你们这群杂碎。”他不敢想象，如果这样的骑兵流窜到了自己的家乡，那会是什么样的情景。雷越想越气，越想越怒，干脆的一刀劈向了那个黑铁三阶的骑士。

　　那骑士眼睛放光，大笑起来：“兄弟们，看我的。”他飞快的弹腿下了马，一刀劈向了雷。

　　其他的达克骑兵笑起来：“是啊，是啊，反正不过是一个小小的梵特杂兵，让老大好好的收拾他吧。”他们似乎忘记了，雷刚刚才干掉了他们的三个同伴呢。

　　两柄马刀劈破了空气，重重的对砍在了一起。雷手臂上的肌肉坟起，怒吼一声，猛的往前一推。那个黑铁三阶骑士也是一声吼叫，双目圆瞪的把刀子往前推去。

　　那个黑铁骑士的力量并不如雷强大，渐渐的被推得往后面退去。周围的骑兵渐渐的不吭声了，但是眼里流露出来了，除了对雷的仇视以外，还有对那个骑士的鄙夷和不屑。达克帝国军队的风气极其不好，一个人失败了哪怕一次，或者就是失败了一点点微不足道的地方，他的地位就会一落千丈。

　　梵特帝国的军务大臣曾经在国际上公开宣称：“大陆上只有两个国家没有失败的将领。一个是我们，因为我们太强大了，我们不会失败。一个是达克帝国，因为失败的将领马上都被处死了。”

　　似乎这个黑铁骑士也意识到了这一点，他的面色有点变了。他本来是看不起雷的，认为凭借自己的力量，足以将雷的马刀劈落然后把他给劈成两片，谁知道雷的力量居然比他还要大呢？甚至说，雷的力气远远超过了他，因为黑铁骑士是不懂得内气的修炼方法的，而雷却懂得，所以这就造成了两者力量上的差距。

　　雷的嘴角挂上了一丝冷笑，这是以前绝对不会出现在他的脸上的，对于人命已经丝毫不在乎的，饱含着残忍的冷漠的笑容。那个黑铁骑士心里发寒，再瞥一下周围那些骑兵不屑的笑容，他的心里顿时哆嗦起来。

　　雷突然吐气开声，手腕重重的压了下去，随后，‘当’的一声，雷手中的马刀没有任何征兆的断裂了。达克帝国是一个极其势利的国家，他们军队的装备，按照地位的高低，其装备的质量也有天差地远的区别。雷手中的，不过是他们军队中小队长身份所能拥有的马刀，在连续和雷的砍刀沉重对撞，再被雷这么运力重推之后，那不是很纯的钢刀突然就这么断裂了开来。

　　那黑铁骑士心头狂喜，趁着手头一松的功夫，马刀连续抖起了十几个刀花，把雷笼罩在了里面。他本可以顺势把雷劈成两半，可是为了挽回刚才失去的面子，他存心要虐杀掉雷。

　　周围的骑兵大声的欢呼起来，他们的嘴里飞快的冒出了对这个黑铁骑士的赞颂之词，似乎根本没有注意到他们刚才对他是充满了鄙视以及某些不良的念头的。

　　‘嗤嗤嗤’的声响中，雷破损的皮甲被披开，身上出现了一条条的刀痕，雷慌乱的挥舞着一柄断刀朝后退去，而那个黑铁骑士却是狞笑连连，刀锋不离雷的身体左右，哪里容得他逃走？‘嗤’的一声，雷的脸上也被重重的砍了一刀，鲜血马上涌进了他的左眼中，雷惨叫一声仰天栽倒在地上。

　　这一刀，从雷左边的额头直接劈到了他的右颌，只要再深一点，就会直接劈开雷的颅骨，把脑浆都给劈出来。

　　那个黑铁骑士得意洋洋的举起刀，吼叫了几声，随后猛的向着雷的心脏刺了下去。

　　远远的有雷霆一般的马蹄声响起，紧接着，是一声夹杂着强大的斗气的怒斥传了过来：“达克人，你们敢伤我们帝国的子民？”

　　一柄银亮的刺枪以惊人的速度破空袭来，准确的从那个黑铁骑士的后心透过，把他整个人钉在了地上。那个黑铁骑士的惨叫还没有发出，旁边的一个骑兵已经凄厉的惨叫起来。那柄长枪，居然是擦着他的头皮投掷进来的，那长枪并没有伤到他，但是长枪上强大的斗气却把他的整个天灵盖震得彷佛豆腐一般碎裂，那家伙抱着脑袋就这么一头栽了下来。

　　达克骑兵们愕然回头，却看到大概万多名浑身银甲的重骑兵呼啸着冲了过来，这些骑兵的战甲上密布着刀剑的痕迹，许多人身上都带着血迹，甚至有些人身上的战甲都已经有一部分被击碎了，这些重骑兵一个个疯狂的吼叫着，彷佛鬼怪一样奔涌而来。

　　十几柄银色长枪刺出，那些首当其冲的达克骑兵怪叫着要闪开刺枪的轨迹，可是长枪突然动了，微微的旋转了一个弧度后，命中了他们的心口，把他们高高的挑了起来。十七柄长枪，十七具胸口被挑开窟窿的尸体，这精准的作战技巧让其他的达克骑兵心头猛震，不知道是谁第一个喊叫了一声，他们拨转马头就走。

　　开玩笑，他们是拿着马刀，主要功能是劈砍敌人步兵的轻骑兵，哪里有能力对付这样的重骑？他们是‘魔魂’军团下属的一支轻骑兵，奉令侵入清风平原后，配合史马特帝国军对梵特帝国展开侵略的，但是他们的统帅偷偷摸摸的下达的命令，是叫他们趁机掳掠梵特帝国南方行省的财富的。他们才不想拼命和这样可怕的敌人作战呢。

　　第一个经过雷的骑兵突然一弯腰，把雷一手拎了起来，随后，他惊呼一声：“是我们银狼军团的人，天，他怎么伤成这个样子？背心都快被烧烂了，身上的刀伤也很重。。。喂，兄弟，军团长在哪里？”

　　雷听得是银狼军团的重骑队赶到了，心里一松，早就昏倒了过去，哪里还能回答他的问题？

　　一个清冷的声音远远的传来：“好了，留下一个小队救治他，其他战士，杀光眼前的达克人。”

　　一条银色的巨龙怒号着朝着那被火光和惨嚎笼罩的村子奔去，那些逃脱的达克骑兵正在发出了鬼嚎：“救命啊，天啊，师团长，是梵特人的重骑兵啊。。。”

　　松散的暗黄色马队被银色的马队捅了一下，随后，那暗黄色的马队就彷佛炸窝的马蜂一样，乱七八糟的朝着四面八方逃窜而去。可是四支千人骑兵队彷佛四柄利刃一般，从四个方向包抄了过来，把这个拥有五千轻骑兵的达克师团包裹在了里面。。。

　　 

 


正文 第十二章 孤军
(更新时间：2004-10-20 15:02:00  本章字数：11078)


　　第十二章 孤军
　　雷醒来的时候，发现自己被放置在了一个舒适的草窝中，几片草叶从他的脸颊边向上伸了出去，两匹战马却在大一口小一口的啃吃着他身边的草叶，看起来很是惬意。淡淡的阳光洒落下来，草丛里有一种舒适的味道。

　　雷自己却是不怎么舒服，浑身上下密布了四十多处虽然不深，但是却很细长的刀伤，疼得他的肌肉一抽一抽的。尤其他面上的一刀，让他的脑袋沉重得彷佛石头一般，却又有着一种飘飘然彷佛在云端一样的轻松感觉，曾经被猛兽撕伤的雷明白，自己流血太多了些。不过，这些伤口上散发出来的清凉的感觉，让雷知道他已经被妥善的包扎了。

　　听到了雷发出了呻吟声，一个高大的身影马上轻轻的走了过来，手里端着一个行军用的铁皮碗。他弯下腰，小心翼翼的扶起雷，低声说到：“兄弟，喝点热汤吧。。。然后试着吃点东西，咀嚼的时候不要太用力了，你脸上的伤口随时可能裂开，你要小心啊。”

　　大口的吞下了几口热汤，雷的精神一振，再吞下了几块炖得很烂的肉食后，雷‘咕噜咕噜’乱叫的肚子也终于安静了下来。他轻轻的吐出一口气，问到：“您是哪个团队的？”

　　那个男子轻笑起来：“我是银狼军团重骑第三师团的师团长奥夫，嘘，不要乱动，不用行礼了，你伤得不轻。。。小兄弟，你很厉害啊，嘿，居然一个人干掉了好几个达克帝国的骑兵呢。将军他们怎么样了？”

　　几条身影掩了过来，关注的看着雷，巴望着能够从雷的嘴里得出巴鲁他们的确切消息。

　　雷浑身颤抖了一下，仓惶的闭上眼睛，说不出话来。一个甜美、清冷的声音突然丛他头上传来：“士兵，告诉我巴鲁将军的情况。他，战死了么？”

　　雷突然发出了近乎疯狂的吼叫：“不是战死的，不是。。。沙林那个杂碎不可能击败巴鲁将军的，可是他们，他们史马特帝国军的统帅卡林，他，他，他用一百多个高级法师发动了禁咒，连同自己下属的十几万精锐士兵一起杀死了。银狼军团的步兵师团，全军覆灭。。。将军，将军他的坟墓还在战场的正中央，是，是他们立下的。”

　　他的声音是如此之大，惊得附近的几匹骏马敏捷的竖起了耳朵，大眼睛眨巴眨巴的四处游顾起来。而脸部肌肉急骤的抽动，让他脸上的伤口再次迸裂，血浆横溢。

　　一个骑兵飞快的操起一罐子伤药，厚厚的涂抹在了雷的伤口上。空中突然传出了剑气划破空气的响声，随后是草木被剑气划断的时候发出的‘嗤嗤’声。雷睁开眼睛，发现他身边所有的银狼战士都露出了一种深沉的悲凉，但是并不是悲哀。能够死在战场上，对于一个梵特帝国的军人来说，是最好的结果。

　　随后，雷的眼睛一亮，他看到了一个让他的心脏急骤的抽搐上百次后瞬间爆炸开来的人，那是一个身材高条，几乎有雷的高度，身体苗条却充满了坚韧的力度感，脸蛋彷佛清风平原的皓月般美丽清秀，一头淡青色的长发犹如卡里村附近山里的瀑布一样柔滑光洁的女子。她身穿一件精致的银色战甲，上面的魔法符号证明这是一件梵特帝国不多见的，受过高阶法师加持的极品货色。

　　让雷注意的，是她高耸的胸膛上，那一个黄金五阶骑士的徽章，而她的骑士徽章后面还雕刻着一柄战斧，可见她是拥有帝国皇室荣誉骑士封号的，帝国个人实力最强大的一批骑士之一。甚至巴鲁，那被称为五兽将之一的银狼巴鲁，他的骑士徽章还没有这样的标志。

　　那个女子低声说到：“我是巴鲁将军的女儿薇，奉命统帅银狼军团三个重骑兵师团来援。士兵，告诉我你的战绩，我命令你现在正式归属我的统辖。”

　　雷结巴了起来。薇皱起了眉头，大声喝到：“难道你没有任何的战果么？错了，起码你干掉了好几个达克骑兵，难道在对付史马特帝国军的时候，你没有任何战果么？你的军功册收藏在哪里？”她似乎已经忘记了自己父亲已经战死的不幸消息，她又恢复了身为一个顶级骑士所应该具有的风范。

　　那个扶住雷的奥夫愣了一下，嘀咕起来：“军功册么？每个士兵都是贴身收藏的，我把它扔哪里去了？”

　　薇横了他一眼，而一个白银骑士则飞快的四处找了一下，终于在雷被撕成碎片的皮甲残骸中找到了那一张记载了雷的军功的羊皮纸。

　　薇的手挥动了一下，那张羊皮纸顿时丛十几米外被她吸了过去，拿在手上低声念起来：“钻龙七阶法师一，钻龙六阶法师一，高阶法师十七，青铜低阶骑士二，黑铁骑士七，重步兵五十八，轻步兵二百九十二。”

　　四周的骑士眼睛全部瞪圆了，天啊，这么一份战果，哪怕是放在一个黄金高阶骑士身上，都是很有面子的。这小子，是天生的杀人狂魔还是变态啊？军功册是经过轻微的魔法加持的，除了军纪官使用的特殊油墨以外，士兵，包括统帅在内都无法在上面留下字迹的，也就是说，基本上梵特帝国的士兵是无法伪造军功的。尤其，就算要伪造，也不会伪造这么一份变态的报告吧？

　　所以，只能说，这是一份真实的战功册，也就是说，雷这个穿着轻步兵盔甲的人，实际上是一个。。。没法形容的，宝贵的金疙瘩。

　　薇轻声笑起来：“好啊，我们拣到宝了，看你的战功册上，你叫做雷？是不是，很好，如果你以后还能保证这样的杀敌速度和质量的话，你也许会是帝国第一个从士兵做起，最后被封为贵族的人。。。唔，如何安排你呢？看你的样子，是不会骑马作战的，那么，就只好在重步兵师团中安排你了。想想看，按照你的军功，你最起码应该被封为团队长，那么，士兵雷，你现在是银狼军团重步兵第一师团第一团队的团队长。等待你的下属士兵到达后，你立刻上任。”

　　雷呆呆的问到：“那么，大人，他们什么时候到达？”

　　薇歪着脑袋皱起了眉头：“这个么，我们跑得太快了，一路冲杀过来，和他们都走散了，如果我没估计错误，他们应该在和狂龙军团在一起，大概正在攻打史马特帝国的防线吧。”

　　雷惊呼起来：“那么，你们就只带了一万多人，就这么冲了过来？天啊，他们的高阶法师都起码有三五万人啊。”

　　薇骄傲的笑起来：“没错，我们是孤军深入，可是我们如果要逃跑，史马特帝国怎么可能歼灭我们？哼，就凭他们的骑兵，可以和我们作战么？我们不能停留，既然父亲已经战死，轻步兵师团全军覆灭，我们再去增援也是没有用的了。卡尔，传令下去，全军准备出发，朝北方撤退，我们现在能够作战的只有一万二千多战士，不能和史马特大军正面对上。”

　　一个黄金骑士领命，轻轻点头后快步跑了出去。

　　薇突然一拳打在了雷的身上，雷本能的身体一动，就要反击，可是身上的伤势太重，让他无法动弹。一股热气传入了雷的身体，雷的内气马上迎了上去，和那股微弱的热气狠狠的对撞了一下。薇惊讶的收回手，轻轻点头：“原来如此，难怪你可以有这样的战果。嘿嘿，那些人，死得还真是冤枉啊。”

　　薇清楚的了解了雷的身体状况，他体内有一股不弱的内气，这就决定了他足以媲美一个青铜骑士的强横体力，加上他是一个小兵，谁都不会注意到他，被他几下冲杀进法师队伍内，是非常可能干掉那些高阶法师的。薇就是奇怪，雷如何能够修炼内气，毕竟这是贵族才能学习的方法啊。。。

　　不过，她可不是一个好奇的人，雷体内的内气虽然已经很有根底了，但是明显看得出雷不会高级的法门，那些内气都是在依靠本能运动的。那么，这不断加强的内气将会让雷变成什么样子呢？转身走开的薇脑海内出现了一个身高两米以上，浑身肌肉虬结的怪力男子，薇突然‘噗哧’一声笑了起来。

　　说真的，在这个大陆上，没有贵族会在拥有一定的内气后还继续这基础的修炼的，因为太强大的基础内气会让身体向着那种传说中的怪物巨人的方向生长，重视自己容貌和风度的贵族，谁会乐意这样呢？按照薇的估算，如果雷能够坚持的锻炼体内的内气的话，在半年后，就可以看到那基础内气带来的变化了，雷的身体，会比现在还要高大得多。

　　诡异的回头看了躺在地上的雷一眼，薇恶意的想到：“也许，以后可以用他做我的亲兵队长？多好的一块肉盾牌啊。”她轻笑两声，强迫自己彻底的忘却了父亲战死的事情，开始集中精力处理眼前的难题。

　　为了赶来支援，或者说是救援巴鲁带领的轻步兵师团，薇抛开了速度缓慢的重步兵师团，带领一万五千名银狼骑兵冲破了史马特帝国的七道防线，一直冲杀到了这里。如果史马特的统帅稍微精明一点，应该已经重新调集大军布下了重重阻碍，要全歼自己这支孤军深入的骑兵了。不过，薇自傲的笑起来：“奥夫，你认为史马特帝国现在调动了多少军团在我们前方？”

　　身材高大的奥夫冷笑起来：“不管多少军团，就凭借史马特帝国的垃圾军团，来十个满伍的军团，我们也能冲杀出去呀。大人，史马特帝国军是大陆公认的最弱的陆军，除了他们的魔法师，他们有什么可怕的。”

　　跑去传令的卡尔也跑了过来，低声说到：“大人，兄弟们都准备好了，随时可以出发。。。那个雷怎么办？”

　　薇手一指，顺手指在了卡尔的鼻子上：“那么，既然你问起来了，我们的卡尔师团长大人就好好的照顾他好了。我不管你用什么手段，用什么方式，你要保证把那小子带回我们的阵地，如果他在路上死了，你就给我去做团队长好了。”薇近乎自言自语的说：“这小子很古怪，他从哪里学来的那些东西？”

　　卡尔脸一僵，眼珠子都快瞪了出来。而奥夫以及另外一个师团长，叫做杰瑞的则是幸灾乐祸的笑了起来。重骑兵全力冲击的时候，还要照顾一个身受重伤的小伙子，这可是一件难堪的事情。雷能否受的起战马的奔波，还是一个问题呢。

　　一顿饭的时间后，雷的脑袋被紧紧的用绷带扎住了，身上的刀痕也妥善包扎后，再披上一件战死的银狼骑兵身上脱下来的战甲，手上抓着一把达克人的马刀，摇摇晃晃的跟着大队骑兵前进了。幸好西里行省大部分地方都是平原，而银狼军团的战马也都是精挑细选的良驹，奔跑起来非常的平稳，这才让雷避免了浑身伤口绽开的麻烦。

　　一万两千多银狼重骑兵奔向了北方，大概三百里外，五兽军团以及三大军系的军队正在和史马特帝国军鏖战。虽然梵特帝国的军队从战斗力上来说远超史马特帝国军，但是史马特帝国军现在占据了城防的优势，加上那些高阶的法师以及他们发明的各种火药、魔法武器，硬是守得那城池水泄不通，梵特帝国想要收回自己的领土，还是一件非常困难的事情。

　　当天他们没有碰到任何敌人，这一天薇他们小心翼翼的赶了百五十里的路程，最后为了休息战马，这才停歇了下来。附近有一个小山头，他们就在山头下，靠近一条河流的地方扎下了临时的营寨。为了安全，小山包上安放了一个千人大队，随时可以发现远方的敌人。

　　雷在马背上颠簸了一天，伤口虽然没有什么恶化，但是骨头却是酸麻不堪了，一听到下马休息的命令，他就飞快的爬了下来，长长的嘘了一口气后，一屁股坐在了地上。他低声嘀咕着：“妈的，这重骑兵的盔甲还真够分量，要是以前，我可没办法扛着这样的盔甲打仗的。”

　　卡尔的笑声从他身后传来：“怎么样，这样的盔甲还嫌重么？嘿嘿，真正的重骑的盔甲还要厚重一些，这次是我们为了赶到清风平原，把步兵给抛开了，为了保证我们的战士能够自己爬上马匹作战，这才换的中等重量的。。。象比斯特帝国的铁骑，那些骑兵没有两个步兵帮忙，是根本没办法上马的哦。”

　　雷回头，卡尔笑眯眯的站在他身后，一脸阴险的看着他，低声问到：“小伙子，看你学骑马的速度很快的嘛，有没有兴趣加入我的重骑第一师团呢？薇大人可是对你评价很高啊，如果你愿意加入，我也马上给你一个团队长做。嘿嘿。。。”

　　奥夫的声音响起：“好了，好了，卡尔，他妈的，薇大人不就是说这小子会内气么，你感情就想过来挖墙角了？哼，人家现在可是重步兵第一师团第一团队的团队长，你这么做可是不好的吧？雷啊，我告诉你，不要听卡尔这个混蛋的，要是我说啊，你不如加入我的师团好了，哈，我对下属可是最好的了，他们找小姐打架，都是我带人过去镇场子的。。。怎么样？考虑一下吧。”

　　雷不解的看着两个师团长，自己有这么吃香么？自己不过是比一般的士兵强一点点而已了。可是卡尔和奥夫心里转悠的念头可就是：“如果我们手下有战功这么高的团队长，岂不是衬托我们多么伟大了么？嘿嘿，能够干掉钻龙七阶的团队长，整个帝国也就这小子一个人了吧？”

　　就在卡尔和奥夫的争夺中，夜过去了，而一脸冷冷神色的薇也下令继续开拨了。

　　前行五十里，他们碰到了敌人，一队史马特帝国的骑兵，看起来在万人左右。这一个万人大队排成了一个个的百人方阵，整整齐齐的拦在了他们的面前。当先一个身穿暗红盔甲的黄金三阶骑士微微的举枪向这边示意，大声喝到：“红蝎军团重骑第一师团奉命拦截。”

　　薇轻轻的吐出了一个字：“白痴，史马特帝国没有任何的作战概念么？奥夫，准备从右翼冲击，卡尔、杰瑞跟着我，看我第一个就干掉他们的师团长。”

　　薇拔出了一柄散发着淡淡红光的，剑身笼罩着水波一般的光晕的四尺长剑，当先一人冲了出去。银狼重骑第一、第二师团紧跟着她冲了出去，看起来，银狼重骑似乎是杂乱无章的冲锋的，并没有保持任何的阵形。可是实际上，每三个骑兵都自然而然的成为了一个倒品字的冲锋小组，每三个冲锋小组又组成了一个品字形的大的组合，整个银狼重骑就彷佛一颗颗牙齿一般咬向了排成整整齐齐的方阵的史马特骑兵。

　　史马特骑兵一声齐吼，轰鸣着冲了过来。红蝎军团可是史马特帝国最精锐的六大军团之一，他们也是拥有自己的骄傲的，既然卡林把他们派遣来拦截银狼军团，那么无论如何他们都要为了自己的尊严而倾力一战。

　　同样的速度，同样的挺着长枪，暗红色和银色的马队猛的撞击在了一起。排在第一排的，身为一个冲锋小组的两个银狼骑兵呼啸着把两个敌人从马上捅了下去，粗重的刺枪从敌人的身体后面冒出了老长，随后带着一溜血花被拔了出来。史马特骑兵吼叫着把长枪捅向他们的时候，倒品字形的第三个骑兵已经出枪了，他的刺枪在空中划了一个圆弧，凭借着强横的臂力，硬是把史马特骑兵的长枪挑开了。

　　随后，后面的两个战斗小组已经呼啸而至，吼叫着把那些长枪被拨开，胸膛一时没有任何掩护的史马特骑兵捅成了肉串。

　　史马特骑兵倒下，他们的战马惊叫着胡乱跑开，他们身后的骑兵还没有来得及出枪的时候，第一个战斗小组的人已经调整了过来，带着血渍的长枪狠狠的捅出。

　　就好像无数狼的利齿在撕扯一块块方形的肉块一般，看起来杂乱的银狼重骑把整齐的史马特骑队扯成了更乱的队形。

　　而那个红蝎骑士，则是第一个和薇对上了。他手持一柄长柄的大刀，吼叫一声，身上冒出了浓浓的青色斗气，一刀砍向了薇的脖子。薇冷笑，手中的四尺长剑突然发出了‘噼里啪啦’彷佛雨点打击在树叶上的声音，薇的手微微一抖，那水波一般的光晕简直就活了起来，随后是无数手指头长，寸许粗细的光雨笼罩向了那一柄大刀。

　　‘嗤’的一声，大刀的刀头被薇一剑削断，而薇毫不犹豫的策马奔过了那个骑士，反手一剑把那个惊恐的史马特骑士砍成了两截。

　　随后，薇的长剑简直就化为了一蓬光雨，笼罩了身前身后五六米的地域，凡是靠近的史马特骑兵，纷纷喉咙处被一道剑气割开，惨嚎着栽了下去。而同样在光幕中出没冲杀的薇的亲卫骑士，则根本不受到光雨的影响，那光雨简直就彷佛拥有灵性了一般。

　　随后，又有三个红蝎黄金骑士被薇劈下了头颅，薇的叹息隐约的传出：“不要怪我仗着锋利的兵器欺负你们，谁叫你们是我的敌人呢？”短短一句话中，薇已经冲破了两个百人队，身后留下了五十多具尸体。

　　眼看红蝎骑兵的阵脚开始松动了，奥夫的手缓缓的举起，手上的银色刺枪也开始散发出淡淡的白色光芒。等到薇再冲破了一个百人队，砍死了十几个青铜、白银骑士后，奥夫终于发出了一声大吼：“狼威，杀。”

　　银狼军团重骑第三师团的骑兵们同时发出了相同的吼叫，挺起长枪，同样排列成了相同的品字形冲锋队形，从史马特兵的右翼冲突了进去。不需要任何事先的协商，不需要任何事先的招呼，相互邻近的骑兵就可以自然的组成品字形小组，一旦有一个骑兵被敌人杀死，马上他的同伴就会填补他的位置，维持站队的完整。一切都在极快的运动中完成，如此的微妙细腻，银狼重骑把战争变成了一种细致的杀人艺术。

　　只有雷是最倒霉的，他不知道如何和附近的骑兵配合，只有死死的跟在奥夫身后，跟在他的亲卫队中，朝着史马特骑兵杀去。

　　奥夫的长枪彷佛幽灵一般闪动了十九下，挑起了十九道枪影，十九个史马特骑兵顿时被挑上了天空。他们的伤口都是相同的，都是在脖子上被捅出了一个碗口大小的窟窿。而奥夫的亲卫也如同一群魔王一般，长枪飞快的刺出、收回，收回、刺出，每一击，都一定有一个史马特骑兵倒下。

　　第三师团彻底的动摇了红蝎骑兵的阵脚，他们的右翼在遭受两面的同时打击后，迅速的崩溃了，上千骑兵杂乱的逃了开去，只有一批高阶点的骑士死死的留在原地，无奈的、惊恐的应付着奥夫密雨一般的刺杀。奥夫嘴里发出了让人头皮发麻的尖锐啸声，他身上的斗气开始闪动出火红色的光华，他整个人突然从马背上飞起，彷佛一朵银色的云一般笼罩在了那些高阶骑士的头顶，随后，无数道红色雷霆刺了下来。

　　奥夫狂吼：“狂雷突刺。”打发了性子的奥夫使出了自己威力最大的一击。

　　‘噗噗噗噗噗噗’，让人耳根子发软，心头发颤的长枪突破肉体的声音密集的响起，两个黄金二阶骑士、七个白银五阶骑士、一个白银三阶骑士被奥夫的一击捅成了马蜂窝一般。奥夫借着长枪捅破人体的力道弹回了自己的马背，脸上一片苍白。他长长的吸了一口气，强大的斗气飞快的弥补了他消耗的精力，三次呼吸后，奥夫又狂吼着刺杀起来。

　　雷生平第一次看到了顶级骑士的必杀绝技，他被那恐怖的威力惊呆了，虽然，虽然这种招数有一定的缺陷，在使用后，在斗气补充消耗的精力前是没有任何能力反抗的，但是对于奥夫他们这样的人来说，身边有着无数的亲卫，三次呼吸的时间，并不算长。在战场上，这是多么可怕的技能。。。

　　雷呆呆的看着奥夫，脑海内还回旋着刚才奥夫那惊天一击，如果，如果自己能够拥有这样的实力。。。对了，那个史马特的骑士不是说过，如果自己好好的努力，也一定会掌握斗气的么？有了斗气，自己也可以发明属于自己的绝招呀。雷暗暗的下了一个决定，无论如何，日后自己都要加倍的磨练自己啊。如果拥有这样强大而可怕的技能，杀死卡林就不是一件难事了吧？

　　突然间，奥夫惊呼起来：“雷。”

　　雷本能的低了一下头，一柄厚重的骑士剑擦着雷的头盔飞了过去，可是那剑马上掠回，直直的劈向了雷的背心。那是一个逃窜的白银三阶骑士，眼看雷突然在战场上发呆了，他想顺手拿走雷的脑袋而已。

　　雷听到了背后传来的尖锐的风啸，在马背上，是无论如何都难以躲闪的，如果是策马闪避，就凭借自己的骑术，那是在开玩笑的事情。雷做出了一个让其他人目瞪口呆的举动，他突然整个人从马上跳起，一头撞向了那个白银骑士。雷粗壮的身体把那个瘦削的白银骑士撞下了马，连骑士剑都被撞飞了出去。紧接着，两个人就纠缠在了一起。

　　那个白银骑士不过是想发泄一下被奥夫的绝招吓破胆子的郁闷而已，顺手想砍个脑袋，可是谁知道就碰到了雷这个拼命的家伙。雷已经深深的理解了，战场上，如果自己不想被人杀死，那么，就杀死别人吧。别人死，自己活，很简单。

　　于是，一对铁钳一般的手死死的抓住了那个白银骑士的喉咙，发疯一样的往下面扣去。那个白银骑士眼睛一鼓，身体马上抽搐起来。雷在山里的时候，曾经用这双手掐死过体形非常大的山狼啊，尤其经过了这么一段时间的磨练，那指力是更加可怕了。那白银骑士根本来不及提气，就被雷把他的脖子死死的掐住了。

　　斗气，斗气，这个白银骑士脑袋里面盘旋着这个念头，可是，他没办法提气啊，雷差点都把他的脖子捏扁了，他甚至可以听到自己颈骨发出的‘咯咯’声。这个白银骑士的脸变成了青紫色，胸膛内就彷佛吞了一把火炭一般，那个灼热啊。

　　‘咔哒’一声，雷硬生生的捏断了他的脖子，而紧张过度的雷还是在尖叫着拼命用力，手指头都已经陷入了那个骑士的肉里面去了。

　　战场上的红蝎骑兵被歼灭了，只有上百零散骑兵逃散了。银狼重骑这一战损失了千五百人，可是他们击溃了以逸待劳的万多名红蝎骑兵，这是足以自豪的。而他们的战果也很辉煌，总共有三十多个黄金骑士被他们杀死，对于缺少高阶骑士的史马特帝国来说，无论如何都是一个打击。

　　等到几个骑兵把雷从那个骑士身上拉起来的时候，那个倒霉的家伙，整个脖子都被掐断了，而雷则是在呼哧呼哧的喘着粗气，嘴里低声吼叫着：“你要我死，我就要你死。。。该死的，他妈的，杂碎，杂碎。。。”他突然挣开了几个搀扶他的骑兵，冲过去对着那个骑士的胸膛就是一脚，‘喀嚓’声大作，那个骑士尸体的肋骨，几乎被他一脚给全部跺碎了。

　　薇轻轻的挥动着长剑，远远的看着这一幕，心里嘀咕着：“如果这小子学会了真正的斗气，可能是比奥夫他们还要变态的猛将吧？可惜，可惜，他是一个平民啊，无论如何，为了帝国的统治安全，不能教给他这些的。就算他成为了骑士，平民出身的骑士，学习到的，也是受到限制的斗气呢。。。算了，让他做一个很好的团队长好了。”

　　奥夫则是大惊小怪的叫嚷起来：“天啊，雷，以后我是绝对不会和你睡同一个帐篷的，你看看，白银骑士呀，被你活生生的掐死了，万一你晚上对着我来这一手，我可就危险了哦。。。”

　　周围的骑兵们发出了善意的哄笑，奥夫是师团长，怎么可能和雷住同一个帐篷？雷也反应了过来，嘿嘿嘿嘿的闷笑起来。

　　薇的声音远远的传来：“好了，打扫战场，凡是没有死亡的敌人，重伤的放置不管，轻伤的敌人都给我砍成重伤，随后继续赶路。”

　　忙碌了一阵后，雷小心翼翼的问奥夫：“大人，薇大人为什么要把那些轻伤的敌人都砍成重伤呢？”

　　奥夫挤眉弄眼的看着雷，低声嘀咕着说：“你现在知道薇的可怕了吧？在帝都，不知道多少追求她的贵族公子被打成了重伤呢。。。嘿嘿，我扯远了，其实么，把他们砍成重伤，史马特帝国军就必须抽出很多人照顾他们，这么以来，无形中就削弱了他们的实力啊。而且这些人就算伤势好了，怎么也要跛脚、断手的，也不能再上战场了，对我们可是好处多多啊。”

　　杰瑞刚刚骑马从后面赶了上来，听到奥夫的说法，他也阴笑起来：“这个么，当然了，一个重伤的士兵的抚恤金可是一大笔钱，我们也要让史马特帝国多多破财才是，嗯？”

　　雷连连点头，一脸虔诚的吸收了这两个师团长教导他的这些经验。

　　杰瑞叹息说：“不过，战马就不能留给他们了，如果不能带走，宁愿杀死，毕竟战马是一笔大开销，战争，除了军团的战斗以外，还有很多其他的方面要考虑的。不要说一匹马不过十几二十个金币，可是这样的数字累积多了，对一个国家的经济也是一个很大的损耗呢。”

　　雷又是连连点头，点得头上刚刚重新抹药的伤痕都疼痛起来。

　　奥夫轻轻的拍打了一下雷的肩膀，低声说到：“小伙子不错，很不错，可惜，可惜。。。如果你有一个贵族身份，哪怕是最没落的那种贵族，你，你在帝国军队的前途都是无限光明的呀。”

　　雷不解奥夫的意思，而杰瑞则是清楚得很，一个平民出身的军人，在帝国军中最高能做到师团长的位置，或者就能做到一个普通的黄金骑士的水平。毕竟一个平民，想在战争中存活下来，是非常困难的事情。帝国虽然立下了丰厚的军功奖赏条件，但是能够有实力得到那些封赏的，都是练有高明斗气的贵族，一个平民，想出头，太难了。

　　奥夫和杰瑞都沉默了，摇摇头，带队朝前奔驰而去。他们能够感觉到似乎帝国有些地方不是合理的，但是他们自己都是贵族的一员，他们怎么能够说明，到底是哪里不合理呢？

　　而此刻的雷，还是浑浑噩噩的跟着大队前进，憧憬着自己当上重步兵的团队长后，自己会是多么威风。也许自己是第一个没有经过骑士考验，没有成为正规骑士就成为了团队长的人吧？战争期间，是没有办法进行骑士资格考核的，虽然按照雷现在的军功，他怎么也该被封为正规骑士了。

　　前行的探马突然发出了警告，薇的长剑一举，整个银狼重骑大队立刻停了下来。诸人心里都有点打鼓，再来一队象红蝎骑兵那样的队伍，虽然自己不怕，可是座下战马的体力还能坚持么？恐怕不容乐观吧？

　　整齐的步伐声从前方传来，渐渐的，一支身穿浑身银白盔甲的步兵大队列成了整齐的长方形队形，朝着这边走了过来。

　　几个骑士松了一口气，说到：“是我们自己的重步兵师团。。。奇怪，他们怎么这么轻松的就赶了过来？我们当初可是依靠我们的冲击力强行打过来的呀。”

　　而薇已经发出了警告：“注意，全军准备作战，来的是赖特帝国的‘银剑’军团的步兵，你们看他们的军旗。”

　　所有人心里都抽了一口凉气，赖特帝国的军团？在这种情况下，他们出现在梵特帝国的领地上，肯定不会是抱着睦邻友好的主张来联络感情的，说不定就是趁火打劫分割梵特帝国的领土。而‘银剑’军团，是号称仅仅次于赖特帝国皇帝亲自统辖的‘圣剑’军团的强悍军队，看眼前的步兵大队，起码拥有三万人的规模，就凭借自己这刚刚经过一场战斗的万多名重骑兵，可能，可能会被歼灭吧？

　　薇似乎也考虑到了这个问题，她皱眉想了很久，看着眼前越走越近的银剑军团大队步兵，她突然喝到：“你们统帅是谁？我以家族的荣誉为赌注，向他挑战。”

　　卡尔冲了出去：“你们的师团长呢？我向他挑战。”说完，他拔出了自己的佩剑，远远的投掷了出去，稳稳的钉在了三十几米开外的地上。

　　奥夫、杰瑞也冲了出去，向对方的将领发出了挑战。在大陆上，在对阵前，如果一个正规的骑士拒绝了对方的挑战，那将会是莫大的耻辱。但是，和梵特帝国最顶尖的黄金骑士对决，似乎在其他帝国还没有几个人有勇气做到吧。

　　银剑军团的士兵停下了脚步，他们互相看看，随后目光转向了自己的将领。那些个将领沉默了一阵，一个身穿银色战甲的中年人终于点点头，于是，一个青铜骑士飞快的冲出，拔起卡尔的佩剑，递还了回来。

　　卡尔接过自己的长剑，眉毛一挑，满脸都是笑意，无论如何，先击败对方的将领，好好的降低一下对方的士气吧，同时，尽量的拖延时间，让自己的将士和战马拥有回复体力的时间吧。

　　薇跳下马，轻轻的抚摸着自己的长剑，缓缓的朝前走去，喝到：“我是梵特帝国银狼军团副军团长薇，你们的军团长是谁？”

　　方才发令的中年人不动声色的走出了大队，轻轻点头到：“赖特帝国一等侯爵，银剑军团副军团长宁科特。薇大人，你们这支重骑兵大队已经是孤军了，如果不想被我们歼灭的话，你们投降我们如何？”

　　薇笑起来：“你们是侵略者，难道要我们梵特帝国的士兵向侵略者投降么？宁可战死，不能投降。”

　　宁科特无所谓的点点头：“那么，我可以告诉你，你们再往北方走七十里，就可以碰到贵国狂龙军团的大队人马了，可惜，你们似乎没有能力冲突过去了。。。就算你们能击溃我们这一队人马，后面还有达克帝国一万轻骑在搜寻你们，你们不可能逃回去的。”

　　薇轻轻的挥动起长剑，问到：“不用多说了，我们开始吧，我只是不懂，赖特帝国为什么要对我们梵特帝国出兵。”

　　宁科特露出一丝微笑：“贵国帝都附近最富饶的土地，这个条件，足够让我们答应史马特帝国出兵了。虽然贵国的军队是大陆最强大的，但是五个帝国同时攻打，哪怕贵国有比斯特帝国的铁骑助战，难道能获胜么？赖特帝国，威风得太久了，我们想改变一下大陆的局面而已。”

　　薇的心里一沉，而宁科特已经是抓住这个机会，一柄剑锋上密布锯齿的长剑带着一溜寒光，当头劈了下去。。。

　　 

 


正文 第十三章 反击
(更新时间：2004-10-21 15:50:00  本章字数：11588)


　　第十三章 反击
　　雷呆呆的看着场中的薇，看着她手中的长剑渐渐的挥动起来，流动起来，变成了一抹淡淡的水影。雷心里惊叹：“唉，卡里村里面绝对没有这么漂亮的女孩子，可惜，可惜比特他们没有看到啊。。。不过，卡里村的女孩子也不会象她那样动刀动枪的，而且还厉害得厉害，真是可怕的女人。不过，她真的很漂亮啊。”

　　出于青年人的本能，雷把薇和自己以前见过的的女孩子比较起来，比较了半天，雷终于在心里叹息：“这个女人啊，可不是我们的一路人，怎么说，恐怕这个世界上没有人敢娶她的。哪个男人敢娶一个比自己厉害很多的女人呢？卡里村的女人，包括妈妈在内，唉，一辈子最大的任务就是嫁人，然后操持家务吧，哪里有这样拿着宝剑上战场的？”

　　宁科特劈下的那一刀，已经被薇一剑挑开了，薇那苗条的身体内，蕴涵着强大的力量，这轻轻的一挑，却让宁科特的刀整个的荡了出去，随后一抹水光就这么带着温暖的红色光华，朝着宁科特的心脏部位流了过去。宁科特一声吼叫，带着沉重的铠甲向后退了两步，手中大刀刚刚收回，那抹水光却已经温柔的和他的左臂接触了一下，‘嗤’的一声，左臂盔甲粉碎，一溜血光溅了出来。

　　梵特帝国的士兵大声喝彩，而赖特帝国的士兵则是面色黯淡了下去。

　　薇的嘴里发出了轻轻的啸声，渐渐的，她的长剑散发出了彷佛朝霞一般的红光，随后她整个身体也笼罩在了那道光芒中。刚才水波一般温柔的剑光不见了，替代它的，是彷佛激电一般的，发出凄厉的啸声的红色剑光。‘咝咝咝’的响声中，那道红光笼罩住了宁科特，撕裂了宁科特的大刀，撕裂了他的盔甲，随后撕裂了他的身体。

　　血雨飞溅，当薇退回梵特帝国的大队中时，宁科特已经被长剑劈成了十几块，难看的散落在了地上。银狼重骑大声吼叫起来，而赖特的步兵群中，则是发出了窃窃私语，似乎不解为什么自己的副军团长为何被一个小姑娘一剑杀死。

　　雷看得是后颈一阵发凉，这薇也太凶悍了，杀人也就算了，还要把人撕成粉碎，这也太。。。他却不知道，这正是薇想要达成的效果，如果雷都认为她是一个残忍的人，那么那些赖特帝国的士兵会怎么想？他们的士气难道不会动摇么？自己的银狼重骑的士气不会被鼓舞起来么？等下交战的时候，难道他们获胜的概率不就大了很多么？

　　银狼骑兵们是不会误解薇是一个残忍的人的，不过薇倒是真的是一个很凶恶的人，哪个人没有被她教训过呢？看到薇如此轻松的干掉了对方的统帅，骑兵们的心里自是士气大作，想想看，自己在薇手下都能支撑两个回合，而对方最厉害的将领也只能支持一剑而已，怕什么？

　　薇冷笑起来：“好了，你们继续吧。按照自己的官职和爵位，为了自己家族的名誉和自己的名誉来决斗吧。或者你们想抛弃那些荣誉，抛弃你们的尊严，动用大军来解决问题么？”

　　一个赖特黄金骑士默默的走了出来，而卡尔则是满脸兴奋，一脸杀气的迎了上去。

　　几下刀枪对撞的响声后，那个赖特骑士被卡尔一枪刺中了小腹，随后抛起了十几米高，等待他狂呼着从天空落下的时候，鹅卵粗细的纯钢枪杆重重的抽在了他的腰肢上，那个骑士的脊椎骨顿时被打成粉碎，整个身体向后弯成一百度的摔飞了出去。

　　雷艰难的吞了一口吐沫，他心里只有一个念头：“还好，还好我不是骑士，还好我的家族没有什么荣誉，还好我自己也没有什么尊严。。。我绝对不会和别人决斗，无论如何，都不和别人决斗。我的目标是杀死卡林，我可不想成为一个什么见鬼的顶级骑士，哪怕让我做梵特帝国的国王，我也不会和别人决斗的。。。我不想无缘无故的为了所谓的荣誉杀死别人，但是，我更加不想别人杀死我啊。”

　　看到雷的脸色有点难看，他身边的奥夫兴致勃勃的用肘子撞了他一下，低声嘀咕着说：“嘿嘿，看啊，等杰瑞上去玩了，就轮到我去了。。。雷，你的脸色怎么这样？伤口又抽搐了么？放心好了，你的身体健壮得跟一头老虎一样，没几天就可以活蹦乱跳的了。。。咦，那是？”

　　奥夫飞快的策马跑向了薇，弯腰低声说了几句。而薇则是飞身上马，站在马鞍上朝北方看了过去。渐渐的，薇发出了银铃一般的笑声，她的长剑突然挥出，朝着赖特步兵大队一指，喝令到：“进攻，全军突击。”

　　银狼重骑发出了怒吼声，齐齐的架起长枪，齐声吼叫一声：“狼威，杀。”迅速的排成了品字形冲锋阵形，呼啸着冲突了出去。刚刚再往大队走的卡尔一看大队冲锋而到，也不多问什么，一个飞身上了自己的战马，带领着自己的师团按照薇的命令，斜次里绕向了赖特步兵的左翼，狠狠的捅了进去。

　　雷也尖叫着骑马冲了出去，毕竟在马上颠簸了几天了，他渐渐的学会了如何顺应马奔跑的势头压伏身体，此刻他彷佛在波浪上行走一般，身体流畅的上下起伏，再也没有那种被颠簸得浑身骨头酸疼的麻烦了。他紧紧的跟在了一个九人冲锋小组后面，朝着前方的赖特兵冲杀了过去。

　　长枪抖动，两个赖特步兵被狼狈的挑飞了出去，砸翻了十几个后方的同伴，而那些刚刚准备撑起长枪的步兵，则是被倒下的同伴弄得手忙脚乱，一时间阵形散乱得厉害。几个赖特将领吼叫起来：“该死的梵特人，难道你们梵特骑士的荣誉就是这样的么？突然的袭击算什么？该死的。。。难道你们以为突然的打击我们就能击败我们么？”

　　薇抖手射出了一道剑气，逼得一个放声狂呼的赖特骑士连连后退，她冷笑着大声喝到：“战争就是战争，使用点点手段算什么，何况我不是在决斗中杀死了宁科特么？难道你们有谁是我的对手？如果有，就出来和我较量一下吧。”

　　赖特将领们哑然，疯狂的呵斥着自己的下属，要他们密密集集的围了上来。

　　雷所跟随的冲锋小队，后面的两个品字形冲锋小组已经冲了上去，捅翻了五个步兵，而一个黄金一阶骑士已经是抽出了长剑，冲着最前面的那个骑兵砍了过来。刀上的斗气呼啸，彷佛火焰一般激荡得空气‘哗啦’作响。那个骑兵吼叫一声，就要亡命的把长枪砸向那个黄金骑士，可是一个被他捅穿了胸膛的赖特士兵吼叫着抱住了他的枪杆，充满快意的看着自己将领的刀锋逼近了那个银狼骑兵。

　　雷就在这个时候吼叫着冲了上来，他不敢和黄金骑士对刀，他呼啸一声，一手把手中的马刀投掷了出去，正正的向着那个黄金骑士的喉咙飞了过去。那个黄金骑士大惊，顾不得斩杀那个骑兵，反手一刀劈向了雷射出的马刀。‘当’的一声，马刀被包涵着斗气的刀锋斩成两半，下半截刀身落在了地上，而前面半截刀锋则是微微一跳，擦着那个黄金骑士的脑袋飞了过去，‘嗤’一声，那个黄金骑士的左耳被刀锋割了下来，气得他纵身在了空中，一刀劈向了雷。

　　那个死里逃生的骑兵赞叹一声：“雷，好兄弟。”他不顾自己不过是一个黑铁二阶骑士的实力，大呼一声，长枪抖起了几个枪花，强硬的迎向了那个黄金骑士。那黄金骑士狞笑着一刀劈开了他的长枪，怒目看着雷，身体飞射了过去。‘嗤嗤’声连响，十几个银狼重骑齐声狂叫，十几柄纯钢刺枪抖起了上百个枪花，枪风四溢，虽然微弱，但是硬是把那个黄金骑士逼退了回去。

　　雷狂吼：“好。”一股子热血从心底直冲上来，梵特的军团，不愧是大陆最强的，凭借普通骑兵的配合，能够逼退一个黄金骑士，证明梵特帝国的确有傲视天下的资本，难怪要几个国家合兵，才敢来攻击梵特帝国啊。

　　雷刚刚吼出声，他的左边大腿就是一阵剧痛，却是一个赖特步兵狠狠的一枪刺中了他的大腿，差点就把他的大腿整个的卸了下来。雷痛得仰天嚎叫，而他身边的一个银狼骑兵则是怒斥一声，枪杆重重的砸下，把那个步兵的脑袋整个的砸进了腹腔中。雷狂吼，一股生于山区的人特有的彪悍之气彻底的发作了出来，他红着眼睛，死死的抓住了枪杆拔了出来，一声嚎叫，也不顾自己大腿上流血如柱，疯狂的胡乱的刺了出去。

　　如果说银狼重骑的突刺是一种精简的艺术的话，雷的突刺就是。。。杂乱无章的涂鸦。是的，杂乱的胡乱的刺击，在战场上，这样无谓的消耗自己的体力是不明智的事情，可是对于雷来说，他体内拥有一定基础的内气，体内倒不是问题，于是这三米长枪在他手上彷佛雨点一般的四处刺杀，逼得三十几个赖特步兵没办法靠拢他。

　　五十多名银狼重骑们齐声长笑，排成一拍，轻拍坐下战马，一个猛跳起在空中，长枪在空中纷纷洒下了点点寒光，再次的逼退了那个手持三尺马刀的黄金骑士，同时刺杀了三十多名面前的赖特步兵。

　　雷面孔狰狞的吼叫起来：“杂碎啊，杂碎，你他妈的不是要砍死老子么？来啊，来啊，看老子挑出你的肠子玩玩。”

　　雷第一次主动的拍马冲锋，坐下战马很好的理解了他的意思，一个纵身就朝那个黄金骑士冲去。雷大吼一声，木杆的长枪彷佛一条怒龙一般带着破风声直冲那个黄金骑士的面门，他大腿上血液飙射，脸上的伤痕再次裂开，顿时一脸都是鲜血，看起来狰狞得彷佛一个魔鬼一般。那个黄金骑士胆气一寒，居然转身就走。

　　‘嗤嗤’声中，三柄纯钢刺枪以比雷得枪速更快十倍的势头挑向了那个黄金骑士，毫不客气的捅破了他背后的战甲，在他的背脊上挑起了三条大大的裂口。那个黄金骑士惨嚎，愤怒、惊恐到了极点的回头，就要一刀劈出，他要用自己的斗气干掉这些家伙啊。可是他最后看到的是一杆普通的木杆长枪带着一溜寒光已经到了自己面前，随后，他的嘴里似乎进入了什么东西，紧接着，他的后颈一凉，就什么都不知道了。

　　雷蛮横的挑起了这个被他从嘴里刺透的黄金骑士，嚎叫着把他的尸体重重的抛起了七八米，随后一枪抽了下去。‘啪啦’一声，那个骑士的尸体飞出了十几米远，而他手中的枪杆也承受不住这股大力，整个的从中间粉碎断裂了。

　　旁边远远的地方传来一声喝彩声：“好，小子，你他妈的不加入我第一师团也不行了，谁敢和老子抢，老子就打死他。”紧接着，一匹战马飞快冲来，卡尔飞快的把自己的纯钢刺枪交在了雷的手中，自己拔出了佩剑，呼啸着冲了出去。

　　雷感受了一下手中沉重、柔韧的刺枪，感受他和自己手掌密切的接触感，也是一声大吼，就这么毫无章法的舞动着这几十斤沉重的刺枪冲了出去。他没有发现，其他的银狼骑兵也忽略了这一点，那就是他大腿上的枪伤，已经不再流血了，他的肌肉在内气的刺激下，本能的开始收缩蠕动，封锁了那茶杯口粗细的伤口。

　　跟随着卡尔冲突着，前方是无边无际的赖特步兵。卡尔突然发现了一件古怪的事情，那就是不论自己到哪里，那里的步兵都狼狈的奔逃了。他好奇的回头一看，却看到血流满面的雷，双目散发着淡淡的血光，把一柄几十斤沉的纯钢刺枪舞得一团龙卷风一样，紧随着自己席卷了过来。卡尔惊呼一声：“天啊。”他飞快的一弯腰，顿时‘呼’的一声，鹅卵粗的枪杆刚好擦着他的后背舞了过去，而雷已经纵马到了前面。

　　十几个木杆枪兵在指挥官的呵斥下冲了上来，长枪齐刺，刺向了已经陷入狂暴的雷。而雷奋起最大的力量，双臂肌肉坟起，一根根蚯蚓一般的血管从肌肉内爆了出来，看起来好不吓人。他一声怪叫，长枪挥动，‘噼啪’声中，十几杆木杆枪柄被他一枪砸断，木屑纷飞中，三个士兵被雷胡乱挥舞的长枪砸碎了脑袋。

　　左边五十多米处的奥夫吼叫一声：“好，他妈的，老子难道还不如你么？雷，看老子的。”

　　他也运足了力气，长枪带着凄厉的呼声砸了出去，这是比雷的一击更加恐怖的力道，七个赖特士兵被他硬生生的砸飞，上半身的骨头近乎全部粉碎。卡尔哈哈狂笑，突然纵身跃起，蛮横的运足了斗气，一刀劈了下去，他的刀锋被强劲的斗气所催，竟然已经开始了解体、崩溃的迹象，一刀火红色的刀气呼啸着砸出，十几个赖特士兵顿时惨嚎一声，被他当场劈死，鲜血被斗气瞬间汽化，形成了满天血雾纷飞了起来。

　　银狼重骑们受到雷、奥夫、卡尔的刺激，纷纷怒吼起来：“狼威，杀。。。狼威。。。杀。。。”一时间，战场上银狼军团的战号‘狼威’二字响彻天地。而赖特步兵们则是面目惊恐，整个大队都有点坚持不住的感觉。

　　一个赖特将领吼叫起来：“他妈的，你们怕什么？我们人数比他们多多了，他们已经经过了连番苦战，根本就没有力气坚持久的，围上去不要给给他们纵马冲刺的空间，杀死他们。”银剑军团的士兵们吼叫一声，鼓起士气再次的冲锋而来。

　　渐渐的，银狼重骑中的伤员开始失去了力气，枪势缓慢了下来，马上，十几个赖特步兵就蜂拥而上，一顿刀剑，把他砍下马来。渐渐的，银狼重骑的几个边角落的阵形开始散乱了，他们被数量上占据了绝对优势的赖特步兵包围，然后分而歼之。

　　奥夫大呼起来：“薇大人。。。”

　　薇奋力斩杀了三个围攻她的高级骑士，狼狈的避开了一柄突刺的长枪，突然吼叫一声：“狼威，杀。”

　　响彻天地的战号声再次响起，可是这次，不仅仅是被包围的银狼重骑在大声呼叫，在赖特步兵军团的外面，也响起了一摸一样的战号声。赖特人的指挥官惊讶的回头望去，却看到大概八千不到的，浑身银色盔甲的重步兵，排成了两个稳固的三角阵形，长枪如林，在两个身材高大得彷佛怪物一般的黄金三阶骑士的指挥下，从左右两翼朝着自己的兵团快步包抄而来。

　　这些重步兵，浑身血迹斑斑，脸上都有着浓厚的烟火色，明显是经过了血战后冲突而来的。他们沉重的盔甲到处都是破损的痕迹，可是眼里照样散发着凌人的杀气，一步一声大吼的冲了过来。

　　赖特军团顿时大乱，大批士兵乱糟糟的迎向了那两支重步兵大队。一部分士兵想要继续包围银狼重骑，可是又要去迎战这银狼重步兵，一时间慌了手脚，不知道如何是好，结果被银狼重骑拣了个便宜，轻松的挥枪刺死。

　　雷已经被四十几个步兵紧紧的包裹在了一起，正是危急的时刻，可是那些士兵的攻势却突然慢了下来，雷大喜，枪杆一晃，再次舞成了一团银色的风暴，‘啪啪啪啪’的连续砸翻了十几个倒霉鬼。

　　紧跟着，就在赖特军团的大队正要调动兵马准备迎战的时候，零散的上千匹身穿暗黄色盔甲的达克帝国轻骑兵狼狈的逃窜了过来，在他们身后，一支赤红色的重骑兵狂呼着‘龙狂’的战号，一支金色的轻骑兵狂吼着‘风翔’的战号，彷佛两支铁流，带着满天烟尘，滚滚而来。

　　赖特帝国的士兵们绝望的惊呼起来：“天啊，怎么可能，梵特帝国的大军怎么突破了他们的防线，该死的史马特帝国啊，不是说他们可以坚守那里的么？”

　　狂龙军团的骑兵大队狂呼着冲了过来，随意的斩杀了几个落后的达克骑兵后，他们狠狠的捅进了赖特步兵大队中。银狼重骑欢呼起来，本来已经渐渐松懈的枪势再次的活跃起来，一时间，‘狼威’、‘龙狂’、‘凤翔’的战号声响彻整个战场。

　　银狼重骑的刺枪疯狂的挑杀，狂龙重骑的砍刀则是左右狂劈，而飞凤军团的骑兵则是在赖特步兵团队的外侧往来游走，不到一米长的马弓飞快的拉开放出，一支支利箭雨点一般的射向了那些盔甲单薄的赖特步兵。飞凤兵团另有一队骑兵则是拈着轻巧的三棱刺枪，正对着赖特步兵的右翼，凡是有步兵冲突出来追杀那些弓骑的时候，他们马上就冲突了上去，用那锋锐的枪头亲热的问候了一下那些倒霉的步兵。

　　整个赖特帝国的步兵团队崩溃了。狂龙军团来袭的重骑兵就超过了三万人，他们如何是对手？逃跑吧，在平原上和骑兵赛跑，难道他们是疯子么？于是，大概一万一千名银剑军团的士兵无奈的丢下了手中的武器，蹲在了地上。

　　狂龙军团的军团长凯飞快的策马过来，吼叫着：“薇，你的死鬼父亲呢？他在哪里？嗯？你他妈的小丫头跑这么快干什么？急得我调动了所有兵力突破了里奇城这才过来接应你们，巴鲁呢？巴鲁那老家伙在哪里？”

　　薇看着凯，默默点头：“父亲，战死了。”

　　凯呆了一下，突然发出了一声惊天动地的怒号，两滴眼泪从眼眶内飞射而出，可是在半途中就被他狂暴的斗气催成了气体。血红色的，彷佛岩浆一般灼热的斗气从他身上冒出，他坐下的战马都惊恐的嘶叫了起来，却一点都不敢动弹。凯狂呼：“该死的，巴鲁，你他妈的为什么不能多撑几天？”

　　他一剑劈了出去，弧形的剑气横扫了百尺远近的范围，上百赖特降兵被他一剑劈死。凯狂吼：“妈的，留下这些人渣干什么？给老子杀，一个不留，杀，杀，杀。。。”

　　周围的梵特士兵惊呆了，这样公开的下令屠杀降兵，在梵特帝国的历史上，是从来没有过的事情。

　　第一个动手的是雷，他吼叫着用枪杆砸死了三个赖特士兵。是啊，比特他们，还有克劳斯团队长，还有巴鲁将军，不都是被这些混蛋害死的么？他是绝对不会手软的，而且他不是骑士，根本不觉得屠杀放下了武器的士兵有什么不对的地方。

　　凯操起了厚重宽大的宝剑，当先冲杀了进去。银狼、狂龙、飞凤三大军团在场的军人一声呐喊，齐齐的冲了过去。

　　不过一顿饭的功夫，一万多名放下了武器的赖特士兵被砍成了肉酱。

　　发泄了怒火和悲伤的凯吼叫起来：“史马特帝国防守不住里奇城，已经朝着东方的卡拉图退却了，薇，你带着银狼军团就地修整三天，三天后开始清剿西里行省领地上残余的敌军。我以陛下亲授的统帅名义任命你为银狼军团的新任军团长，有权主管军团的人事调动。我命令一万狂龙重骑暂时加入你的麾下，五千飞凤弓骑归你调遣。唔。。。等到后面的军团开到了，你从近卫军中自己挑选两万人补充进你的步兵队列。就这样。。。”

　　凯顿了顿：“其他将士马上出发，追击退往卡拉图的敌人。”

　　薇点点头，然后汇报到：“凯大人，这支赖特军团的指挥官说，史马特帝国联合了四个帝国攻击我们，现在出现的有赖特和达克的帝国军，您还要小心其他两个帝国的军队啊。”

　　凯冷笑起来：“明白，哼，他们也趁火打劫了么？那么，还有瑞特帝国和莱福帝国了。。。呸，看看他们所谓的公正之神和生命之神会允许他们加入这场战争么。不过，我倒是发现了有身穿生命之神祭祀袍服色的魔法师，难道他们真的参战了？没关系，反正都是一样。一个敌人，要打倒，一百个敌人，一样要打倒他们啊。”

　　凯策马巡视了一番经过连番苦战的银狼骑，轻轻的点点头，重重的握拳行了个礼后，拨转马头就走。经过雷身边的时候，凯深深的看了看一脸鲜血，刚刚糊上了一层新药膏的雷，低声笑着说：“小伙子好重的杀气，嘿嘿，军人么，怎么能害怕杀人？”

　　狂龙和飞凤两大军团飞快的朝着东边驰去，留下的一万五千骑兵的将领则已经向薇报到了。过了一阵子，就看到浑身青色盔甲的捷豹军团，浑身火红色盔甲的暴狮军团逶迤朝着东边开去。最后，三大军系的军团开到了，五万禁卫军开始构筑防范西边格森行省的敌军的防线，近卫军则是留下两万步兵交予薇之后，配合着十五万比斯特铁骑朝着东边追杀而去。

　　薇沉默了一阵，看着那些忙碌的构造防线的禁卫军士兵，喝令到：“好了，我们往南边开进三十里后休息，注意警戒，两天后，开始追杀在西里行省流窜的敌国军队。银狼军团损失惨重，新补充进来的将士之间要注意配合。。。卡尔，五千弓骑归你指挥。奥夫和杰瑞各自统领五千狂龙重骑。。。雷，你的表现很不错，如果两天后你能恢复得好一点，我给你一千重骑的指挥权。”

　　卡尔他们三人的眼睛亮了起来，刚要开口，薇就打破了他们的美梦：“你直接归属我的统辖。你打仗的时候头脑都是发疯的，必须有人控制你，如果是其他三个师团长么，恐怕他们会跟着你发疯。。。所以，你不能归属他们的属下。同时，由于你在这几次战斗中的表现，以及你在银狼步兵团中的战功，我以梵特帝国军团长的身份，以帝国皇室荣誉骑士的身份，按照帝国战时特别法令，封你为青铜一阶骑士。”

　　雷呆了一下，后面的卡尔丝毫没有贵族风度的在他屁股上踢了一脚，让雷整个人飞出，马趴在了薇的脚下。薇耸耸肩膀，抽出自己的长剑，在雷的肩头重击三下，完成了整个册封仪式。

　　雷心里嘀咕起来：“原来打仗还有这个好处，册封骑士都不要正规考核，只要长官的特别册封就好了。难怪克劳斯团队长说，那些贵族的子弟在帝国以强凌弱的时候，特别喜欢参军呢。”

　　奥夫叹息起来：“以青铜一阶的骑士身份充当团队长么，骑士级别勉强足够了，不过实力方面，雷啊，你还要多多磨练一下。如果你能达到青铜三阶的水准，你就可以学习军方特有的斗气口诀了，你自己努力吧。”

　　薇摇摇头，没说话，就开始整军朝着南部开进。那负责构筑防线的禁卫军统帅调拨了一千五百人，帮忙薇押送大批的粮草随她前进了。

　　入夜的时候，更换了拥有青铜一阶骑士徽章铠甲的雷，在更换了自己身上的膏药后，靠在一个帐篷的木桩上，和几个低阶的青铜骑士扯了起来。一个二阶骑士拍拍雷的身体，惊叹说：“雷，你小子的身体，真的是太让我们吃惊了，你大腿上的伤口，基本上都不流血了嘛，除了被撕裂的肌肉，根本就不影响你在马上作战啊。”

　　另外一个三阶骑士也是点头赞叹：“是啊，看你脑袋上的这一刀，普通人不躺一个月根本不能动弹，你居然糊上一层药膏就能参战，实在是奇迹啊。。。嘿，难道山区的百姓都是这么强悍么？不过也许吧，你们成天和野兽打交道，受伤多了，肉体的愈合能力也会增强吧？”

　　雷笑起来，没有吭声，他心里清楚，自己的伤势愈合这么快，除了自己的体质的确很不错以外，主要的功劳还是体内那渐渐壮大的内气的作用呢。听说顶阶的黄金骑士，他们的肌肉都会自动扭曲以减轻伤害，同时只要不伤及筋骨，几天的功夫就没事了呢。

　　胡扯了一通，雷问起来：“帝国军队的官衔到底是怎么回事呢？我以前的团队长，可是一个青铜五阶的骑士呢，我现在不过青铜一阶呀。各位的骑士等级都比我高，可是，可是各位都还是中队长，甚至比利还是小队长，这是为什么？”

　　几个骑士面色尴尬的苦笑，解释到：“雷，骑士阶是依靠考核而提升的，任何一个骑士，如果能够单独对付同阶的三名骑士，则可以竞升下一阶，经常有那种拥有家传斗气的贵族子弟，轻松的在一个月内竞升到黄金骑士的。可是军衔么，那是依靠功劳来的呀，你拥有多少功劳，就能够得到相匹配的军衔。如果不是你的骑士等级太低，你应该可以出任介于团队长和师团长之间，统领两个到三个团队的类似副师团长的军衔的。”

　　雷苦笑：“我能够被封为正规骑士就已经很高兴了，再高的职位么，我倒是没想过呢。”

　　一个青铜三阶骑士安慰他说：“雷，你已经是个奇迹了，你知道么？我们从小进入骑士学院，要经过六年的磨练，如果通过了考核，才能得到黑铁一阶的骑士衔。这次你的功劳太大，所以军团长才特意册封你为青铜一阶骑士呀，对于我们这样的平民来说，这已经是难得的殊荣了。日后么，就要靠你自己的努力了。”

　　又一个青铜二阶骑士点头说：“是啊，我看军团长是不愿意引起那些贵族骑士的意见，所以才没有再多封你两阶，要知道，你如果成为青铜三阶，就能学习军队的斗气了呀。而你以前毕竟是个平民呢，这样的越阶提拔，会让贵族的骑士不满的。为了军团内的团结，军团长不得不这样作，嘿嘿，我们做了这么多年的骑士，这一点还是看得明白的。”

　　一个青铜四阶骑士给雷支招说：“其实嘛，没什么关系的。青铜骑士说白了，斗气都不是很强大，和黑铁骑士一样，主要依靠招数和力气的大小来赢过对手。雷你现在就是招数差点，你基本上只会士兵的简单招数，真正的骑士套路你还不理解，这个我们会教你的。至于你的力气么，那就不用我们说了吧？雷的力气简直就是个怪物一样啊，只要你能熟练掌握骑士的剑法，你就可以轻松的提升两阶呢。”

　　雷连连点头，觉得这倒是一个好办法，他心里又开始做起美梦来：“如果，如果自己能够成为一个师团长，那么战后就可以拥有一小块自己的领地，起码是三个村子的领地吧？嗯，那自己就不用亲自耕田了。。。唉，不知道村长大叔给我的田里铲草了没有。现在又不能送信回去，真的不放心啊。”

　　摸摸怀里的大堆刚刚领到的金币，雷心里叹息：“果然做军人容易发财呢，只要没死，就可以发财。嗯，我现在积蓄的金币，都足够我在卡里村建造很大的一栋房屋了。”

　　此刻的雷，他最大的梦想，不过是一栋房屋，以及不需要自己担心田地里的事情而已了。不需要再去和那些猛兽拼命，自己的母亲可以得到很好的照顾，这就是他现在最大的愿望啊。

　　当军纪官下令所有人都回帐篷休息后，雷按照体内内气的循环路线调息了半夜，雷觉得浑身的伤口都麻痒起来，拥有过很多负伤经验的雷知道，自己伤口处的肌肉开始愈合了。他心念一动，试着调动这些内气往伤口而去，本来灼热的内气此刻却彷佛春风一般温柔，伤口处顿时一阵刺痒，在内气的刺激下，雷伤口的愈合速度增加了十倍。

　　只要不在刺激伤口，不用多久就可以愈合了吧？不过，本来就不算英俊小伙的雷想到自己的面孔日后要留下如此大的一条伤疤，顿时心里一阵郁闷，想来在卡里村都没有女孩子会对更加丑怪的自己感兴趣了。不知道怎么的，想到卡里村的女孩子的时候，薇的身影突然出现在雷的心头，雷心里狂跳几下，急忙打消了这个念头。这种事情，不要说说出去，想都不能想啊，否则，说不定是怎么死的呢。

　　人家可是大贵族，而自己是什么？

　　头一天平安无事。第二天，发现了一个史马特帝国的千人队，卡尔带领三千重骑很轻松的就驱散了他们，杀死了五百多人，并且把他们的粮草全部抢夺了过来，看得出那些士兵是被前方的狂龙军团等打散的，根本就无心作战，一看到梵特的骑兵就开始撒丫子跑路了。

　　而雷身上的刀伤已经结疤，这些刀伤本来就很浅，就是很长而已，所以最先愈合了，以后也就留下几十条伤疤而已。至于大腿上的枪伤，并不影响雷骑马作战，所以也无关紧要，脸上挨的那一刀最麻烦，不过雷尝试了一下，只要不大声的吼叫，就没有关系，也就是说，只要控制脸上肌肉不活动，就不会产生疼痛感的。

　　雷想起了几个现在和他关系不错的低阶白银骑士告诉他的，如何打熬力气的方法，顿时开始有样学样的找了一块石头开始活动起来。可是当那些白银骑士看着雷居然举起了重达八百斤的石块的时候，眼珠子都差点瞪了出来。在卡尔他们几个看到了这一幕后，‘怪物’雷的外号就在银狼军团内部偷偷的传开了。

　　按照奥夫的说法：“我要运起三成斗气才有这么强的力道，这家伙纯粹靠肉体力量就能达到这么恐怖的境界，我不敢想象他小子要是学了军队的制式斗气后，会变成什么样的怪物。”

　　薇淡笑：“那也要他的骑士阶达到三阶才行，现在的任务，是去追杀那些零星的史马特军以及其他两个国家的敌军。按照前面传出的消息，敌人已经有七个新征召的军团被打散了，没有什么战斗力，并且逃散时每一伙规模都在两千人之下，我们可以轻松的歼灭他们。所以，我们分成三千人一队的行动队列，寻找到他们，然后干掉他们。不能让那些溃散的士兵给西里行省造成太大的损伤，明白么？”

　　几个高级将领点头，薇继续吩咐到：“还有，虽然瑞特帝国和莱福帝国并没有出兵的迹象，但是要时刻小心他们的主力军团，如果发现了他们的主力，就可以来这里汇合，一定要记住这一点。”

　　奥夫握紧了拳头：“放心好了，大人，我们不会丢脸的。”

　　薇怒斥起来：“不是丢脸的问题，而是要把将士们安全的带回来。凯大人给我们补充的士兵，还不能融合进我们银狼军团，我们要趁着歼灭那些散兵的时机，好好的磨练军队，然后集中所有军队和他们展开决战，你认为带着几千人就可以对付敌人的一个主力军团么？”

　　奥夫张张嘴，耸耸肩膀，不敢说话了。

　　一刻钟后，银狼大营整个的骚动起来，三千人一队的队伍呼啸着向着南方成扇行冲了出去。薇自己带着三千铁骑，从中路冲了出去。雷则是腰悬一柄沉重的砍刀，手持一柄特选的粗重刺枪的跟在薇的后面。这是薇的意思，看起来她是存心让雷作为那面肉盾牌了。

　　雷看着不断朝后退去的地面，心里嘀咕起来：“那两个帝国会出兵么？他们为什么要出兵？如果他们要出兵，为什么现在还没有动手呢？卡林，难道他又有什么诡计么？希望，希望没有啊。。。似乎他们三个帝国的联军都不是帝国大军的对手呢。。。可是不可能呀，难道三个帝国联手还没办法对抗帝国军么？”

　　雷想要和薇汇报一下自己的疑虑，可是看看薇冷肃的面容，雷心里一寒，又把话头缩了回去。。。

　　西里行省的东边边境，卡拉图城，梵特帝国的大军蜂拥而来，而几十万联军也在那里布下了防线，等待着梵特军的到来。卡林拎着一个酒瓶子，坐在城墙的垛头上，看着铺天盖地而来的梵特军，嘀咕着笑起来：“真是的，我给了你们一个决战的机会，你们还真的来了。。。可惜，可惜你们的攻击力太强了，否则能够吃掉银狼军团的骑兵，也是不错的事情。”

　　卡林突然就低声诅咒起来：“什么狗屁赖特帝国，吹嘘自己的‘银剑军团’多么厉害，看，还不是被打垮了，真是没用啊。”

　　骂了一阵，他突然又笑起来：“能够在几天的功夫内就连续打两个大败仗，嘻嘻，整个大陆，也就我卡林有这个本事了吧？卡罗卡，再给我弄瓶酒来嘛。。。我不会喝醉的了。”

　　‘嗖嗖’声大作，无数的箭矢已经疯狂的朝着卡拉图城前的联军阵地射了过来，飞凤军团的示威性进攻开始了。

　　 

 


正文 第十四章 军情
(更新时间：2004-10-22 16:48:00  本章字数：9801)


　　第十四章 军情
　　紧跟着薇的马，雷暗自清点起自己的下属来。难怪说如果薇把自己提升得太快会招惹贵族骑士的嫉恨，自己不过是一个小小的团队长，自己的骑士等级也就是青铜一阶而已，可是自己的手下，却有着五个黄金骑士，十二个白银骑士，五十九个青铜骑士，六十三个黑铁骑士。这些家伙都是没有什么战功，所以没能得以提升军衔的。难怪，难怪，想来如果做了副师团长那种位置，手下的高阶骑士肯定还会更多，到时候自己一个小小的青铜骑士如何能够震得住场面？

　　想想各个领主的私军军团，就没有这样的毛病了，家族的高阶骑士都是自己的亲卫，只派出了少许正规骑士担当领军的将领而已。可是帝都的直辖军团为了保证每一个作战群体的战斗力，必须要在每一个团队中都分配一定的高阶骑士才是，到时候难做的就是那些团队长、师团长等等了。

　　难怪卡尔他们无一例外的都是黄金五阶骑士，否则手下人哪里会听他的命令啊。想到这里，雷的头皮又发起麻来，自己手下的这些高阶骑士，会听从自己的么？

　　似乎看出了雷脸上的古怪神色，一个黄金二阶骑士微笑着策马靠了过来，恭敬的说到：“雷大人，您的战功可是非常辉煌啊。我们虽然拥有很高的骑士衔，可是我们并没有什么实际的战功，梵特帝国最看重的就是军功，您担当这个团队的指挥官，实在是合适的。”

　　雷呆了呆，那个黄金二阶骑士恭敬的，带着一点点优雅的善意的对他点头微笑，策马斜次里冲了出去，回到了自己统领的中队中。雷耸耸肩膀，低声嘀咕着：“看起来贵族之中也有好人啊，起码这些家伙不是太高傲的。。。唉，薇大人倒也算是一个很好的贵族了，就可惜冷冰冰的让人害怕啊。一个女孩子嘛，多笑笑难道会很困难么？”

　　在他前方十米处策马奔驰的薇突然微微回头，翻着白眼瞪了他一眼。雷大骇，这风是从对面吹过来的，他们是逆风奔驰的，这薇的耳力也太恐怖了些吧？不过看看她身边大票的亲卫骑士的脸上都露出了微笑，想来斗气的修炼到了一定地步，这五感都是比旁人厉害得多，看起来以后说话倒是要非常非常小心了。

　　说到底，雷还是不清楚梵特帝国的军功奖赏到底是怎么回事，一句话就是你越阶杀死的敌人越多，你的军功就越大。象薇那样割草一般的杀死敌国的士兵，根本就不算什么功劳的。只有当她杀死了对方最少在黄金三阶以上的骑士，或者在钻龙四阶以上的法师以后，才能计算一笔功劳。所以这些贵族骑士是很难提升自己的官衔的，除非他们和军团长的关系不错，直接受到委任才行，就好像薇直接被巴鲁委任成了副军团长一般。

　　而帝国的贵族太多了，尚武精神太重，所以贵族子弟多少都有修炼斗气，因此也弄得高阶骑士无数，一个个都想进军队混一个自己的封爵出来，倒是弄得军官的职位僧多粥少，以至于某些倒霉的黄金骑士都只能担任中队长，甚至还不如那些功劳大的青铜骑士或者白银骑士了。

　　不过，这也体现了梵特帝国对于军队的控制还是很严谨的，并没有出现太多那种你自己的亲属身为高级将领，自己在军队就一定能够成为大将的事情，在很大程度的保证了军队的战斗力。

　　雷还在琢磨这些事情呢，薇突然大声喝令起来：“团队长雷，带五百人，杀光他们。”随后，她手中的长剑指向了三百米开外的大概四百多名史马特士兵。看那些士兵身上破烂的皮质盔甲，想来都是刚刚从国内征召过来的新兵，纯粹的一队炮灰而已，被狂龙军团击溃后逃散在这里的。薇也有自己的打算，让雷这个怪物练练手吧，省得他把一柄枪舞得和风一样，可是杀伤力却不甚太大。也许，日后雷会成为卡尔他们三个一般的，自己的得力助手的。

　　雷应诺一声，感觉了一下自己脸上的伤痕没有炸裂的危险，马上呵斥一声，带着五个中队冲了出去。那些个黄金、白银骑士按照薇的命令留在了原地。那就是一堆杂兵而已，这些骑士冲上去也没有什么功劳，免得浪费了体力。杀死几个小兵，最多就是奖励几个金币而已，可是这些高阶骑士的家族可不缺少这几个金币呢。

　　两个青铜四阶骑士在雷的身边做出了示范，左手控马，右手持枪，以右手肘部控制枪尾，以产生细微的抖动。眼看他们肘部微微一抖，枪头顿时闪出了十几个枪花，迷乱了几个目瞪口呆的史马特兵的眼神后，一枪挑中了一个倒霉鬼的心口，把他挑飞了起来。

　　雷欢呼：“哈哈，我明白了。”他也依样画葫芦的抖动了一下手腕，于是乎，就看到他的长枪猛的颤抖起来，一杆百炼精钢打造的刺枪，居然被一股巨力震得扭曲成了月牙一般的弧度，随后猛的弹射了出去。‘嗖嗖’的风声中，那柄长枪化作一道道弧形的寒光，砸在了那些杂兵的头上，‘啪啪啪啪’，脑浆四溅，十几个杂兵被他一枪砸翻在地，随后，那幻成一团斗大寒光的枪尖就在一个杂兵的胸膛上猛的进出了上百次，‘噗哧噗哧’的声响过后，那个小兵整个胸膛成透明状的倒飞了出去。

　　狠狠的挑起长枪，看着一溜血浆从枪尖上斜斜的飞了出去，雷高扬长枪，就准备朝着前方一个小兵的脑袋砸去。那小兵惨叫一声，突然就这么把那柄薄铁刀一扔，跪倒在了地上，拼命的磕头求饶起来。这些人都是刚刚被征召进军队的，哪里见过雷这样凶神恶煞般的人物，此刻早就被雷吓破了胆子了。

　　雷呆住了，再看看那些杂兵，居然也都一个个跪倒在地，再不敢动弹。看着他们依稀比自己大不到哪里，也就十八九岁的面容，雷微微叹息一声，就要把枪放下。可是他的眼光瞥了一下，刚好看到那个第一个投降的士兵身后，居然背着一只鲜血淋漓的羊，而且明显是家养的那种。雷的火气莫名其妙的冒了起来，他想起了被达克骑兵屠杀的那个村子。

　　鹅卵粗的枪杆重重的砸了下去，‘呼’的一声，那个士兵上半身的骨头被砸成了粉碎，惨嚎都来不及就倒在了地上。雷吼叫一声：“凡是身上有百姓财物的，全部杀死。。。通通给我杀了，不要留活口。”雷刚刚说了第一句话，就马上补充了第二条命令，因为他看到所有的杂兵都跳起来开始逃跑，他们身上都有着附近村子里面强夺的鸡鸭等等。

　　雷纵马追上了一个杂兵，那个士兵惨嚎着：“天啊，把我们征召进军队，可是不给我们足够的粮食，我们也要活啊。。。不抢粮食，我们没办法活着回国的。”

　　雷刺穿了他的后心，把他挑起砸在了地上，雷看着那比自己还要年轻，最多不过十六岁的面孔，低声嘀咕着：“妈的，你们要活，难道我们梵特帝国的人就不要活了么？妈的，杀干净算了。。。你们这样的垃圾兵，无论如何都不能让你们侵入我们的家园啊。”

　　想起了卡里村，雷的心肠又硬了几分，恶狠狠的拍马绕了一个大圈子，追上那些奔逃的杂兵，把他们一枪一个挑飞了起来。

　　远处的薇轻轻的点头，低声说：“怎么样，这个家伙的力量实在很惊人，银狼军团的刺枪是整个帝国最沉重的武器，居然被他的臂力震得弯曲了，真是一个怪物。如果有可能，我想让他尽量成长成一个有用点的将领。”

　　一个英俊的黄金三阶骑士无所谓的看着雷：“不过，薇大人，他不过是一个平民而已，难道您认为军队的那种制式斗气，可以让他成长成一个强大的武将么？您不是不知道，帝国的斗气分成三等，军队中让那些平民骑士学习的，是最弱的那一等哦。”

　　薇皱起了眉头：“我当然明白。够了，不要多罗嗦，继续搜索，这些该死的家伙，简直就好像蝗群一样在西里行省到处乱跑。史马特帝国的统帅也真是莫名其妙，居然就布置了一道防线，甚至没有安排收容散兵的军队，难道他想在卡拉图打一次决战么？正面攻击的话，哪怕他们现在是三个国家联军，也不可能打赢我们梵特和比斯特的联军呢。”

　　雷带着毫发无伤的五个中队赶了回来，大队人马重新整队后，继续朝着西里行省的南方一路搜索而去。路上，几个青铜骑士热心的教授着雷银狼重骑常用的各种突刺的手法，休息的时候，则是和雷一起锻炼剑术、箭术。

　　结果，过了三天后，凭借着自己强壮的身体，彷佛天生的对武技的领悟力，雷已经把马背上的那一套给学全了，剩下的就是要不断的熟练而已。至于剑术，凭借着强大的腕力以及蛮横的进攻性打法，如果不使用斗气的话，一个白银三阶骑士都没办法打得过他了。至于箭术么，自从雷在奔驰的马上一箭命中了百尺外的一只野兔后，包括几个黄金四阶骑士在内，都没人愿意和雷比较这个了。

　　不过，雷放出了那一箭的后果就是，薇狠狠的训斥了他一顿，然后扣掉了他一个月的军饷。因为雷稍微一用力，就把一张上好的骨弓给拉成了两截。垂头丧气的雷在接受薇的训斥的时候，不由得叹息起来：“卡里村那边，使用的都是将近一个人身高这么长的大弓，那多有力气呀。为什么军队里面要用这么软绵绵的弓箭呢？如果哪天我可以自己组建弓箭兵了，我一定要挑选人手，专门使用那种大弓。那可是可以一箭就射死一头豹子的好武器呀。”

　　不断磨合的银狼军团征尘滚滚的在十天内把西里行省清扫了一遍，大概杀死、俘虏了将近三个师团的史马特杂兵，至于其他的杂兵么，大概已经逃到了清风平原上去了，他们的目标，应该是趁着没有上级将领监督的时候，逃到自己的祖国去吧。

　　站在西里行省和清风平原交界的地方，看着身后的两千重骑，薇皱起了眉头，问到：“后面押送俘虏的团队还没有赶回来么？”

　　一个黄金骑士回答到：“大人，他们要把俘虏送到禁卫军的防线那边，然后从那里送去北方几个行省的奴隶营里，估计还要三天才能把手续交接清楚，到时候才能赶来的。”

　　雷在远处低声和几个青铜骑士说到：“早知道就不要俘虏了，我们一路上抓了七千多人，都是普通老百姓啊，要他们有什么用？”

　　一个黄金一阶骑士摇头晃脑的说：“雷，这你可就不知道了，战后双方都要交换俘虏的，如果我们抓获的俘虏多，那么他们就要出钱把这些人赎回去，不然他们国内的生产怎么办？尤其现在把他们关进奴隶营，还可以给北方的那几个大领主开挖矿坑，采炼金属供应前方的武器消耗的，实在是一举两得啊。如果不是必要的话，那些精壮而又没有什么战斗力的俘虏，还是不要杀死的好。”

　　话音刚落，他们就看到从一个小山包的后面闪出了几匹马以及一队士兵，看他们的装束，也是史马特帝国的军人。薇挥挥手，雷就知道自己的事情又来了，他看了一下那边大概是两百人左右的规模，于是自己带着四个中队冲了出去。一路上，只要是对方人数在一千以下，出动的人肯定是雷，其他的两个团队长都已经习惯这样的安排了，现在看到雷冲出去了，一个黄金骑士、一个白银骑士居然还开始打赌到底雷要用多久时间才能干掉那队人。

　　至于那些银狼重骑，则是在偷偷的赌赛，看看号称‘怪力’的雷，是否会留下活口来。他们是好奇雷为什么对于那些抢掠了百姓的史马特人不留活口，却哪里知道，雷自己就是西里行省的人，看到自己的乡亲被蹂躏，他能不发火么？尤其他还担心着自己的家呢。

　　雷挺着长枪，一马当先的冲了出去。

　　对方突然冲出了一个浑身银甲的骑士，挺枪冲了过来，随后，突然的斜次里跑开，大声喝到：“不要动手，我们有话说。”

　　那个骑士的话刚刚落下，雷就已经冲到了他面前，枪尖差点就要挑中他的战甲了。听得那人的喊叫，雷猛的运力收回长枪，枪尖上带起的一溜冷风击得那个骑士的盔甲发出了‘嗡嗡’的清鸣，如此声势，让那个骑士不由得脸色一变。雷冷冰冰的看着这个徽章是黄金三阶的骑士，喝到：“什么话，快说。按照我们军团长的命令，放下武器投降，就可以活，抵挡的人，全部杀掉。。。我自己补充了一条规矩，我们军团长也认可了，凡是骚扰过我们百姓的人，自己割下脑袋，不要浪费我们时间。”

　　那个黄金骑士气极，就要当场发作，自己可是黄金三阶骑士啊，你一个青铜一阶算什么？他就要挺抢刺出呢，可是两个黄金骑士马上从雷身后冒了出来，不怀好意的看着他左胸口的徽章，嘴里嘀咕着：“看啊，一个黄金三阶骑士，我们可是黄金一阶啊，如果干掉了他，起码可以在军功册上记载一条越阶杀死敌人的记录了吧？嘿嘿。。。这位兄弟，不如便宜我们好了。”

　　那个史马特骑士面色变了一下，缓缓的收起了长枪。史马特帝国的骑士，基本上只等同于梵特帝国骑士衔低两阶或者一阶的骑士，自己的实力大概相当于梵特的黄金一阶到二阶之间的水准，和两个梵特的黄金一阶打斗，那是死路一条呢。

　　他哼了一声，故意的做出了一副高傲的神情，喝到：“我是史马特帝国沙鲁大公爵的亲卫队队长斯特恩，奉命保护我们公爵的儿子克来斯特伯爵大人回自己的领地。我们承认被你们俘虏了，所以我们要求用金钱换取自己的自由。我们可以发誓在战争没有结束前，绝对不再踏入你们的领地。”

　　薇已经一马当先的冲了过来，喝到：“说得容易，你现在能够拿出多少金币赎取你们的自由？还有，沙鲁公爵是史马特帝国皇室成员，他的儿子为什么会出现在战场上？”

　　斯特恩愣了一下，回头看了一眼，不肯回答这个问题。

　　雷冷哼一声，举起了手中的长枪，顿时，他身后的银狼重骑都缓缓的挺起了自己的长枪，准备发动突击了。

　　斯特恩脸色一变，刚要说什么，他身后已经有个身穿黄金打造，非常华贵，但是非常的薄，基本上没有什么防御力的战甲，脸上有着两撇潇洒的燕须的中年男子策马走了过来。他用贵族特有的优雅、柔和、圆润的嗓音解释到：“这位大人请了。”他看了薇一下，诧异的发现薇的美丽，不由得多盯了几眼。

　　冷哼声大作，薇身边的那一批亲卫骑士一个个心里泛酸的发出了喝声，手也都握在了自己的武器上。

　　中年男子连忙笑起来：“原来是位尊贵的小姐。实在不好意思，我们两国此刻正在交战，否则我一定会邀请您去我父亲的领地旅游的，那里拥有整个大陆最雄伟的雪山，最明亮的天空，最美丽的森林，还有最清澈的湖泊，您一定会喜欢那里的。。。可惜，真是太可惜了。。。我是克来斯特，史马特帝国沙鲁公爵的儿子，帝国黄金五阶骑士，叵林行省新编军团总军团长。”

　　薇冷笑起来：“克来斯特先生，您居然是黄金五阶骑士么？”

　　雷心里也笑起来：“这家伙的内气最多和我差不多嘛，如果他可以做黄金五阶骑士，那么我在史马特帝国也不就能作最高级的黄金骑士了么？咦，奇怪，我似乎已经是史马特帝国的黄金五阶骑士了，那个该死的卡林，他不是封了我一个很高的骑士衔么？该死的。。。原来史马特帝国的骑士这么容易当呀。”

　　克来斯特明白薇在讥笑他低微的实力，他连忙解释起来：“这个，本国和贵国不同，贵国是骑士衔和军衔彻底分开，并且考核非常严谨。而本国，只要你担当了军团长的职务，就一定会成为黄金五阶骑士，所以这倒不是我自己吹嘘自己的实力了。。。我们是准备返回史马特帝国的，返回我父亲的领地，我们绝对没有继续开战的意思，还请尊贵的小姐。。。”克来斯特露出了迷人的微笑，就彷佛他现在正身处最高级的舞会一般。

　　薇摇摇头：“不，亲爱的克来斯特先生，您自己是伯爵，您父亲是沙鲁公爵，您的身份对我们非常有价值。我虽然不知道您为什么只带了两百人不到的护卫返回自己的领地，可是无论如何，您请跟我走吧。。。斯特恩先生，反抗是没有用处的。”

　　克来斯特焦急的摩擦了一下手掌，猛的一咬牙，说到：“哪怕不让我回去，起码让斯特恩回国给我传达一个口信，好么？尊敬的小姐，就算你要我的家族给予大批的金钱来赎回我，可是按照骑士的规则，我需要一个传达口信的人，是不是？”

　　薇淡笑：“哦？奇怪，到底发生了什么事情？您这么急着回国呢？不过，我是一点都不着急的。贵国的军团被我们击溃了七个还是十个，而你们的主力已经向卡拉图城退却了，我们的大军以及新征召的队伍，已经对卡拉图形成了合围的形势，我一点都不急。。。为什么要派送口信的人呢？等战争结束了，我一定会派人通知沙鲁公爵的。。。全部给我抓起来。”

　　斯特恩吼叫一声，就要反抗，而一柄粗大的刺枪已经狠狠的砸向了他的脑门。斯特恩气急败坏的运足了斗气举枪朝天空架去，而那柄长枪却幽灵般的消失了，斯特恩居然就这么愣了一下，而长枪再次出现的时候，已经是带着风声的砸在了他的腰间，把他整个人给砸下了马匹，随后，闪动着寒光的枪尖比住了他的喉咙，似乎在提醒他不要胡乱的动弹。

　　雷身边的两个黄金骑士叹息了起来，雷则是不好意思的笑笑，低声解释说：“他的武技太弱了，他的斗气很强，可是武技太弱了。我不是有意的强夺你们的功劳的。。。我发誓，他一定是史马特帝国的贵族，只有史马特的贵族，才会有这样不重用的黄金骑士。”

　　雷身边的一个中队长低声诅咒着：“该死的，什么狗屁黄金三阶骑士，他的实力最多相当于青铜二阶，这样的人，居然也能做亲卫队长？不过斗气倒是修炼得还马马虎虎。”

　　克来斯特苦笑了起来，无奈的看着薇的人把自己的护卫队三拳两脚的打翻在地，用皮带绑了起来，他手一摊，叹息说：“那么，如果我用某些信息交换的话，您是否可以让我回去呢？这件事情非常紧急，对我以及对您都是非常重要的。”而地上的斯特恩呢，则已经是被雷他们无心的讽刺言语气得面色发紫，就这么在地上晕倒了过去。

　　薇轻巧的转动了一下自己的宝剑，一对明珠般的眸子轻轻的瞥了克来斯特几眼，用一种无所谓的口吻说到：“那么，您说说看吧，也许我会有兴趣的。”

　　克来斯特沉默了一阵，低声叹息起来：“那么，好吧，难道贵国不认为，我们只在西里行省布置了一道防线，实在是太蠢了么？而且，确切数目是九个军团，一共三十六万人的军团，被你们在一天内击溃，你们都不怀疑么？”

　　薇简单的说：“只布置一道防线，是你们的统帅太蠢了。九个军团被轻松击溃，难道您还要询问原因么？他们不都是一些刚刚丢下农具的百姓么？他们有什么战斗力呢？”

　　克来斯特咬咬牙齿，低声诅咒到：“是么？可是，也许您说错了一件事情，起码卡林那个杂碎他的头脑是非常精明的，他在算计所有的人。算计你们梵特帝国，也在算计我的父亲沙鲁公爵。”

　　薇的脑袋里面灵光一闪，突然想起了雷所说的，卡林的禁咒干掉了自己十几万大军的事情，她惊呼：“卡林自己消灭了很多史马特帝国的军队，还有意造成了很多的无谓的伤亡，那些军队是。。。”

　　克来斯特苦笑：“那些军团，是我们帝国八个最忠诚于皇室的领主的私人军团，属于我们的最精锐的私人军团。卡林根本就没有给我们的军团给我们送回任何情报，就把他们给干掉了。然后他告诉我们，说大军在梵特帝国一路顺利，要求我们征召新兵军团来抢占地盘，守住那些被他们攻克的城市和村庄。”

　　他摇摇头，述说到：“不瞒诸位，前线的战报是我们帝国的大军已经把你们打得无法抵抗了，所以我就亲自带军来这里，准备捞取一点点军功的。可是我和其他几个公爵派遣的将领，刚刚把我们的新兵兵团带领到主力防线，防线就突然崩溃了，卡林带着人朝卡拉图退却，而我们的军团被你们轻松的击溃了。。。本来，这九个军团是用来对付你们的百姓，以及获取更多的一点点粮草的，根本不是为了打仗而征集的，那里有什么战斗力？”

　　梵特帝国的将领们心里琢磨了起来，卡林到底为什么要这么作？薇讥笑到：“也就是说，前后加在一起，卡林把你们八个公爵的领地。。。”

　　克来斯特坦白的说：“我们八个公爵的领地，精锐军团已经彻底的被歼灭，新召集的军团被你们干掉、俘虏了大部分，逃回去的根本没有几个人。我们领地内现在很难征召一支像样的军团了。”

　　雷嘀咕起来：“卡林那个家伙，难不成想做皇帝么？哪里有他这样拼命的害死自己人的？”

　　薇的眼睛猛的瞪圆了，而克来斯特则是无奈的看着雷，轻轻的点头说：“是啊，他是想做皇帝。帝都直属的军团，已经完全听命于他，他要解决的，就是我们帝国忠于皇室的八个领主的军力。这是我好容易才打听出来的消息，也就是为了这条情报，我耽搁了几天时间，否则我已经返回史马特帝国了。”

　　薇沉默了一阵，突然笑起来：“你们帝国就要内乱了，你回去干什么？想告诉你的父亲，让你们的皇帝整军待变么？嗯。。。恐怕很难吧？你们的皇帝，会相信你的话么？”

　　克来斯特沉默了起来：“我父亲是陛下的远房叔叔，应该。。。”

　　薇摇摇头：“这种事情，是没有任何用处的，在皇室中，血缘关系不能决定什么。如果你回国，你想要怎么办？”

　　克来斯特咬着牙齿，低声说到：“要父亲联系其他七个公爵，认真的准备一下，虽然现在我们领地内的青壮年损失很大，但是征召一支军队还是足够的，在卡林击溃你们的军队之前，我们必须准备好。”

　　薇气愤的笑起来：“卡林？他能击溃我们的军队？”

　　克来斯特舔舔嘴唇，说到：“如果我告诉你一个消息，你就让我离开这里，这是一个等价的交换，可以么？”

　　薇点头：“很好，如果有那个价值的话。。。我放你走。毕竟如果你在史马特帝国内和卡林起了冲突，对我们是有好处的。”

　　克来斯特阴沉的点头，说到：“很好，可是我也希望你们能够多拖一些时间，让我们能够多争取一点时间去对付卡林。。。我可以告诉你们的是，史马特帝国和赖特、达克、瑞特、莱福四个帝国同时出兵攻打你们。”

　　薇皱起了眉头，盘算了一阵子，问到：“那又怎么样？”

　　克来斯特长吸了一口气，指着西边说：“你们西边的那个行省，本来只有一个史马特帝国军团驻守，所以，我估计你们的统帅在西里行省那边构造了一个面对西方的防线，最多留下了六万人驻守，是吧？他是想先在卡拉图解决了卡林的主力，然后再回师西方，去收复那个行省，是不是呢？”

　　薇点头：“应该是这么一个计划，难道？”

　　薇的脸色突然变得惨白，再也说不出话来。克来斯特点头，轻声说到：“是的，瑞特帝国和莱福帝国一直没有出现的军团，已经进入了那个行省，随时准备突破你们的防线后，从背后捅你们一刀子。。。五个帝国的大军同时攻打，你们能挺多久？而且，梵特帝国南部行省通往北方领土的只有一个特克峡谷，卡拉图城距离那个山谷，可是非常的遥远啊。”

　　薇的面色灰败：“如果瑞特帝国和莱福帝国的大军突破了那条防线，占领了特克峡谷的话。”

　　一个黄金骑士惊叫起来：“那么，凯大人的军团不仅仅是要背腹受敌，而且连退却的道路都断绝了。”

　　薇的长剑挥出，凄厉的剑气把克来斯特的胡须‘嚓’的一下剃得干干净净，薇厉呼：“是不是真的？”

　　克来斯特坦然的摊开手：“您看着办吧，您不觉得奇怪，赖特帝国和达克帝国都出动了，那两个国家为什么这么沉得住气呢？希望您能早点把这个消息告诉你们的统帅，如果你们的动作够快的话，也许能为我争取一点点时间。你们如果死守特克峡谷，按照联军的实力，是很难攻破你们的防线的。毕竟你们东边和赖特帝国交界处是森林，北边是比斯特帝国的荒漠，西南是达克帝国，那里有大河，也难以通过，联军能够很顺利的突击你们帝国腹地的，就只有从特克峡谷攻打了。”

　　薇喝令到：“放开他们，让他们离开。所有人整队赶回集合地点，派出传令兵，要所有的银狼士兵迅速汇合，快，快，快。派遣十个人去向凯大人传达这个消息，一定要他们小心背后的突袭。”

　　马队飞快的离开了，就留下了克来斯特站在原地发楞：“喂，尊贵的小姐，难道您不把我的下属给解开么？难道要我一个高贵的伯爵亲手去割皮带么？。。。天啊，亲爱的斯特恩，您还能活动？那么太好了，你知道的，我从小就不喜欢兵器的，还是你拿着这柄剑去放开我们的人好了。。。这些梵特兵，真是不讲信用啊。。。不过，我们也要赶路了，希望卡林没有发现他那个失踪的法师参谋官，否则我们恐怕没办法顺利的返回帝国了。。。快点。”

　　薇心急如焚的带领着两千重骑兵飞快的朝着北方奔驰，她喝令到：“来不及了，我们全力赶路也要两天时间才能赶到，如果他们现在就发动了攻击，我们根本来不及汇合大队。。。现在我们唯一的选择，是我们赶去特克峡谷，增援那里的守军。”

　　诸人齐声领命，拼命的拍打起座下的战马起来。

　　卡拉图城，卡林是丝毫不在乎的看着远处密密麻麻的梵特大军，嘴里轻松的哼着小调，心里嘀咕着：“梅忒甘那家伙，跑哪里去了？大前天说出去找两个民女，现在还不回来，真是一个混蛋，这家伙，除了好色点，倒是一个好助手的。不过，应该没危险吧？他可是钻龙六阶大法师啊。。。”

　　而凯留在西里行省腹部，构造防线的五万禁卫军，则是突然的看到了一件让他们觉得浑身发抖的事情，密密麻麻的，无边无际的，起码超过三十万人的大军，身穿黑色、紫色、绿色三种颜色的战甲，朝着他们扑了过来。。。

　　 

 


正文 第十五章 特克峡谷
(更新时间：2004-10-24 12:42:00  本章字数：16967)


　　第十五章 特克峡谷
　　也许算是不幸中的大幸，在规定的汇合地点，除了那些押解俘虏去特克峡谷，把俘虏交接给北方各大行省的领主的下属以外，银狼军团的绝大部分人手都顺利的汇合在了一起。现在薇手下能够使用的，是一万五千近卫军，一万银狼重骑，八千狂龙重骑，五千飞凤弓骑，合计三万八千兵力。这一点力量，让薇的心里放心了不少，只要能够赶在敌人前面赶到特克峡谷，这些兵力加上峡谷本来就有的驻军，应该可以防守好那条宽达五里的峡谷吧？

　　然而，让薇他们浑身发冷的惨局马上就显示在了他们面前，那条防线上，五万禁卫军全部战死，地上还有着超过四万的身穿黑、紫、绿三色重甲的尸体。卡尔低声说到：“史马特帝国的‘黑蛇’军团，瑞特帝国的‘裁决’军团，莱福帝国的‘草叶’军团。。。看地上的痕迹，起码有十万重骑兵向防线冲击，加上其他的步兵的配合，防线抵挡不住是肯定的。”

　　雷低声的问身边的一个骑兵：“‘草叶’军团？这名字也太柔弱了吧？”

　　奥夫凑了过来，低声解释说：“莱福帝国信奉的是生命之神，而小草的叶片，是最能体现生命力的，它们无论在什么恶劣的情况下，无论多么恶劣的环境中，都能蓬勃的生长，这象征着生命之神所赐予的无穷的生命力。所以连带他们的盔甲，都专门加入了一种特别的矿石，做成了淡淡的绿色。‘草叶’军团的战斗力不强，可是他们非常的难缠。”

　　雷愣了一下：“战斗力不强还非常难缠？”

　　奥夫耸耸肩膀，带动着身上的甲胄一阵细微的响声，他低声说到：“是啊，非常的难缠，他们的魔法师所拥有的力量不是破坏的力量，而是重生的力量，只要你没有一击给予他们致命的打击，他们就能在生命法师的魔力下恢复体力，愈合伤痕，所以是非常难缠的怪物。尤其对于普通的步兵来说，缺少一击杀死对方的能力，那么，‘草叶’军团就会变成一个噩梦。”

　　雷下意识的看了看身后的十五个步兵团队，刚要说什么，薇已经大声下令了：“所有骑兵全速前进，赶往特克峡谷。步兵全力赶路，争取在骑兵投入战斗后半天内赶到，严禁有任何拖延。看起来，敌人分出了三分之一的力量朝着特克峡谷去了，峡谷那边只有不到一万的守军，不可能抵挡住他们的攻击的。凯大人的主力军团，他们的命运就掌握在我们手里了，这是他们唯一的退却通道，诸位，拜托了。”

　　薇高高的举起长剑，然后重重的挥下，马蹄声顿时大做，所有骑兵呼啸着策马奔驰了出去。而十五个团队的步兵则在三个师团长的指挥下，在团队长的呵斥下，在中队长的诅咒下，在小队长的拼命催促下，亡命的朝着北方跑去。这里距离特克峡谷，有马匹全力奔跑需要两天的路程，按照正常的行军时间，这些步兵起码需要七天才能赶到那里，而且绝对是累得没有任何战斗力了，可是既然薇已经下了这个破釜沉舟的命令，他们就必须执行，哪怕是死。

　　卡拉图城主的宅邸大厅内，卡林怒气冲冲的吼叫起来：“这么大一个活人在城内丢失了，你们居然不知道？真是该死的混蛋，我要你们有什么用？你们是怎么保护我那可怜的参谋。。。奇怪，奇怪，谁会对付一个‘没有任何危险’的钻龙六阶法师呢？难道是梵特帝国残留的军人么？有这个可能，但是可能性不大，谁能逼近他而不被他发觉？除非是。。。除非是我们的自己人。。。该死的，克来斯特去哪里了？”

　　他下属的几个军团长面面相觑，说不出话来。卡罗卡低声说到：“克来斯特？那个花花公子么？我们并没有注意他，也许，也许他正在城内的哪里鬼混呢？”

　　卡林咆哮起来：“哪怕他是一个白痴，他的父亲毕竟是沙鲁公爵，沙鲁公爵啊。。。如果他得知了我们的计划，就这样返回了帝国，那么。。。不行，卡罗卡，你带红蝎军团回去，快点，无论如何，你在帝都要给我镇住那些领主大人，联络支持我们的那些大贵族，他们也该整军备战了。等我收拾了梵特帝国，我就马上带大军回去。”

　　卡罗卡惊问：“真的需要这样么？”

　　卡林默默点头，沉默了一阵后这才说到：“也许，也许我们需要计划一下，如果我们史马特帝国开始了内战，我们应该如何准备了。不过，卡罗卡，你的任务就是去稳住国内的情势，我绝对不能允许那八个老家伙有机会重新征集、训练、装备一支强大的军队和我作对，尤其在我就要取得彻底的胜利的时候。卡罗卡，亲爱的，一切拜托你了。”

　　卡罗卡走近卡林，紧紧的拥抱了他一下，低声嘱咐到：“那么，你一定要小心，我不在你的身边，无论如何你都要注意自己的安全，明白么？我可不想看到一个重伤的你爬回帝都，帝国的皇位，是你的，亲爱的。。。”

　　卡罗卡转身带着红蝎军团的高级将领们冲了出去，而卡林则是低声嘀咕起来：“妈的，你和我告别也不用这样。。。每次都这样，你要明白，你是一个顶阶骑士，而我不过是一个可怜的魔法师而已，你一根手指头都可以戳断我的肋骨呢，真是的。。。唉，以后要和这么一个暴力女人生活上百年，想起来真是让我觉得恐惧啊。”

　　他身边的亲卫骑士以及将领们忽略了这句话，并没有把它记进脑子，否则，说不定日后会给自己招惹什么麻烦呢。卡林自言自语的说起来：“等到黑蛇军团和裁决军团到来了，我们就可以发动总攻了。嘿嘿，五兽军团来到这里的只有狂龙、飞凤、暴狮、捷豹四个军团不到二十二万人，加上他们三大军系的兵力一共是五十二万兵力。可是经过连番的征战，以及派兵留守各地，他们这里最多还有四十万人。。。沙波可，我们一共有多少军队？”

　　沙波可沉声到：“大人，我们史马特帝国集中在这里的，除去红蝎军团返回了帝国，还有八个军团二十五万人马。。。黑蛇军团还剩下多少兵力，暂时不清楚。前一阵子，我们的确被五兽军团打击得很厉害，在没有给对方造成太多伤害的情况下，我们被歼灭了四万人。如果没有城墙的防御，恐怕我们不够他们一口吃的。。。赖特帝国的银剑军团派来了十万大军，被干掉了四万，还有六万人。达克帝国派来了十三万大军，可是被消灭了两万轻骑，现在只有十一万人马了。总体上我们和梵特帝国的军力持平。但是如果不是我们的魔法师大队威吓着对方，恐怕卡拉图城已经被烧为一片灰烬了。”

　　卡林长大了嘴巴，惊讶的吼叫起来：“有没有高错，帝都六大军团来援的就有三十万人马，加上我刚开始带出来的四大游击军团二十万人马，现在只剩下这么一点么？”

　　沙波可沉默，仔细的思忖一阵后，这才说到：“大人，您在清风平原上玩得太高兴了，和‘绿野兵团’交手损失了不少，和银狼军团对敌也损失了很多。五兽军团正式出现后，很多师团没有来得及撤退，被他们歼灭了，加上我们在东边两个行省留下了一些驻守的兵力，所以。。。”

　　卡林张了张嘴，叹息起来：“那么，黑蛇军团最好给我剩下起码超过四万人，否则他们来了也没什么大作用。瑞特帝国的裁决军团，是出动了十五万人吧？希望他们剩得多点，毕竟根据我的判断，凯最多在那条防线上留下六万到七万人，如果他们损失太多，就太让我失望了。”

　　沙波可点头：“是的，瑞特、赖特、达克、莱福帝国都担心联军无法抵抗梵特帝国的大军，而他们也害怕全部军队调出后会影响国内的政局，尤其达克帝国国内还有一些地方发生了叛乱，所以他们派出的士兵并不足够。。。按照您的计划，‘草叶’军团去抢占特克峡谷，所以他们的七万大军不会赶来。”

　　卡林诅咒起来：“该死的家伙，他们每一个都要求得到梵特帝国的地盘，可是现在看看，他们给我的兵力根本不足以让我展开全面的攻势的。如果不是我的计划实在太完美了，完美到让所有的人都想不到，我们就要输得干干净净了。该死的，他们支援了这么点兵力，战斗力还这么差劲，梵特帝国都对付不了，还说什么对付比斯特帝国的铁骑？哼。。。幸好我的计划好。”

　　大厅的一角，一直静静的坐着的那个身材特别高大，坐在椅子上都有常人脖子这么高的青年微笑起来：“哦？比斯特的铁骑真的让您这么担忧么？尊敬的卡林大人，错了，卡林陛下。。。如果，我是说如果我帮您击败了梵特帝国，我一定能得到那一块土地么？”

　　卡林无所谓的看着他：“总之您看着办吧，黑蛇军团和裁决军团在两天内就要赶到，到时候看您如何行事了。反正那块土地不是我的，我的胃口仅仅在于南方四个行省而已，虽然您要的那块地皮出产非常多的木材、皮革、牲畜、矿产，但是我并不在意把他送给您。比起赖特帝国那些又要占便宜又不肯出力的家伙，您实在太可爱了。如果有可能，我真的想和您达成永世的盟约啊。”

　　青年讥笑起来：“盟约么？算了，梵特帝国到现在为止还是您的盟友吧？贵国和梵特帝国还没有撕毁那一张协议的。不过，在我看来，您的信誉就和少女的初夜一样，稍微用力就粉碎了，是太不值钱的一件事情。我只希望您记住，我能帮助您干掉梵特帝国，我就能帮助梵特帝国再来干掉您。。。梵特帝国的军队是大陆最强的，可是他们也不敢直面我们的冲击的，在您没能真正的组合五个国家的所有实力的时候。。。记住我的话吧。”

　　他缓缓的站起来，比常人高出三个脑袋的可怕身材顿时给整个大厅带来了一股强烈的压抑感，他嘿嘿冷笑了几声，就这么走了出去。

　　青年刚走，卡林就诅咒起来：“该死的野蛮人，他妈的，等时机成熟了，哼。。。那块地皮靠近赖特帝国预定的地盘，你们就慢慢的去互相争夺好了。牲畜、矿产，哪个国家不需要呢？然给你们去慢慢的消耗自己的实力好了。我只要南方四省的粮食，就足以保证史马特帝国三十年的放心发展了。”

　　紧接着，卡林就陷入了深深的苦恼之中，他嘀咕着问沙波可：“我的计划是完美的，可是为什么我们会损失这么多人呢？真是的。。。”

　　沙波可迟疑了一阵，终于开口说到：“大人，您实在是太。。。很多师团本来是不会损失的，可是您让他们分散得太厉害了。五兽军团他们是合兵一起一路扫荡过来的，而我们的兵力太分散。公爵大人要我告诉您，办理正事的时候，不要玩得太过火了。甚至那一百多位高阶法师，其实也没有必要死掉的。”

　　卡林嘀咕起来：“哼，战争，本来就是游戏，多死几个人算什么。反正凯那个老家伙现在一定在高兴自己马上就要胜利了吧？哼哼，看我怎么干掉你。。。那个游离在外的银狼兵团，还没有任何消息么？这可不是好事，他们还在扫荡那些可怜的新兵军团么？”

　　沙波可露出了微笑：“是的，我想，如果没有弄错，银狼军团的主力还在对付那些可怜的家伙呢。”沙波可虽然不满卡林对于士兵过于冷血，完全就看成了一次数字的游戏，但是毕竟卡林的计划还是非常成功的，他没有必要触怒卡林。所以，沙波可收回了准备好的劝说卡林的话。

　　三天后，薇带领的骑兵赶到了距离特克峡谷不到三十里的地方，这里已经是靠近山区了，梵特帝国花费了好大的精力，用上百年的时间在山区内修建了一条直通峡谷的公路，方便了自己国家南北领地的交通和交流，可是此刻也方便了‘草叶’军团的进攻。他们似乎也在拼命的往前赶，所以银狼军团在保留最低马力的情况下追赶了三天，也不过才恰恰踩住了草叶军团的尾巴而已。他们不过是还不知道，前方的敌人就是奥夫所谓的难缠的草叶军团。

　　风从山的那边吹了过来，远处已经可以看到那高耸入云的山峰了，这是横贯大陆东西的特里特卡坦山脉，连同北方的荒漠、东边的沙漠以及大河，构成了梵特帝国北部十七个行省的天然屏障。至于北部领土的西北方向，就已经是通往另外一个大陆的通道了，那里是大片的无人的草原。史马特帝国的联军，无论如何都不会绕上几万里从那里攻来的，绝对不会。

　　薇眼看就要接近特克峡谷了，突然下达了原地休息两个小时的命令。她的理由是：“如果峡谷已经被攻克了，那么我们就夺回来，为了紧接的战斗，我们需要体力。如果峡谷没有被攻克，那么我们更要休息好，然后以生力军的模样去增援驻军。无论如何，一支疲劳的军队是无法战胜敌人的。”

　　薇跳上了一颗大树，向着北方山脚处眺望了一阵后，摇摇头，她什么都看不到。不过，她心里在琢磨着：“敌人赶路的速度这么快，那么他们体力也不剩多少了。如果马上投入战斗的话，恐怕他们根本无力攻克峡谷。。。我们必须休息。人可以坚持，马匹不能坚持了。”

　　坐在一颗大树的树荫下，雷抚摸着自己战马的马颈，问到：“奥夫大人，难道敌人必须通过这个峡谷，才能进攻我们帝国的北部领土么？”

　　奥夫得意的扯开水袋的塞子，狂喝了几口水，说到：“当然。帝国北部领地的西边是大海，没有一个国家可以从海上发动大规模进攻的。北方是广大的荒漠，没有水，没有草，什么都没有，大军行动受到很大限制，几个领主的私军在那里防御就足够了。尤其比斯特帝国和我们关系很好，怎么可能让敌人从那里过来？东边么，东北方向是沙漠，赖特帝国不可能从那里进攻的。至于达克帝国和我们的国境线上，是一条很宽广的河流，他们没办法渡过那条河流的。所以这次赖特、达克两个国家都要借道史马特帝国，从清风平原入侵啊。”

　　雷琢磨了一阵，询问到：“可是西北呢？”

　　奥夫露出了微笑：“西北么？难道你不知道西北有什么么？”

　　雷摇摇头。奥夫点点头，叹息说：“也是啊，西北方向么，嘿嘿，普通老百姓是不允许知道这些事情的，西北方向，拥有大陆第一雄城‘神城’啊。。。嘿嘿，那个地方，可是。。。”

　　雷追问：“可是什么？”

　　一声冷哼传了过来，奥夫浑身一震，连忙打起了哈哈：“啊，这个嘛，等你以后会知道的。哈哈，薇大人找我有事，我去看看去。”

　　雷呆了，看着一脸冰冷的站在十几米开外的薇，他实在搞不懂她什么生气。不就是大陆第一雄城么？有什么好保密的。不过说起来，自己的确是没有听说过这个城堡的任何风声呢，雷只知道‘铁血战堡’号称大陆第二。甚至当过兵的斯特大叔都不知道大陆上的第一城堡是哪里。难道那真的是个秘密么？看样子，那些贵族都知道相关的消息的，为什么平民不能了解呢？

　　平民不能拥有土地，平民不能离开定居地三百里，平民不能学习斗气，平民不能。。。唉，太多的限制了。

　　雷正在那里叹息呢，薇已经下达了命令：“好了，大家准备好，师团长要负责自己下属师团的进攻方向、团队长要注意带领大家突击对方薄弱的环节。敌人就在前面，我们应该出发了，保持马力，不要奔跑，发现敌人后再给予他们突击。”

　　银狼军团在薇的带领下，不急不缓的朝前奔驰着，恰恰在马儿跑得浑身发热，体力达到颠峰的时刻赶到了特克峡谷外。而薇则是低声呵斥起来：“草叶军团，该死的家伙。。。”

　　峡谷两侧修建的营房已经被攻破，稀稀拉拉，这里十几个，那里十几个的梵特士兵正在峡谷内外和大批身穿绿色盔甲的步兵缠斗。不过看起来他们的状况很不好，最多还有三千人在坚持战斗，其他的人都已经变成了死尸。大概两万绿色盔甲的骑兵已经下马，欢笑雷动的坐在地上看着峡谷那里的战斗，他们占据了绝对的上风，他们赢定了。

　　薇摇头叹息起来：“看起来，不是我们赶路太慢，而是他们太快的消灭防线上的禁卫军了，他们的步兵都已经赶到了这里，也就是说，他们起码比我们早动身两天。我们毕竟赶回汇合点也用了这么多时间啊。”

　　薇的手举起，长剑指向了那些坐在地上的骑士。卡尔、杰瑞、奥夫三个人彷佛三个箭头，第一个策马冲了出去，他们身后跟着自己的亲卫队，随后，无数的骑兵默不作声的催动马蹄，顺着公路冲了出去。更多的骑兵则是从公路两边稀疏的树林内纵马冲了出去。

　　雷碰到了一个大麻烦，那就是他没办法在树林内很好的掌握自己的马匹，结果等他歪歪扭扭的好容易策马跑出树林的时候，奥夫他们已经冲近了里许开外的那些草叶军团的骑兵。雷愣了一下，看看自己身后的一千银狼重骑，突然吼叫起来：“妈的，跟着我干什么？我的骑术糟糕，难道你们也是笨蛋么？给我冲。。。”

　　手中长枪一挥，雷带着一千重骑就这么冲了出去。不过，他还是长了个心眼，他看到薇以及卡尔他们带领的骑兵已经冲进了草叶骑兵的队列中，根本已经没有空地能够容纳他们的突击了，于是他就带着自己的下属，吼叫着冲向了峡谷口的那些草叶军团的步兵。

　　且不说那些正在看热闹的草叶军团的骑兵被迅雷一般冲近的重骑打了个措手不及，就在地上被一个个挑死。也不说飞凤军团的五千弓骑也是飞快的朝着峡谷冲了过去，单单就说雷吧，他带队从斜次里冲向峡谷入口的时候，在路上发现了大批的身披乳白色长袍，腰带上是翠绿的草木花纹的法师。

　　似乎是一种天生的本能，雷长枪一指，一千铁骑轰鸣着冲向了那两千多人的法师，第一排上百杆刺枪呼啸着捅了出去，那些目瞪口呆的法师吓得无法动弹，整个被挑飞了起来。疯狂奔腾的骏马发出了刺耳的嘶叫，马蹄乱踩乱踏下，更多的法师被践踏而死。

　　雷的长枪再次旋风一样的挥动起来，一团银光笼罩了方圆十几米的地方，这个区域，就连他的下属都不敢靠近，只听的‘呼呼’的风声怒啸，随后就是让人毛骨悚然的骨骼断裂的声音，一条条白色的人影从银光中飞出，那些法师一个个筋骨断裂的嚎叫着被砸了出来。

　　峡谷入口的草叶军团士兵发现了雷他们正在屠杀自己的法师，猛的一声呐喊，根本不顾那些眼看就要被自己砍倒的梵特士兵，怒吼着冲了过来。雷吼一声：“去五百人，无论如何拦住他们。”于是乎，在三个黄金骑士的带领下，五个中队轰鸣着冲了上去。一道道寒光在空中闪过，一个个草叶士兵惨嚎着栽倒在了地上。

　　峡谷口的梵特士兵们死里逃生，眼看自己大军来援，一时间都疯狂的欢呼起来，他们也不顾自己身上的伤口，就这么彪悍、蛮横的挥动着刀剑，紧紧的追着这些草叶军团的士兵杀了过来。

　　而雷以及留下的五百重骑，则是疯狂的追杀那些四散奔逃的士兵。雷模模糊糊的有个印象，按照奥夫的说法，如果让这些法师活了下来，那么会是一件非常可怕的事情。无论如何，他不能让这些法师活下来。

　　可是，人在危急关头，总是能够极大的发挥自己的潜力的。雷总算是亲身理解了这一点，这些身体虚弱的法师，眼看得凶神恶煞一般的雷杀死了几十个自己的同伴，一声尖叫后，撒丫子就跑，并且，他们跑得是那样的敏捷。峡谷附近有很多的山石，虽然因为那条公路的关系，很多山石都已经被铲除了，但是毕竟地势不平，很不适合骑兵的奔袭刺杀。而骑术刚刚才锻炼出来的雷，就更加的麻烦了。一不小心，他战马的马蹄一扭，顿时重重的摔倒在了地上。

　　雷翻翻滚滚的在地上爬了几圈，气急的脱掉了头盔，飞快的脱掉了身上的战甲，扛着一杆长枪就开始追杀起来。他奔跑的速度本来就和马匹差不多，加上他的步伐可比战马灵活多了，这些法师可一下子倒了霉，凡是被他追上的，保证就是一枪从后心捅进去，随后挑飞好几米，重重的砸在山石上。

　　不过，这些法师太伶俐了一些，生死关头，他们发挥了自己都意想不到的能耐，硬是让雷追得气喘吁吁，这才杀死了两个。至于留下的五百重骑则更是不用提了，地上岩石阻拦了他们的战马，哪里追得上他们？

　　幸好弓骑赶到了。这些弓骑的指挥官发现了雷以及他们下属的狼狈，手一挥，就有三百弓骑离开了大队，冲杀了过来。他们不断的开弓拉箭，准确的射杀起这些法师来。雷眼看的一道道寒光闪过，那些法师就发出了凄厉的喊叫后倒在了地上，不由得对着那些弓骑兵比划了一个大拇指，扛着自己的长枪吆喝了一声，带着五百重骑就往峡谷入口赶去。

　　峡谷口子上，草叶军团的士兵四面八方的冲了过来，五百重骑则是团团围成了一个圆阵，敢于冲近的，他们操起枪杆就砸，远处的，就飞快的挺抢刺击，一时间倒也逼得那些步兵无法近身。可是毕竟对方人数太多，他们杀死一个士兵后，总要费力拔出自己的长枪，一时间刺杀的速度赶不上士兵涌来的速度，逼得他们的圆阵渐渐的缩小了下去。

　　幸好四千七百弓骑及时赶到，他们的箭支密集的射了过来，顿时无数的草叶步兵喊叫着倒在了地上，很多士兵习惯性的强行拔出了自己身上的箭矢，却突然醒悟，自己的法师正在遭受追杀，根本无法给他们施加恢复魔法了。想到这里，他们身上顿时似乎更加疼痛了十倍，更加凄厉的叫嚷了起来。

　　而在那边，薇带领的骑兵大队很轻易的就歼灭了丝毫没有准备的草叶骑兵，稍加整顿以后，马蹄隆隆的冲了过来。

　　而那些草叶步兵眼看那些弓骑兵给自己造成了大批的伤亡，顿时在指挥官的调动下，分出了几支队伍，开始包抄弓骑兵往来奔袭的路线。弓骑兵们无法，只能渐渐的退开，对那些被包围的骑兵的支援顿时减弱了绝大部分。

　　草叶步兵们眼看自己的同伴逼走了那些弓骑兵，顿时一声欢呼，拼命的杀向了那五百个被他们包围的骑兵。而雷则是已经带着另外五百下属冲了过来，他展开长枪，双手连连颤动，就看到那柄三米长枪发出了‘啪啪啪啪’的震响声，一团团银光呼啸着闪动起来，一团团血花无比刺目的从那些草叶步兵的胸膛处飞溅而出。

　　彷佛一柄尖刀，雷狂吼着带着下属冲到了被包围的骑兵群中，他的团队士兵发出了欢呼，那些正规骑士也都学雷一般，舍弃了自己的战马，抽出了佩剑、马刀，开始凭借自己强大的个人实力，消灭起包围他们的敌人起来。

　　雷吼叫着，长枪上发出的风声越来越大，一道道弧形的银光在空气中扭曲着，凡是靠近的草叶士兵都被他毫不留情的砸碎了脑袋。最后，凡是雷所到之处，那些草叶步兵都狼狈的奔逃起来。这个现象，和快的吸引了草叶步兵指挥官的注意，他眼看的一个青铜一阶骑士在自己的大队中往来冲杀，无人敢当，顿时一声怒啸，身影闪动几下后，已经出现在雷的身前，一剑向着雷当头劈下。

　　‘嗤’的一声，空气中响起了怪异的破空声，雷大骇，他的经验也算丰富了，这可是强大的斗气撕裂空气时特有的声音啊。他的长枪胡乱的朝着前方捅了几下，随后他丢开长枪转身就走。‘嗤’的声响中，他的长枪被一剑劈成了两片，而一道白色的剑气紧紧的追着他的后心而来，饶是他奔跑的速度快逾奔马，也无法躲开这一道剑气。

　　雷感觉到身后的压力越来越大，他突然吼叫一声，双手胡乱的抓着身边的草叶步兵就往后面扔。身披金属盔甲的草叶步兵简直就稻草人一般被他扔了出去，‘噗噗噗噗’的声响中，那道剑气割断了七个士兵的身体后，终于消失了。

　　雷猛的回头，狠狠的瞪了那个黄金五阶骑士一眼。而那个骑士也正狠狠的看着他，眼看雷居然敢回头看自己，顿时叫骂一声后，飞身挺剑杀了过来。雷惨叫一声：“他妈的，你干吗追我？”转身就走。他团队内的几个黄金骑士大惊，连忙冲过来，纷纷运足了自己的斗气，朝着那个黄金五阶骑士杀去。

　　剑气四溢，十几个银狼重骑被胡乱的劈下马来，而那几个雷统辖的黄金骑士则是被凌厉的剑气逼退了。那个黄金骑士一剑就清理了干扰他追杀雷的人，冷笑连连的冲了过去。

　　眼看雷就要被那个骑士杀死的时候，一柄长枪突然的刺了过来，长枪上闪动着刺目的青色光华，和那个骑士的长剑硬拼了一击。‘哎哟’一声叫骂，杰瑞整个人被从马上震了下来，一屁股坐在了地上，半天动弹不得。而那个黄金骑士也是浑身一抖，向后连连退了三步。

　　那人冷笑到：“梵特帝国的黄金五阶骑士，不过如此。”他看都不看杰瑞一眼，挺剑朝着一脸惊慌的雷刺了过去。

　　一抹水光一般的剑光破空而来，薇冷冰冰的声音传了过来：“莱福帝国的黄金骑士又怎么样？欺负我的一个团队长，倒是你们的伟大功绩么？”双剑交碰，那个骑士狼狈的被密集的剑光逼退了两不。

　　雷欢呼一声，双目四下寻找了一番，突然看到了地上的一匹死马，他双手运力，眼看的双臂青筋爆跳，一手拎起了那匹战马的尸体，‘呼’的一声砸向了那个正在小心翼翼的对付薇的骑士。

　　那骑士听得耳边风响，想都不想的挥手一剑就劈了过去，剑气呼啸，那马的尸体被一剑劈开，随后内脏以及血液就整个的喷在了他的身上。那骑士眼前一红，顿身什么都看不到了。他正对面的薇迟疑了一下，没有挺剑杀死这个已经无法再战的骑士，而雷已经捡起了一柄长枪，一枪捅破了那个骑士的胸膛。

　　远处带着骑兵疯狂刺杀的卡尔更加疯狂的吼叫起来：“雷，你这个混蛋。。。居然又杀了一个高级骑士，你小子的运气也未免太好了一些，么我这里最高阶的只有白银五阶呢？”

　　雷嘎嘎一声怪笑，挥动着长枪转身就扑进了后面的敌人群中，倒是忘记向薇道谢了。薇看了看那个骑士的尸体，嘀咕了一句：“死得很不甘心，不是么？被我的一个团队长杀了，很难过吧？。。。不过，看你的徽章，你是草叶军团的军团长沙亚斯侯爵，难怪你的实力这么强悍。莱福帝国的第一武将，却死在这里，哼。。。”

　　听清了薇的话，坐在地上揉了半天屁股的杰瑞低声叹息起来：“雷那小子，又要升官了，天啊，我什么时候才能提升呢？我起码要杀二十个黄金骑士，才能提升我的军衔啊。”

　　在重骑兵的突击下，这些久战之后的草叶步兵被歼灭了。正如奥夫说的，他们的战斗力委实不怎么样，在失去了为他们不断的施展恢复魔

　　法的法师后，他们的战斗力实在是可怜得很。而雷，这个幸运的家伙，因为他第一个发现了那些法师，并且还自己杀死了几十个，结果被被提升为了青铜二阶骑士。薇似乎忘记了他杀死沙亚斯的功劳，而杰瑞也似乎忘记提醒薇了。

　　看着遍地的尸首，薇皱起了眉头，叹息说：“看样子，草叶军团出动的人手不多啊，在西里行省那里，他们丢下了一万多的尸体，这里被我们干掉了将近六万人，如果我们没有得到克来斯特的消息赶来的话，一旦让草叶军团布置好了防线，那后果真的是不敢想象啊。”

　　雷嘀咕起来：“他们很弱啊。”

　　他身前的奥夫狠狠的用肘子打了一下他的腹部，让他收回了咕哝声。而薇则已经听到了雷的低语，她严肃的看着雷，说到：“不要认为草叶军团太弱小，看看战斗的情况吧，他们的骑兵在没有任何防备的看热闹。他们的步兵在和我们残留的驻军缠斗，他们的法师也因为没有什么伤兵而放松了警惕。如果不是峡谷入口处不方便骑兵作战的话，他们早就可以解决战斗了，到时候，我们就要面对他们六万大军的全力攻击，这次是我们的幸运，而不是我们的实力真正足够吞掉他们。明白么？”

　　雷张了张嘴巴，说不出话来了。不过，薇还是安慰了一下他：“不过呢，倒是还要记你一笔功劳，你偷袭他们的法师，引诱他们的步兵大队从峡谷内冲了出来，到了峡谷外面就适合我们的骑兵突击了，所以才能这么方便的杀死他们。如果他们不管那些法师，直接消灭了我们的守军后就在峡谷内布置，我们想夺回峡谷，倒是非常困难的呢。”

　　卡尔笑起来：“不过，如果他们不出来救援这些法师的话，他们的防线也是不太坚固的啊。毕竟莱福帝国的教廷教义，是不允许他们杀伐太多的，所以草叶军团的战斗力很是薄弱啊。”

　　薇轻轻点头，认可了他的说法，随后，她看向了东南方向，说到：“卡拉图城，就在那个方向。卡拉图距离特克峡谷的距离是比起我们出发的地点要近得多，就看这几天的情况吧，如果凯大人他们被前后夹击失败了，我们这里就是他们最后的退路了。。。不过，也许，我们的军力应该可以对付那些联军的吧？他们没有出全力呢。。。草叶军团总兵力十五万，总共只派出了七万人的规模，看起来，联军内部很有矛盾啊。”

　　奥夫问到：“那么，大人，我们现在干什么？”

　　薇指点了一下浑身伤痕累累的驻军士兵，再指点了一下远近破损的营房、栅栏，喝到：“救助自己的兄弟，然后整修那些栅栏，我们要做好最坏的思想准备。希望，希望凯大人不会失败吧。正面作战，如果凯大人全力防守的话，不可能有人能够突破他带领的大军的呀。”

　　的确，凯的手下现在拥有四十万大军，加上比斯特帝国的十五万铁骑，无论如何都没有失败的理由的。虽然联军的兵力超过了他们的士兵人数，但是从质量上来说，双方战斗力完全不成比例的。如果一心防守，那些魔法师是很难发挥什么作用的，根本不可能遭受败绩的。

　　薇对着几个师团长笑起来：“也许，是我太过虑了，那个克来斯特的话让我太紧张了吧。虽然对方统帅是这样制订的计划，但是他们并没有击溃凯大人领导的主力兵团的实力啊。”

　　卡尔他们在内的几个师团长考虑了良久，这才缓缓点头，同意了薇的意见。不过，无论如何，峡谷入口的防御还是要重新修建起来的，现在他们手头上有好几万的兵力，加上后面就要赶到的一万五千步兵，在几天之内修建一道木栅栏，还是做得到的。

　　让大家高兴的事情发生了，那些遣送俘虏去北方行省的士兵恰恰赶到，而且他们还带来了两个领主的私军，足足五万训练有素的私人军团。他们是奉军务大臣的命令，来这里增强特克峡谷的防御的。薇不由得感慨到：“不要看我们的军务大臣又老又色，在某些时候，在某些方面，倒是很有先见之明的。”

　　如是几天，薇拖拉在后面的步兵团队也早就喘着粗气赶到了，峡谷入口处已经赶紧修建了一条三层，长六里的木栅栏，并且还挖出了一条深深的陷马坑，必须依靠十几处吊桥才能通过。

　　雷在如许的土木工程中，显示了所谓拥有怪力的人是什么样的能干，他能够一个人扛起一棵大树往来奔走，他一天挖掘的土石是其他士兵的好几倍，实在让周围的士兵都看傻了眼。加上他无论如何都是一个团队长，因此身先士卒的雷，委实激发了所有士兵的士气，一个个疯狂的工作起来，这也是短短几天的功夫就能完成这条防线的原因。

　　杰瑞看着一身灰土泥浆的雷和一堆士兵混在一起拼命的干活，不由得摇摇头叹息说：“如果我的手下有这么一个人，嘿嘿，我的士兵训练的刻苦程度肯定是帝国第一的。毕竟士兵需要一个榜样啊。。。我是不行的，我可不想拼命的去挖土。”

　　其他的那些贵族骑士也都是心有戚戚然的点头，废话，他们是贵族，虽然他们都能算是合格的军人，但是贵族的面子，是不允许他们去做那些粗贱的劳役的。所以，手下有雷这么一个勤劳肯干，并且能干的团队长或者师团长，实在是一个身为将领的人的福气。不过看到薇赞赏的看着雷的眼神，他们就知道，想从薇的手下把雷挖到自己的下属，是不可能的事情了。

　　辛苦了几天，雷只感觉体内的内气又强大了几分，而且浑身的筋骨都开始‘啪啦啪啦’的发痒起来。他不知道，艰苦的劳作是一种外界的刺激，刺激得他的身体开始了快速的生长。这也是雷最近总是感觉饥饿的原因，他在拼命的长个头，所以需要多补充营养呢。

　　防线建造成功后，薇分派了任务，派出了卡尔的师团，现在是一万重骑兵的兵力去峡谷外二十里的地方巡视，准备接应万一失败回来的主力军团。在所有人的心目里，这是不可能发生的事情，无论如何，这都只是一个预备的措施而已。

　　可是就在防线完工的第二天上午，卡尔他们的骑兵大队就碰上了让他们目瞪口呆，甚至可以说让他们的士气彻底变为零的事情。满山遍野的梵特残兵吼叫着冲向了特克峡谷，而后面，密密麻麻的联军士兵狂笑着砍杀着无心拼战，一心逃跑的梵特士兵。更加让卡尔感觉到不可思议的，是唯一保持了完整建制的狂龙军团，大概两万重骑在拼命的抵挡着的，是那十五万人高马大，彷佛奔涌的铁铸碉堡一般的比斯特铁骑。

　　卡尔的脑袋里面一片空白，比斯特帝国不是自己的盟国么？他们的铁骑不是来帮助自己的么？可是现在的情况，他们居然和其他五个国家的联军混合在了一起，开始攻打梵特的大军，这到底是怎么回事？

　　他身后的一个黄金骑士疯狂的吼叫起来：“背叛，比斯特帝国背叛了我们，他们背叛了我们。”

　　卡尔一声吼叫，率领着一万重骑冲向了十五万比斯特铁骑。他们清楚的看到，紧紧的追杀着梵特帝国大军的，就是比斯特的这十五万连马匹都挂上了重皮甲的铁骑，如果不把他们干掉，那么整个梵特帝国军在赶到峡谷之前，就可能被他们给追上包抄，加上后方的联军大军，足以吃掉所剩不多的梵特大军。

　　无论如何，哪怕拼出性命，也要拦住比斯特铁骑的脚步，哪怕只有一小会也好，这就足以让梵特残兵逃往特克峡谷了。卡尔手中的长枪开始散发出灼热的气浪，他的斗气已经全无保留的释放了出去，他当先一人冲到了比斯特铁骑前，一声大吼，一枪挑飞了一个身披沉重铁甲的比斯特骑兵。

　　银狼重骑从斜次里给了比斯特重骑狠狠的一击，让他们的右翼稍微的混乱了一下，可是他们的人数实在太少了，一个身材异常高大的比斯特骑兵冷漠的看了看这边一眼，挥挥手，就有三万铁骑呼啸着冲了过来，把卡尔他们包裹在了里面。

　　那一队狂龙重骑的指挥官，正是满身血迹的凯，他惊喜的看到了卡尔他们，运足了斗气呼喊起来：“卡尔，峡谷？”

　　卡尔喘着气，一枪一枪的刺死那些身材高大，身体沉重的比斯特骑兵，大声吼叫到：“大人，请放心，我们已经稳固了特克峡谷的防御，并且构造了一条坚固的防线，还请大人赶快指挥所有士兵往峡谷退去，要快，他们的压力太大了。”

　　凯长呼一声，十几个将领顿时脱离了狂龙军团的大队，带着一批士兵开始收拢乱糟糟的梵特帝国兵。

　　‘嗖’的一声，一柄粗大的狼牙棒擦着卡尔的肩头掠过，‘嗤啦’一声，卡尔肩头血肉横飞，疼得他闷哼了一声。那是一个比斯特帝国的骑士，看他的徽章，是一头北方荒漠特有的巨兽冰熊的图案，冰熊的蹄子上，赫然突出了五根尖锐的爪子。这是比斯特帝国最强的狂熊骑士，和梵特帝国的皇家荣誉骑士一样，都是帝国内最强大的，可以拥有自己独特徽章的战士。

　　卡尔急退，可是那柄狼牙棒呼啸着挥了回来，一棒把他的马头打成了粉碎。卡尔在马倒下之前两条腿已经借力飞起，枪花乱射向了那个狂熊骑士。‘嗤嗤’声中，那狂熊骑士浑身盔甲纷纷碎裂，那骑士也策马退后，他的力量比卡尔大多了，可是技巧方面远远不如，双方倒是打了个平手。

　　一万银狼重骑拼死力战，可是比斯特铁骑是号称大陆最强大的骑兵，在他们沉重的冲击力下，银狼重骑的刺枪都纷纷扭曲了，那些比斯特骑兵的块头普遍的比梵特人高一个脑袋，身上披挂的是一寸厚的生铁盔甲，坐下的马是特选的良马和一种神秘的野兽杂交后产出的，比普通马匹高出两个马头的‘奔雷兽’，加上他们挥动的沉重的狼牙棒、重铡刀等等凶器，银狼重骑不由得相形见拙了。

　　卡尔连续急退了十几个比斯特铁骑的攻击，双手已经软麻起来。他苦笑：“还好，这样的铁骑，整个大陆也只有十五万人，还好，比斯特帝国的粮草总是不充足，他们必须依靠我们帝国的援助，否则，他们的这支铁骑足以让整个大陆做噩梦。”

　　比斯特帝国的总兵力，就只有十五万人。

　　那个身材异常高大的比斯特骑兵冷漠的看着狂龙军团的大队被包围了，顿时微微的点点头，似乎是有点点满意。可是再看看银狼重骑还在勉力的往来冲杀，顿时不满的呵斥了一声，自己亲自拨转马头冲杀了过去。他的身后，十几名狂熊骑士带着上百高阶骑士吼叫着跟着冲了过来。

　　普通人两个巴掌宽，足足两米长的巨剑被那个比斯特骑兵轻松的挥动了，带着一股冰冷的气息朝着卡尔挥了过去。

　　卡尔举枪，狠狠的砸在了剑锋上。巨剑稍微的停滞了一下，随后，枪断，人断，卡尔被那人一剑挥成了两断。

　　银狼重骑惊呆了，他们怒吼着冲向了那个比斯特骑兵。而那个骑兵则是冷笑着，催动坐下特别高大的‘奔雷兽’，巨剑左右翻飞，一剑剑的斩杀着来袭的银狼重骑。剑光所到之处，人、马尸首齐飞，鲜血狂溅，纯粹一副地狱景象。

　　目睹这一切的凯疯狂的吼叫起来：“波布卡特王子，你今天所做的事情，我一定会记住的，你等着，我们梵特帝国第一个就要灭了你比斯特帝国。”

　　那个骑兵，不，比斯特帝国的波布卡特王子冷漠的回答他：“是么？你怎么灭我比斯特？嗯？你和你的军团还能抵挡我们的攻击么？”

　　凯吼叫起来：“等着瞧，你们十五万重骑已经全部到了这里，只要我们死守特克峡谷，比斯特帝国境内再无一兵一卒，我北方四领主大军突进，不灭你比斯特帝国誓不为人。”

　　波布卡特面色一变，突然就舍弃了那些彷佛飞蛾扑火一般的银狼重骑，向着凯冲杀了过去。

　　凯吼叫起来：“兄弟们，拼了，冲出重围，朝着特克峡谷前进，这是老子的命令。告诉薇大人，上书帝都，趁比斯特大军在外，灭了他们的帝国。。。哈哈哈哈，波布卡特，你能奈我何？”他的声音滚滚的传了出去，远近狂龙、银狼重骑纷纷应诺，一声呐喊就往外走。

　　波布卡特面色冰冷的劈飞了两个狂龙军团的黄金骑士，狞声到：“我会给你们那个机会么？全歼敌人，不许一个人退走。”他心里也有点发寒，如果不能突破特克峡谷，那么比斯特帝国现在根本就是完全没有任何抵抗的力量，只能任由梵特帝国砍杀了。他不由得诅咒起来：“该死的卡林啊，你不是吹嘘你自己的计划多么完美么？如果我的祖国有了任何差池，我一定要第一个杀死你啊。”

　　巨剑疯狂的飞舞，想要冲进凯，而在凯带领下，狂龙、银狼重骑已经汇合一处，疯狂的冲破了一处比斯特铁骑的包围，朝着特克峡谷退去。波布卡特一声吼叫，外围游走的两万比斯特铁骑奔腾着从四面八方围了过来，眼看就要把凯他们重新包围起来。

　　可是不知道为什么，前方的树林内，突然又有无数的梵特军人冲了出来，甚至包括刚才溃散的逃兵，他们疯狂的挥舞着兵器冲向了比斯特铁骑大队。在他们到达之前，密集的箭雨已经铺天盖地的射了过来。

　　两侧的游击铁骑被打了个措手不及，往往被十几个步兵围上，随后硬用长枪把他们捅了下来，或者就是连续不断的疯狂劈砍把他们砍成了肉酱，趁着这个机会，残留不多的狂龙、银狼重骑和步兵汇合后，互相掩护，沿着公路，朝着树林就走。

　　波布卡特一声吼叫：“你们走可以，凯，老不死的，把你的性命留下来吧。”他疯狂的纵马冲了上去，凡有拦路的梵特将士，他就是随意的一剑劈下，那些人无一例外的被劈成了两段。

　　凯猛的回头，吼叫一声：“那么，来吧。”波布卡特冲得太快了，已经脱离比斯特大队足足有两百多米，凯再也不担心自己会被围上，干脆得浑身冒出了强烈的斗气，一声吼叫：“狂龙怒击。”连续上百剑凝聚成一剑，身体飞鸟一般掠起，一道闪电般的剑光朝着波布卡特激射而去。

　　波布卡特狂笑，他身上冒出了带着浓烈寒气的斗气，巨剑一抖，就是一道更加凌厉的剑气射了出去。剑气碰击，两人身侧百多士兵狼狈的被震开了，随后，两人的剑锋猛的对装在了一起。波布卡特的身体一抖，坐下‘奔雷兽’一声惊叫，连连退后了几步，他胸前的厚甲，被四射的剑气催得粉碎，嘴角也挂上了一丝血迹。

　　而凯则更加难看一点，波布卡特几乎有他两个大，体力惊人，一剑之威，让他差点就整个的背过气去。‘咔嚓’声中，他的左臂已经被波布卡特的巨剑随意的一带，被齐肩削断了。

　　凯狂吼，身形一泻，就这么向着地下摔了下去。他的神智还很清楚，知道自己要完蛋了，甚至他可以看到那神情狰狞的波布卡特正在调整马步，就要冲杀过来。凯心里叹息了一声，自己征战了几十年，终于等到这一天了，相当初，波布卡特出生的时候，还是他护卫着使节团去比斯特帝国贺喜的，谁知道，自己却要死在他的手上。

　　凯很奇怪自己还能想到这些，四周的一切都彷佛慢动作一般，被他清晰的看在了眼里。他看到几个黄金骑士怒吼着扑了过来，要抢救自己，可是波布卡特的巨剑挥动，那些黄金骑士都溅血飞了出去。波布卡特狂笑，朝着自己冲了过来。

　　一条小小的人影怒吼着，突然从地上抱起一块足足有上千斤的巨石，彷佛一头暴兽一般冲向了波布卡特。巨大的石头带起了巨大的风声，重重的从侧后方砸在了波布卡特座下的‘奔雷兽’的屁股上。‘咔嚓咔嚓’的巨响声中，那匹‘奔雷兽’的后半截被打成一团血浆，正志得意满的准备取下凯人头的波布卡特狼狈的仰天摔倒。

　　那块石头再次的挥起，随后重重的砸在了波布卡特的胸口，‘轰’的一声巨响后，那条小小的人影冲了过来，一手抱住了凯，彷佛奔马一般的疯狂的朝着特克峡谷跑去。他的速度太快了，真正的快马也就这般吧？而且他的步伐灵活，专门找林密、草杂的树林子走，那些比斯特铁骑无论如何都不可能追上他的。

　　凯看清了，那条有着一条狰狞的伤痕的脸，是薇那个小丫头的手下，这小子，真是。。。真是什么？凯没想下去了，他的精神一松，已经昏了过去。他的斗气在体内流转，自然而然的刺激肌肉封锁了飙血的肩部，保住了自己的性命。

　　比斯特铁骑眼看自己王子被人打倒，都惊骇的叫嚷起来，他们也顾不上追杀梵特士兵，纷纷冲过来抢救自己的王子。波布卡特的身体突然动了一下，那块巨石‘呼’的一声被他一手扫开了十几米，他狼狈的挣扎着站起来，吼叫着：“该死的，那个混蛋是谁？砸得我好痛，明白么？好痛啊，一定要给我活捉他，我要扒了他的皮，我发誓。。。”

　　波布卡特心里惊骇：“那家伙，还是梵特人么？这样的力气，只有我们比斯特的勇士才有啊，他差点就打断了我的肋骨，该死的东西，好痛啊。。。如果是普通人，恐怕已经被他打成肉酱了。”

　　他平静了一下情绪，看看后面满山遍野冲杀过来的联军大队，疯狂的吼叫起来：“杀，突击特克峡谷，梵特帝国剩下的士兵不多了，无论如何，给我冲破他们。。。哈哈，兄弟们，想想看，梵特帝国最富饶的土地就要属于我们了，我们将会有充足的粮食，有充足的肉食，有充足的酒食，还有，还有充足的梵特美女，哈哈哈哈，你们谁杀死了那个领地的领主，你就是那块领地的新领主，明白么？”

　　一个狂熊骑士吼叫起来：“那么，我要杀死梵特帝国的皇帝，哈哈哈哈。”

　　比斯特铁骑们疯狂的叫嚣起来，跟着徒步奔跑的波布卡特疯狂的朝着特克峡谷冲杀而去。

　　远远的，他们看到特克峡谷了，峡谷前面，被挖了深深的一条陷马坑，后面是用原木打造的木栅，无数的梵特士兵紧紧的拉着弓弦，死死的盯住了他们。峡谷内，虽然还是兵马嘈杂的，但是梵特帝国的防线，已经发挥了作用。

　　一个怪叫声传来：“奇怪，那个家伙被我砸了一石头怎么还没死？他是怪物么？军纪官，我报告的杀死了一个比斯特骑兵的功劳作废，等下我去杀一个，你重新记上就好了。”

　　梵特士兵们哄堂大笑，而比斯特骑兵们则是怒气填膺，在气急败坏的波布卡特的号令下，彷佛一群洪荒巨兽一般冲了过去。。。

　　 

 


正文 第十六章 争战
(更新时间：2004-10-25 13:24:00  本章字数：12180)


　　第十六章 争战
　　比斯特铁骑冲过来的时候，太阳已经高悬在了脑袋顶上。雷眯着眼睛看了看天空，只觉得眼前发花，双目刺痛，于是赶紧把目光收了回来，投向了冲过来的比斯特骑兵。手中紧紧的握住自己的刺枪枪杆，雷在心里嘀咕着：“我们是春天播种的时候出门的，现在已经进入盛夏了呀，已经打了好几个月了，不知不觉的时间就这么过去了。比特啊，如果你们在就好了，该死的卡林啊。。。”

　　脑袋里面转悠着零散的念头，雷心不在焉的看着比斯特铁骑呼啸而至，在三米宽的陷马坑边突然纵马跃起，然后朝着木栅栏这里扑了过来。‘奔雷兽’的肚皮在它们高高跃起的时候，彻底的暴露在了梵特兵的眼前，于是，梵特士兵们毫不客气的挺抢捅向了那些马匹的肚子。‘噗哧、噗噗’的声音大做，先是马匹的肚皮被捅了个窟窿，随后就是上面的比斯特骑兵狼狈的摔了下来，重重的砸进了陷马坑。

　　那些骑兵挣扎着要爬起来，可是他们身上的盔甲太厚重了些，陷马坑内又故意的放了些水进去，弄得到处都是滑腻的泥浆，他们哪里爬的起来？只看到枪影闪动，梵特士兵们毫不客气的把他们一个个捅翻在了陷马坑内。

　　雷蹲在第一排木栅栏后面，手中的刺枪疯狂的刺出，‘啪啪啪啪’，彷佛一条怪蟒一般捅破了二十几个比斯特骑兵的喉咙后，他大叫起来：“军纪官，记住啊，我干掉了二十三个比斯特骑兵了，扣掉刚才没被我打死的那个，还有二十二个军功记录你要给我加上呢。”

　　梵特士兵哈哈大笑起来，而比斯特的铁骑则是开始在陷马坑前犹豫起来，在波布卡特的命令下，他们渐渐的退却了。第一次冲锋，在六里长的防线前，他们投入了八千名铁骑，可是全部落在了陷马坑内，被梵特兵捅成了尸体。这一幕让波布卡特深深的理解了一个道理，他们的比斯特铁骑在大陆上，也许是纵横天下而无敌的，但是如果碰上了良好的防御体系，他们就是连垃圾都不如的普通士兵。

　　对付这样的防线，也许最基本的轻步兵都比比斯特铁骑管用。

　　后面，联军的大队士兵从五里开外的树林内慢慢的钻了出来，一个懒洋洋的、幸灾乐祸的声音大声的叫嚷起来：“哎呀，我还以为波布卡特王子会继续攻击呢。他们的陷马坑不是很深嘛，等尸体把陷马坑填满了，就可以直接的去攻击他们的木栅栏了嘛。虽然那些栅栏是粗大了些，想来在无敌的比斯特铁骑的冲击下，一切都不在话下的。”

　　波布卡特纯然当作没听到这些话，他微笑着看着一脸笑容的卡林，点头问候到：“卡林大人，没有卡罗卡小姐在身边护卫，您身上居然没有多出几把刀剑，实在让我太高兴了。。。能看到活生生的您，实在是我的荣幸啊。”

　　卡林装作没听到他的话，同时也似乎忘记了自己刚才说过的话，笑嘻嘻的拉住了波布卡特的手说：“唉，毕竟不愧是大陆最强的骑兵军团，硬是打垮了狂龙、飞凤两个军团啊，唉，在平地上，比斯特铁骑果然是无敌的，我想以后再也没有人会怀疑这个事实了。情况怎么样？”

　　波布卡特摇摇头，丢开卡林亲密的接触，把巨剑插在了泥土内，随后双手一分，彷佛撕纸片一样把自己前胸部分已经整个粉碎的铠甲扯了下来，叹息说：“被他们的银狼军团搅局了，本来起码可以吞掉那两万狂龙军团的重骑兵的，可是被他们斜次里这么冲杀了一阵，加上峡谷内的步兵接应，我们自己损失了五千多人，才干掉了他们万多人的兵力，倒是丢脸了。”

　　卡林比划了一下自己和波布卡特的高度差，脸上微微的做了个鬼脸，笑着说：“不错了，飞凤军团几乎全灭，他们机动力最好的一支骑兵军团已经没有什么人剩下了，这是您的功劳啊。捷豹军团也几乎被歼灭了，一切都是您的功劳。唔，五兽军团现在只剩下重伤的狂龙、银狼，以及见机得快，最先脱离战场的暴狮军团了。他们三大军系的三十万大军，不也是被消灭了二十来万么？”

　　波布卡特点点头，脸上露出了一丝笑意，巨大的手掌轻轻的拍打了一下卡林的肩膀，说：“这倒是真的，我看到他们逃进峡谷的兵力，绝对不超过十二万人，大概也许我看错了，会有十三到十五万人，可是他们的高级骑士死伤惨重，对我们已经不构成太大的威胁了。凯那个老头子，被我砍掉了一条左臂，嘿嘿，他已经没有能力指挥剩下的军队了。”

　　卡林强忍肩膀的剧痛，哈哈大笑起来：“那么，五兽军团现在还保留着军团长的就是暴狮军团了，那个有头无脑的笨蛋，他能够指挥好特克峡谷的防御么？只要他一冲动，我们就可以攻破特克峡谷，到时候，整个梵特帝国就是我们的囊中物啊。。。攻击，攻击，攻击，现在就给我开始攻击，我要看看那些梵特残军还有多少战斗力。”

　　两个人说了半天，最后的目的就是为了打击梵特帝国的士气，他们的话，的确让逃进峡谷的狂龙、飞凤、暴狮、捷豹四个军团以及三大军系的士兵一阵茫然，可是对于银狼士兵来说，他们的话没有产生任何作用，相反还让他们心里提起了一通的火气。比斯特帝国，每个士兵都记住了这个名字，比斯特帝国，他们本来是自己的盟友，可是在最需要他们帮助的决战中，他们反戈一击，迅速的击溃了飞凤军团，击散了捷豹军团，随后攻击了狂龙军团。

　　无耻的代名词，就是这个比斯特帝国了吧？背信弃义的代表，就是那个得意洋洋的站在远处指点叫嚣的卡林了吧？这些该死的敌人，本来不都是自己帝国的盟友么？可是他们居然同时向帝国发动了攻击。

　　一种莫名其妙的感觉涌上了雷的心头，这不是愤怒，也不是悲哀，而是一种深沉的，缺少学识的他暂时无法述说的感情。他只觉得，自己站在这里的土地，这块梵特帝国的土地，散发着一丝丝诡异的热量，让他浑身的血管都暴了出来，血液‘哗哗’的在血管中流淌着。他紧紧的握住了自己的长枪，他的身前，放着一张强弓，两百支利箭，以及一柄厚重的砍刀。

　　也许是血液都集中在了头部的缘故，雷的头脑有点点发晕，眼睛里面看出去，都是一片的通红，他低声的喘息着，发出了类似猛兽扑击前的那种粗重的鼻息。他身边的那些银狼士兵，也都发出了同样的声音。此刻的他们，根本不象是以矫捷、机智、团结而闻名的狼群，倒是一群嗜血的，疯狂的猛虎一般。

　　大队大队的史马特、赖特、瑞特帝国的步兵踏步走了上来。他们的身后，鬼鬼祟祟的，小心翼翼的躲藏在盾牌后的，是史马特帝国那些控制着可怕的魔法力量的魔法师。

　　雷松开了自己长枪，握住了面前的强弓，他慢慢的把一支支羽箭插在了自己面前的泥地上，嘴角挂上了一丝看到了美丽的猎物一般的笑容。他的心里很平静，彷佛自己在山区的时候，躲在掩体内，看到了自己最想猎杀的那头银狐走近了自己一般的心情。

　　薇的声音远远的传来：“第一师团师团长卡尔战死，我命令由我直属的骑兵团队长雷暂时接管第一师团的命令权，所有军官，即刻确定雷的位置，随时准备接受他的命令。雷，你在哪里？”

　　雷愣了一下，呆呆的举起了一只手，马上，无数锐利的眼神瞥了他一下后，继续投向了前方正在缓步前行的敌军。

　　雷缓缓的收回了自己的手，他的心里沉甸甸的，肩膀似乎一下子都抬不起来了。自己居然成为了代理的师团长？天啊，师团长，在行省内可是横行一方的大家伙，自己真的成为了代理师团长么？卡尔的手下，仅仅黄金五阶骑士都有七个，自己能够率领他们么？他们可都是贵族啊，最低的爵位都是子爵，他们可都是来自帝都的那些大贵族家族的成员啊。

　　雷还在这里忐忑的时候，薇清冷的声音继续传来：“凯大人暂时失去了指挥能力，经过暴狮军团军团长卡札菲大人的同意，我正式接管整个特克峡谷的防御指挥权。所有峡谷内的军队，马上自己归属自己的建制。军官们，贵族的骑士们，表现一下你们的职责，重新掌握自己的军队。你们现在哪里象一个光荣的梵特军人，你们就是一群丧家的野狗。。。不，野狗都比你们有精神，他们在争夺食物的时候，比你们可要勇猛多了。”

　　“快点，归属自己的建制，准备作战，难道你们要银狼军团的战士独力面对占据了绝对优势的敌人么？你们这群懦夫，这群无能的小男人，还在为刚才的失败而胆战心惊么？记住，不是你们无能，是敌人的无耻和背叛才造就了你们的失败。梵特帝国军，是无敌的。。。记住，最好的敌人，就是死去的敌人。。。杀死敌人，为你们自己的荣誉而战。难道你们要让我一个女人看不起你们么？”

　　稀稀拉拉的，茫然的坐在峡谷的公路两边的散兵们开始站了起来，他们死死的咬着牙关，开始互相询问身边的同伴相互的建制是什么。很快的，一团团盔甲颜色相同的战士开始聚集起来，并且列成了整齐的队伍。

　　薇不动声色的看着眼前的一幕，看着那些落魄的残兵身上渐渐的重新冒出了冲天的杀气，她冷笑起来：“对了，这才像个男人。。。凡事找不到自己建制的士兵，或者你们的指挥官已经光荣的战死的士兵，就地归属于最近的那个军团，快点，快点。捷豹、飞凤军团的军团长阵亡，你们的副军团长直接顶替他们的位置，按照帝国战时特别法令，我以战地指挥官的名义，正式任命你们为两个军团的军团长。”

　　立刻的，两个黄金五阶骑士从两个军团大队内走了出来，在薇身前单膝跪礼后，飞快的走回了大队，并且站在了自己的大队前面。以前的军团长的亲卫骑士队伍，也就紧紧的围绕住了他们。

　　“战死的军官，都由他们的副官自动的替补。团队长以下的军官，战死后由你们自己推选最信任的战士担当这个职位。士兵们。。。这是你们立功的时刻。杀死敌人最多的人，马上就可以获取提拔，越阶杀死对方将领的士兵，可以立刻在帝国军中担任相当的职位。”

　　薇看着士兵们严肃的面容，突然的开了个玩笑：“当然，如果你们不幸的杀死了对方的统帅，那个叫做卡林的魔法师，那么我只能抱歉的告诉你们，你们没办法得到相应的统帅职位，因为我不会放弃我的职权的。。。不过，杀死卡林的人，我以帝国军部的名义悬赏，二十万个金币。”

　　那些残兵们哈哈狂笑起来，刚才的颓唐一扫而空，冲天的杀气扑面而来，一个个都死死的抓住了自己的兵器。薇满意的点点头，冷笑着看向了峡谷外开始冲锋的敌国士兵，她运足了斗气，冷笑着说到：“那么，给这些卑鄙无耻的小人一点点厉害看看吧。士兵们，等我们重新聚集军力的时候，就是他们付出自己的代价的时候。当然了，我们现在要向帝都传信，我们需要北方四个行省的领主，去攻打比斯特帝国的帝都呢，说不定一个月后，我们就可以听到比斯特帝国覆灭的消息了。”

　　树林边的卡林听得目瞪口呆，他呆呆的呻吟起来：“好厉害的女人，他妈的，说的都是什么话啊？难道我卡林大人只值二十万个金币么？我随便送一件珠宝，都不止这个价钱呢。”

　　而波布卡特已经疯狂起来，他死死的抓住了卡林的长袍，吼叫着：“该死的，他们要去进攻我们的帝国了，卡林，无论如何，三天内要突破这里，你明白么？否则我比斯特帝国完蛋了，你们也不好受。”他看得出来，那些比斯特士兵的眼里，已经流露出了浓浓的担忧的神色。

　　卡林差点就被波布卡特拎着袍子提了起来，他彷佛一个大人手中的小孩子一般挣扎了半天，这才气喘吁吁的逃离了波布卡特的大手，他叫嚷着：“妈的，难道我不急么？没看到我们的人正在拼命的攻打对方么？可是波布卡特王子，他妈的这需要时间啊。。。莱福帝国的草叶军团看起来是全军覆灭了，达克帝国的都是轻骑兵，根本无法投入战斗。。。倒是你们比斯特帝国的铁骑么。。。”

　　波布卡特吼叫起来：“怎么样？”

　　卡林的眼珠子转悠了一下，笑着说：“你们的士兵力量远超梵特帝国的士兵，而且你们虽然损失了一些人手，但是不还有十二万多人么？如果他们肯下马步战，那么对方的栅栏什么的都不是问题了。十二万比斯特的勇士，应该可以对付峡谷内最多十五万人的梵特士兵吧？加上史马特、瑞特、赖特三个帝国的步兵军团，无论如何都可以冲破这条防线的。”

　　波布卡特眼珠子转悠了一圈，默默的点头，他拔起了自己的巨剑，第一个走向了那条防线。而他身后，那些比斯特铁骑默默的脱去了自己的盔甲，离开了自己亲如生命的‘奔雷兽’，紧紧的抓着那些沉重的武器，队形散乱的走向了那条六里长的防线。

　　卡林低声嘀咕起来：“他妈的，你们比斯特的野人，都去死吧，反正不是我的人，我干吗要心疼？你们下了马，还是那无敌的铁骑么？哼，你们损失越大我越高兴呢。等你们拿到了那几个行省的地皮，当你们拥有了充足的粮食、牲畜和刀剑，我们其他几个国家不是更加危险了么？你们是因为经济实力太弱，没办法武装太多的铁骑啊，我可不能给你们壮大发展的机会。所以，你们现在多死点人吧，越多越好。”

　　雷缓缓的单膝跪倒在了地上，右手摸向了地上的羽箭，他已经可以看到那些敌军步兵的脸蛋了，体内的内气流转，眼睛里面一阵痒酥酥的，他的目力突然就增加了许多，似乎都可以看到那些步兵脸上的毛孔，以及他们没有洗脸而挂在眼角的眼屎。雷的左手握得那张强弓‘嘎嘎’作响，他又冒出了一个念头：“唉，这弓太弱了，什么时候要自己找机会弄张真正的强弓来啊。”

　　那些敌军步兵已经冲锋到了五十米外，四十米，三十米，二十米，随后，雷吼了一嗓子：“给老子射，他妈的，干掉那些狗娘养的杂碎。”

　　就这么几个字的功夫，他手中的弓弦疯狂的轰鸣起来，足足二十七只羽箭已经呼啸着射了出去。‘噗噗噗噗噗噗’，二十七个士兵的喉结处冒出了一朵血花，他们仰天就倒，随后马上被他们的同伴践踏在了脚下。

　　随着雷的呵斥，无数的羽箭密集的射了出去，虽然那些弓箭手没有雷这么可怕的箭术，但是如此密集的箭雨还是给正面来袭的敌人带来了巨大的伤亡。一个个士兵哀嚎着倒在了地上，他们的大腿上或者胸脯肚子上被箭支射中了，他们需要自己的同伴把自己带回去，可是无数的脚丫子踏了上去，把他们生生的踩死。

　　第一个史马特士兵吼叫着从陷马坑边挑起，三米的距离他轻松的挑了过来，他站在木栅前，手中的刀就要挥下。可是一柄长枪马上从木栅后捅了出来，在他的肚子上捅出了一个窟窿后，他的尸体缓缓的滑落在了陷马坑内。

　　雷兴奋的狂呼起来，他的手指疯狂的来回扣动，两百支羽箭顷刻间就射了出去，两百个史马特帝国兵顿时化为了他的箭下亡魂。他可怕的箭术让他身边的几个高级骑士都呆了眼，如果，如果每个梵特士兵都有这样的箭术，那么根本就不可能有人能够突破这条防线啊。

　　无数的史马特士兵以及赖特、瑞特帝国的士兵跳了过来，他们手中的刀剑闪闪发光，他们脸上都流露出狰狞的杀气。他们坚信，梵特帝国军已经被打败了，他们被自己联军歼灭了大部分。不要看那个女人在整军，可是她不过是在濒死挣扎而已。无敌的梵特军团，就要被自己亲手的击败了，如果回国，无数的军功、赏金、美女在等着自己呢。

　　雷丢开了自己手中已经张开了一条条裂缝的强弓，猛的抓起自己的长枪，吼叫起来：“兄弟们，杀啊，他妈的，哪个杀得最少，就是他妈的王八。”

　　银狼士兵们哈哈狂笑，一个个丢开了弓箭，抓起了自己的武器，疯狂的对着木栅外的敌军捅刺起来。一个士兵吼叫着：“我可不是王八，我们怎么都是老虎啊。”在他的笑声中，他狠狠的捅死了三个赖特士兵，随后他自己被木栅外捅来的一柄长枪挑飞了出去。

　　雷手中的刺枪发出了让人头皮发麻的呼啸声，他体内日益强大的内气疯狂的在每一条经脉内流转，给他的肌肉充上了强大可怕的力量。刺枪闪出了一片银光，准确的从木栅的一条条缝隙中捅了出去，每一刺都有一个敌方的士兵惨嚎着摔了下去。雷哈哈狂笑：“杀，杀，杀，杀，杀。。。兄弟们，杀个痛快啊。一个士兵就是好几个金币的赏金，自己记得计数啊，不然日后可就亏了。”

　　银狼士兵们狂呼吼叫，拼命的挥动起了自己的武器，隔着木栅和那些敌人士兵拼斗起来。

　　史马特他们的士兵的作战局面是极度不利的，在陷马坑的上面，第一道木栅只留下了两尺不到的空地让他们站立，他们根本就没有躲闪的余地，往往就是站在那里变成了梵特帝国士兵的活靶子，可是凭借着数目上的优势，凭借着他们心中对胜利的幻想，他们也杀伤了不少木栅后的梵特士兵。

　　‘唰唰’的，可怕的破空声袭了过来。五千仅存的，归属于薇指挥的飞凤弓骑在防线后的平地上开始往来奔跑，他们手中的弓箭一支支了射了出去，带起了一溜溜尖锐的风声。‘嗤嗤’的声响中，更多的联军士兵惨嚎着倒在了地上，每一阵箭雨，都起码造成了上千人的伤亡。六里长的防线内外，顿时就是一阵的腥风血雨，血液渐渐的把地面都浸染成了紫色。

　　就在第二道木栅后指挥总体作战的薇突然吼叫起来：“强弩，强弩上哪里去了？”

　　奥夫尖叫起来：“大人，特克峡谷只准备了二十张强弩，主力军团的强弩等武器已经被全部摧毁了。”是的，五兽军团的溃败，使得他们携带的所有的大威力的弩箭都被缴获或者被摧毁了。

　　薇大惊：“只有二十张？。。。不管了，让他们占据高处，射杀对方的法师，快，快。”

　　二十张强弩飞快的占据了木栅后的小土包，居高临下的开始射击远处的史马特法师。可是已经来不及了，一次二十支弩箭，根本就无法对史马特帝国密集得彷佛蚁群的法师队伍造成任何的威胁。

　　密密麻麻的魔法弹从千尺外射了过来，顿时间，土石四溅，那些合抱粗的原木搭建的木栅呻吟着被巨大的爆炸力撕成了碎片，同时还有更多的双方士兵倒在了魔法的攻击中。更加可怕是那些钻龙级的高阶法师，已经施展出了自己得意的大威力的法术，一条条火龙，一道道龙卷风，，一块块夹杂着熊熊烈焰的岩石，这些恐怖的魔法攻击轰鸣着涌向了特克峡谷的防线。

　　这些法师在卡林的授意下，大部分的魔法都对准了赖特、瑞特两个帝国士兵密集的防线，忽略了自己士兵负责的那一段防线。于是，连同着防线的木栅被撕裂的，除了梵特士兵，更多的就是瑞特、赖特帝国的步兵。火龙掠过的地方，除了烧毁大段的木栅外，附带着让所经之处士兵的骨肉都散发出了一种古怪的烤肉味道；龙卷经过的地方，木栅被轻易的拔起，而无数的士兵也被吸入了龙卷，高高的抛起后，重重的落在了地上；那些岩石则是发出了巨大的爆炸声，彷佛炸弹一般，落下的地方，方圆十米之内顿时一片焦土。

　　第一道木栅，瞬间被摧毁了。。。紧接着，第二道木栅，也被摧毁了。。。陷马坑被无数死亡士兵的尸体填了个结结实实，随后就被轰然爆裂的巨大的岩石炸成了平地。

　　那些法师缓缓的前行，他们脸上带着得意的微笑，第三道也就是最后一道栅栏正在对着他们挥手呢，只要干掉了这条栅栏，那么达克帝国的轻骑兵以及比斯特帝国的铁骑就可以毫无阻拦的长驱直入，梵特帝国的灭亡也就只是一个时间问题了。

　　雷在第一颗魔法弹爆炸的时候，就已经发出了命令：“全部给我撤退，撤退，妈的，快走。”他带着一票高级骑士以及大批的士兵飞快的退到了第二道栅栏处，而那些坚持着不肯后退的银狼士兵，马上就被轰成了碎片。

　　第二道栅栏被摧毁的时候，雷已经带着第一师团的下属退到了最后一条栅栏前。一脸铁青的薇恰好站在那里，她低声吼叫到：“该死的，难道我们真的要被。。。对方的士兵数目太多了，我们不可能冲突出去的，不能利用高阶骑士和他们缠斗的话，我们无法对抗这么多的法师的。”

　　雷一扭头，就看到了薇那张扭曲的脸，铁青的面色，给她的脸蛋带上了一种诡异的，神秘的气息，看起来更加美丽。雷的心里突然无来由的一痛，丝毫没有相关经验的他，第一次因为一个女子的伤心、绝望而心痛起来。那是一种，在瞬间就彷佛一块烙铁一般，在心头死死的烫了一下的感觉。

　　前方敌军士兵的冲锋慢了许多，而且队形也稀稀拉拉的，那些士兵被史马特帝国的魔法师那不分敌我的可怕手段给吓住了，谁敢肯拼命前冲？他们冲击的速度慢了，队形也稀松了，并且士气一下子就垮到了谷底。虽然突破了两条木栅，但是死在史马特魔法师手里的同伴，起码超过了两万人。在场的赖特、瑞特士兵已经隐隐约约的感觉到，史马特人似乎并没有安好心呢。

　　雷的心在哆嗦，一种深深的痛意，甚至可以和看到自己母亲犯病的时候那样的心痛比拟的痛楚，让他的心脏整个的缩成了一团。他发现了对方士兵的异常，发现他们身上的杀气已经消散得近乎没有了，这种野兽般的直觉让雷做出了野兽般的本能反应，他挺着自己的长枪，吼叫一声就朝着一千二百尺开外的史马特魔法师大队冲去。在他和魔法师队伍之间，是密麻麻的，超过五万人的进攻部队。

　　薇被雷的吼叫声惊醒，她敏锐的看出了战场上士气的微妙变化，她一声吼叫：“冲。。。全体冲锋，击溃敌军步兵，干掉他们的魔法师队伍。”

　　薇举剑第一个飞跃了出去，她身后的大批高阶骑士怒吼着冲了出去，随后，五千飞凤弓骑呐喊着，一路飞射着密集的箭雨冲了出去，剩余的狂龙、银狼重骑也轰鸣着冲突了出去，而唯一保留了基本上完整建制的暴狮军团的重步兵则是排成了密集的方阵，踏着飞快的步伐，刺枪如林的冲了出去。

　　雷狂吼着冲近了敌军，山区居民血液中特有的彪悍气息被蓬勃的内气刺激得发狂，他的长枪再次舞出了一团银光，一道龙卷风呼啸着裹挟着他的身影冲了过去。一路上，那些联军的轻步兵惨嚎着被他的枪杆抽得筋断骨裂，飞快旋转的枪头偶尔接触到了那些倒霉的士兵，马上一道血泉就喷了出来，那些士兵的身体几乎都被锋锐的枪尖给撕成了两半。

　　薇已经紧跟着雷冲了过来，她手中的长剑再次的散发出了那美丽得让人心醉的光雨，每一点光雨都夺走了一个士兵的生命。更多的梵特高阶骑士跟随着他们冲了出来，那些士兵哪里能够抵挡这样一支精锐的队伍？混杂在联军士兵中的各国高阶骑士，早就望风而逃，和拼命的梵特骑士在战场上决斗？那是白痴才干的事情。

　　这些可耻的贵族啊，他们还等着成功的吞并梵特帝国后，自己能够在富饶的土地上多捞一点点的领地呢。如果现在自己就战死了，那岂不是自己的目标都落空了么？眼看梵特帝国就要灭亡了，无论如何都不能冒生命危险和梵特骑士拼命啊。

　　尤其当他们看到几十个高阶的骑士不服输的冲上去，却转瞬间被梵特骑士斩杀的情况后，逃跑的步伐就更加快了。。。将领们开始了逃跑，士兵们的脚步也停缓了下来，随后，加起来还有三万人左右的重骑、弓骑呼啸着冲了过来，于是，这些士兵也坚定的掉转了自己的步伐，朝着后面的树林冲了过去。树林内还有更多的联军士兵呢，梵特帝国军无论如何都不敢冲锋的。

　　卡林目瞪口呆的看着自己投入攻击的步兵军团一个接一个的开始了逃跑，而那些无力奔跑的法师，已经被裹在了乱军之中。卡林张大了嘴，惊恐的看着眼前的一切。。。他想要大叫，可是他叫不出来，他心疼，可是他也没任何办法挽救那些被乱军冲散了的法师。。。

　　一千二百尺，按照雷他们的步伐以及后面的骑兵的速度，转瞬就至，而后方，那些比斯特的战士还在两里开外慢慢悠悠的往这边走呢，离开了马背的他们，似乎连走路都有些困难了，前面打了这么久，他们不过才晃悠了三里路而已。而波布卡特眼看乱军冲了过来，居然开始原地整队，要求那些并没有什么秩序的比斯特士兵整理成密集的方阵，无形中，他们放弃了对那些法师队伍的增援。

　　大概一千名高阶法师飞了起来，一千名高阶法师同时齐飞的壮观景况，实在是在战场上少见的。不过，五千飞凤弓骑让他们逃走的美梦落空了，密集的箭雨朝着天空射了过去，在空中基本上没有任何防御能力的高阶法师们，浑身插满了箭矢的，彷佛石头一样的掉了下来。他们还是使用了高阶的飞行术的法师，他们都没办法逃走，就不用说那些使用低级的漂浮术的法师了。

　　雷已经冲进了法师队伍中，他狞笑着，手中的长枪金鸡啄米一样的点出，只要是穿着黑色长袍的人，那就肯定是敌人。雷狂笑着挥动着自己的长枪，嘴里发出了让他身后的薇差点想要发飙砍他一剑的声音：“一百金币，三百金币，五百金币。。。”

　　重骑兵冲进了密集的法师队伍，根本不需要抽刀砍杀，只要让马蹄落在这些法师的身上，就足以杀死他们了。经过了连番的鏖战，史马特帝国的法师大队从三万多人减少到了两万多人，这次出动的也有万多人的规模，密密麻麻的在六里长的距离内排成了十个千人方阵。可是现在他们已经是被乱军冲得一塌糊涂，很多法师干脆就是被自己国家的士兵撞倒后，被践踏而死的。

　　树林内，其他几个国家的高级将领冷漠的看着眼前凄惨的一幕，他们心里那个痛快啊，他们自然看得出卡林在刚才的攻击中恶意的袭击了自己的步兵军团，现在眼看史马特帝国的骄傲，无敌的法师大队在遭受对方的蹂躏，他们能不高兴么？尤其他们都带着相同的主意，史马特帝国被削弱得越多，他们日后就越占便宜啊。

　　达克帝国的统帅甚至已经开始在嘴里念叨起来：“多杀点，多杀点，那些帝国的步兵赔光了也都算了，一个魔法师相当五个普通士兵，只要他们的魔法师死光了，多死十万士兵我都乐意啊。”

　　他身边的赖特帝国的太子殿下听到了他的嘀咕，于是乎，太子殿下的脸上也挂起了美丽的笑容，轻轻的点头说：“是啊，看到血从黑色的魔法长袍内飞射出来，真的是有一种非常的美感呢。”

　　于是，在这些高级将领的默许下，他们的军官根本没有下令士兵增援，或者是命令乱军拼命反抗的意思，他们都看起了热闹。

　　马蹄声轰鸣，史马特帝国的所有骑兵部队出动了，他们准备去救援自己的法师队伍。而要死不死的是，比斯特的十二万多的士兵密密麻麻的在他们前进的路上排成了方阵，阻塞了他们冲锋的道路。等到史马特帝国的指挥官好容易指挥自己的骑兵从两翼绕了过去，朝着战场冲击的时候，史马特帝国出击的法师大队，已经被梵特人杀了个干干净净。

　　这一战，确实的验证了一条在大陆上流传的战争真理：“被敌人近身后，一个钻龙七阶法师的作用不如一只鸡。”

　　卡林目瞪口呆的看着自己的法师队伍被清灭，心里冒出了一团灼热的怒火，他真的很想，他真的很想就在现在发动禁咒，把旁边树林内的盟友全部给干掉。。。可是，可是他想了想后果，强行的把火气压了下来。

　　他低声对身后的沙波可下令到：“以后命令各国的联军轮番冲击，严禁我们的法师一次性出动超过一百人，如果损失超过了一千人，那么我们的法师队伍就严禁再上战场了。”

　　沙波可默默点头，他心里清楚，如果不是卡林命令那些法师故意的轰击联军的士兵，那些士兵的士气也不会衰落得这么快，无论如何，那些士兵只要稍微抵抗一下，史马特帝国的法师还是有可能全身而退的，可以说，这次的失败是卡林一个人造成的。卡林那古怪的脾气，干脆的扼杀了这一万三千七百九十五个魔法师。

　　乱军中，失去了步兵保护的魔法师，唯一的作用就是给对方的将士增加功劳而已。

　　眼看对方的骑兵大队冲了过来，薇果断的下达了退却的命令，暴狮军团的重步兵恰好赶到，密集的刺枪挺出，威吓着史马特帝国的骑兵不敢追击，他们掩护着自己的骑兵队伍以及步兵，缓缓的退入了最后一道木栅。

　　比斯特那群身材高大的士兵冷冷的看着地上无数的魔法师尸体，波布卡特心里充满了幸灾乐祸的快意，他看了看前方仅剩一道木栅，陷马坑也被填平了的特克峡谷入口，冷笑起来：“很好，看起来不需要我们去肉搏了，战士们，我们还是穿回自己的战甲，用我们无敌的铁骑淹没敌方好了。”

　　比斯特铁骑士兵们露出了笑容，整齐的转身，朝着自己‘奔雷兽’所在的树林走去。

　　天色已经渐渐的黑了下来，卡林下令吹响了收兵的号声。今天看起来是没有时间突破特克峡谷了，无论如何，自己联军的士兵是要休息好的，否则没有任何的战斗力。同时，卡林决定了要就今天的进攻中出现的问题好好的和其他的统帅商议一下，当然，他是绝对不会承认自己故意的命令下属的魔法师攻击那些盟军士兵的。

　　卡林嘀咕着：“不管怎么样，已经打成了这个样子，你们必须多多的调集军队过来了。我就不相信，你们还能沉得住气，如果不彻底的攻克梵特帝国，我们都有被报复的危险。。。哼，如果梵特帝国全国总动员的话，一年后，他们将会拥有一支庞大得可怕的军队，加上他们国内贵族学院的骑士，到时候就算我们胜利了，付出的代价也是。。。”卡林想到整个大陆血流成河的惨状，不由得浑身哆嗦了一下。

　　特克峡谷内，凯已经清醒了过来，失去了左臂的他，站在栅栏后迎接薇他们。

　　薇默默的向他行了一个军礼，失去了左手的凯放开了右手紧握的长剑，举起自己的右手还了一个军礼，随后说到：“我要回帝都，我已经尽力了，薇。。。我现在已经无法再战，我必须回去帝都，我要请求陛下，进行全国的总动员。北方十七个行省，每个行省都有四百万以上的人口，一年后，我们可以训练出一支拥有上千万大军的军队。如果他们想要灭亡我们，那么，就和我们整个帝国的所有的人进行抗衡吧。”

　　薇沉默了一阵，叹息到：“可是，我害怕我们坚持不住。”

　　凯点点头，回头看向了黑漆漆的峡谷内部，问到：“你知道特克峡谷中段，从这里过去大概一百七十里，有一个宽不到两里的隘口么？”

　　薇点点头，凯继续说到：“那么，请你们无论如何坚守半个月，半个月后，我保证那里将会有一条城墙等着你们，我发誓，半个月后，那里会有一座坚固的城墙等着你们。我会命令最近的两个领主调动所有能够调动的工役，去那里修筑一条坚固的城墙。”

　　薇的眼睛一亮，她问到：“半个月么？”

　　凯点头：“是的，半个月，拜托你们无论如何都要坚守半个月的时间。最近的私军军团，也需要十天的时间才能调动过来，所以，希望你们一定要坚守住这里，否则，我们帝国就真的危险了。拜托了。”

　　薇默默的举起了手中的长剑，凯点头，就这么带着两个亲卫骑士转身走进了峡谷，随后，峡谷内响起了急骤的马蹄声。

　　薇低声念叨着：“半个月的时间么？也许，也许我们能够做到吧。如果对方不增兵的话，我们应该能够做到的。唯一需要担忧的，就是比斯特的铁骑，这里已经是一片平川了。。。不过，也许我们可以那样。。。这里距离那个隘口有一百七十里，也许，也许我们可以每天退却十里路，而比斯特铁骑么。。。让他们追赶我们好了。”

　　峡谷外的树林内，密集的灯火闪了出来，卡林他们的大军正式的安营扎寨了。

　　峡谷外，拥有联军超过五十万人，而峡谷内，经过刚才的进攻后，拥有战斗力的士兵，不过十万人而已了。尤其对方拥有十几万比斯特铁骑，从任何一个角度来说，想要防守住特克峡谷，都实在太困难了。。。

　　雷偷偷的看着薇紧锁眉头的脸，心里无缘无故的沉重起来，随后，是一阵空荡荡的感觉。

　　 

 


正文 第十七章 密林
(更新时间：2004-10-25 21:59:00  本章字数：8230)


　　第十七章 密林
　　雷坐在一颗大树下面，用一柄砍刀小心翼翼的削着一根橡木棍，棍长一米五，中间部位有拳头粗，到了两边则渐渐的变细，上面还切割出了几条凹槽。他的身边，是用六根弓弦扭成了一条小手指粗细的东西，只要手中的木棍削好了，他们就可以派上用场了。

　　三天前，梵特军在最后一道木栅前给予了敌人狠命的一击，在自己损失了七千多步兵，杀伤了敌人士兵将近两万人后，部队朝着峡谷的内部撤退了。大清早就遇到了迎头重击的联军一时间慌了手脚，也忘记命令比斯特铁骑追击了，在战场上逗留了一天一夜后，这才朝着峡谷内挺进。

　　特克峡谷中间是一条公路，可以让三架马车并排前行，这已经是大陆上少有的宽阔马路了。在公路边上，就是树林，密集的树林朝着两边的悬崖延伸三五里后，顽强的在距离地面有百多米的高度留下了自己同伴，一棵棵稀稀拉拉的树木后，这才消失掉。这样的条件明显是不适合大兵团作战的，所以梵特军团偷偷摸摸的撤退后，史马特联军只能缓慢的跟在后面，无力发动大规模的袭击。

　　薇的心里轻松了许多，她确信自己的计划是正确的，凭借峡谷内复杂的地形以及茂密的丛林，他们可以好整以暇的延缓联军前进的脚步，并且尽可能的削弱比斯特铁骑的冲击力，也许，也许他们可以在峡谷内消灭敌人的军团呢。薇无声的笑起来，自己实在是太天真了，这是不可能的事情的。

　　几只鸟雀闲适的从空中飞了过去，几片树叶轻轻的落了下来。三天来，梵特帝国军撤退了将近三十里，而联军不知道为什么却在原地停留了下来，似乎他们内部发生了什么问题，一时间无力继续追击梵特的军团。薇摇摇头，算了，让他们去吧，反正能拖延一天时间就是一天了，总比现在就和对方发生决斗好多了。

　　她的眼睛看向了远处的雷，这个已经被正式任命为第一师团长的小伙子，居然才十八岁不到？实在是一个很不错的家伙。虽然很想教他军方制式斗气的使用方法，他现在也已经因为军功被提升到了青铜五阶骑士了，可是薇想了一下，现在他并没有时间去修炼那些斗气法门，也许还会因为冒失的运气而受伤，于是也就打消了这个念头。不过，雷手中的那根木棍，还真是奇怪啊。。。

　　雷用力的扭曲了一下木棍，木棍发出了‘呼’的一声，强劲的恢复了原状。雷高兴的咧开嘴，开始把那扭和成的弓弦绑在了一边的凹槽内，随后，他用尽全身力气，把木棍弯曲了些许后，在另外一头牢牢的把弓弦系上了。一张雷在山区打猎的时候惯用的长弓出现了，粗糙的弓体有一米多长，粗大的弓身看起来根本不像是人力所能拉动的。至于那小指头粗细的弓弦么，怎么看都不可能有人能够扳动呀。

　　用拇指轻轻的拉了一下弓弦，随着‘吱呀’的震响声，长弓被拉成了一个满月形，雷满意的叹息了起来，太好了，能够发现这么一根合用的橡木棍，倒是真的是自己的运气呢。三天来的闲暇功夫都花在它身上了。不过，从手感来看，这张弓所能发挥的威力将会是恐怖的。雷尝试着架了一支利箭在弓弦上，随后拉弓射箭，‘嗖’的一声，根本看不到箭影，几乎是他开弓的同时，那支羽箭已经钉在了五百尺外的一颗小树上，碗口粗的小树被他一箭射穿了。

　　雷附近的奥夫被吓了一跳，他呆呆的看着雷射出的这一箭，摇摇头，嘀咕着说：“怪物就是怪物，这样的弓，普通士兵怎么可能拉得动？”

　　雷咧开嘴笑起来：“普通士兵不行，精锐的士兵可以嘛，奥夫大人，我在山区的时候有经验，这种长弓最大的威力还不是直接射击，而是用斜角度抛射，那特制的长长的竹箭从高空落下后，可以轻松的射穿一头大野牛的身体啊。”

　　奥夫愣了一下：“你开玩笑，那是强弩才能有的杀伤力啊。”

　　雷一脸正经的看着奥夫：“我说的是实话啊，如果使用抛射，一般人都可以射出七百尺的距离，从高空落下的箭矢，带着很可怕的杀伤力呢。如果顺风的话，飞出一千尺也不是难事，对付对方的魔法师可就轻松多了，他们的盾牌也就是三层皮革制作的吧？根本不可能抵挡这样的武器的。”

　　奥夫沉思了一阵，随后轻轻的点头说：“也许你说得有道理，如果有空，或者我们能够从这场战斗中活下来的话，我们可以试试嘛。如果真的是这样，我们为什么还要费力的制造昂贵的强弩呢？而且这样的抛射不需要精确射击吧？没有几个变态的弓箭手能够和你一样的。”

　　雷笑起来：“才不需要，只要能够把箭矢射出去，保持一定的密度就可以了。在我们那个山区，上百个猎户同时开弓，可以在瞬间猎杀一群狼呢。。。哦，我可不是说银狼军团啊。”

　　奥夫大笑，而薇的声音已经传了过来：“雷，奥夫，你们过来一下。”她身边，不知道什么时候已经坐上了几个高级将领，一个个忧心忡忡的样子，看起来似乎是发生了什么不妙的事情。

　　两人互相看看，急忙走了过去，雷把弓挂在了身上，手里拎着刺枪，看起来不伦不类，让路上的那些将领士兵看呆了眼睛。两人随意的在薇身前三米处坐下，奥夫问到：“大人，什么事情？”

　　薇鼓着眼睛看了一下雷，低声喝骂了一声：“雷，你看看你的样子，哪里像是一个师团长？分明就是一个长枪手、弓箭兵外带轻步兵的集合。。。不过算了，起码那些士兵也是非常崇拜你这一点的，你似乎什么都能干啊。。。你们的队伍中，还有多余的粮食没有？”

　　奥夫和雷愣了，奥夫惊问：“怎么，粮食已经出问题了么？对了，他们被击溃后逃过来，最多带了三天的口粮，我应该想到这一点的。”他向雷解释说到：“帝国军的惯例，每个士兵在开战前都要准备三天分量的干粮，随时吃随时补充，这样无论什么时候开战，无论如何都能保证三天的消耗。。。可是，狂龙军团他们，如果只有三天的口粮的话，倒是一个麻烦呢。”奥夫在这里解释，可是狂龙军团的将领们已经是羞得满脸通红，一个个低下头去。

　　薇摇摇头说：“不管这么多，我们的步兵大队中还携带了多少粮食？先给兄弟部队解决一部分，然后我们想想办法，不管怎么说，还要坚持七天，七天后，有两个行省的私军军团可以来接应我们，到时候他们会带来充足的粮草的。”

　　奥夫皱起了眉头：“大人，不管怎么节省，我们的步兵队伍中携带的粮食，也就够我们这么多人吃一天半而已，一天半的时间过后，我们怎么办？”

　　薇的眉头也皱了起来，细长的眉毛紧紧的皱在一起，给她的脸蛋添上了一种淡淡的忧伤，却是非常的美丽。

　　雷的心头又大大的颤抖了几下，他急忙抛开了自己心里古怪的念头，不解的问到：“难道粮食就这么难解决么？”

　　一个狂龙军团的五阶黄金骑士苦笑，重重的拍打了一下他的肩膀说到：“雷，没有粮食，士兵可怎么打仗啊？这可不是小问题啊。没有力气，就没办法走路、挥刀，我们可不能坚持下去的。”

　　雷古怪的看着他，直到这个黄金骑士以为自己脸上有什么脏东西，拼命的摩擦了一阵脸蛋后，雷这才说到：“可是，这里到处都是粮食啊。”

　　薇愣了一下，喝到：“雷，胡说什么，这里哪里有粮食？特克峡谷最宽的地方有二十几里，长达四百多里，其中没有任何居民，怎么可那有粮食呢？没有人在这里开辟粮田的。”

　　雷飞快的站起来，走到了一棵树地下，随手就拔出了一大片的野草，他笑着说：“这些都是野菜，用开水泡去了苦味之后，味道非常不错的。这种叫做灰兔耳朵，还有猫牙菜，马齿菜，虎纹苔藓等等，都是非常好吃的野菜，这里到处都是森林，也就是说到处都是野菜，一棵树地下的野菜参合一点点粮食，熬出来的稀粥就足够三个士兵饱餐一天的了。”

　　不等那些将领反应过来，雷已经解下弓箭，拉开弓，一箭射了出去，一会儿的功夫，一只足足有两斤多的野禽从天空落了下来。雷笑着说：“至于这些野味么，一个士兵的肚量再大，一只这样的飞鸟也足够他吃上半天了吧？这几天我在路上看了看，特克峡谷内有狼群的足迹，还有黑熊、老虎这些猛兽的足迹，随便一头黑熊，都够一个中队的士兵吃上好几天了。。。到处都是粮食，我没有说错啊。”

　　自薇以下，所有的高级将领都愣住了。他们这些贵族，以前打仗根本就是从来不用担心后勤，凭借梵特帝国强大的军力，他们从来就没有过陷入弹尽粮绝的那种困境过，所以，他们根本无法理解，其实山林中有很多东西可以吃的。

　　薇有点郁闷的吞了口口水，摇摇头说：“真的。。。我们没有想到过。。。帝国军事学院，似乎没有相关的课程吧？”

　　杰瑞凑了过来，有点郁闷的说：“是啊，帝国军事教程，总是教导我们如何在完善的后勤保障的基础上打一场胜仗，倒是从来没教过我们，如何在败仗后退却的过程中找吃的。天啊，我们帝国几千年来没有打过败仗，实在是让我们都。。。”

　　薇摇摇头，叹息说：“好了，雷，就这样吧，你的第一师团的主要任务，就去收集野菜和野兽，唔，军纪官呢？给第一师团长雷记载下大功一件，但是不要写具体原因了，说出去，我们整个帝国军的脸面都要丢尽了。”

　　雷心里偷笑起来：“你们这些贵族不清楚这些事情，可是士兵们都知道啊，你们问问那些在山区长大的士兵，嘿嘿。。。不过，似乎五兽军团以及这些三大军系的士兵，他们都是从帝都附近挑选出来的，也许，他们也不知道这些常识呢。倒是便宜我，又是大功一件啊。”

　　又是一天过去了，凭借这一天的时间，梵特军在密林内布置了重重的防御，大概一里多长的公路被山石、木桩给塞满了，比斯特铁骑到了这里也只有下马步行，而那些密林内，则是无数的陷阱，落木，尖竹刺等等凶器。雷把他在山区狩猎的手法发挥得淋漓尽致，无数阴损歹毒的陷阱就是出自于他的头脑。例如在水源附近，他就叫下属的士兵安排了无数的套索，只要人一踏上去，马上就会被整个的扯上天空。虽然没办法杀死敌人，但是足以让敌人的脚脖子脱臼、扭断，在战场上，这比杀死他们还要难受啊。

　　一个个简易的陷阱被制作了出来，梵特军是热火朝天的投入了这些害人勾当的架设中，在明了了这些陷阱的实际作用后，连薇以及那些个军团长都兴致勃勃的亲手制作了十几个套索，把它们放在了一块林中空地的四周。

　　奥夫摇摇头说：“难道我们帝国军事学院，日后还要开设山林陷阱课程不成？唔，最好的教师，就从雷这样的猎手中挑选好了。。。真是的，以往的战争，都是围绕着城池来进行的啊，哪里有这样在树林中钩心斗角的呢？不过，我喜欢啊。。。嘿嘿，这么尖的竹片，你敢坐下来，看你的屁股不开花啊。”奥夫阴笑着把几根尖锐的竹片插在了一个陷阱内。

　　而杰瑞则是笑嘻嘻的指挥着十几个士兵安排了几处窝弓，这本来是山区的猎户用来埋伏老虎等猛兽的机关的，就地取材，非常容易制作啊。杰瑞阴笑着说：“这个么，和骑士准则可是不搭边的，唉，不过既然已经违反了骑士准则，那么就干脆违反到底好了。他们五十来万人攻击我们十万人出头的兵力，本来就破坏了公平决斗的规则嘛。”

　　而薇下属的几个高级将领，则是人手一张类似雷那样的强弓，嘴里嘀咕着：“骑士决斗，不能使用弩箭，这是不光明和不公平的。不过，你们这么几个国家打我们一个国家，他妈的，我们还讲究公平干什么？”这些高阶骑士，是少有的几个拥有杰出的箭术，并且能够在不使用斗气的情况下拉开这样的强弓的人，此刻，他们都被配属给了雷。。。

　　在峡谷外拖延了四天，会议是开了一场又一场，卡林在磨破了嘴巴皮子之后，终于让那些帝国的将领们同意调集自己国家的主力来进攻梵特帝国。至于莱福帝国么，他们的先遣军团全军覆灭，不用卡林要求，他们的皇帝已经怒气冲冲的派出了‘草叶’军团的所有士兵十一万人，连同莱福帝国的帝都禁卫军‘神佑’军团的三万重步兵，浩浩荡荡的冲杀了过来。

　　卡林轻轻的撇了一下嘴，似乎是说给自己听的，也似乎是说给别人听的：“唉，莱福帝国知道要瓜分战利品了，所以很积极呢，他们全国的正规军只有不到二十五万人吧？加上上次被歼灭的，他们几乎是倾巢出动了呢。。。当然，付出了努力的国家，得到的战利品也是最丰盛的啊。”

　　其他几个帝国的将领、贵族们互相看了看，眼里寒光一闪，急匆匆的走出了帐篷。

　　卡林马上招来了沙波可：“波布卡特那个野蛮人已经带人走了么？果然是心急的猴子，没办法和他说道理的，现在他也快追上梵特帝国的大军了吧？那个白痴，在特克峡谷，他们的铁骑有什么用？不过也就十二万铁骑而已，死光了算了，以后都是攻城战了，他们的作用不大。。。死光了，我们也安心了。。。唔，他们的粮草还剩多少？”

　　沙波可冷笑着说：“他们的粮草现在都由我们供应，毕竟南方四个行省的所有粮草都被我们搜刮了过来，他们不依靠我们，就没有饭吃。”

　　卡林摸摸下巴，点点头，嘀咕起来说：“那么，你就注意一下，不要给他们太充足的粮草了，嘿嘿，让他们的士兵半饱不饱的就行，反正能够打仗，但是不能让他们有太大的威力就可以。。。或者，等他们的援兵到达后，干脆的断绝他们的粮食供应好了。多消耗他们的国力，对我们总是有益的。”

　　沙波可沉默了一下，问到：“卡罗卡小姐有急信，她问您这里的情况怎么样。帝都一切安好，帝都的一切防御体系都已经被她接管了，并且斩杀了几个沙鲁公爵派去帝都的使者，情况倒是很不错。”

　　卡林挥挥手，一脸诡谲的说：“当然好，当然好，很快我就可以攻占整个梵特帝国了。。。明天大军连夜起军，无论如何，给我攻破特克峡谷，然后么，就是一马平川，我们可以横扫整个梵特帝国了。梵特的军团，已经被我们消灭得差不多了，就凭借那些私军，不可能是我们的对手的。”

　　波布卡特带领的十二万铁骑，已经连夜赶到了薇他们白天休息的地方，前方的哨探突然返回，报告到：“殿下，前方的公路被断开了，很多的山石和原木堆积在公路上，想要通过是不可能的。”

　　波布卡特皱起了眉头，当即下令到：“那么，全体下马，步行通过。从两侧的树林走过去，大家注意，离开公路的距离不要超过一里，小心他们在里面有伏兵。”

　　几个将领领诺，前后奔跑的传令去了。波布卡特看了看头顶上天空中的月亮，再看看黑漆漆的峡谷，他低声说到：“该死的，不过，无论如何，梵特士兵的单兵作战力没有我们的士兵强大，我们一个士兵总是可以击败他们两个士兵的。他们还有大概十万人，我们有十二万人，只要大家不走散，他们能耐我何？”

　　比斯特铁骑纷纷下马，拉着自己的‘奔雷兽’走进了黑漆漆的密林。

　　对于这些北方荒漠中长大的骑兵来说，最大的埋伏就是一堆士兵从岩石后跳出来而已，不习惯狩猎的他们，根本无法想象黑夜的山林中，到底隐藏了所少可怕的危险。当然，这不能责怪波布卡特无能，因为就在梵特帝国的军事教材中，也没有把雷所建议采取的那些陷阱写进去，雷，是纯粹的把这些敌军当作野兽来狩猎了。而梵特军人，就是隐藏在黑暗中的猎人。

　　波布卡特凭借着自己强横的实力，挺剑走在了右边队列的最前方，他的身侧，是上百个高阶骑士，其中有九个狂熊骑士紧紧的护卫着他。

　　波布卡特不满的听着自己脚下的树枝、树叶、草叶发出的‘咔嚓’声，说到：“真是奇怪，他们这里怎么这么多树？我们比斯特帝国拥有广袤的草原和荒漠，树林么，倒是没有什么的。”

　　他刚刚说了这一句话，就赶快闭上了嘴巴，因为他听到自己的声音远远的传了出去，甚至公路对面的树林内，都有‘奔雷兽’受惊发出的喘息声了。这些比斯特帝国的战士们呆了呆，继续的朝前走去。对于夜间的树林，他们实在太不了解了，他们根本不知道，十二万人在深夜的密林中所发出的声响，足以让十里开外的敌人发觉。

　　雷幽灵一般的带着几个高阶黄金骑士朝前摸了一阵，凭借他猎手的本能，绕过了白天布置的陷阱，到了陷阱区的边缘。他隐隐约约的看到了无数的黑影在前方晃动，顿时心里嘀咕了一句：“白痴啊。。。真是白痴，半夜在密林中行走，你们不要命了？不说我们的布置，一条毒蛇，都可能干掉你们最厉害的骑士啊。”

　　雷缓缓的拉弓，对着最前方的那个身材最高大的黑影比划了一阵，随后一箭射了出去。

　　‘嗖’的一声，箭矢几乎刚刚脱离弓弦，就已经到了波布卡特的面门。在黑夜的密林中，还能够拥有这样可怕的准头，也只有山区的猎户才有这样的本事，当然，也只有猎户中的佼佼者，才具有这样的本能。

　　波布卡特飞快的举起左手，一手抓住了箭矢，强劲的力道带着锋锐的箭矢在波布卡特的手掌中继续前进了一尺，擦过了波布卡特的面门后，这才停了下来。波布卡特觉得自己的手掌中心一阵滚烫，急骤飞行的箭矢让他的铁手套都生出了高温。他心里骇然，谁能在这么黑的环境内射出这样的一箭？他已经感觉到，自己的脸上在流血了。

　　又是几只羽箭飞了过来，势头比起刚才的那一支弱了些许，不过已经足以让七个比斯特帝国的黄金骑士倒在了地上，他们低声的呻吟起来，除了两个人被射中面门惨死以外，其他人都被射中了大腿、手臂等地方。

　　波布卡特愤愤的举起巨剑，急骤的前行了几步，低声呵斥到：“来吧，梵特帝国的骑士，我向你们挑战。”

　　雷讥笑出声：“亲爱的大人，我可是一个普通的平民，骑士的荣誉对我而言是不存在的，你死了，我就很高兴，我为什么要和您决斗呢？您在比斯特帝国的身份是什么？如果我能够拥有和您一样的封爵，我是毫不介意出来和您决斗的。”

　　雷身边的几个黄金骑士低声的笑起来，反正主将是雷，要应付挑战也是雷的事情。正如雷所说的，他没有任何荣誉可言，他才没必要出去挨刀子呢。

　　波布卡特已经听清了雷所在的方位，当下一声怒吼，大步朝前冲去，他身上冒出了白色的斗气，凛冽的寒气让附近的草木都挂上了白霜，看起来好不骇人。巨剑一挥，一道粗大的剑气就要透锋而出，然后波布卡特就准确的踏上了一个套索，右脚一抖，比起普通人高大三个脑袋的巨大身躯‘呼’的一声就往天空倒飞起来。

　　‘轰’的一声，他的那道剑气恰恰飞出，重重的轰击在了地面上，砸得地面一阵摇晃，一个深深的窟窿出现在了地上。

　　波布卡特飞快的扭腰一剑割向了绑住自己脚脖子的树藤，可是他身上白色的斗气，在黑夜中简直就如同灯塔一般。在他的亲卫骑士扑到之前，三支连珠箭矢已经呼啸着射向了他的面门、咽喉、下体三个要害部位。

　　波布卡特的剑割断了树藤，巨大的身躯从空中狼狈的落下，三支利箭失去了目标，只有射向他面门的那一支恰恰的擦过了他的大腿，带走了大概二两皮肉。波布卡特疼得怒吼一声，落地后飞快的爬起，继续朝前猛扑，随后，他发出了让他后悔不已的命令：“全军攻击，杀死卑鄙的梵特人。”

　　听到了波布卡特的命令，雷他们都惊呆了，这个笨蛋，这个白痴，他已经吃到了苦头，难道还不肯罢休么？

　　可是，超过两万比斯特大汉已经挥舞着沉重的兵器朝着这边冲了过来。雷摇摇头，一百支羽箭飞快的射出，将近八十个比斯特士兵惨嚎着倒在了地上，随后，雷带着几个同样射杀了大量敌人的黄金骑士，转身就走。

　　比斯特人靠近了第一道陷阱区，密密麻麻的套索不断的从落叶下飞起，一个个大汉怪叫着被拉了起来，他们只觉得浑身一抖，似乎骨节子都被拉散了。他们的脚脖子处，则是更加的疼痛不已，有些人已经察觉自己的脚脖子被扭伤甚至扭断了。更加倒霉的是那些碰到了有毒树藤的家伙，树藤上的尖刺刺入了他们的皮肉，让他们的整条大腿飞快的肿胀起来。

　　足足千多个比斯特骑兵被狼狈的拉上了天空，吊挂在空中彷佛风铃一般往来晃荡。

　　波布卡特幸运的冲过了套索区，随后，他一脚踏入了一个尺许直径的陷坑，半条大腿都陷了下去。幸好他反应得快，在下面的竹刺刺破他的脚掌之前，他已经运足了斗气，震碎了那几片锋锐的竹刺。波布卡特艰难的拔出了自己的腿，却发现自己的脚掌心已经被刺破了一个小洞，沉默了一阵的他，突然狂吼起来：“全军撤退，撤退，妈的，这是什么鬼地方，不是打仗的地方啊。。。卑鄙的梵特人。。。救下自己的同伴，撤退，撤退。。。”

　　上百支冷箭射了出来，又有几十个比斯特兵呻吟着倒在了地上，波布卡特气急败坏的抓起一个受伤的黄金骑士，带着他逃出了密林。

　　十几个梵特将领发出了哄笑声，远远的送走了波布卡特他们的大队人马。

　　短短半个小时的接触，比斯特人被干掉了五百多个，可是脚被拉伤的就有一千五百多人，受到刺伤、箭伤、扭伤的士兵，则更是多达三千多人，很多人是深一脚、浅一脚的在密林中冲锋的时候，自己踩在石头伤摔倒，扭伤了脚脖子的。

　　波布卡特气恼的听取了下属的伤亡报告，牙齿咬得山响，愤怒的发出了连串的诅咒声。

　　而夜间的特克峡谷，则是更加的幽静了。

　　 

 


正文 第十八章 残酷
(更新时间：2004-10-26 15:09:00  本章字数：19827)


　　第十八章 残酷
　　风从南方吹进特克峡谷的时候，卡林悠哉游哉的带着大军缓缓的走到了波布卡特他们遇袭的地方。随后，远远的都可以听到卡林大惊小怪的声音：“天啊，尊贵的王子殿下，您怎么了？你们怎么还停留在这里？按照我们几个的估计，你们应该已经追上了梵特帝国军，并且把他们狠狠的教训了一顿呀。。。您看，我们这么慢的走过来，也就是太放心您了，我们总觉得，您应该已经消灭梵特军了，我们等着直接进军呢。”

　　波布卡特的手紧紧的捏成了拳头，随后，他缓缓的松开手，微笑着说：“对不起，卡林大人，我们比斯特的战士对于丛林作战是非常不了解的，原来丛林里面是没有办法展开大规模的骑兵冲锋的，所以，我们决定把在特克峡谷追击梵特军人的光荣使命交给您。如果您能把他们驱赶到一个宽阔的地点，我们可以轻松的屠杀掉他们，行么？”

　　卡林也露出了微笑：“那么。。。实在太荣幸了。好了，所有人继续前进，注意搜索每一块石头，每一个草丛，既然我们已经进入了特克峡谷，那么我们无论如何都不能退出去。大陆上最富饶的一片土地，就在前面等着我们呢。。。天啊，想想他们黄澄澄的金矿，亮闪闪的水晶矿，晶莹剔透的宝石矿，那简直是神的杰作啊。”

　　所有人的眼睛里都冒出了一股火焰，那些步兵大队不用自己的长官驱逐，就主动的挑着长枪，拎着刀剑朝前方搜索而去。卡林得意洋洋的说：“不用害怕什么丛林，亲爱的波布卡特王子，如果丛林阻碍了我们的前进，那么，我的法师队伍是非常乐意毁掉这个峡谷内的所有丛林的。”

　　波布卡特不咸不淡的说到：“那么，真是太好了。卡林大人，我要去治疗一下我们受伤的士兵，追杀他们的事情，就拜托您了。您要记住，如果不能在两个月内攻克整个梵特帝国，那么我们比斯特帝国就将成为废墟。如果到了那个时候，我不知道我会做出什么事情。”

　　卡林张了张嘴巴，看着波布卡特转身离开的身影，低声嘀咕起来：“难道你在威胁我么？就凭你现在不到十二万的铁骑，能把我们怎么样？在平原地带冲击我们史马特帝国的军队，你是在找死。梵特帝国最精锐的五兽军团都不敢这么做呢，难道我们帝国的魔法师队伍是吃素的么？”

　　波布卡特远远的丢了一句话过来：“我会带领下属最强大的骑士担当先锋队，去攻击梵特人。卡林大人，整个大陆上唯一可以和梵特骑士比拟的战士，也就只有我们比斯特骑士了。您承认这一点吧？”

　　卡林沉下了脸，但是当他看到下属骑士们突然轻松的脸色时，他又露出了满意的笑容，点点头低声说：“当然承认呢，您如果自愿去送死，那我还有什么意见呢？放心好了，我会在一个月内攻克整个梵特帝国的。”

　　雷躲藏在一棵大树上，手里拎着自己制造的弓，眯着眼睛看着南方的树林，那里，有些飞鸟不自然的在盘旋着，明显是受惊后仓惶飞起来的。看那些鸟儿盘旋的范围，雷估计起码有十万人顺着峡谷摸了过来。

　　树下，杰瑞抚摸着自己的长枪，很是无奈的看着猴子一般蹲在树梢的雷，他低声说到：“唉，爬树的师团长，梵特帝国立国几千年来，雷这小子是第一个吧？真是的，师团长的尊严都被他丢光了。还有，他的块头似乎越来越大啊，怎么看都是一头大猩猩趴在树上，不像是灵敏的猴子呢。。。不过，这小子进了山林，还真是一个可怕的怪物，我们一个兵都没有伤亡，就把比斯特人干掉了好几千，真是。。。怪物。”

　　奥夫则是兴致勃勃的带着上千士兵，密密麻麻的在地上挖着陷坑，插着尖锐的竹刺。这些恶毒的家伙，在两片陷阱区之间刻意的留出了上百米的间隙，足够那些联军士兵发起一次冲锋的。

　　薇带着几个高级骑士，正在那里盘算着行程，他们已经连续退却了四天，总共退了五十里路，他们必须保持一天十里左右的速度，否则的话，他们太早赶到那个隘口，只会给自己带来麻烦。那里现在应该已经有无数劳役在拼命的修筑城墙了，可是他们都是没有任何战斗力的，无论如何他们现在都不能太快的撤退的。

　　头顶上的树叶一阵轻响，杰瑞连忙抬头，却看到雷整个就如一只猴子般顺着树杈荡漾了出去，那个轻松灵活的劲头，让杰瑞是大为赞叹和羡慕。而分派给雷的几个箭术高明的黄金骑士，则是在地上紧跟着雷朝前小步跑了出去，他们心里清楚，雷又要去暗杀敌人了。

　　前行了十里地，他们就和联军的前队碰上了。雷鹰隼一般的眼睛眯成了一条缝，一只拇指粗细的竹箭慢慢的搭在了弓弦上，对准了四百尺外的一个黄金四阶骑士。雷甚至可以看到那个黄金骑士徽章上的獠牙，正在阳光下闪闪发光呢。那家伙，应该是个不小的家族的贵族吧，他的獠牙，居然都是用钻石镶嵌的，这是大贵族才能被允许的。

　　弓缓缓的拉开，随后，一道白光一闪，那支一米多长，拇指粗细的竹箭已经钉在了那个黄金骑士的脖子上。血光闪动，那个骑士惨嚎都来不及，仰天就倒，而那支竹箭干脆的透过了他的脖子，深深的捅进了他身后的一个士兵的小腹中，那个士兵惨嚎连连，翻倒在地上连连的翻滚起来。

　　雷心里默念：“骑士准则第三条，骑士严禁使用弩弓等不公平的武器。。。我不是正规骑士，所以，我不用遵守这样的规则。”

　　那几个黄金骑士也动手了，他们的弓箭夹杂着他们的斗气，怪啸着破空而去，十几个联军军官顿时倒在了他们的箭矢下。联军前队一阵混乱，而雷已经带着那几个黄金骑士轻手轻脚的绕过了身后的大片陷阱区，赶往了下一个狙杀点。

　　雷的脑海中突然冒出了一个念头：“在战争中，一队高明的弓箭手，可以给对方造成极大的混乱。当然，环境要有利于这些弓箭手的发挥，例如密林或者地势复杂的城市。。。应该是这样的。。。干掉对方的将领，对方的士气将会受到极大的打击，这是绝对可行的。”雷模模糊糊的觉得，如果自己哪日有权的话，他也许就可以训练这么一支小巧精悍的弓箭手呢。当然，他们的身手都要不错，而且，他们的箭术应该非常好才行。

　　想到那个黄金四阶骑士被自己杀鸡一般射死的场景，雷对于弓箭的暗杀这种方式，突然就有了一种极深的印象。

　　几个联军的指挥官赶到了最前方，制止了士兵的骚乱，大队人马继续朝前搜索前进。这些指挥官都是有着战场经验的老手了，在看到前面的将领是被暗箭杀死的，不由得都提高了戒备，手中的长剑随时准备挥出，他们身上，也若隐若现的出现了小小的气流，那是他们的斗气随时准备爆发出来了。虽然这样对体力的消耗很大，但是为了自己的生命安全，加强戒备也是不得已的事情。

　　前队的三千多个步兵踏入了陷阱区，随后，那些套索什么的立刻发挥了作用，千多个幸运儿怪叫着被套了起来，可怕的‘咔嚓’声中，他们的脚脖子被那些坚韧的树藤好不客气的拉断或者拉脱臼了。前队士兵眼看自己的同伴莫名其妙的吊在了半空中，顿时一阵慌乱，他们谁也不知道自己是否会碰到这样古怪的情况，于是间他们纷纷四散躲避。

　　如果他们站在原地，那些陷阱还不会发挥这么好的作用，可是他们一阵胡乱的奔跑后，陷坑、套索、窝弓等等通通的发挥了巨大的威力。又有上千士兵被拉上了天空，有几个倒霉点的是两只脚同时被套索套住，强大的拉力顿时把他们的身体从中间撕了开来，血雨四溅，内脏飞洒，彷佛地狱一般。

　　又有无数士兵被陷坑下的竹刺捅破了脚背，尖锐的惨嚎了起来。而那直接用坚韧的木条弯曲而成的窝弓，则是把一根根拳头粗细的木棍呼啸着射了出去，上百根这样的木棍在密林中横飞而至，两百多个士兵惨嚎着被钉在了地上。

　　联军前队顿时陷入了溃散的边缘，几个胡乱奔跑的士兵更是触动了其他的陷阱，十几根巨大的原木桩从天空中落下，几十个士兵叫都来不及的就被砸成了肉饼。更有一个幸运儿干脆的触动了一窝密林中的毒蜂，上千毒蜂蜂拥而至，几百个士兵嚎叫着到处乱跑，身上已经被钉出了拳头大小青色的肉瘤。

　　那些高级将领更加难受，他们要躲避这些陷阱都算了，可是暗地里还有暗箭不断的袭来。一个黄金一阶骑士好容易躲开了两根天上掉下的原木，他的右脚突然一紧，整个身体就这么向上飞了上去，他急忙扭腰，飞快的挥剑去割那树藤，可是一支粗大的竹箭呼啸而至，准确的钉进了他的喉咙。

　　联军士兵停了下来，他们不敢再前进了。半空中，将近三千同伴正在惨嚎着求他们救自己下来。地上，两千多个被刺破了脚掌的兄弟抱着脚在那里哼哼。树上，五百多倒霉鬼被窝弓钉在了树上，彷佛烧烤架子上的猪羊一般难看。而那一堆木桩子下面，那一堆肉酱，就是刚才还活生生的同伴啊。

　　后面的大队士兵不断的涌了上来，波布卡特高大的身躯特别的醒目。他冷笑着看着那些在半空中晃悠的士兵，幸灾乐祸的说：“这些家伙比我们昨天倒霉的兄弟飞得高啊，因为他们的身体太轻了。”

　　他身后的几百比斯特骑士才不管周围联军士兵心里如何想，听到了波布卡特的话后，全部都哄笑了起来。一个狂熊骑士得意洋洋的比划着手指说：“是啊，这些士兵的确太没用了，好像都没有吃饱一样，块头这么小，哈哈，我们一个勇士可以对付他们十个，是不是啊？”

　　比斯特骑士们哄笑，而几个赖特帝国的骑士已经气愤得握紧了拳头。一个黄金五阶骑士冷冰冰的说：“尊敬的王子殿下，这就是您对待朋友应该有的态度么？你们一个勇士可以对付我们十个么？那么，我，连同九个同伴，向您下属的无敌勇士挑战，可以么？”

　　九个赖特帝国的顶阶黄金骑士飞快的站了出来，和那个骑士站成了一排。而赖特帝国的王子大人，则是在一堆骑士护卫下，冷冰冰的看着这一幕，丝毫没有劝解的意思。他们赖特帝国和比斯特帝国接壤，时不时的有点小摩擦，早就不爽波布卡特的嚣张了，现在能够挫折一下他的锐气，倒是好事一件。

　　波布卡特的脸变得铁青，狂熊战士再厉害，也不可能同时打败两个黄金五阶骑士，十个？那是开玩笑的事情。波布卡特自己也不过能够同时对付三个狂熊战士而已，那已经是因为他天赋超人，并且得到比斯特帝国皇室特有的秘法从小锻炼的结果了。

　　卡林的声音传了过来：“哎呀，你们干什么呢？有力气，不会拿去对付梵特人么？还有啊，波布卡特王子，击败了梵特帝国后，比斯特帝国和赖特帝国获得的领土将是邻居，你们现在不能斗得这么厉害呀。。。好了，好了，救助一下受伤得士兵，我们继续前进。哼，就凭借这些小把戏，能够把我们怎么样呢？”

　　波布卡特冷笑一声，巨剑突然挥出，一道白色剑气成弧形呼啸着冲了出去，割断了上百根树藤后，那些悬挂在半空中的联军士兵顿时狼狈的掉了百多人下来，差点就摔成了半死。赖特将领们面色一变，就要动手，而卡林不动声色的挥挥手，一句话就打消了他们的怒气。卡林笑眯眯的对波布卡特说：“那么，就麻烦王子殿下在前方开路如何？您对于丛林已经有经验了，想来这些陷阱是不能把您怎么样的。”

　　赖特军官们露出了幸灾乐祸的神色，而波布卡特则是沉思一阵后，傲然点头。他对于自己以及自己下属的骑士非常有信心，昨天晚上算什么？不过是敌人趁着天黑偷袭而已，现在大白天的，还害怕那么一点点的阴谋诡计么？哼。。。对于卡林嘴里的那一丝讥讽的意思，波布卡特根本不放在心上。

　　看着巨人一般的波布卡特带着一票比斯特骑士昂然走在了最前方，雷皱起了眉头，低声说到：“真是个怪物啊，这个人真的让我有点心里发寒。。。”

　　和他一起趴在一块石头后面的，隶属以前的飞凤军团的黄金骑士露出了极度仇恨的神色：“比斯特帝国的王子波布卡特，彻底的背叛了我们的混蛋。他亲自带队冲击我们的后队，我们的军团长被他一剑斩于马下。要说单论个人实力，这个家伙可以说是大陆第一吧。。。”

　　雷点点头，就这么趴在地上，三根竹箭连珠射出，离地不到一尺的朝着三百尺外的波布卡特射去。竹箭微微下沉，随后在两百尺外的地面上一跳，猛地又弹起，恰恰对着波布卡特的下体射去。这是雷在山区用来对付那些猛兽的法子，现在用来射波布卡特这个怪物了。

　　波布卡特身材太高大了，三支竹箭最高的一支也就是射向他的下体，有一支射向膝盖，另外一支则是角度刁钻的射向了他的脚脖子。波布卡特却是早就提起了全部精神，眼角瞥到了白光闪动，马上就是一剑劈出。呼啸的剑气冲出了二十几尺，把最上面的两支箭摧为粉碎，而最下面的那一支，他则是提起脚，重重的踏了下去。

　　‘嗤啦’一声，波布卡特的厚皮靴底被擦出了一条深深的痕迹，那支竹箭呼啸着从他脚底射了过去，深深的钉进了他身后一个骑士的脚踝，那个骑士满脸狰狞的吼叫了一声，勉力要站住，可是那支竹箭已经破坏了他脚踝的结构，结果他还是身子一偏，软了下去。波布卡特回头，顿时脸上冒出了一股杀气，这个被废了一条左腿的骑士，是他手下实力排在第三的狂熊骑士，他能不生气么？

　　波布卡特冷冷的说到：“抬下去，好好照顾他。”说完，他挺剑就往前走，嘴里大声喝到：“梵特帝国的骑士，你们的荣誉呢？你们梵特帝国的骄傲呢？你们不是天下无敌的战士么？躲在树林里面放冷箭，算是什么？你们都忘记了你们所尊崇的骑士的准则了么？”

　　雷带着几个黄金骑士显身，慢吞吞的往后面退去，他大声叫嚷着：“波布卡特，你不要过来，对，不要过来。。。昨天晚上，也是我射的你，你是比斯特帝国的王子，我不过是梵特帝国的一个平民，我用弓箭射你，是天经地义的事情。不要和我谈论什么骑士的准则，我不是正规的骑士。。。你不要过来，我承认我怕你，我打不过你，不过，你要过来的话，就小心点。”

　　雷突然鼓掌狂笑：“好，中了。”

　　波布卡特看到雷几个人后就举步狂冲，手中巨剑笔直的朝前指着，恨不得一剑把他们挥成几段。谁知道他经过一棵大树的时候，一脚踩在了一个套索上，一丛树叶从地下猛的弹起，一个套索拉着他右腿就往上弹。波布卡特如此巨大的一个身体，就彷佛一只巨型蛤蟆一样狼狈的飞了起来。他怪叫一声，手中巨剑疯狂的胡乱舞动起来，他依稀记得，昨天晚上自己也是在这种情况下被射了一箭，差点就被阉割了。

　　‘当当’两声，他的巨剑果然击飞了两支箭矢，可是更多的箭矢密密麻麻的朝着他飞了过来，眼看的是雷和几个黄金骑士使开了连珠箭，存心要在这里废了波布卡特。

　　‘呼’的一声，一道龙卷风平地而起，把袭来的箭矢整个的绞成了碎片，随后，两条火龙轰鸣着朝着雷他们冲了过去。雷大叫一声：“好，卡林，你等着，我发誓过，我一定要杀死你。。。”他带着几个黄金骑士转身就走，瞬间就淹没在了密林之中。

　　‘轰隆隆’的两声巨响，方圆百尺的大片树林被卡林的火龙炸成了火球四处飞舞，十几块燃烧着的木头差点就击中了波布卡特，气得他大声的诅咒起来。而一票后知后觉的比斯特骑士这时候才冲了过去，小心翼翼的救下了自己的主子。

　　卡林神色严肃的看着雷消失的地方，问到：“沙波可，你看到了没有，似乎是我放掉的那个小子，那个普通的士兵，被我们在‘铁血战堡’屠杀的那些士兵中的一个。。。他身上的盔甲，如果我没有看错的话。。。是。。。”

　　沙波可的目力比卡林尖锐得多，他也严肃的说：“是的，大人，那个小子居然已经成为了青铜五阶骑士，并且还成为了师团长。他升官也未免太快了吧？难道他其实是一个梵特帝国的贵族么？如果是这样，那么如果他使用家族势力向您报复的话，真的是一件麻烦的事情。”

　　卡林笑起来：“他自称是平民，那里有什么家族力量？再说了，我们如果消灭了梵特帝国，那么还在乎他什么家族势力么？哼。。。我不过是惊奇这小子被提升的速度而已。。。喂喂喂，你们这群白痴，还不快点救火？夏天太阳正烈，这火头蔓延起来，整个特克峡谷都要被烧光，难道你们想被烧死么？我可是会飞行的魔法师，森林大火对我没有效果的。。。你们啊，快点救火啊。”

　　他身边的大批联军士兵连忙冲了上去，砍下许多的树干树枝开始敲打火头，结果又有几十人踏中了陷阱，丧失了战斗力。

　　波布卡特面色阴沉的走了回来，喝到：“不行，这样不行，谁知道他们在树林里面设立了多少陷阱？我可不想让手下的骑士冒着危险去追击敌人，他们都是我们帝国最精锐的，千中挑一的勇士，我不能让他们冒着无谓的危险去追击敌人。”

　　卡林一脸的惊愕：“天啊，王子殿下，难道您不知道战争就一定要死人么？您不知道战争是一件残酷的事情么？”

　　波布卡特怒吼起来：“是么？战争一定要死人？那么我的战士损失了好几万人了，你们史马特帝国死了几个人？”

　　卡林一连委屈的扳起了手指：“这个么，您可就冤枉我了，我们史马特帝国是这次联盟的发起人，所以呢，我们的损失其实很大的。清风平原一战，我们就损失了三十万精锐军团，然后是好几万游击兵团的士兵，被五兽军团的猛攻又被歼灭了九个军团，现在还有大半士兵被俘虏到了梵特帝国的北方行省做俘虏呢。总之，我们史马特帝国这次损失惨重，起码有两个行省的精壮男丁被消耗了，这能说我们不努力么？你们不过才损失了不到四万人而已。”

　　波布卡特无语了，他抿抿嘴唇，说不出话来。他自然清楚史马特死了多少人，虽然所有人都觉得某些伤亡是可以避免的，但是人家毕竟死了这么多人，他也没有什么好说的了。

　　卡林晃悠悠的说：“其实，为了攻克梵特帝国，我们史马特帝国是不惜任何血本的，但是诸位盟友也要努力一点嘛。看看草叶军团，居然被一个半残废的银狼军团给打掉了，实在是丢脸啊，害得我们现在要在特克峡谷和对方残军僵持，实在是不好。何况，我们现在努力前进，对于比斯特帝国也是有好处的，正如波布卡特王子说的，过了两个月，也许一切都无法挽回了啊。”

　　波布卡特愣了一下，一声不吭的转身就走，是啊，不管怎么样，如果他不努力的拼杀，自己的帝国就可能被梵特帝国灭国，无论如何，他都要带着自己的下属努力杀敌啊。卡林挥挥手，立刻有两个万人大队的步兵小心翼翼的跟着那些比斯特骑士走了上去。

　　卡林低声下令到：“命令我们的大队人马从中间的公路走，虽然速度慢点就慢点吧，起码公路上安全些，哼哼，我倒是要看看梵特帝国能够设置多少陷阱。。。”沙波可点头，连忙应命去了。而大批的士兵也已经走了过来，开始把那些伤兵往后面抬，卡林有点心烦意乱的看着那些伤兵，摇摇头，在一票骑士、法师的护卫下小心翼翼的朝前走去。

　　前行七八里地后，一排梵特帝国的弓箭手突然出现在了几百尺外的密林中，他们身上的盔甲在树林内反射出了点点亮光，看起来很是醒目。

　　波布卡特疾呼一声：“小心，对方的弓箭。”不过他也有点怀疑，这么密集的丛林，弓箭手又有什么用呢？他们岂不是在浪费箭矢么？可是他却不知道，那些弓箭手现在装备的都是用竹子直接削制的竹箭，稍微用火烧烤箭头后，锋锐程度比起铁制箭头倒也差不太远，根本不需要节约箭矢的。

　　密集的箭雨铺天盖地的射了下来，最前面的一批步兵呐喊一声，躲在了树的后面，可是还是有几百个士兵被射伤或者擦伤，被他们的同伴拖着双腿拉到了那些树后。波布卡特仔细的观察了一下附近的地形，点点头：“看样子附近不会有太多陷阱，否则他们这么多的弓箭兵怎么行动？哼，给我冲。。。”

　　波布卡特一马当先，挥动着巨剑冲了上去，他身上的斗气涌出，凡是近身的箭矢都被强大的斗气远远的弹开了。而那批比斯特骑士，凭借着身上沉重的铁甲，也丝毫不在乎那些密集的箭雨，当先冲了过去。后面的联军士兵眼看波布卡特他们上去了，士气顿时大作，吼叫一声，拎着刀枪就往前冲。弓箭手算什么？他们能够射伤多少人？只要近身了，他们的作用也就不大了。

　　那激射的白光再次出现了，雷的声音从密林深处传来：“唉，王子殿下，您真是积极啊。。。”

　　‘嗖嗖’声中，几个比斯特骑士被射中了面门，仰天栽倒在了地上。波布卡特气急败坏的吼叫起来：“给老子冲，谁敢后退，我就砍了他。”说完，他一剑劈在了身边一颗两人合抱的巨木上，那棵大树‘轰隆’一声倒下，差点就砸死了十几个联军士兵。附近的联军官兵吓得一跳，这还是人吗？不过，他们倒是真的不敢违抗波布卡特的命令，亡命的朝前冲去。

　　雷的笑声传了过来，随后那些梵特弓箭手转身就走，他们奔跑的速度比起这些身披重甲的骑士、重步兵要快得多，所以他们可以好整以暇的奔跑一阵子后，突然停下然后射出一阵的箭雨，于是又有百多个几百个倒霉鬼栽倒在了地上。而且不时有强劲的冷箭从树梢、石后发出，专门对准了那些高级将领射去，虽然再也没有杀伤有了准备的将领，但是也把联军官兵的火气挑逗到了最高。

　　追赶了一阵，雷突然发出一声口哨，于是一排两百多根拳头粗，削得尖锐无匹的木棍飞射了出去，这些用弯曲的树干作为动力的窝弓拥有可怕的杀伤力，几百个联军士兵躲闪不及，惨嚎着被肉串一般捅在了树干上，钉在了身后的大树上。

　　波布卡特的怒气彻底的爆发了，他的长发飘飞，彷佛一尊魔鬼一般，整个人一步就是十几米的飞奔而至，雷冷冷的回头看了看追击而来的波布卡特，抽出砍刀就削断了一根树藤，顿时十几根粗大的原木从树上掉下，刚好砸向了波布卡特。

　　波布卡特怒吼，一拳轰出，巨大的斗气瞬间爆发，那些一人环抱的木桩被他一拳轰成了粉碎，他丝毫不停顿的追了过来。

　　雷吓得两条腿一软，他知道波布卡特很厉害，毕竟是所谓大陆上实力最可怕的骑士，可是谁想到他可怕到了这种程度？难怪自己砸了他一块千斤巨石，他居然没事一般。雷放步狂奔，嘴里叫嚷着：“波布卡特王子，你追我干什么？你看到我身边的那些黄金骑士了么？我不过是一个小小的青铜五阶骑士，您要杀也要杀值得您动手的啊。”

　　雷身边拼命奔跑的黄金骑士气结，有身为指挥官的人这样说话的么？可是雷可不在乎，在卡里村的时候，当他还是个儿童的时候，打架打输了就跑，就认输，有什么不好意思的。骑士的气节和荣誉？呸，那是什么东西。。。

　　波布卡特不为雷的言语所动，死死的盯着雷追，而雷他们的步伐也突然变得奇怪起来，彷佛羚羊一般在地上跳跃着逃跑。而怒气上脑的波布卡特哪里注意这些？一路上都没有碰到什么陷阱，他根本就忘记了雷他们布置的陷阱会给自己造成多大伤害这回事情。

　　于是，当波布卡特追赶到一块密林的时候，他的脚下一软，步伐一个踉跄，他顿时腾云驾雾一般的飞了出去，重重的砸在了地上，他的脚被扭了一下，上半身也被地上的竹刺扎了个血肉模糊，疼得波布卡特惨嚎不已。

　　他身后的比斯特骑士大惊，疯狂的冲了上来，可是他们冲得越快，霉头就越大，十几个高阶骑士踩中了那一尺深，两只脚直径的陷坑，只听的小腿‘咔嚓’一声，被自己前冲的势头给带断了。而几个稍微运气好一点，不过是摔倒在地的家伙，则是被套索套了个正着。一个最倒霉的，恰好是脖子被套索套中，‘咔嚓’一声，他整个人被拉上了天空，脖子当场就变长了三寸，眼看得是不活了。

　　而左右两翼两里多长的一个区域内，无数联军官兵栽倒、被套索拉上天空的响声不绝。追赶这些弓箭兵的时候，大概百多米的距离是没有陷阱的，这也是奥夫他们故意留出来的区域，结果联军士兵心里一松，刚刚放步冲锋，就碰到了这更密集的陷阱区。

　　惨嚎声不断传来，联军士兵接二连三的中了那些简陋的陷阱，无数的惨叫声，让整个树林都变得那么凄惨。

　　波布卡特看着自己被捅出了十几个指头大小血窟窿的胸肌，气急败坏的爬起来，举着巨剑吼叫：“那个青铜五阶骑士，我不管你是谁，我一定要杀了你，否则，我就自动的放弃对比斯特王位的继承权力，我发誓，我以我比斯特帝国皇室的尊严发誓，我一定要杀了你。”

　　雷不干不净的声音远远的传了过来：“得了，用您自己的名誉发誓就可以了，不要扯上你整个比斯特帝国的皇室，您的祖先一定不愿意自己的尊严被你拿来糟蹋的。如果我没有被您杀死，您整个帝国的荣誉岂不是都被我践踏了么？对了，如果我快被您杀死的时候，我一定会选择自杀的，反正我要让你整个帝国皇室丢脸啊。”

　　山区的民众，民风彪悍，那些小孩子打架吵架的功夫可是一流的，比起比特那些死去的同伴，雷还算是内敛得多的，不过在战场上，经过了连番的刺激，雷的刁蛮脾气也发作了，一番话说得是。。。

　　不管怎么评价雷的话，反正波布卡特是眼前一黑，差点就被气昏了过去，他高大的身躯摇晃了几下，如果不是身后的骑士扶住了他，他真的可能晕倒在地上。雷的做法实在是太卑鄙了，如果雷真的自杀的话，波布卡特的骄傲绝对不允许他去继承王位，而且无论如何，他比斯特皇室的尊严，也就被自己化为乌有了。

　　波布卡特低沉的吼叫起来：“杀了他，不论多大的代价，杀了他。。。该死的，不许任何其他人杀了他，明白么？”

　　比斯特的骑士们怒火冲天的杀了上去，可是一阵密集的箭雨、可怕的窝弓把他们逼了回来，等他们再次冲上前的时候，梵特军已经消失得无影无踪了。

　　远远的通过魔法看到、听到了这一切的卡林贼笑起来：“可怜的波布卡特啊，你居然用自己皇室的荣誉发誓去杀死这么一个小人物，你真是可怜啊。如果是我，我怎么都要发誓杀死你，这才符合我的身份嘛，唉，真是可怜。。。真想看到，如果那个家伙自杀了，波布卡特会怎么样呢，他会羞愤得自杀么？哦，可怜又可笑的骑士准则啊。。。呸，我现在也是黑铁一阶骑士呢。”

　　接下来的八天时间，联军被层出不穷的陷阱弄得焦头烂额，前进的速度延缓到了每天不足十里地。梵特军就在他们面前，看得到，听得到，可是就是摸不到。当雷发现了一种有毒的漆树，从而把那种树的汁液涂抹到箭矢、窝弓、竹刺上之后，联军士兵的伤亡率就更大了，那种汁液进入人体后，是可以让人痒，痒得必须把那块肉割掉才能罢休的钻心的痒啊。

　　而梵特军人所过之处，密林内的所有水源都被某些古怪的药草汁液给污染了，凡是喝了那种水的士兵，在接下来的一天内，唯一的活动就是大肠括约肌的运动了。

　　当卡林不小心的喝了一口水，结果蹲在一棵大树下蹲了半天后，卡林终于咆哮着提着裤子下了命令：“给我毁了这些森林，给我彻底的摧毁他。。。所有的法师，我不管你是属于那个国家的法师，给我用你们最强大的魔法，哪怕是禁咒也没关系，所过之处，给我彻底的毁掉这些该死的丛林。。。妈的，我们不会在丛林中作战，那么，就让我们把丛林变成平原好了。”

　　卡林本来想要挥手发出一个高级魔法以增加自己命令的气势，可是他的肚子一阵轰鸣，他连忙解开裤子再次的蹲了下去，哪里还有时间释放魔法？身材健壮，不怎么受这些药草影响的比斯特骑士们，一个个露出了活该的笑容，跟着他们的王子昂然的朝前走去。

　　密林中一共前行了十二天，联军非正常减员了七万多人，其中大部分都是拉得两条腿发软，实在无力跟上大队人马了。又有两万多人是脚脖子、脚板受伤，也归属于了废物的行列。真正在这十二天中被杀死的联军士兵，加起来不超过四千人。

　　卡林的命令得到了很好的执行，那些憋闷了很久的法师终于发威了，他们现在根本不和梵特帝国接触，总是一排排的高阶魔法轰了出去，瞬息间就可以毁掉方圆里许的密林。森林着起了火头，冒出了浓烟，他们马上用狂风把烟火吹向梵特帝国军所在的方向，他们自己则是丝毫不受影响。

　　梵特军抵抗不住了，那些浓烟顺着密林飘了过来，体质不怎么好的士兵早就晕倒了过去。至于那些陷阱什么的，被高阶魔法一轰，早就化为了灰烬，再也没有任何作用了。

　　当一个史马特钻龙七阶法师漂浮到了高空，向下发了一个风系的禁咒，一举杀死了五百多名梵特士兵后，凡是拥有禁咒能力的法师，全部都飘上了天空，大片大片的森林被摧毁，土地一片焦黑，到处都是浓烟或者密集的冰块，而薇带领的梵特军团，则只能狼狈的朝北方逃去，再也无暇反抗了。

　　密林，适合弓箭手的袭击，但是更加适合魔法师发挥自己的威力，因为狙杀他们的弓箭手无法找到他们的确切地点，根本无法阻止他们发出可怕的魔法。只要一个高阶法术发出，那么大片的森林就将连同那里的弓箭手一起化为灰烬。

　　一天的功夫，联军突破了三十里。如果不是燃烧的森林阻碍了他们的步伐，他们早就一举追上梵特军了。

　　趴在马背上的卡林有气无力的大笑起来：“好，好，很好，这才是我们的魔法师真正的威力。哼，我这次是明白了，以后再看到密林，才不钻进去当猴子，干脆的毁掉算了。以后作战的时候，不管是丛林还是密集的草丛，都给我用魔法毁掉，哈哈哈哈。”

　　沙波可这次倒是真的对卡林的命令感到由衷的佩服，不由得和周围的那些法师、骑士狠狠的拍了几下卡林的马屁，乐得卡林是嘎吱嘎吱的笑个不停。可是他正在笑着呢，突然又手脚麻利的，飞快的从马背上溜下，跑到了公路边的一棵大树下蹲下，魔法长袍一掀，又开始运动起来。感情卡林身体虚弱，药力的影响还没有过去，为了方便起见，他干脆的连裤子都全部脱掉了。反正军队内都是男人，倒也不怕破坏社会风气等等。。。

　　于是，卡林一个人蹲在树下运动，周围围上了三百多个高阶的骑士、法师的壮观景象，倒是真的值得记载进大陆的战争历史的。

　　波布卡特则是带着几百骑士，突烟冒火的直追梵特军的后队。他的身后，两万比斯特战士舍弃了‘奔雷兽’和盔甲，手持自己粗重的武器，吼叫着，杂乱无章的跟着他冲了过去。

　　一个倒霉的，隶属奥夫下属的团队被这些比斯特战士追上了，波布卡特狞笑着挥动着巨剑，亲手斩杀了团队的团队长以及所有的军官，随后，两万比斯特战士一拥而上，当他们离开的时候，那一千梵特战士留下的，仅仅是一堆堆的肉酱而已。那沉重的狼牙棒，全力一击足以让普通人的身体变成两截。

　　薇面色凝重的看着大队后面的丛林，无数的鸟兽从那里逃了出来。她皱着眉头说到：“敌人追上来了。。。速度很快，该死的，那两个行省的私军为什么还没有到来？他们起码也该有八万人的规模，如果他们加入了，我们起码轻松点。。。难道他们害怕损失兵力，躲在了那条城墙后面么？”

　　杰瑞吼叫着说：“大人，还有二十多里就是那个隘口了，可是距离约定的时间还有一天多，怎么办？”

　　薇怒斥：“笨蛋，难道说十五天，就一定是十五天么？一道城墙，如果已经建造了大部分，那么高达四十五尺和高达六十尺有什么区别？不管了，杰瑞，你和雷带队往城墙退却，奥夫，你和我带领两万人拦截敌人。。。我们必须留下让士兵进入城墙的时间，大家的动作，都要赶快，明白么？”

　　雷愣了一下，刚要说自己要留下，薇已经呵斥起来：“好了，雷，你是第一师团的师团长，你赶快把所有的下属聚集起来。还有，我的直属骑兵队也归属你统辖。。。杰瑞，除了你自己的第二师团，奥夫下属的所有骑兵也归你统辖。暴狮军团第一第二师团跟我上。我统领第一师团，奥夫，第二师团归你了。。。出发。”

　　雷吼叫一声，带着自己下属的军官就走，他的第一师团紧紧的跟随在了身后。雷扭头看过去，正好看到薇清丽的，充满了英气的面容在浓烟中显得那样的美丽。。。雷心里再次的颤抖起来，不知道为什么，他现在不敢看薇的脸，可是他忍不住要去看薇的脸。他知道自己每看一眼，自己的心就陷入得更深，而自己和她的身份，实在是天差地远。可是，他实在无法控制自己，如果看不到这张美丽的面孔，那么。。。

　　带着自己的第一师团以及薇直属的骑兵大队，后面还跟着几万狂龙军团的军队，雷一马当先的冲向了那个隘口，身后十里，薇缓缓的指挥两万暴狮军团的重步兵排成了密集的防御阵形，凭借着山石、树木布下了防线。

　　天色已近黄昏，浓烟铺天盖地，那些高悬在空中的法师停止了攻击，第一，他们的法力快用光了。再者就是，比斯特的大军已经冲到了前面，没有卡林的命令，他们可不敢向着盟军出手。

　　彷佛一尊战神，波布卡特吼叫着一拳轰破了一棵着火的大树，整个人在火光中挥着巨剑冲了过来。一眼看到浑身金色铠甲的重步兵列成了密集的防御阵形站在了自己面前，波布卡特先是愣了一下，随后他高兴的吼叫起来：“是的，是的，梵特的战士们，来吧，来吧，来一次堂堂正正的决斗吧，不要老是用那些下流的手段来侮辱骑士的精神。哈哈哈哈。。。看我的。”

　　波布卡特整个身体笼罩在白色的斗气中，连串的残影中他彷佛一颗流星一样冲杀了过去。一个暴狮军团的团队长吼叫一声，手中纯钢刺枪抖动了一下，幻起了三个枪花，挑向了波布卡特的喉咙。可是波布卡特一声狂笑，一剑劈出，没有任何花招的剑势把那个团队长连人带枪劈成了四截。他的身后，高大彷佛狗熊一般的比斯特战士，杂乱的挥动着沉重的狼牙棒、战斧等等凶器冲了过来。

　　薇的命令传来：“奥夫，带领十个骑士，拦住波布卡特。暴狮军团，成月字型阵势变化，绞杀敌人。”

　　波布卡特根本就没有注意薇的声音，他吼叫着连连的劈出了几十剑，顿时已经有二十多个暴狮战士死在了他的手中。他狂笑着继续一剑劈出，可是一柄刺枪斜次里挑了过来，磕在了他的剑最不受力的脊部。

　　‘当啷’一声，刺枪被震退，而波布卡特的剑也被那股柔力一挑，偏了出去。波布卡特凝神一看，奥夫带着十个黄金骑士，已经团团围住了自己，而自己身后的比斯特骑士，则是已经被抛开了几十米的距离，正在呼啸着和那些梵特骑士缠斗在一起。

　　波布卡特兴奋的笑起来：“好，好，好。。。很好，你能接下我的一剑么？”他根本不管自己身后的战士如何战斗，自顾自的一剑当头劈向了奥夫。

　　奥夫长枪虚引，把波布卡特带得追了几步，让他深深的陷入了暴狮军团的包围后，这才一抖手腕，上百点寒光飞射向了波布卡特，那是密集的枪尖幻化的光影。波布卡特冷笑一声：“你们总是喜欢这些花俏的东西。”他一拳轰了出去，强劲的拳风让奥夫浑身一抖，差点就被打飞了出去，而他的枪势也被震碎了。

　　这边，暴狮军团中军部分突然的向后收缩，士兵之间越来越密集，那如林的刺枪几乎都拼在了一起，而两翼的士兵则是凭借着山石、树木开始散开，整个形成了一个月牙形的阵形。那些丝毫不讲究阵形、作战方案的比斯特战士则是嚎叫着一头扎了进去，朝着兵力最厚实的中军地带冲了过去。

　　无数的刺枪晃动起来，朝着急奔而至的比斯特战士刺去，那些身材高大的比斯特战士吼叫着舞动了手中的兵器，重重的砸在了这些长枪上。‘当啷啷’，火星四溅，比斯特人冲击的势头被遏制了，而暴狮军团的士兵，一个个虎口都被震出了血痕。这些比斯特人，比起他们起码都要高半个脑袋，身材更是粗壮过人，力量明显超过了暴狮战士。

　　薇发出了一声清脆的口哨，于是，两翼的暴狮军团士兵快步的冲了过来，就在树后、岩石后、草丛中纷纷的刺出了自己的长枪。那些正在一心攻击中军的比斯特战士连声惨叫，被这突如其来的袭击攻击纷纷重伤。

　　而这些比斯特战士的蛮性发作，疯狂的挥砸起来，在自己被长枪挑死的同时，自己的武器也肯定砸破了一个梵特兵的头颅。

　　脑浆四溢，鲜血横飞，两支军队亡命的拼杀起来。一支军纪严禁、阵形得当，一支混乱不堪，但是个个都有超强的体力，一时间，双发打得难分难解，死亡率基本上是一比一，你杀我一人，我则肯定杀你一人。

　　奥夫带着十个黄金骑士把波布卡特包围在一起，围着他高呼欢斗。乱军之中不比平常较技，人多的优势很难发挥。波布卡特浑身的斗气散发出浓浓的寒气，彷佛一尊杀神，在乱军中往来冲突，手中巨剑笼罩了方圆二十米的距离，只看到白色的剑光连闪，硬是把奥夫的血红色斗气压制得光芒黯淡，浑然无光。

　　奥夫每一次挺抢和波布卡特的巨剑相撞，都有一种自己被一头公牛当胸撞击的感觉，那种巨大的振荡，让奥夫整个内腑难受得差点要吐血，就感觉到自己的心肺肝脏就打秋千一般的在浪荡着。

　　波布卡特一声历啸，突然瞅准了一个空子，一剑重重挥出，逼退了三个围攻的黄金骑士后，左拳重重的击出。他左侧正好扑击过来的那个黄金四阶骑士一声惨嚎，被波布卡特一拳打在心口上，盔甲都被打凹了进去，整个人倒飞十几米，摔在了乱军群中，马上，无数的脚践踏了上去。哪怕你是一个高贵的骑士，在战场上，性命也就等同一个普通小兵。

　　奥夫大惊，自己这么多高级骑士密集的围攻，居然还让他杀死了自己的一个同伴，这家伙的实力到底有多强？难怪传说比斯特皇室有一种秘密的法门，每一代都可以造就一个无敌的猛将，这家伙的力气，实在是可怕得厉害。

　　薇眼看着两方面的军队纠缠在了一起，心里焦急如焚。雷他们带领的部队，安全的到达了那里么？已经有多少人退入城墙了？还有，敌人的后援什么时候到来？自己带领的士兵还能撑多久？

　　她看得清楚，暴狮军团的士兵，如果论单人战斗力，根本不是比斯特战士的对手，幸好对方是一支没有任何战术的军队，凭借着优良的配合，暴狮军团可以和他们拼命周旋。果然是北方荒野里面出生的蛮人，根本就没有任何的战斗素养存在。难怪他们虽然拥有大陆最强大的铁骑，却对于帝国不能造成任何的威胁呢。

　　不过，薇提醒自己，现在不是想这些的时候，如何渡过眼前的时间，才是最重要的。暴狮军团是帝国最精锐的重步兵军团，无论如何，能够多保留一个人就保留一个吧。

　　而雷他们，经过一阵拼命的奔跑后，已经到了那个隘口，远远的从密林看出去，前方有一座高耸的城墙出力在隘口之间，上面还有无数的匠人在忙碌着，似乎在把一支支防御城池使用的弩箭架设在城墙垛口上。

　　雷一声吼叫，已经冲出了密林，前方豁然开朗，足足五里远近的密林已经被砍伐一空，想来那些木料已经被用在了城墙的建设中吧。

　　城头上，一个黄金骑士吼叫起来：“你们是什么人？严禁靠近，否则我们就要射箭了。”

　　两百多具已经架设好的守城连弩猛的从垛口上探出头来，对准了雷。

　　杰瑞一马当先的冲了出去，厉声吼叫到：“卡里菲斯，是我杰瑞。。。你不认识我这个表哥了么？他妈的，开门让我们进去，快，我们进城后，马上派人通知断后的薇大人让她带人退回来。”

　　卡里菲斯一愣，突然吼叫起来：“杰瑞表兄，天啊，你们怎么这么狼狈？快，快，打开城门，不要怪我不去接应你，而是军部的意思，我们两个行省的私军就算加入战场，也没有什么用处，不如直接来这里防守这道城墙的安全。快，快，他妈的，你们快开城门啊。。。杰瑞表兄，我们这里有两个行省的精锐军团七万人，加上新征召的民兵一共是十万，防守城墙是足够了。”

　　杰瑞和雷站在不到五米宽的城门口，喝令士兵们按照队形急速的通过，他抬头看着这大概有六十尺，也就是二十米高的城墙，吼叫到：“他妈的，你们速度好快，两里长的城墙，只用了十三天么？”

　　卡里菲斯的叫声传了下来：“他妈的，最近的格洛行省调动了十几万工匠啊，几乎就是用人垒起来的，整个工段同时动工啊，妈的，我起码砍了三千个耽误了工程的人的脑袋，他妈的尸体都填进城墙了，刚好人血可以让城墙的汇泥更加坚固啊。”

　　雷浑身哆嗦了一下，这些贵族还真的不把人当人啊。不过，看看这高耸的城墙，再看看城墙外刚刚开掘的宽十五米，深三米的陷马坑，这样巨大的工作量，不用血腥的手段，怎么可能在十三天多的时间内完成？幸好敌人进入峡谷的时间拖延了四五天，否则的话，在城墙没有完工前就赶到的话，雷不敢想象那个后果。

　　五米宽的城门，足足三十米深的甬道，士兵们排成了密集的四人队列，快步奔跑的进入了城墙。很短的时间内，五千多人已经冲进了城墙。雷吼叫起来：“快，快，快点进来，快。。。”

　　杰瑞则是更加有经验的大声吼叫起来：“进入城墙的士兵，不要干扰兄弟部队已经驻守好的防御线，全力往峡谷里面走，不要拦住了自己后面的兄弟。快点，快点，快点跑。。。妈的，干吗只开一个城门？妈的，我糊涂了，城门太多了，方便他们攻击啊。。。该死的，不知道薇大人他们能够顶多久啊。”

　　卡里菲斯尖叫起来：“不要紧，不要紧，表兄，您现在就可以派人去通知薇了，咦，是巴鲁将军家的那个薇么？那个母老虎啊。。。啊，我们在这里准备了上万张强弓，他妈的，如果他们敢跟过来的话，就让他们好好的尝尝味道啊。”

　　雷马上尖叫起来：“来人啊，快去后面通知暴狮军团的兄弟们撤退，你们进城的人要加快速度啊。”他可不敢说要让薇赶快撤退，虽然他真正牵挂的是薇。

　　马上，两个暴狮军团的黄金骑士闷不做声的调头就跑，他们浑身斗气涌动，箭矢一般的冲了出去。毕竟是自己的军团，他们对于那些士兵很有感情，他们无法容忍自己进入了安全的地方，而让兄弟们去面对那些凶残的敌人。

　　这边，薇他们已经快顶不住了，因为波布卡特的关系，他一个人疯狂的斩杀了七个高阶的黄金骑士，并且一剑重伤了奥夫的手臂，根本无人可当的在暴狮军团的队列中往来冲突，他所过之处，就是一团腥风血雨，无数的残肢断臂从他的剑锋下产生，随后被他的斗气带起的狂风远远的抛飞了出去。

　　保持完整的暴狮军团月字阵被他一个人冲乱了阵脚，凡是遇到他的将领，都被他一剑斩杀，失去了将领命令的暴狮军团，渐渐的慌乱了起来。。。无数的脚步声传来，无数的联军士兵在远远的密林后露出了身影。

　　不等那两个传令的黄金骑士赶到，薇已经无奈的摇摇头，下令到：“撤退，撤退，全军撤退。”

　　她不能让这些忠诚的士兵在这里白白送死，就算要死，赶到了城墙后，凭借城墙上应该已经准备得差不多的防御体系，应该可以给敌人造成更大的伤亡吧？

　　她带着一批高阶骑士冲了出去，密集的剑气轰杀了几十比斯特战士后，救出了一批被敌人缠住的暴狮军团重步兵，全军前队变后队，呼啸着朝着隘口退去。地上，留下了一万两千多名暴狮军团战士的尸首以及一万一千多名比斯特战士的尸体。

　　杀得眼睛通红的波布卡特奋力斩杀了几个断后的梵特士兵后，眼前突然一轻，最近的一个梵特士兵都已经到了二十米开外，他顿时怒吼起来：“该死的，给老子留下，你们不死光，我怎么罢休？”

　　波布卡特当先一人冲了过去，而他身后的那些骑士则是在对付那些拼命留下断后的暴狮军团士兵。那些士兵围成一个个的小圆阵，拼命的抵挡住了上万比斯特士兵的疯狂砍杀。等到这些比斯特士兵杀光了这一个团队的暴狮战士后，波布卡特已经一个人追出了上百米了。

　　波布卡特左拳不断的轰出，一棵棵树木在他面前粉碎，他完全按照一条完全的直线追向了退却的暴狮军团。他右手巨剑疯狂的劈出，一道道剑气轰鸣而去，往往就有落后的暴狮战士被他砍成了两段。

　　最前方，一个梵特黄金骑士的脚步慢了下来，波布卡特冷笑一声：“你跑啊，你跑啊，是不是跑不动了？”他狂笑着一剑砍向了那个骑士的大腿，他存心要好好的凌辱这个落后的骑士。

　　那个梵特骑士猛的一声怒吼，一个鹞子翻身，手中刺枪带着一溜电光疯狂的射向了波布卡特。那一道红色的电光在半途中突然炸裂，整柄长枪碎裂成了无数尖锐的铁刺，带着一道道红色的光芒射向了波布卡特。波布卡特措手不及，一拳轰出，整整的轰击在了这个骑士的头颅上，把他整个打成了一具无头的尸体，而自己身上也带起了几溜血泉。

　　波布卡特狂笑：“哈哈，是你，你现在总算死了么？”那个亡命狙杀他的骑士，就是刚才被他重伤了手臂的奥夫。

　　不远的地方传来了薇的尖呼：“奥夫。。。后排士兵，投掷。”

　　波布卡特愣了一下，‘投掷’是什么命令？就听得‘呼呼’风声，上百柄粗重的纯钢刺枪呼啸着朝着自己当头射了过来。那是暴狮军团的士兵全力的一投，足以在五十尺的距离内捅破半尺厚的铁板。

　　波布卡特魂飞天外，狼狈的一个就地翻滚，仓惶的爬出了十几步的距离，‘嗖嗖嗖’，在他一阵的后怕中，那些刺枪重重的刺在了地上，足足没入了七尺之深。他刚刚爬起，刚要震慑一下自己的心神，一道激电般的剑光已经带着细微的‘嗤嗤’声袭向了他的咽喉。

　　本能的手一抖，巨剑呼啸着迎了上去，一片门板般的巨大白光出现在了自己身前。可是那道带着点点红色的剑光却彷佛水流一样，从那白光中透了过来，毫不客气的掠过了波布卡特的肩膀。一道血箭飙射而出，波布卡特的肩膀上已经出现了一道深深的剑痕。他怒吼一声，左拳一拳轰出，白色的斗气带着森森寒意，把拳头前方的空气都挤出了一道白色的激波，声势极度骇人的击向了那高条的身影。

　　偷袭波布卡特的薇顶不住这么可怕的拳风，身体轻飘飘的向后飞射，脚尖几点之后，已经飞鸟一般的射了出去。

　　波布卡特的拳风彷佛一条光龙，轰然把三十尺外的一颗参天巨树轰出了一个透明的窟窿，他嚎叫一声，丝毫不顾自己身上好几处在流血的伤口，箭矢一般的追了上去。他身后的比斯特骑士也都追赶了上来，彷佛一群猛兽一样追杀了出去。

　　卡林带着大队人马紧随其后，他冷笑着说：“好，好，好，比斯特的战士果然是无敌的啊，让他们在前面追好了。叫大家也要赶快，毕竟么，这些敌人已经是强弩之末了，我们可不能让比斯特的人占了全部的功劳。。。”他低声的补充：“省得他们到时候又要求更多的土地，真是的。”

　　一路追杀，一路奔逃，每次波布卡特快要追到暴狮军团的时候，薇就一定会带领着几个亲卫骑士冲杀而至，把他拦阻一阵后继续的逃走。虽然波布卡特抓住机会斩杀了一个薇的亲卫骑士，可是始终无法奈何得薇，薇就彷佛一抹流光，一汪清水一般，在飓风一般的波布卡特身边往来游走，就是让他碰不到半根头发。她已经碰到了那两个传信的骑士，心里顿时大定，再也不怕身后的那些敌军了。

　　波布卡特火冒三丈，心里一股杀气已经浓浓的冒了起来。他狠狠的横了一下自己下属的骑士，那些骑士连忙点头，表示自己明白了。其实，他们根本不知道波布卡特的眼神是什么意思，可是眼看他要杀人的德行，谁敢不点头？

　　前方的密林突然疏松，波布卡特目瞪口呆的看着远处隘口上的那道城墙，发出了一声震吼：“不可能，我们出兵的时候经过过那里，那时候，那里什么都没有啊。。。不行，不能让他们逃进去。”

　　太阳的光芒已经很黯淡了，从峡谷内看去，它仅仅在西边的山峰头上露出了半边脸蛋而已，如血的光芒笼罩了大半个峡谷。

　　波布卡特一声怒吼，斗气全力爆发，整个人带着一阵风声，拖起了十几条残影，呼啸着冲了出去。他的身影似乎在空中消失了，再次出现的时候，他已经冲进了暴狮军团的后队之中。

　　暴狮军团的后队一阵慌乱，大概两个团队的士兵猛的掉转身，手中刺枪猛挥，把波布卡特包围在了里面。而波布卡特一声狞笑：“好，你们来吧。”他身后的比斯特大军已经快要扑到。

　　薇的喝令声传来：“你们还不给我撤退，我来拦住他。”薇的剑光依旧彷佛水流一般的流了过来，温柔的笼罩在了波布卡特的身上。

　　波布卡特没有理会薇的攻击，自顾自的横身扑了出去，一剑挥出，十几个头颅顿时冲天而起，薇大怒，飞燕一样紧随着他追了过去，剑尖一抖，上百点寒光呼啸而出。波布卡特却是再次的斜次里扑击了出去，再次的斩杀了十几个暴狮战士。薇咬着嘴唇追杀了过去，却没有注意到，两次扑击之后，波布卡特已经拦住了自己撤往城墙的通道。

　　波布卡特一声狞笑，猛的转身，先是一拳轰出，随后重重的一剑劈了下去。薇的那些亲卫骑士齐声喊道：“不好。”急忙的冲杀了过来，可是比斯特大军已经赶到，把他们包裹在了里面。

　　暴狮军团的殿后部队眼看薇他们被团团围住，一声吼叫，也不顾薇的命令，疯狂的冲杀了回来。可是无数的比斯特战士迎了上来，抵挡住了他们。

　　薇有点狼狈的躲过了波布卡特的拳击，可是她的剑不可避免的和波布卡特的巨剑对撞在了一起。连日的忧心，连日整军撤退带来的劳累让薇的体力已经消耗了大半，此刻哪里还能拿捏得住自己的宝剑，一时间，一道红光远远的飞射了出去，倒是象一道彩虹一般。

　　站在城头上的雷以及杰瑞看到了这一幕，他们齐声吼叫起来：“不。。。”

　　可是波布卡特的巨剑一挥，薇被拳风逼退的身体哪里还来得及闪避，巨剑斜斜的掠过了她的脖子，一道血光冲天而起。

　　一只巨大的手飞快的伸了过去，抓住了薇的长发，把她的头颅高高的提在了空中。波布卡特发出了得意的狂笑：“哈哈哈哈哈，梵特人，你们的统帅就是这个女人么？她死了，她终于被我杀死了。。。”

　　波布卡特举着薇的头颅，向着四面八方展示了一下。最后一道太阳的红光照射在了薇的面孔上，她清丽的面容却是依然如此的美丽，倒是彷佛睡着了一般。

　　站在城墙头上的雷，浑身僵硬得彷佛石头一般。他心底熔岩一般的热情，就好像冰川一般慢慢的凝结，僵化了。他只感觉到深深的寒冷，无边的寒冷，他的心，似乎在瞬间就被冻结成了一块冰冷的石头，再也说不出一句话，再也想不出任何的主意。

　　良久，雷终于低声的说出了几个字：“波布卡特，我此生，必杀你。”

　　沉重的城门缓缓的关上，最后的几千暴狮军团士兵纷纷转身和比斯特人拼命，却被占据了绝对优势的敌人合兵一围，在杀死了不到一千敌人后，纷纷惨死在了地上。

　　一脸悲痛的杰瑞缓缓的转头，却发现雷正是一脸笑意。他惊愕的看着雷，说不出话来。而雷的语音里却带满了笑意的问他：“杰瑞大人，您说那些士兵是不是很愚蠢呢？为了给薇大人报仇，却丢失了自己的生命，真是太蠢了。。。如果是我，我会留下自己的命，慢慢的和他们算帐的，是不是？”

　　雷的话语中充满了笑意，充满了暖暖的笑意，他的整个脸也都是笑容可掬的，可是杰瑞只感觉到了深深的寒冷，带着极大恐惧的寒冷。雷是在笑，可是看看他的眼珠子吧，那是人类可能拥有的眼神么？除了仇恨和破坏的欲望，里面还有什么？

　　看着城墙外无数的尸体，杰瑞不由自主的哆嗦了起来。

　　而雷，则是更加开心的笑着，差点就要放声大笑起来。。。

　　 

 


正文 第十九章 卡林的臀
(更新时间：2004-10-27 15:30:00  本章字数：12365)


　　第十九章 卡林的臀
　　深夜，梵特帝都，宫廷禁卫把整个皇宫围得水泄不通。这也是可以理解的，帝都附近已经变成了军力真空，现在就凭借着一万多留守的禁卫军看守整个帝都了，这些禁卫不把皇帝好好的看护着，万一出事了可怎么办？

　　禁宫深处的御用书房内，沙格鲁手里握着一本诗集，沉重的眼光呆呆的看着失去了一条手臂的凯。凯跪倒在地上，纹丝不敢动弹，宰相、军务大臣、国务大臣三员重臣噤若寒蝉的站在旁边，哪里敢说一个字？

　　扭曲的灯火把一道道黑影投射到了书房的墙壁上，往日那金壁辉煌的装饰画，此刻看起来都笼罩起了一层古怪的邪恶感，不断扭动的光线，让那些壁画似乎都活了过来，眼看就要扑到了房中的五个人身上。

　　良久，沙格鲁才无力的挥挥手：“好了，凯将军，你起来吧。这不是你的错，在比斯特帝国背叛了我们，用他们的铁骑背后突击的时候，你还能保留十几万兵力，已经是难能可贵了。你无罪。。。唔，凯将军，你的父亲是沙克斯林公爵吧？你自己是伯爵的爵位，那么，国务大臣克瑞斯，晋封凯将军为侯爵，赐予他皇室荣誉爵位，颁发帝国勇气勋章，好了。。。凯将军，你可以退下了。”

　　凯感激的深深的伏下身体，慢慢的，有点平衡不稳的站了起来。他身边的军务大臣西多克不动声色的扶了他一把，凯充满谢意的看了他一眼，本来就要这么走出御用书房的，可是他的脚步迟疑了一下。

　　沙格鲁马上说到：“凯将军，你还有什么话说？直接说吧，不要介意什么，直接说出来吧，事情已经坏到了这一步，你想要说什么，不要介意的。。。我们可以承受这样的打击，那么，还有什么是没办法接受的呢？”他的眼光投向了手中的诗集，但是明显的，他的注意力都放在了凯的身上，他根本没有看进去一个字。

　　凯马上转过身，说到：“陛下，我不得不说，如果我们不能坚守特克峡谷的话，我们帝国可就。。。”

　　沙格鲁的眼睛流露出了一种漠然的神色：“如果我们不能坚守特克峡谷的话，我们帝国就可能被毁灭，是么？”

　　凯点点头默认了他的说法，西多克刚要补充什么，沙格鲁已经接住了凯的话，问到：“那么，你认为我们应该怎么办呢？凯将军？帝国的精锐兵力已经全部歼灭了绝大部分，各大领主的军团要防守边界，毕竟我们要小心他们孤注一掷从东边的沙漠以及大河进攻过来。我们只能抽动西方五个行省的私军了。。。实话实说吧，他们不可能是六个国家联军的对手。”

　　凯有点着急的说到：“可是陛下，现在特克峡谷中已经有了一道坚固的城墙，哪怕我们增援十万士兵，也能。。。”

　　沙格鲁猛的站起来，疯狂的把手中的诗集扔到了书房的一角，他双手叉腰，大步的在书房内走了几步，半长的头发轻轻的舞动，蓝色的眼珠内散发出狰狞的神色：“不，凯将军，我明白你说的是什么意思。好吧，我们给他们增援十万大军，可是在那么一道两里宽的城墙上，多十万军队就能发挥全部的战斗力么？你已经调动了七万私军军团去增援了，加上残留的主力兵团，现在应该有不少于十三万士兵在那里，对于一个不到两里宽的隘口来说，这已经是足够防御的了。”

　　西多克想要说话，可是沙格鲁用力的把巴掌挥了一下，喝到：“我知道，你们刚才的计划已经提出了，全力防守，然后全国紧急动员。哈，非常稳妥的主意，可是，我不这么认为。”

　　西多克终于找到了插嘴的机会，他小心翼翼的问：“那么，陛下，您的意思呢？”

　　沙格鲁脸上的狰狞神色更加浓厚了：“我可以信任你们么？”

　　三个大臣以及凯都是一愣，还不等诚惶诚恐的他们开口分辨，沙格鲁已经笑起来：“当然，我当然会相信你们，你们在梵特帝国享受着最高的权力，最大的权势，如果你们投靠了那些混蛋，他们不会给你们比这里更高的地位，你们不会投降他们的，他们也不会费力的来收买你们。所以，你们是我可以信任的人，当然，我现在也只能信任你们。”

　　四个人感激的鞠躬，可是沙格鲁又叉开了话题：“你们是我信任的人，所以你们提出的计划都是为了帝国的利益，可是我不得不说，这个计划还有不尽如人意的地方，你们不能保证特克峡谷能够坚守一年。如果现在的那十几万军队无法坚守一年，那么我们再派十万军队过去，还是没办法坚守一年，难道不是么？＂

　　凯的嘴皮颤抖了一阵，终于无力的说到：“是的，陛下，您的见解。。。非常清楚，如果现在的那些守军无法坚守一年，那么，我们再派遣十万或者二十万军队过去，意义并不大。”

　　沙格鲁露出了笑容，他神秘的说到：“是呀，尤其你们要想到，既然联军已经确定我们帝国将要覆灭，那么，其他几个该死的混蛋将会派出主力军团来进攻我们。我估算了一下，他们合兵之后，总兵力大概会超过两百万？哦，哦，哦，当然，他们不会派出这么庞大的军团，但是每个联军国家再次派遣大概十五万到二十万军队是可能的，加上他们前线的军队以及比斯特的铁骑，总兵力在一百一十万左右？”

　　宰相梅梭干涩的说到：“陛下的分析非常精确，按照我的估算，从他们现任的皇帝的脾气来看，派遣不超过二十万军队出战，会是赖特、达克、瑞特、莱福四个帝国的最好选择。”

　　国务大臣克瑞斯苦笑：“而且，一百一十万就是精锐，最强大的精锐，还有史马特帝国的魔法师团队。”

　　沙格鲁耸起了肩膀，一脸无奈的看着四个臣子：“所以，诸位看，他们不会给我们一年时间让我们全国征兵后训练几百万精兵去对付他们的，我坚信，他们的目标就是在两个月内吞并我们整个梵特帝国。。。尤其比斯特人害怕我们的报复，他们一定会要求联军在两个月内突破特克峡谷，然后。。。恩？如果他们摧毁了梵特帝国，我们都将被杀死，不是么？你们美丽的妻子，也许会被赏赐给他们的功臣做奴隶。”

　　宰相梅梭干巴巴的说到：“可是陛下，也许情况不是很糟，还有一个月就要到秋天了，四个月后，就将迎来冬季，冬天，是无法大规模动兵的，后勤以及士兵的伤病，将会拖垮联军。”

　　沙格鲁摇摇头，冷笑着说：“天啊，梅梭，你跟随我父亲足足有五十年，可是，请您想想，四个月，我们万一不能坚守四个月呢？所以，这是一个非常困难的决定啊。”

　　西多克敏锐的抓住了沙格鲁话中的意思，他迟疑的问到：“您的意思是？您难道已经有了对策了么？”他很是不相信沙格鲁能够想出什么美妙的计划，毕竟这个新上任的皇帝，除了在女人身上身手不凡以外，从来就没有表现过他在军事上的特殊才能的。

　　沙格鲁缓缓的解开了自己的衣领，扒开了自己的内衣，露出了胸口悬挂的一个小小的紫金印玺。他面色凝重的说：“我们梵特帝国，建国以来，除了五兽军团以外，还有一支真正无敌的骑士军团。。。二十五万人，亲爱的先生们，二十五万无敌的骑士，拥有最崇高血统的骑士，他们将会。。。”

　　梅梭尖叫起来：“陛下，您疯了。”

　　沙格鲁眼里冷光一闪：“难道您认为我疯了么？亲爱的宰相大人。。。这是我能想出的，唯一能够挽救我们帝国命运的办法。调动‘荣耀’骑士团。。。那支全部由拥有强大实力的骑士组成的，梵特帝国最强大的部队，他们可以击溃两百万、三百万、四百万无能的联军，他们可以让我们获取胜利，他们可以让我们收复南方行省，他们可以让我们的帝国从被摧毁的厄运中解脱出来。”

　　西多克疯狂的叫嚷起来：“可是，陛下，您想要让整个大陆的人都因为您一时的决定而受苦么？”

　　沙格鲁大声的叫嚷起来，他疯狂的挥动着自己的双手：“亲爱的西多克，哦，尊敬的军务大臣啊，只要我死后，我管他整个世界洪水滔天？大陆人民的死活？和我有什么关系？和你们有什么关系？天啊，如果我们不能打败联军，那么最先遭殃的就是我们自己的家族，以及我们的子民，就算那些百姓的死活你们不放在心上，可是你们自己的家族呢？你们的权位和权力呢？”

　　西多克颓然的后退了几步，面色灰败的他再也说不出话来。

　　克瑞斯无奈的看着沙格鲁，他低声说到：“陛下，您的这个决定，会让我们变成整个大陆的敌人，整个大陆都会联合起来攻击我们。。。”突然，克瑞斯发现自己说错了话，他尴尬的闭上了嘴巴。

　　沙格鲁得意的笑起来：“看啊，看啊，您明白了，我们已经是整个大陆的敌人了，难道那六个国家不是正在合力攻打我们么？好了，好了，哪怕我调动‘荣耀’骑士团，那也是他们逼迫我的，是他们逼迫的。。。明白么？我只要保全我自己的国家，我管他们去死？”

　　三个重臣互相看了一眼，克瑞斯退后了一步，而梅梭和西多克则是颤巍巍的上前了几步，沙哑的说到：“是的，陛下，您说得对，我们同意您的计划。调动他们吧，您亲自起草调兵命令，我们在命令上签字，然后由专门的传送魔法阵传送过去。”

　　沙格鲁微笑起来：“当然，亲爱的先生们，我真的很想看到，那些该死的老不死的皇帝听到我们的‘荣耀’骑士团出现在了战场上，他们的脸上，将会产生什么样精彩的表情啊。。。哦，天啊，只要他们还保留着传说中的十分之一的实力，他们就足以横扫整个大陆啊。当然，我要在命令上加上一条，他们不许让其他的人发现他们离开了，你们同意吧？他们编造一个理由吧，他们每年不都是有一次大型的野外战争训练么？就让他们以这个名义出发好了。”

　　梅梭和西多克开始和沙格鲁详细的商议起相关的细节问题，而凯则是站在那里发楞，乱套了，真的乱套了，这个大陆真的疯狂了么？陛下居然要调动他们，居然敢于调动他们。。。

　　旁边的克瑞斯突然的浑身哆嗦起来，他的牙齿相互碰撞，‘咯咯’直响。凯不解的看向了他，克瑞斯惊恐的睁大了眼睛，走近了凯，在他耳边低声说到：“天啊，距离上次，这次刚好是两百年的期限了。。。天啊，陛下在现在调动他们，我，我，我真的不知道怎么说，您计算一下吧，两百年前，整整两百年前，他们发动了战争。”

　　凯张大了嘴巴，良久之后，他长长的吐了一口气，阴沉的低声说到：“不过，无论如何，这也是我们帝国唯一的出路了。陛下说得对，管其他人的死活干什么？想想看我的那些忠诚的士兵，那些无敌的勇将，他们不是在正面的战场上被杀死的，他们是被人从背后杀死的，不管怎么样，哪怕把灵魂出卖给魔神，我也要为他们报仇啊。”

　　克瑞斯浑身打了个寒蝉，对凯言语中的某个词语表示了极度的敏感后，他轻轻的走开了几步，低下头，再也不说一个字了。

　　凯低声的嘀咕起来：“两个月，最多两个月的时间，他们可以赶到特克峡谷，无论如何，他们都能支持两个月的吧？为了安全起见，还是要求陛下派遣十万援军过去吧，在那道城墙的后面，再修建一道，两道，三道的城墙，这足以阻碍联军的脚步了。”

　　特克峡谷的城墙外，雷一个人孤零零的举着一块巨石在那里做下蹲起立，看起来大概有一千五百斤的巨石压得他浑身青筋爆跳，骨节都发出了‘嘎吱嘎吱’的响声。他的脚已经陷入泥地足足有半尺深，他已经举着这块石头连续做了上百次这样的运动了。

　　对面很远的地方，一脸不屑的波布卡特轻松的举着一块同样大小的石头，在原地随意的奔跑着，他哈哈大笑：“啊，看啊，梵特帝国选不出人来了，弄了这么一个小鬼出来向我们显示他们的实力啊。。。哈哈，那个叫做雷的小子，你过来和我交交手啊，我保证一剑就可以杀死你。”说到最后一句话的时候，波布卡特眼里闪过了一道凶光。

　　雷重重的把石头砸在了城门口的地上，眼睛一翻，懒洋洋的说到：“和狗熊打架么？我没有那个兴趣。波布卡特殿下，你要是有种，你就过来啊，我站在这里，你要是有种，要是你不是婊子带大的，那就过来劈死我啊。”跟着城墙里的那些私军混了几天，那些私军互相骂人的话雷也学会了不少，轻轻的一句吐出，就气得出身高贵的波布卡特差点气疯了。

　　一声吼叫，波布卡特果然是挺着巨剑疯狂的冲了过来。可是他刚刚冲到七百尺的距离的时候，城墙上的四百张连弩就同时发出了‘嘎吱’声，无数的劲弩呼啸而去，硬是把波布卡特逼退了回去。这些连弩的射程不如那种专门对付魔法师的强弩，但是远达八百尺的射程，也让他们成为了一种可怕的防御武器，尤其他们是可以三十六枝弩箭连射的。

　　波布卡特连跳带窜的退回了大营内，气急败坏的对着雷开口就骂。雷干脆就懒洋洋的坐在了城门前的护城沟边，有一句没一句的对着波布卡特开始了对骂。波布卡特毕竟是个王子，他脑子里面骂人的话怎么可能有雷多？尤其雷是最近两天和那些私军老兵狠狠的补习了一通的，于是他再次被气得冲向了城墙，可是再次被城墙上密集的弩箭射了回去。

　　在这样的搞笑场面连续发生了七次后，联军大营内开出了一队队的士兵，大队人马准备攻城了。而波布卡特则是回营吃饭，而雷也是顺着城门的缝隙溜了进去，先吃早餐，然后清点一下下属士兵，再登上城头，联军的士兵也快到城下了。

　　这样的事情已经连续的发生了七天，雷是不断的疯狂的磨练自己，按照他现在的力量，能够搬起一块千多斤重的石头砸人，但是要连续的做负重下蹲，就有点难为他了，但是雷发现身体所受到的磨练越沉重，体内的内气增长速度就越快，于是乎他也不在意自己的劳累，连续的锻炼起来，附带着气一下波布卡特。

　　而卡林他们呢，他们在等待国内的援军呢，他们可没有把握去攻破这么一座城墙，尤其那城墙上面防守的是精锐的暴狮军团的士兵。在这么窄的接触面内，数量的优势已经被抵消得干净，比的就是士兵的素质，可是要是说素质，除了那些不会攻坚的比斯特大汉，哪个国家的士兵能够和梵特五兽军团比拼呢？

　　所以，现在的联军每天都意思意思的出动一下，每天大概运动三十分钟，让士兵们感受一下攻城的气氛，尽量的保持自己的士气就足够了。卡林他们可不想让士兵们整天呆在林子里发呆，士气要是一降下去，说不定梵特帝国一个反击，就可以让他们倒退上百里的。大陆历史上，几万人击溃了十几万人的事情，也不是没有先例的。

　　眼看到十个千人队已经快冲到城墙前的护城沟边了，城头的杰瑞懒洋洋的挥挥手，顿时密集的箭雨就这么射了出去。那些联军士兵一声呐喊，举起盾牌抵挡着箭雨，纷纷冲近。随后，雷以及几个高阶骑士把一块块重达两三百斤的石头砸了出去，砸翻了几个士兵后，十个千人队转身就走。

　　在一千尺外，十个千人队稍微整军后，又这样冲了过来。于是乎，闹剧又上演了一次，如此三次后，两边收兵，可以准备吃午饭了。

　　站在树林边观战的波布卡特咆哮起来：“卡林，你们到底在搞什么鬼？五天了，五天了啊，你们在开玩笑么？这么下去，我们根本不可能攻破这道城墙，难道我们就坐在这里等么？”

　　卡林懒洋洋的说到：“亲爱的王子殿下，您自己考虑一下吧，我们能够投入攻城战的步兵才多少人？扣除你们比斯特帝国的铁骑以及达克帝国的轻骑，再扣掉我们几个国家的骑兵，步兵数目只有区区十几万，而他们在城墙上防守的人也是这个数目，您认为我们可以攻破这个城墙么？还有，难道您要所有的士兵都这么空手爬墙不成？我们没有云梯，没有攻城车，没有投石器，什么都没有，怎么攻打？”

　　波布卡特愣了一下，他突然叫嚷着：“那么，你们史马特帝国刚开始是怎么攻克他们四个行省的城池的？难道你们一点点攻城器械都没有携带么？怎么可能，你们可是出动了所有的精锐军团啊。”

　　卡林耸耸肩膀：“不好意思，我们的确没有携带任何攻城器械，因为在我天才的脑袋运作下，梵特帝国四个行省的城池里面都没有什么士兵了，直接就这么很轻易的突破了他们的城防。至于铁血战堡么，唉，不好意思，那个梵特统帅是我们史马特安插的高级间谍，所以没必要携带那些笨重的家伙的。”

　　波布卡特咬咬牙齿，再也不吭声了。卡林笑眯眯的说：“您看，我们史马特的士兵最近都在后面砍伐木头，制造云梯和撞木呢，问题是缺少一些皮革、兽筋之类的东西，否则也许我们可以制作几架投石器的。。。不过您放心好了，只要几个国家的援兵一到，我们就可以正式的开战了，他们肯定携带得有大型的攻城器械的。我发誓，两个月内，我们可以摧毁整个梵特帝国。”

　　波布卡特默默点头，看了看远处的城墙，突然说到：“奇怪，他们的后面怎么尘土飞扬的？”

　　卡林无奈的摇摇头：“很简单啊，他们估计在建造第二条城墙吧，然后是第三条，第四条，不过您不要担心，我们如果能够突破他们的第一条防线，那么第二条第三条就一样的处理好了。对了，我的大营里面还有几坛子好酒，您有兴趣么？看看，我多么大方，那可是我们史马特帝国皇室专享的极品好酒啊，我全部拿出来和您分享了。”

　　出身于北方苦寒荒漠的波布卡特听得个酒字，眼睛已经开始发亮了，不过，他还是矜持的问到：“既然是你们皇室专用的美酒，你怎么带了这么多到军中来？”

　　卡林低声嘀咕着说：“这个么，收买了皇宫的仓库总管，总是有点好处的。我用十几坛子一般的酒换了这些好酒出来，反正我们的陛下不是经常品酒的，不用担心。”

　　波布卡特点点头，大步的跟着卡林朝树林内走去。

　　刚才站在二人旁边的，分别来自达克帝国以及瑞特帝国的统帅不满的看了卡林一眼。达克的那位低声诅咒着：“他的法师队伍呢？为什么不投入战斗。。。击破这么一条城墙，对于能够使用禁咒的法师来说，不是一件困难的事情吧？”

　　瑞特帝国的那位则是轻声说到：“这家伙可不敢冒险再损失法师了，否则他回国后一定会非常非常的难受的。你算算看，他这一次出征，损失了多少法师？哪怕他的老师是史马特帝国的大祭司，也不可能在法师协会保住他的。。。哼，防守城池的连弩射程只有八百尺，可是在六十尺高的城墙上，就足以杀伤千尺之外的法师了，他怎么敢派出那些法师呢？”

　　雷站在城头上，看着炊烟袅袅的史马特大营，不解的问到：“他们还不发起攻击，到底是在等什么？”说话的时候，雷体内的内气还在不安分的流转着，他是在用尽一切可能的机会增强自己的实力。不过，雷以及杰瑞都没有发现一个问题，那就是雷一直没有学习史马特军队的制式斗气修炼方法，雷是因为他以为自己已经学会了斗气，而杰瑞是认为雷现在已经被提拔成了白银一阶骑士，他下属的那些高阶骑士应该已经把相关的法门教授给他了。

　　杰瑞抓着一柄小小的匕首，对着面前的城垛就是一通乱划，他哼哼着说：“他们在等待援军，等待重型的攻城器械。不过这样也好，我们可以多一点时间准备。”他扭头看了看那些正在地上挖陷阱，制作各种机关埋伏的工匠，冷声说：“看啊，时间多一天，我们就起码可以多杀伤他们五千人，他们不进攻，正好。”

　　雷抓起了一支粗大的竹箭，轻轻的挥动了一下，冷笑着说：“杰瑞，就凭这使用竹箭的建议，也该给我记载一点点功劳吧？我可是省去了不少的铁制箭头呢。还有，你看看，后面的峡谷内这么多的竹林，足以削制上千万支箭矢了。。。我们防守的时候，不用愁箭矢不够用了。”

　　杰瑞笑起来：“雷啊，你也学会争夺功劳了啊。。。哈哈，这功劳少不了你的。的确啊，只要削制的功夫稍微好点，竹箭的射程比起铁箭头的弓箭仅仅少了不到一百尺，还有，那箭矢碰到人的骨头后居然会炸裂开，实在是太歹毒了些，保证会让中箭的人残废啊。”

　　雷冷笑：“我要用这样的箭，射进波布卡特的肚子。”

　　杰瑞缓缓点头，眼里冒出了一股凶光，死死的盯住了远处的联军大营。

　　后面脚步声响起，自动放弃了指挥权，整个脑袋发须蓬松，彷佛一个狮子头一般的暴狮军团军团长卡札菲摇晃着脑袋走了过来，粗声粗气的问到：“咳，两个小子，他们在密林里面扎营，我们怎么不干脆一把火烧了他们？把他们全部烧死，不就解决问题了么？”

　　杰瑞默然，他翻翻白眼没有说话，这老家伙自己也知道自己脑袋不好使，所以干脆的放弃了指挥权，但是您既然明白自己等同一个傻瓜，就不要胡乱出主意啊。

　　雷倒是笑眯眯的，恭敬的给他解释到：“卡札菲将军，您看呀，现在是盛夏，树杆中的汁液很多，除非我们有一批魔法师，使用高温的火系魔法，否则不可能让树林燃烧的。。。那天我们退却的时候，您看到了，是史马特帝国所有的法师一起发动，才让森林燃烧了起来。而我们。。。似乎主力军团随军的高阶法师已经全军覆灭了吧？”

　　卡札菲愣了一下，抓抓头上蓬松的乱发，嘀咕着说：“咦，似乎是这样呢，唔，感情是这样啊。。。原来夏天的树林不容易燃烧的，我还以为夏天温度这么高，只要一点火就可以烧起来了。”

　　似乎是不愿意太伤他的面子，杰瑞笑着说到：“当然，您的作战计划也是可行的，如果我们有大量的燃油的话，我们就可以让他们好好的试试烧烤的味道了。”

　　卡札菲高兴起来：“是啊，是啊，大量的燃油。不过，这东西在北方几个行省才多，调集过来太麻烦了，算了，我们还是防守好自己的城墙好了。等到明年的这个时候，全国的总动员也完成了，五兽军团应该可以重新组建起来，到时候，哼哼，看老子不活活的撕了他们。”

　　用力的挥动了一下拳头，卡札菲大步的走下了城墙，开始大声的叫嚷手下的高阶骑士和他动动拳头、松松筋骨。

　　杰瑞耸耸肩膀：“他是一个好人，对于帝国无比忠心，而且实力很强，所以虽然脑袋有点糊涂，但是陛下还是吧暴狮军团交给了他，反正他从来不制订作战计划，倒也无妨。”

　　雷用一种古怪的眼神看着杰瑞，杰瑞叹息说：“我知道你在想什么，我们没办法把那些燃油弄进森林的，是不是？哪怕用投石器扔过去，他们的法师也可以用狂风把装燃油的罐子吹回来，可是雷啊，你要学会啊，在帝国，你如果想要好好的生活下去，就永远要给比自己地位高的人留下脸面，否则的话。。。卡札菲大人是侯爵，他的父亲是现在帝国潜势力最大的公爵，西方的几个行省的领主，都和他们家族有婚姻关系。。。所以。。。你明白么？”

　　雷连忙点头，小心翼翼的说：“那么，以后还要大人多多指点了。”

　　杰瑞拍拍雷的肩膀，叹息说：“嘿，那也要我有这个命才行啊。。。说不定，明天就是你帮我收尸呢。”

　　雷听到了杰瑞的话，连忙按照山区的习惯往地上重重的吐了三口吐沫，然后重重的踏上了一脚。杰瑞一呆，突然恍然，他开心的笑起来，重重的搂了一下雷说：“好兄弟，我们是军人，可不要太迷信了。嘿嘿，我好好的在这里，倒是看谁能冲上城墙把我干掉。”

　　雷沉默了一阵，突然问到：“杰瑞大人，如果他们联军在援兵还没有到来之前，就进攻我们，会是什么情况？”

　　杰瑞冷笑：“就凭借他们现在的兵力么，只会死伤惨重而已。你看，我们城墙厚四十尺，高六十尺，现在拥有完全战斗力的士兵是十五万人，他们如果硬攻我们的城墙的话，哼，我有信心让他们来多少，就死多少。。。在大陆上，要想攻克一座城池，除了完善的攻城工具，还需要起码是守军四倍的步兵大队才行，他们现在哪里有这个兵力。”

　　雷狞笑起来：“那么，我如果能够让他们现在就开始进攻的话，一定很精彩吧？”

　　杰瑞愣了一下，皱着眉头看着雷，问到：“你怎么样才能让他们现在就进攻呢？”

　　雷冷笑，轻轻的抚摸起手中的竹箭，看向了密林处联军的大营，他低声说到：“他们在树林内扎营啊，可是，如果要说树林的话，谁能比我熟悉呢？我今天晚上去他们的大营，只要我能够暗杀几个他们的高级将领的话。。。”

　　杰瑞摇头：“太危险了，而且，对方不见得会冲动得来攻击我们啊。”

　　雷冷笑，摇摇头，径直走下了城墙去。

　　夜，没有月亮，只有稀疏的星星在天上眨巴着眼睛，山区夜间的风很冷。

　　漆树的汁液在那些竹箭上抹了厚厚一层，雷一个人顺着城墙一角的悬崖爬了出去，偷偷的顺着悬崖的底端摸向了联军大营。他清楚，自己这样的行动太冒失了，而且太危险了，可是他无法忍受让那些包括了波布卡特在内的联军，安心的坐在城外等待援军的到来。无论如何，他都要给联军点上一把火，无论如何，他都要在联军援军到来之前，好好的折腾一下他们。

　　如果死了，就死了吧，雷有点阴沉的想到，反正自己的性命不值钱的。想到那颗在夕阳的血光中如许美丽的头颅，雷浑身的肌肉都开始哆嗦起来。

　　最近一段时间的连续征战，让雷体内的内气以及得到了很大的提高，他的块头已经明显的长了一些，可是他的肌肉、筋骨却更加的灵活柔软了，在树林内行走的时候，简直就一点声音都没有发出。

　　在老家的山区，雷可以在半夜偷偷摸摸的凑近一群最机敏的狐狸而不让他们发现，那么，用这种本事来对付联军的士兵，就实在是太轻松了。无声无息的，雷经过了几支巡逻的小分队，从侧面靠近了联军的大营。这些联军士兵实在太大意了，他们在巡逻的时候居然还哼着小调，这也从某个方面证明为什么他们的军团不是梵特军的对手了。也许是因为雷他们已经逃进了城墙，这些联军士兵绝对不相信他们敢于出来送死吧，所以除了正面的戒备严密一些，两翼几乎没有防御可言。

　　树林深处，雷看到了很多的火把，无数的史马特士兵正在有气无力的用砍刀砍伐着树干，把横枝都给切削下来，随后把一根根笔挺的树干堆积在了一起。又有一个个士兵则是满脸疲惫的在那里用随身的匕首在树干上挖坑，还有些则是在把比较细一点的树干砍成一节节的。

　　雷不懂他们在做什么，但是想来是在制作某种工具吧。雷对于这些东西不感兴趣，让他兴奋的，是很多史马特士兵正偷偷摸摸的朝着林子的帐篷摸去，看样子是准备溜号休息去了。这些士兵可都是帝都精锐军团的成员，平日里在帝都横行霸道惯了，哪里做过这样的苦差使？这是应该由卑下的工役做的事情呀，如果不溜走休息，那才真的是白痴了。

　　偷偷摸摸的跟着三个士兵走进了一个帐篷，雷一拳头一个打晕了他们，随后飞快的扒下了身材最高大的那个家伙的衣服，给自己套了上去。虽然紧梆梆的，但是在夜里没人会注意这一点吧？

　　树林里清出了一块块空地，一堆堆篝火在空地上燃烧着，山风吹来，火焰胡乱的跳动着，把一团团黑影乱糟糟的投射了出去。雷就在这些黑影中，一步步的向着他们营地的核心处摸了过去。按照雷的理解，那些统领大军的人物都是怕死的，所以一定是住在最安全的地方，那自然就是士兵最密集的地方了。

　　一路上，居然没有人询问一下雷到底是不是自己人，雷不由得心里大为惊叹，如果今天来的人不是自己一个人，而是一队由高阶骑士组成的小队的话，看这个情形，联军会被狠狠的捅上一刀子啊。难道他们的统帅就真的没有一点点制军的能力么？

　　不过，想想卡林毕竟是一个魔法师，他的命令有时候下的是乱七八糟的，倒也不奇怪会发生这样的事情了。而且雷是顺着悬崖底部一路走过来的，已经绕过了前方防御最严的赖特帝国‘银剑’军团的防线，史马特的军营是在最后方的，谁能想到有人能够混进来呢？如果不是雷这种从小在山林长大的人，能够找到方向就不错了，哪里还能如此轻松的混进来？

　　远远的，前方的密林内突然隔开了一条两百尺宽的隔离带，一圈空地中，是一座单独的军营，里面灯火通明，依稀还可以听到女子的笑声。雷眼睛一亮，史马特帝国军内有女性魔法师，能够把她们招进帐篷取乐的，除了那些地位最高的人，还有谁？

　　可是看到那座小小的军营外围密集的士兵以及大批的高阶骑士，雷的头皮直发麻，果然不愧是高位者的营地，防御比起外面的大营起码严密了上百倍。看样子，是根本不可能靠近他们大营的，不过，两百尺的距离，正好是自己弓箭威力最大的范围啊，也许可以狙杀几个高阶的骑士呢。。。

　　雷琢磨了一阵，终于缓缓的解下身上的长弓，把二十支竹箭插在了泥地上，自己单膝跪倒在了一棵大树的阴影下，他开始挑选那些高阶骑士了，就看哪位幸运，被他挑选中吧。

　　箭搭在了弓弦上，雷就要开弓了，可是那座军营内一阵喧腾，十几个比斯特狂熊骑士以及几个史马特的黄金骑士护送两个人走出了大营。摇摇摆摆路都走不稳的，是一脸笑容的卡林，满脸通红，在那里手舞足蹈的发誓一定要砍下沙格鲁人头的，是波布卡特。两人看起来都喝了不少，正勾肩搭背的朝外走。不过，他们的姿势有点古怪而已，卡林想勾住波布卡特的肩膀，可是自己的高度只能够住他的腰肢，于是手就很不客气的搭在了他的臀部上。而波布卡特想要扶住卡林的肩膀也实在有点困难，于是大手就胡乱的按在了卡林的脑袋上，两人是大笑着从里面走了出来，纯然两个醉鬼的模样。

　　雷心中狂喜，一颗心差点就跳出了嗓子眼，卡林，波布卡特，两个最大的敌人都在这里了，可是，射谁呢？只有一箭的机会，绝对只有一箭的机会。那些狂熊骑士，一个人就足以干掉几十个雷。

　　波布卡特么？不，不行，他自己的实力太强了，偷袭的箭很难对他产生作用。而且，他不过是比斯特一国的王子，偷袭了他，最多让比斯特人发狂的来攻击自己的城墙，联军是不会动的。如果能够干掉卡林的话，也许史马特帝国会恼羞成怒的要求联军全部出马吧。。。

　　雷简单的分析了一下，就把准头对准了卡林侧向着自己的脖子。

　　弓弦拉满，随后，拇指粗的竹箭呼啸着射向了卡林。箭矢出手，雷马上拔脚就走，体内内气流动，让他的速度比起奔马还要快上几分的在树林间穿行着。树枝唰唰作响，雷已经奔出了两里多路，然后他才突然醒悟：“该死的，如果真的射死了卡林，史马特的人不为他报仇怎么办？也许他们会请示帝都如何处理？该死的，刚才怎么没想到？”

　　那支竹箭呼啸着朝卡林的脖子射去，依稀就是一道白光闪了一下，就已经到了距离卡林的脖子不到三尺的地方。卡林身后的黄金骑士大惊，怒吼着拔剑劈向了那支竹箭，可是已经来不及了。

　　幸好大手一直放在卡林头上的波布卡特动作飞快的一掌斩了下去，手掌命中了竹箭的中前部，硬是把箭矢向下偏移了两尺许。。。

　　于是，血光四溅，紧接着就是卡林的一声惨嚎，那支竹箭从卡林左边臀部肉最丰满的地方射入，从右边那块肌肉最丰满的地方透了出去，颤巍巍的钉在了他的身体后下半部分，那涂抹了漆树汁液的箭头在火把的光芒映射下，散发出了古怪的紫青色光芒。

　　卡林尖叫着双手握住了身后的箭矢，想要拔却又不敢，想要用手触摸一下伤势，却又害怕碰到自己的血的，就这么站在原地不停的尖叫。他想要蹦弹，可是除了剧痛，臀部上的两块肌肉也都疯狂的麻痒起来，钻心的痒和剧痛混合在一起，让他已经无力蹦弹了。

　　波布卡特以及一票比斯特骑士面色古怪的看着屁股上多了一个门楦的卡林，似笑非笑的表情看起来如此的诡异。不知道是否有意的，他们居然没有一个人去追杀雷，而且也没有人想到要传令去戒严，就这么让雷轻松的逃回了城墙内。至于本来应该担当起追杀、领军搜索重任的史马特高级将领们，他们一个个都围在卡林的身边，小心翼翼的研究起卡林的伤势来，哪里还有时间管这些？

　　于是，整个林子里面就听到卡林凄厉的尖叫声不断的传出，不过他的营地距离士兵的营地实在稍微远了些，加上士兵营地内也是打闹得厉害，倒是没有人知道卡林正在遭受战争史上最古怪的伤势带来的地狱般的感觉。。。

　　 

 


正文 第二十章 强攻
(更新时间：2004-10-28 14:55:00  本章字数：10860)


　　第二十章 强攻
　　凄厉的惨叫足足持续了一个晚上，卡林的四肢都被无计可施的下属给绑在了行军床上，唯恐他的手抓伤了本来就惨不忍睹的臀部。沙波可愁眉苦脸的看着卡林高耸的，青紫色的臀部肌肉，嘴里恶毒的诅咒着：“那个，那个无耻的，下流的，卑鄙的，龌龊的小人，我，我，我发誓，我要活活的撕了你。。。天啊，你看看，你做了什么，天啊，我怎么向公爵大人交代啊，你，你是彻底的把我的荣誉给践踏了，我，我一定要杀了你，否则，否则我就自杀。”

　　而卡林俊俏的脸蛋此刻已经是灰白一片，嗓子已经叫哑了，本来明星般的眸子里面布满了血丝，整个人看上去彷佛就是一个被上百条大汉轮流摧残了三天三夜的小姑娘一般，是那么的无助，那么的凄凉，那么的痛苦，那么的让人心生怜惜。他屁股上的那支竹箭已经被小心翼翼的拔了下来，伤口也用最好的刀伤药给涂抹上了，可是这是一个深层贯穿伤，行军大夫对于这种伤口没有太好的处理办法，血水依然从药面下面渗了出来。

　　而漆树的毒液，就更加不是这些大夫所能处理的了，他们向来为那些贵族、将军们服务，处理刀伤、箭伤、烧伤是比较得心应手的，但是想来将军们是不会去亲自在丛林中开路，也不会碰到这种毒性可怕的植物，所以竟然没有一个大夫知道如何处理这种毒液所造成的钻心的麻痒和肿胀，只能眼睁睁的听着卡林的诅咒而不敢动弹分毫。

　　至于其他的伤势就是小事了，不过就是雷的竹箭切削得不是太精致，箭杆上有些细小的毛刺，然后这些毛刺就这么勾进了卡林臀部的肌肉内，依稀有些长一点的毛刺还透出了他的皮肤，一点点的小血珠从那毛刺口上渗出，看起来好不凄惨。

　　痛哭嚎叫了一个晚上的卡林是连昏迷的权力都没有，那种剧痛、麻痒会让他从深层的昏迷中飞快的清醒，然后再次的昏迷，一次次的重复，让他差点就想干脆自杀掉好了。尤其心里头那种深深的屈辱让卡林有直接发动禁咒，干掉所有人的冲动。自己的两片屁股现在正暴露在光天化日之下，几个联军的头目还在旁边面色古怪的参观呢，虽然他们嘴里是假惺惺的问候不已，说不得心里是怎么样的幸灾乐祸了。

　　卡林死死的咬着牙齿，身上冒出了一股强烈得可怕的魔力波动，吓得赖特帝国等几个联军头目连忙退到了帐篷门口，然后，就听到卡林用一种狰狞的、可怕的声音吼叫到：“沙波可，全军出动，给我攻城，攻城，我管他死多少人，给我攻城，我要让那个暗算我的杂碎死无葬身之地，去，调动所有的法师给我强行轰击他们的城墙，我不管死多少人，给我进攻，进攻，进攻，快点去啊。。。”

　　沙波可急忙跳起来就往门外冲去，波布卡特他们连忙让开了道路。而卡林也嚎叫起来：“你们如果愿意配合就给我配合去进攻，否则我们的盟约就正式作废，你们看着办吧。”

　　波布卡特他们面色变了一下，互相看看后，无奈的缓缓点头。反正进攻就进攻吧，史马特的士兵肯定是冲锋在最前面的，自己的士兵在后面打个接应就好了，没必要真的为了一个人的屁股而毫无理智的去攻城吧？要是传了出去，整个大陆都会笑话他们的。

　　赖特帝国的王子懒洋洋的走了出去，有气无力的开始吩咐下属的将领整军出发，而瑞特帝国也发出了同样的命令。波布卡特则是大声吼叫着：“好了，你们都起来活动活动吧，史马特帝国军要开始进攻了，我们好好的观摩一下吧，哈哈哈哈，比斯特帝国的勇士们，进攻，进攻。。。给我整好队形。”

　　整个联军大营迅速的忙碌起来，上百架横七竖八，扭扭歪歪的云梯被史马特的步兵扛在了肩头，准备冲锋了。宽度不到两里的城墙，一千米不到的长度，投入上百架云梯，这个攻击密度不能说不算大了。而比斯特的那些大汉则是挥动着粗重的凶器跟在后面，丝毫没有自己出力帮忙的意思。

　　就在大军准备出发的时候，后面的密林内传来了震天响的号角声，一面金色旗杆，绿色旗面的军旗高高的飘扬了起来。旗杆上，点缀着华丽得有点繁琐的卷草叶花纹，而军旗上则是一株淡淡的紫色小草，星星点点的白色花朵点缀在草叶上。上百个浑身白袍的法师轻轻的从天空中飞了过来，最前面的一个胡须起码有两尺长的老头子远远的发问：“各位，你们就要进攻了么？那么，我们草叶军团也凑个热闹吧。”

　　莱福帝国距离特克峡谷最近，所以要求增兵的文书过去后，他们第一个赶了过来。

　　沙波可狂喜，自己的行军大夫没办法治理卡林的伤势，可是这些莱福帝国的生命魔法师可以呀，他们的生命魔法可以驱毒、生肌、愈合伤口，实在是解救这种稀奇古怪的，难以说出口的伤势最合适的人选。当下，他狂吼一声：“所有人原地待命。”随后浑身冒出了红色的斗气，飞向了那个老头，恭敬的问候到：“沙特拉穆大祭司，居然是您亲自来了么？实在让我们感到高兴呀，有您强大的生命魔法作为后盾，我们的士兵的战斗力可是提升了不止一个等级呀。”

　　沙特拉穆露出了淡淡的笑容：“这位将军过奖了，你们史马特帝国的元素魔法师才是大陆最强的法师，我们这些仅仅懂得生命魔法的老家伙算什么？嘿嘿，您有什么事情就直说吧，不要夸奖老头子我了。什么大祭司，不过是在神殿传教、收税的老不死罢了。”他是丝毫不给沙波可面子，对于他的奉承毫不在意。

　　沙波可的脸色有点难看，他自然知道帝国的法师协会从来就不把莱福帝国的生命法师当一回事情，可是现在正是有求于人的时候，无论如何都要他去解除卡林的痛楚，哪怕当孙子也只能认了。当下他伸手虚引，把沙特拉穆带到了卡林的帐篷外，低声说到：“我们的卡林大人受到了一种奇怪的伤势，大夫没有办法解除他的痛苦，只能求您帮忙了。”

　　沙特拉穆大笑起来，洋洋得意的说：“是奥雷・沙克拉那个老家伙的徒弟受伤了么？很好，很好，放心好了，不管多重的伤势，我都可以治好，而且我保证没有任何伤疤留下来，不会让别人说这小伙子身上有伤痕而破坏了他的英俊的。”

　　卡林在帐篷内是已经无力嚎叫了，可是听到沙特拉穆如许说后，心里挺不是滋味：“这家伙口气这么大，是谁啊？你能治好我的伤？你以为你是莱福帝国的那个变态的老祭司么？他妈的，我屁股上的伤口有没有伤痕，怎么可能影响到我的英俊外表的？难道我成天用屁股面对别人不成？”

　　卡林自己想偏了，还以为那个人是在故意的讽刺自己，顿时大声的咒骂起来：“该死的家伙，什么伤痕不伤痕的？你他妈的在嘲笑我么？沙波可，你在和谁说话？给我杀了他。”

　　沙特拉穆已经走进了帐篷，突然却听到了卡林这么一通叫嚣，不由得面色一变，就要发作。在莱福帝国，他可是地位和皇帝差不多的高贵人士，谁敢对他有一丝一毫的不恭敬？可是沙特拉穆仔细的想了一下后，脸上迅速的挂起了笑容，抚摸着自己的胡须说到：“卡林小朋友，是我，沙特拉穆，你师傅奥雷・沙克拉的老朋友了。。。放心好了，我可以让你马上活蹦乱跳的起床的。”

　　卡林一听到沙特拉穆的名字，顿时心里连声叫不好，自己怎么会这么冲动，得罪了这个老家伙？这个老家伙在法师界的地位，可不是一般的高啊。当下，他就勉强扭过头，苦笑到：“原来是大祭司，对不起，我刚才失礼了，都怪这可恶的伤势，让我有点控制不住自己。”

　　沙特拉穆已经看到了卡林的伤势，看到了这么古怪的伤口后，他的第一个反应就是嘴角向上弯了起来，可是想到自己的身份，他马上端正了一下容貌，嗓子里面拼命的咳嗽了几声，说到：“啊，这个伤么，难怪卡林你的火气这么大了，放在谁身上，都没办法忍受的啊。。。恩，放心好了，还算好，不是太重的伤，一顿饭的功夫就可以让你能够下床活动了。嗯，这上面淬的毒还不是很厉害，否则的话你的伤口应该发黑的。”

　　卡林心里诅咒起来：“该死的老头子，你是在幸灾乐祸说我还应该再伤得重一点么？妈的，等有机会，看我怎么收拾你。。。哼，不要看你生命魔法的造诣天下第一，我的禁咒要是轰中了你，看你还能不能把自己给粘贴起来。该死的老头子。。。”

　　沙特拉穆嘴角露出了淡淡的笑容，随后，一抹白光笼罩了他的身体，一点点白色的光芒从他身上飘了出来，轻轻的落在了卡林的屁股上。就看到一股股青紫色的血水从伤口内飞射而出，随后，一丝丝黑气从伤口内缓缓的飘了出来。卡林只觉得伤口处一阵的清凉，不由得大声赞叹起来：“神啊，伟大的生命魔法，实在是太可爱了。。。天啊，多么好的魔法啊。”

　　沙特拉穆笑起来：“卡林小朋友也这么想么？可惜啊，在大陆上，我们的地位远远不及元素系的魔法啊。”

　　卡林的眼睛里面闪动起诡谲的光芒，低声说到：“那是您不愿意得到更高的地位啊，如果有您这样伟大的法师在史马特帝国，一定会得到和我老师一样的地位啊。。。我们史马特帝国，才是真正发扬魔法精粹的国度啊。”卡林是惊叹于生命魔法解除自己痛苦的快速和有效，下定决心要好好的蛊惑一下沙特拉穆了。

　　沙特拉穆皱起了眉头，心里暗自诅咒起来：“该死的小杂碎，居然敢离间我？你当我是小孩子么？哼，给你点苦头吃吃。。。”

　　本来，沙特拉穆是使用那种温柔的魔法，也就是莱福帝国贵族经常使用的，给自己治疗伤势的法门来医治卡林的，现在他心头念头一转，干脆的用上了在战场上强行催化士兵的生命力，让他们的伤口迅速愈合的法门。这样做，伤势愈合的速度大大加快了，可是肌肉愈合的时候的扭动、抽搐也加强了一百倍，卡林只觉得伤口一阵剧痛，一声凄厉的嚎叫后，终于完完全全的昏倒了。

　　沙波可不明其理，还以为生命魔法的效果就是这样，不由得心里赞叹起来：“不愧是莱福帝国的大祭司，最接近生命之神的人啊，卡林少爷一个晚上都没有休息好，现在可以好好的休息一下了。。。不过啊，卡林少爷的伤都好了，还需要攻打那座城墙么？”

　　眼看得卡林的屁股恢复了白净细嫩的本色，连伤口也都愈合了，沙特拉穆这才满意的停下手，却不自觉的朝着卡林的臀部看了好几眼，心里嘀咕着：“毕竟是史马特帝国第一首相的儿子，看这一身细皮嫩肉的，连我们国家的几个公主都还比不上，哪里是个能够带兵的人？难怪他们这次伤亡这么惨重，还把我们草叶军团坑了几万人，真是个混蛋。”

　　沙波可飞快的用一床毯子盖住了卡林，而沙特拉穆已经缓缓说到：“就是为了那条城墙，你们拖延了这么久的时间么？”

　　沙波可无奈的点头：“我们现在的主要兵力就是比斯特帝国和达克帝国的骑兵，要他们去攻城，还不如让他们直接抹脖子快些。我们的步兵加起来也就将近二十万人，对待这么一条狭窄的城墙，实在是没有太好的办法的。”

　　沙特拉穆笑起来：“原来如此，这一次，本来陛下是准备出动十万大军的，可是在国内一批大臣的要求下，我们出动了十七万精锐大军，连夜赶来。你也知道，我们草叶军团大部分都是步兵啊，既然你们要攻城，不如就让我们配合着攻击好了。我承认我们帝国的士兵，在单兵战斗力上是很脆弱，但是配合了我们的生命法师，也许能够发挥意想不到的战斗力啊。”

　　沙波可的眼睛亮了一下，说到：“您是说，现在贵国的军团就配合我们攻击么？”

　　沙特拉穆笑着：“当然，老头儿我有时候也喜欢看大陆战争史的，对于战争的基本情况倒是也还了解，两里长的城墙，最多同时投入两百列攻城队伍，每一列大概两百人，也就是说，一次最多能够投入四万人攻城，我们帝国军团派遣两万人参加好了。贵国的军队战斗力比起我们草叶军团还是要强一些，就由贵国其他的攻城队伍如何？”

　　沙波可尴尬的笑起来：“两百列攻城队伍么，这是理论上的最大数值，可是，我们只能投入一百二十七列攻城的人。。。这个么，我们只有一百二十七架云梯，还是最近几天督促士兵们赶造的。”

　　沙特拉穆手一挥，大摇大摆的说：“没关系，两百和一百二十七差不多嘛，没什么区别，就这么说定了，到时候我们看看，到底是你们杀的梵特人多还是我们杀得多啊。”

　　沙波可自信满满的冲出了帐篷，他笑着说：“那就一言为定了。”他大乐，草叶军团的作战力，比起史马特精锐军团可是还要弱上三分，比赛么，他们肯定输了啊。这次有莱福帝国的生命法师发动恢复性的生命魔法，自己的士兵承受伤害的能力将会大大增加，要是还比不过草叶军团的那群软弱的士兵，他沙波可也不用做将领了。

　　沙特拉穆低声笑起来：“可爱的年轻人啊，我们草叶军团的盔甲上，都拥有生命之神的魔法符号，可以最大限度的利用生命魔法的能量，你们的士兵么，效果起码打了六成折扣，嘿嘿。。。要不然，我们草叶军团为什么会被称为最难缠的军团呢？”

　　沙特拉穆阴笑着走出了帐篷，却没有发现卡林已经偷偷的睁开了眼睛，嘴里还嘀咕出了几个词语：“该死的老王八。”

　　过了一阵子，卡林的帐篷里发出了惊天动地的吼叫声：“混蛋啊，快点来人啊，快点把我给解开，难道我是囚犯么？你们居然敢把我绑在床上。。。来人啊，沙波可，给我调集军队，我要攻打那该死的城墙啊。”

　　半个小时后，树林内整整齐齐的走出了一百二十七个队列的联军士兵，每个队列都有四百五十人左右，紧紧的跟在了一起。而他们的后面，又有很多士兵簇拥着三千多名身穿白色或者绿色长袍的生命法师，缓步朝着城墙逼了过来。

　　雷站在城墙上，眼睛眯成了一条缝隙，他笑着说：“看起来，昨天晚上的那一箭发挥作用了，他们出动了啊。”

　　杰瑞飞快的下令士兵们进入了各自的作战位置，而一头乱发的卡札菲则是挥动着手中厚得彷佛一柄斧头的重型砍刀，拼命的吼叫着：“小子们，看好了，他妈的，只要他们敢上来，就给我拼命的杀，杀一个，赏，杀两个，重赏，谁他妈的要是一口气给我杀了一百个，回到帝都，我去给你找一个最水灵的娘们。”

　　士兵们疯狂的笑起来，一股疯疯癫癫的气息从他们身上冒出，一股浓烈的杀气瞬间笼罩了整个城墙。

　　杰瑞也眯上了眼睛，眺望了一下出来的那些士兵，皱起了眉头说到：“他们的援军到来了，莱福帝国的草叶军团，该死的东西。。。后面的那些法师是生命法师，他们的魔法覆盖范围是一千五百尺，我们的弩箭对他们没有威胁。。。该死的生命之神的祝福啊，他的力量让这些生命法师的精神力超过了史马特帝国的元素法师。”

　　雷冷漠的说到：“那么，太好了，生命魔法的作用就是让士兵的伤口很快的愈合，不是么？如果我们砍断他们的手脚又如何？”

　　杰瑞一愣，而他身边的卡札菲已经疯狂的挥动起了厚重的砍刀，爆跳着吼叫起来：“小子们，听好了，雷说的，砍他们的手，把他们的手给我砍了，哈哈哈哈，看看啊，我们老朋友草叶军团过来了，他妈的，你们明白么？”

　　士兵们恍然，纷纷叫起好来。砍断你的手臂，看你们还能立刻生长一只手出来不成？明白了这个诀窍，到时候就避免无用的劈砍就是了，就朝着他们的弱点砍去吧。

　　雷的面前放上了满满的十壶五百支竹箭，他长吸一口气，体内的内气流转，身上的肌肉一块块的暴突出来，看得身边的杰瑞是一阵的叹羡：“好小子，你的身体越来越结实了，可能有一天，你会变成波布卡特那样的怪物吧。。。不过，帝都的贵妇人可就不会喜欢你了，嘿嘿，她们可受不了你的粗鲁啊。”说了几句带点色情的玩笑话，杰瑞得意的打量了一下自己匀称的身材，飞快的拎着长枪朝城墙的一端跑去。

　　雷站在城门正上方的城头上，卡札菲坐镇城墙的右端，杰瑞防守左端，而杰瑞的那个表弟卡里菲斯则是带着预备队的人在城墙后的空地上待命，一切都井井有条。至于城门么，现在的城门已经用泥土填死了，反正所有需要进来的人都已经进来了，没有必要在城墙上留下这么一个漏洞让别人重点攻击。

　　联军士兵越走越近，在他们距离城墙还有一千二百尺的时候，突然一声呐喊，就这么疯狂的冲了过来。六百尺到一千尺，是防御城墙的连弩所能发挥威力的范围，他们刚刚进入一千尺的距离，四百多张连弩就发出了震耳欲聋的‘嘎嘎’声，无数的米多长的竹箭呼啸着飞了出去，第一批每张连弩三十六支竹箭瞬间射光。

　　连弩射击的同时，操纵它们的士兵把连弩从左到右稍微的摆动了一个十几度的弧度，三十六支弩箭就是成弧形扇面散射出去的。密密麻麻的上万支弩箭发出了恐怖的破空声，深深的扎进了联军士兵的队列内。

　　无数的惨叫声响了起来，大概四千多人被弩箭射中，有千多人当场惨死，更多的人则是被射中了非致命的地方，强劲的弩箭深深的透过了他们的身体。史马特的中箭士兵就地栽倒，趴在地上嚎叫不已，而草叶军团的士兵则显示出了不一样的做法，如果只是轻伤的，他们拔掉弩箭，也不顾如注的血流，就这么继续吼叫着往前冲，而那些伤重的，大块的肌肉被穿破的士兵，也是不顾血肉横飞的惨状，嚎叫着硬把箭矢拔了出来。

　　一股柔和的白光从后面的生命法师群中发出，不可思议的力量展现在所有人的面前。那些轻伤的士兵的伤势飞快的愈合了，除了损失一些血液外，他们没有任何伤害。那些重伤的士兵，也不过是趴在地上一盏茶左右的时间，转瞬间就踉踉跄跄的继续朝前冲去。

　　沙特拉穆得意的看了一眼目瞪口呆的沙波可，笑着说：“我忘记提醒贵国士兵一句了，如果中箭了，就马上处理伤口，省得重生的肌肉把箭杆死死的咬住了，到手想要拔出来就难了。”

　　沙波可面色铁青，果然，那些中箭的史马特士兵，此刻伤处的肌肉已经开始愈合了，可是肌肉却把箭杆死死的咬在了中间，疼得他们是走也不是，拔箭也不是，狼狈的呆在了原地。

　　最前面的联军士兵已经冲出了连弩的最大杀伤区，有经验的老兵心里偷偷的松了一口气，这次的倒霉鬼不是自己，实在太幸运了。而城墙上，往连弩内填充弩箭的士兵，现在才不过补充了一半的箭矢而已。

　　雷狂笑起来，他的手疯狂的往来拉扯，一支支粗大的竹箭彷佛雨点一样连珠射了出去。凄厉的破空声中，足足一列的进攻士兵超过两百人被他在很短的时间内一一点名，每个人都是面门中箭，箭矢直透脑后，当场惨死。那粗制滥造的云梯重重的摔在了地上，一溜儿尸体累在地上显得那样的狰狞、邪恶。

　　冲向城门方向的十几列士兵马上迟疑了起来，雷抓着自己的长弓，冷笑着站在城头，运足了内气大声吼叫到：“他妈的，你们这些杂兵，有胆子就给老子上来。”

　　步伐声响动，十个白银骑士快步冲了上来，他们直直的对着城门口的方向冲了过来。白银骑士，是各国允许冲锋的最高军官，黄金骑士一般在攻城战中都是直接在后面指挥的，没有黄金骑士会傻到参加那混乱的攻城战，随时自己都可能死在一个小兵射出的弩箭下，那不是太蠢了些么？这十个白银骑士是眼看雷的弓箭杀伤力太大，为了鼓舞士气，这才一马当先的冲了出来，反正他们自信自己可以抵挡雷的弓箭的。

　　雷和杰瑞大笑，同时挥手，三千名强弓手密密麻麻的出现在了城墙上，他们互相之间挤得那么紧，以至于他们只能勉强的拉弓放箭了。与此同时，城墙后面竖起了三十个高高的箭塔，一阵吆喝声、夯土声后，六百个弓箭手欢快的爬了上去，和城墙上的三千强弓手一起开弓射箭。

　　超过三百支箭矢射向了那十个白银骑士。他们也确实了得，拼命的劈出了剑气，隔挡开了这密集的箭雨，可是雷从他们的动作中找到了细微的破绽，十支竹箭呼啸而去，四个白银骑士仰天就倒，剩下六个也都个个带伤，狼狈的拔出竹箭冲了回去。

　　密密的箭雨覆盖了城墙前四百尺到两百尺的距离，一个个士兵嚎叫着倒地，他们想要拔出身上的箭矢，以方便后面的生命法师给自己施展魔法，可是更多的箭矢自天而降，凡是第一批被射倒的士兵，就再也没有爬起来的机会了。

　　人濒死的呻吟声，痛苦的嚎叫声充斥了整个战场，在冲到城墙前的这一段距离内，有三千多个联军士兵失去了自己的生命，其他的士兵则是幸运的在生命魔法的治疗下，恢复了体力继续的朝前冲锋起来。草叶军团的盔甲上有生命之神的魔法符咒，因此他们感受到的伤疼要小得多，可是那些史马特帝国的士兵就凄惨了，他们是硬生生的用自己的肉体抵挡这足以让人晕倒的巨痛，现在能够坚持作战，已经是非常的勇捍了。

　　凄厉的‘嘎嘎’声再次响起，又一阵连弩飞射了出去，白色的魔法光芒和血光相互混合，看起来彷佛牛奶中参杂了一点点鲜血一般，充满了十足的艳丽。整个天空都被横飞的箭矢布满，联军士兵就在这艰难的环境下，靠近了城墙，渡过了护城沟。

　　逆行的箭雨从城墙外射了过来，联军配置的弓箭手在盾牌的掩护下也冲近了城墙，自下而上的攻击城墙，对于这些弓箭手来说，必须要靠近到两百尺的距离才能有一定的杀伤力，因此他们也只能冒着被射中的危险，不断的靠近，再靠近了。

　　雷已经丢弃了手中的长弓，紧紧的握住了自己的刺枪，双目闪着红光的看向了顺着云梯向上攀爬的联军士兵。那边杰瑞吼叫了一声：“弓箭手退后，吊射攻击，暴狮军团步兵上前，准备肉搏战。。。连弩持续射击，不要停顿。”

　　弓箭手纷纷后退，而无数身穿金色铠甲的暴狮军团士兵则手持钢刀、长枪的冲了上来，代替了他们的位置。下方联军弓箭手的箭雨稀疏了起来，因为自己的士兵就要爬上城头了，为了不误伤自己的同伴，他们只能停手。而城头上的梵特弓箭兵则没有这个担心，他们把弓箭斜斜的对天四十五度，随后抛射了出去。

　　雷看到第一批斜向抛射的箭雨射了出去，随后叹息了起来：“这些弓还是太弱了，高度不够，杀伤力不够大啊。看啊，居然只能穿破最普通的皮甲，如果是我手中这样的强弓，起码可以整个的穿破他们的身体的。。。我真的要挑选一批壮汉训练使用我这样的长弓了。。。帝国为什么不发展这样的长弓兵呢？对了，制式长弓方便行军，同时方便弓骑兵使用啊，我这样的长弓，很是碍手碍脚的。。。但是就不能想到别的法子携带他们前进么？用辎重车运输也可以嘛。”

　　脑子里面动着这些念头，雷的长枪一挑，砸碎了一个爬到自己身前的史马特士兵的脑袋。那个士兵惨嚎一声，尸体栽倒了下去，砸伤了几个在下面死死的扶住云梯的士兵。随后，一柄长剑飞快的带着朵朵剑花从云梯上刺了过来，直刺雷的脖子，冲锋队列中的正规骑士出现了，两个暴狮军团的士兵向他捅了过去，但是都被他闪躲了开来，随后一剑继续朝着雷刺了过来。

　　雷狂笑，猛的退后几步，突然蹲在地上摸起一块早就准备好了的上百斤重的石头，重重的朝着那个白银骑士砸去。那骑士惊呼一声，身体在空中又无法腾转，只能一剑劈向了那块巨石。带着青色斗气的长剑劈开了巨石，随后，一柄刺枪飞快的顺着他下落的剑锋刺向了他的胸口，把他一枪捅了个对穿。

　　雷吼叫着把刺枪上的尸体抛向了城墙外的敌军士兵，随后一枪把一个刚刚露头的联军士兵砸了下去。

　　有些地方，那些草叶军团的士兵已经死死的趴在城头和暴狮军团的士兵对打了起来，他们身上不断的冒出血泉，可是随着闪动的白光，他们身上的伤口迅速的愈合着，整个人看起来就好像不死的怪物一样，让附近的梵特士兵有一种无力可施的感觉。

　　雷大声的吼叫起来：“怕什么，怕什么？他们的伤口能愈合，流失的鲜血能补充回来么？哈哈哈哈，兄弟们，拖刀子的时候刀锋给我斜着劈，把他的伤口给我划拉得大一些，让这些杂碎多流点血啊。”他一拳把一个史马特士兵砸飞了出去，继续吼叫着说：“赶明天兄弟们在刀口上都给我抹上漆树汁，疼不死他们也给痒死他们啊。”

　　士兵们大笑，刀剑更加用力得劈了下去，果然都一个个按照雷所说得，刀走偏锋，尽量得把伤口拉的宽阔一点点，撕裂的血管面积大一点点，让血流得多一点点。而雷却突然用左手重重的打了一下自己的脑袋，大声吼叫起来：“喂，我怎么刚才没想到呢？漆树的汁不是还有好几罐子么？妈的，要叫兄弟们都在刀锋上抹上就好了。”

　　雷陷入了疯狂的厮杀中，不断的有云梯被推倒，可是云梯又继续的架了起来，有些云梯下面有几十个士兵死死的架住，上面的守军一时还无法让他们倒下，一时间靠近了城头的士兵越来越多，双方隔着一个垛口就这么疯狂的对砍起来。

　　不过明显的，梵特帝国军占据了绝对的优势，单兵作战能力他们可是远超史马特和莱福两个帝国的士兵，除了这些士兵的伤势会不断的愈合这一点有点麻烦以外，其他的倒是没有什么能够触动他们防线的事情发生。

　　杰瑞突然大声吼叫起来：“连弩停止发射，停止发射，给我装箭，史马特帝国的魔法师冲上来了，准备好，一旦接近就给我射。”

　　正在疯狂喷吐箭矢的连弩在被扣上机阀后停了下来，一根根弩弦被费力的拉开，一支支弩箭飞快的填了进去。大概一千名史马特帝国的法师三五成群，稀稀拉拉的在一堆步兵的保护下狂冲到了距离城墙千尺左右的距离。有些人太急了些，多冲了一百多尺，有些人则是太怕死了些，远远的在千二百尺外就停下了，随后，他们同时开始念叨起咒语来。

　　杰瑞狂吼一声：“射，给我射，注意方向角度的矫正，给我干掉他们。”

　　连弩发出了‘嘎嘎’声，这次那些弩兵是小心的控制着弩箭一支支的射出的，二十米的高度，加上稍微抬起了一点点角度的连弩，使得弩箭的威力可达千尺开外。当下就有五十几名法师被远远的射中，惨嚎着倒在了地上，可是第一批魔法弹也已经轰击了出来。

　　城墙上，超过五百名梵特白银三阶以上的骑士身上同时闪出了斗气的光华，他们不顾那些正在疯狂进攻的敌军步兵，纷纷射出了剑气，击向了那些来袭的魔法弹。‘轰隆’的巨响声中，魔法弹在距离城墙还有三十来尺的高度爆炸了，巨大的声响让那些正在攀爬云梯的士兵不由自主的松开双手去捂自己的耳朵，结果纷纷摔了下去。至于对城墙上的守军来说，影响就小多了。

　　而那些因为怕死而远远的站住的法师，他们的魔法弹很不客气的直接轰进了自己联军士兵的队列中，巨大的爆炸往往让方圆二十尺内的士兵都嚎叫着飞了出去，一时间整个攻城队列大乱，那些城头上的联军士兵失去了后面同伴的支援，纷纷被赶了下来，几个高阶白银骑士也被卡札菲带领的黄金骑士轻松斩杀，把头颅和尸体狠狠的砸了下去。

　　远处树林内，观战的卡林叹息起来：“魔法师必须看着凝神观察自己释放出去的魔法，才能控制他们，而且身体外面不能覆盖任何的金属、木材、皮革，否则会极大的干扰魔法的成形。。。唉，真是一个不幸的职业啊，他们必须毫无防范的在战场上施展魔法，真是可怜哦。。。如果魔法师能够穿上最沉重的重骑兵铠甲，哼哼。。。”

　　沙波可摇摇头说：“大人，您看我们是不是收兵呢？已经伤亡了将近一万三千人了，给对方造成的损失我估计最多不过两千人，这继续打下去也没有任何意义啊。”

　　卡林缓缓点头：“也好，命令他们退下吧。。。莱福帝国也真是混蛋到了极点，他们的教义不允许他们太过于杀伐，所以他们居然连适用的攻城器械都没有几件，还是等其他几个国家的军队来了再说吧，到时候给我用投石器砸死那些混蛋。哼，投石器可不害怕弩箭的。。。我再选派几个高阶法师化妆成小兵，看看能不能靠近他们的城墙施展大威力的高级魔法，如果能成功的话，嘿嘿。。。”

　　沙波可点头，挥挥手，他身边的一个骑士马上吹响了收兵的号角。

　　联军士兵狼狈的丢下了满地的尸体，飞快的带着那些重伤，实在无法即时被恢复魔法治疗的伤员逃了回去。连弩在他们身后又‘嘎嘎’的狂叫了一通，留下了八百多个倒霉鬼不情愿的躺在了地上。。。

　　 

 


正文 第二十一章 计议
(更新时间：2004-10-28 16:11:00  本章字数：5863)


　　第二十一章 计议
　　卡林的强攻失败之后，第七天，达克帝国的‘残暴’军团九万步兵，一万攻城、工兵部队赶到，随同而来的是达克帝国的三千黑暗法师。第十天，赖特帝国‘圣剑’兵团统帅总共十五万大军赶到，连带两千拥有光明神魔力的法师。同是第十天，和赖特帝国的大军前后脚赶到的，是瑞特帝国的十万重步兵以及四千名拥有正义之神裁决魔力的法师。

　　恰恰在第十一天，史马特帝国再次的调集了三个领主的私军军团赶到，一共是十五万步兵。卡林心里大喜：“这下可好，炮灰来得都差不多了，三四天的功夫，绝对可以攻克这该死的城墙了吧？”抚摸了一下依稀有点肿胀的臀部，卡林恶狠狠的看向了城墙，经过波布卡特他们的分析，能够在夜间用这样的竹箭射出这么凌厉一击的人，肯定是雷那个小子。卡林不由得有点后悔当初把他给释放了。。。

　　现在，六个帝国的总兵力加在一起，总兵力是百万开外，那些魔法师都还没有计算在内，百多里长的半截特克峡谷实在没办法容纳这么多人，只好把各国的骑兵通通赶到了峡谷外面去驻扎，饶是如此，那些步兵队伍也在峡谷外占据了老大的一片营地。

　　靠近城墙的密林中，无数高阶骑士团团围住了一座硕大的帐篷，卡林懒洋洋的声音从里面传了出来。

　　帐篷内，卡林指着桌上的一张军事地图，嘀咕着说：“看啊，梵特帝国的北方领土，最北方是五个行省，西方四个，东方三个，南方五个，一共是十七个行省，帝都直属的领土不算在内，现在是赖特帝国预定了他们帝都的领土，达克帝国需要他们东方的三个行省以及东南的一个，莱福帝国要他们的西方四个，瑞特帝国要他们南方四个，剩下的北方五省是比斯特帝国的，而且直接和帝都接壤，是不是？”

　　波布卡特大笑起来：“当然，这是我们本来就已经商量好的，难道你还有什么疑问么？不过我就是不明白，赖特帝国只要他们帝都直属的领地么？那只相当于一个半行省的面积，有什么油水可捞？”

　　卡林耸耸肩膀，轻轻的在地图上点了一下说：“亲爱的王子殿下，哦，对了，是波布卡特王子殿下，我忘记我们帐篷内有两个王子了。唔，难道您不知道，梵特帝国的国库，所有的金银珠宝都收藏在帝都么？按照我们的计算，他们三千多年来的积蓄，总价值在六十亿金币左右，别忘记，他们帝都的直辖领地内有三十七个金矿，亲爱的波布卡特王子。”

　　赖特帝国的太子微笑起来：“不好意思，似乎我们占了点便宜，但是呢，我们也是各取所需而已。我们赖特帝国的粮食可以自给自足，我们不欠缺什么。伟大的光明神告诉我们，我们需要热爱一切美好的东西，而梵特帝都，是梵特帝国稍有的几个拥有大量的精美建筑的地方，所以，我们就不客气了。”

　　波布卡特冷笑几声，眼睛一眯，开始盘算着如果大军路过梵特帝国，他是否需要纵兵大肆抢劫的问题了。六十亿金币？那是多少金块、银块、水晶、宝石啊。。。波布卡特眼里露出了凶光，赖特的太子殿下看到了他的表情，心里也冷笑几声，扭过头，没说话了。

　　卡林心里也笑起来，他一本正经的指着地图说：“我今天再次的强调这些，是要告诉大家，我们已经快要接近胜利了，我们百万大军在此，现在的梵特帝国无论如何是不可能抵挡我们的，何况我们还有后续的援兵不断的开来，我们的优势只会越来越大，所以，我们必须考虑一些问题。”

　　波布卡特的拳头重重的砸在了桌子上，他吼叫着：“哪里有这么多废话？攻克那条城墙，长驱直入就行了，杀光所有敢于抵抗的梵特人，还需要考虑什么？是不是你们对于我们比斯特帝国占据他们最北方的五个行省不满意，想要多拿走一个？”

　　其他几个国家的统帅没理会波布卡特，只是看着卡林。卡林轻轻的拍拍波布卡特的拳头，笑着说：“亲爱的波布卡特王子，问您一个问题，我们去攻城，是不是会死人呢？”

　　波布卡特大笑：“攻城当然会死人，防御的人占据太多的便宜了，攻城的人自然会死伤惨重啊。”

　　卡林认真的点点头，看着波布卡特的眼睛说：“他们那条城墙后面大概有十五万士兵，最保守的估计是十五万，按照正常的比例一比一的伤亡率，我们会损失十五万大军，而实际上，面对一个完好的暴狮军团，我们的损失应该会大得多，我们会损失大概三十万人，伤亡总共在三十万人上下，这是一个很大的代价。”

　　波布卡特愣住了，他张开嘴，喃喃说到：“可是打仗就必须死人啊，这又有什么奇怪的呢？死了就死了，反正给抚恤金就是了，重伤残废的人也都按照军律补偿就是，这个大陆每隔三五年总要爆发一次战争，不是你打我就是我打你，死人还少么？”

　　达克帝国的统帅，一个面目阴森，皮肤有点棕黑色的中年男子开口说到：“王子殿下，哦，对了，是波布卡特王子殿下。请问，这三十万人的伤亡，由谁去负担呢？您的大军还是我的？三十万伤亡，也就是说相当于两个帝国在这里的所有军队会折损在这里。我们在这里的，都是我们最精锐的军团啊，谁来负担这样的损失？”

　　波布卡特再次的愣了一下，恍然大悟的说：“我的士兵可都是重骑兵，嘿嘿，攻城战可是不行的，不过我保证，只要你们能够攻克这座城墙，剩下的事情我们比斯特铁骑可以完全包揽了，诸位就不用辛苦了。”

　　卡林幽幽的说到：“殿下，您在开玩笑，等我们攻克这座城墙，梵特帝国就再无可以抵挡我们的军队，您的铁骑到时候再威风又有什么用？”

　　波布卡特咧咧嘴，摇摇头说：“就你们的麻烦事情多，那么好吧，你们说怎么办？我承认，攻城之后，的确你们也不需要我们比斯特铁骑就可以彻底的颠覆整个梵特帝国了，可是，我也没办法，要我的人去攻城么，他们根本就不会爬云梯啊，骑兵的腿不适合爬高的，他们的腿都是罗圈状的。”

　　波布卡特是一脸无辜的表情，卡林有点好笑的点点头，说到：“就是这个道理，这一次你们比斯特军无法参战，那么，我们决定，所有伤亡的士兵，抚恤金以及日后的安家费用，你们比斯特帝国承担一半，并且，因为我们的精锐军团有了损耗，你们比斯特铁骑对我们日后可能构成威胁，所以，你们必须发誓日后严禁骚扰我们在梵特帝国领土内的行省。”

　　波布卡特转悠了一下眼珠子，半天没说话。

　　卡林冷笑起来：“怎么了，我亲爱的波布卡特王子，您现在就准备日后抢掠我们占据的领土么？那么，您实在是太。。。”

　　其他几个国家的统帅嘴里同时发出了轻哼声，他们已经决定，如果波布卡特不发誓，那么他们就首先联合干掉比斯特的铁骑再说。这可是整个比斯特帝国所有的军力啊，干掉了他，比斯特帝国起码在十年内没办法恢复元气。反正剩下的战争，也不需要他们的铁骑了。

　　波布卡特看到了那些统帅不怀好意的目光，他飞快的举起拳头，把拳头横放在胸口，喝到：“以伟大的，无敌的万兽之神哈图鲁・比斯特的名义发誓，攻克梵特帝国后，如果你们不主动骚扰我们占据的领土，我们比斯特铁骑绝对不踏入你们的领土一步。”

　　在场的人心里轻松起来，这个大陆上，除了史马特帝国的贵族以外，任何一个国家的贵族都不敢违背以自己信奉的神灵的名义发出的誓言的。至于史马特帝国么。。。反正大家都知道他们的誓言作不得数，也没人要求他们发誓的。

　　卡林大笑起来：“那么，太好了，关于补偿的金额问题么。。。”

　　波布卡特一脸不耐烦的说到：“赔偿什么？我亲自带领我们的骑士参加攻城，哼，我们的战士虽然不能去参加攻城战，但是我们比斯特的无敌骑士可是可以的。我，亲自参加攻城，难道你们还要我们比斯特帝国出那笔该死的抚恤金么？难道我一个人的性命比不上一万个普通士兵么？他们不过是平民而已。”

　　卡林和其他几个统帅的脸上露出了得意的笑容，他们等着的就是这么一句话呢。其他帝国的高阶骑士无论如何都不会参加攻城战役的，他们的生命宝贵，是不会冒险去攻城的。可是如果没有任何一个高阶骑士参加攻城，那么士兵的伤亡率将会增加三成左右，因为普通士兵是无法抵抗梵特帝国那些骑士的冲击的。

　　这些狡猾的家伙摸准了波布卡特不会舍得出这么一笔抚恤金的心理，轻松的就让波布卡特答应亲自带人去冲锋了。有了那么一批彪悍的比斯特骑士在前面冲击，足以抵挡梵特帝国的高阶骑士了，那么剩下的工作就是让士兵们互相拼杀，完全的拼耗兵力了。

　　波布卡特似乎觉得自己有点上当，可是想想三十万士兵一半的抚恤金，他就心疼起来。比斯特帝国总人口不过一千万，完全依靠畜牧业过日，商业也极其不发达，哪里有太多的经济收入？要他们付出这么一笔厚厚的抚恤金，还不如杀了他们的财务大臣才是。无论如何，波布卡特坚信自己以及自己下属的骑士会很好的完成这个任务的。他才不相信在梵特帝国军内能够有人抵挡他的冲击。

　　他还在这边合计呢，卡林继续说话了：“那么，我们就需要好好的研究一下如何攻打这座城池了。”

　　波布卡特不耐烦的吼叫起来：“有什么可以研究的？拎刀子冲上去就是了，杀光所有的人，冲进他们的北方领土，分光他们的土地，抢光他们的漂亮女人，抢光他们的金银珠宝，然后刚好回家去过冬季的祭神大典，还需要研究什么？”

　　卡林晃悠悠的摇晃着一根手指，叹息说到：“波布卡特殿下，我们现在需要研究，我们几个国家的军队如何去攻打对方。攻城机械是可以同时投入使用的，可是这个军队么，正如前面所说的，我们不能让某个或者某几个国家的盟友吃亏啊，所以，我们就必须提出一个方案去攻打，到底是我们各国轮流攻打呢，还是把士兵们杂和起来去攻打，大家说个意见吧。。。当然，波布卡特殿下如果不愿意听也无所谓，反正您的军队不用参加的，您现在可以去整队您的高阶骑士了，我们需要他们的力量呢。”

　　波布卡特点点头，一手抽出插在地上的巨剑，带着两个狂熊骑士就这么大摇大摆的走了出去。

　　卡林低声笑起来：“大家觉得怎么样？只要有比斯特的那票骑士冲锋在前，我们的士兵可以降低不少的伤亡呢。”

　　赖特帝国的太子笑起来：“卡林大人果然是好手段，轻松的让那些大笨熊上当了。不过本太子认为，我们如果把士兵混合起来，恐怕不容易配合吧？每个军团都有每个军团的作战风格和习惯，强行的让士兵们混在一起，根本无法发挥他们的战斗力的。”

　　沙特拉穆轻轻的抚摸了一下自己的长胡须，终于开口说话了：“说得有道理啊，还是各个国家轮流攻打算了。每个国家攻打一天，怎么样？自己负责自己的伤亡损失，也不用怪别人了，如果死伤太多，那也是自己实力不如人，没有任何理由好说的。”他是很放心啊，反正莱福帝国无论如何都不可能是伤亡最惨的那个，他才无所谓呢。

　　卡林马上笑起来：“那么，尊敬的大祭司，请问一下，我们如何决定由谁第一个攻击呢？要知道，第一个肯定是最倒霉的那一个哦。”

　　沙特拉穆不说话了，他可不是白痴，虽然不是统军的统帅，可是他毕竟活了百多年了，知道第一个攻击的人，肯定要面对守城的那一方最密集的反击，毕竟那时候他们的箭矢、落石、投掷的长矛等等都是最充足的时候呢。

　　外面的士兵们突然骚动了起来，卡林皱起了眉头，瑞特帝国的统帅马上冲出了帐篷，吼叫起来：“你们叫什么？那是。。。该死的。。。”

　　瑞特的统帅面色凝重的走回了帐篷，低声说到：“我们要尽快的发动攻击了，梵特帝国在城墙后架起了上百座箭塔，还有十个土堆，上面是二十架赶造的投石器，如果再给他们时间，我们的伤亡会增加太多，实在不合算。”

　　帐篷内的统帅们沉默了，瑞特的统帅皱眉说到：“他们新架起来的箭塔，最高的有将近一百尺高，从上面射出来的弩箭，可以射到一千五百尺以外，恐怕莱福帝国的生命法师，现在也不安全了。幸好一百尺的箭塔已经几乎是极限高度了，否则他们还会修得更高的。”

　　卡林张大了嘴巴：“我们的攻城云台有多高？我们的投石器可以砸多远？”

　　赖特帝国的太子摇头说到：“我们的攻城云台高六十尺，但是移动非常缓慢，上面的士兵非常容易受到攻击。投石器么，我们赖特帝国的最远射程是八百尺，绝对没办法和他们那占据了高度优势的投石器比拼的。”

　　卡林七手八脚的从地图下抽出了一张羊皮纸，把他撕成了几片纸片，随后在上面写了几个字，他说到：“那么，我们来抽签吧，完全凭借运气决定谁第一个攻击如何？抽到第一个的不要说自己运气不好，抽到最后一个的那也实在是运气，不能怪别人的，好么？”说完，他把那些羊皮纸捏成了纸团，随意的在桌子上抛了下去。

　　各国统帅互相看了看，轻轻的点点头，同时伸出手去。

　　赖特帝国第一个，瑞特帝国第二个，莱福帝国第三个，达克帝国第四个，史马特帝国第五个。

　　卡林笑起来：“实在不好意思，诸位，我似乎运气不错，不过呢，你们也知道啊，我们史马特帝国除了魔法师比较强一点，那些陆军实在拿不出手啊，真正的战斗力，还不如草叶军团呢，所以，请原谅啊。”

　　达克帝国新来的法师团队的首领，一个枯瘦的黑暗法师脸上挂起了一丝诡异的笑容，朝着卡林点点头，缓缓的闭上了眼睛。而其他各国的统帅也实在无话可说，赖特帝国的太子也只能怪自己的运气太差了而已。

　　卡林心里嘀咕起来：“妈的，难道这个该死的黑暗法师看到了我事先做的记号么？该死的，好贼的眼睛，祝你被梵特人的连弩射死，该死的东西，哼，算你聪明，没有揭发我，反正你们也是第四个，已经占了不少便宜了。”

　　计议已定，各国统帅纷纷走出了帐篷，过了一阵，赖特帝国的营地内闹腾了起来，正是太阳高悬在天空中心的时候，梵特帝国的士兵吼叫着，扛着制作精良，上面有铁勾，下面有铁爪的云梯，推着长宽四十尺，高六十尺的攻城云台，簇拥着高达二十尺的投石器，排列成整齐的攻城队伍，朝着城墙走了过去。

　　波布卡特带着一票高阶比斯特骑士杀气腾腾的从树林内走了出来，临走的时候，波布卡特突然低声对卡林说了一句：“看啊，人家赖特人也不是傻瓜，他抽中的是第一天，可是今天已经过去一半了，他们最多攻击两次就没有时间了。”

　　卡林瞪圆了眼睛，看着远去的波布卡特，低声嘀咕起来：“原来，这家伙不是我想象中的那么蠢啊。”

　　攻城部队已经接近城墙到了千尺的范围，果然，已经转移到新架起的高达百尺的箭塔上的四十具连弩第一个发出了‘嘎嘎’声，如雨的弩箭倾泻而下。而城墙后土台上的投石器，也呼啸着投出了第一批上千块拳头大小的，棱角分明的石块。

　　一声吼叫，波布卡特挺着巨剑一马当先的冲了出去，白色的斗气汹涌，让他周围二十尺都笼罩在了一层浓浓的寒意中。

　　城头上，一脸杀气的雷已经把竹箭对准了波布卡特，箭头上，一层青色的漆树汁液闪闪发光。。。

　　 

 


正文 第二十二章 血战
(更新时间：2004-10-29 16:25:00  本章字数：10510)


　　第二十二章 血战
　　二十架投石器，每个投石器一次可以投出两百多块拳头大小的石头，所以，一共就是将近五千块石头飞出了城墙，飞上了足足三百尺的高空，随后重重的向下落了下去，铺天盖地的砸在了那些联军士兵的身上。身穿铁甲的士兵身上的铁甲被砸得火星四溅，一块块的凹陷了下去。身穿皮甲的士兵就倒霉了，只听得骨肉‘噗噗’乱响，连声惨嚎起来，又有人被砸中了脑袋，痛苦的倒在了地上，顿时联军中队一片大乱。

　　虽然没有人死亡，但是他们的中后队前进的速度顿时慢了下来，士兵们挤成了一团，那些连弩射出的竹箭顿时呼啸着飞了过来，一溜溜血泉飞射了出来，在人类自己制造的杀人机器面前，人体是这么的脆弱，就连那些薄铁甲也都无法阻拦这些连弩射出的弩箭，一个个士兵惨嚎着倒在了地上。

　　前队的士兵继续扛着云梯前冲，可是迎接他们的，是箭塔上以及城头上无数的强弓手射出的箭矢，密集的箭雨呼啸而下，前队的两千多士兵根本来不及反应，就浑身扎满了箭矢的倒在了地上，紧接着就被接踵而来的箭矢射成了十足的一个刺猬。前队扛云梯的士兵全灭，而中后队的士兵还在后面拖延着，赖特帝国进攻的部队一时间失去了节奏，狼狈的停滞了下来。

　　赖特军的统帅面色难看得到了极点，尤其当他看到挺剑冲上的波布卡特掉头就走，那些比斯特骑士也飞快的溜了回来后，他的脸上简直可以刮下一层寒霜，他知道，一阵奚落是少不了的了。而赖特帝国的太子殿下，眼看进攻失利，早就面色铁青的跑回了大营，懒得再看下去了。

　　果然，波布卡特刚刚冲回来，就大声叫骂起来：“妈的，你们的士兵是怎么冲锋的？怎么前队都上去了，中队和后面的大队人马还在那里迟疑？不就是一阵石头么？又砸不死他们，为什么要停下来？简直丢光了军人的脸面，攻城，不就应该象我们比斯特勇士一样，拼命的前冲么？他们居然还停了下来，让前面的两千多个兄弟白白送死？”

　　波布卡特口水横飞的骂得高兴，达克帝国等国的统帅眉飞色舞的在旁边听得高兴，可是赖特帝国的人可就郁闷了，一个个脸部肌肉绷紧，眼里怒火熊熊，如果不是自忖绝对不是波布卡特的对手，早就翻脸动手了。

　　良久，赖特帝国的统帅才吼叫一声：“整队，重新进攻，不就损失了两千人么？算什么？给我再增派三万部队上去，给我进攻。”面子被波布卡特狠狠的刮了一通，赖特帝国的将领们也忍受不了了，无论如何，他们也要把这个面子挣回来。刚开始投入了三万部队攻城，现在再投入三万，实在是大手笔了，毕竟这段城墙只有两里宽，这个士兵的密度实在是惊人了。

　　这一次，三个赖特黄金骑士浑身重凯，在一大堆长盾士兵的掩护下混进了攻城大队中，他们指挥着士兵按照一个稳定的，前后不脱节的，密集但是士兵之间又足够疏松，可以有效的躲避箭矢的锋矢阵形朝前冲去。

　　后面的投石器这次没有发威了，他们把兽筋绞得紧紧的，死死的对准了来袭的大队士兵中的几十台投石器。攻城战中，投石器是防御一方最害怕的武器，第一，他可以大量的杀伤敌人，第二么，他投掷的大石可以对城墙造成损害，所以无论如何，自己一方的投石器都要尽量的先砸坏几台对方的，这样才能占据一定的优势。

　　至于赖特队列中的十几台攻城云台，倒是不在他们的考虑之列，上面的弓箭手就用弓箭手去对付，他们的士兵冲上来了，就用士兵去拼掉，没什么好说的。等到云台攻近了城墙，还可以防火烧掉云台，到时候就看谁的士兵厉害就是了。

　　波布卡特这次没有冲锋，上次冲击的时候，他差点一个人变成了上万弓箭手的活靶子，想到这里他就有火气，这次他才没有这么傻了。赖特帝国的人不攻上城墙，他绝对不会靠近城墙的，毕竟自己的性命可比那些小兵的生命宝贵多了。

　　冲近城墙还有一千尺的时候，赖特帝国的军官一声呐喊，那些步兵顿时密密麻麻的冲了出去，无数的弓箭手混杂在里面，第一时间的射出了箭矢，不过，第一批箭矢纯粹就是为了鼓劲的，他们距离城墙太远，哪里碰得到上面的梵特士兵？

　　雷狂呼一声，手中的弓弦发出了让人头皮发麻的‘梆梆’声，一支支竹箭呼啸着射了下去。盏茶的功夫，足足上百个赖特士兵倒在了他的箭矢下，冲向城门这个方向的士兵顿时空出了老大一块。

　　杰瑞一声狂笑：“给我射，射，射。。。全力射击。”

　　伴随着杰瑞的命令，无数的箭矢再次铺天盖地的射了下去，最前方的十几排赖特士兵顿时同时发出了惨叫声，超过一半士兵原地停了下来，随后就滚落在了地上。在后面三个黄金骑士的督促下，这次赖特士兵丝毫没有停顿，疯狂的冲近了城墙，艰难的爬过了护城沟后，云梯下方的铁爪往地下一抓，上面的铁勾往城头一抓，顿时牢牢的架起了云梯，无数士兵顺着云梯就往上爬。

　　雷丢掉长弓，顺手操起了手边的刺枪，一声吼叫，准备一枪扫掉面前的那架云梯。可是饶是他一枪砸断了那云梯的一根铁勾，云梯却丝毫没有动弹，一个白银骑士已经顺着云梯爬了上来，对着雷就是一刀劈下。

　　雷大笑一声，长枪横过，枪杆朝着上面顶了上去。‘当啷啷’一声，那个白银骑士的刀锋被枪杆弹了回来，而雷下面已经阴险的一脚踢出，重重的踏在了那个骑士的小腹上，让他惨叫一声，就这么晃悠悠的摔了下去，下面，刚好一个赖特士兵在举枪向上望呢，一不小心就把长枪捅进了那个倒霉鬼的臀部，疼的那个骑士惨嚎一声，晕倒了过去。

　　战场上就是这样，哪怕你本事再好呢，在一个相对狭小的地域，在四周都是人的情况下，谁的反应快，谁下手让别人想不到，就能占便宜。那个白银骑士的真正实力远超雷，可是他的脚还放在云梯上呢，哪里挡得住雷的那一踢？

　　十几架云台已经靠近了城墙，上面的士兵做势准备往城墙上面跳，云台上的弓箭兵已经凭借着和城墙差不多的高度，开始朝着城墙上的梵特士兵射出了密集的箭雨，一时间，两边的箭雨往来交织，云台上不断的有士兵摔下去，而城墙上也尽有暴狮军团的士兵被射中，怒吼着倒在了地上。

　　卡札菲一声怒吼：“他妈的，赖特帝国的杂碎，你们‘圣剑’军团的统帅赖特斯特在哪里？和老子卡札菲拼命啊，你这个杂种，四年前达克帝国偷袭你们，不是老子带兵去援救你们的光明之城的么？你这个杂碎啊。。。现在居然带兵来打老子？”

　　怒吼声中，卡札菲厚重得彷佛一柄斧头的长刀飞快的挥舞起来，对着那些爬上城头的赖特士兵猛砍，一时间方圆十几尺内血肉横飞，很多士兵是被卡札菲砍成了三四段后，带着漫天的内脏碎片被砸下去的。

　　赖特斯特的冷笑声远远的传来：“卡札菲，你这个老疯子，四年前的确是你带兵救了我们，不过，那是你们太蠢了，史马特帝国说得好，没有绝对的朋友，没有绝对的敌人，只有绝对的利益。。。面对你们梵特帝国这块肥肉，我们怎么能不动心呢？何况，你不觉得，我们赖特帝国一直被你们压在下面，始终抬不起头么？”

　　达克帝国统帅的声音也干巴巴的传来：“卡札菲啊，不只是赖特帝国，北方三国，比斯特、赖特、达克，谁被你们梵特帝国看在眼里？这次么，算是你们倒霉罢了。”

　　瑞特近在咫尺的尖叫盖过了他们的话语：“连弩齐射，对准他们的云台齐射。。。投石器，轰掉他们的投石器。。。弓箭手退后，重步兵上前，弓箭手全体抛射。”

　　随着他的命令声，四百多张连弩发出了可怕的‘嘎嘎’声，一万多支箭矢疯狂的朝着十几张云台上的士兵横扫过去，惨嚎声大作，足足上千赖特士兵从高耸的云台上摔了下去，他们的身上，无一例外的都被透过了三五支粗大的竹箭。可是更多的赖特士兵顺着云台的梯子往上爬，哪里在乎自己会被杀死？

　　投石器发出了轰鸣，一块块两百多斤重的巨石呼啸着投了出去，砸中了对方投石器的，往往就是把对方投石器上某一根木桩砸成了两段，但是更多的则是失去了准头，砸进了对方的士兵大队中，于是乎一块石头就带起了一蓬血雨，总是有十几个士兵被那块横飞的石头打断了手脚。

　　渐渐的更多的士兵的惨嚎声发了出来，那些被带着漆树职业的箭矢射中的士兵，哪怕他们仅仅被擦破了点皮，此刻也都是伤处附近的肌肉肿胀麻痒起来，那个凄惨的味道让他们实在忍受不住，抱着伤口就在地上翻滚起来。还有一些刚才受了箭伤，现在才发作的士兵猛的一个手空，就从云梯上摔了下去，把自己摔了个半死，同时也把下面的同伴砸了个半死。

　　雷在城门的正上方欢呼酣斗，一柄纯钢刺枪舞得是密不透风，彷佛雨点一般的朝着身前五架云梯上露头的赖特士兵飞刺了过去，他一个人就顶住了五架云梯的攻击，凡是露头的士兵，往往都是额头上多了一个透明的窟窿后，天灵盖被挑开，随后惨嚎着摔了下去。虽然有冲锋的白银、青铜骑士顺着云梯冲了上来，但是面对一团龙卷风一半的刺枪，他们也只是能够勉强的抵挡几下后，就不甘的被逼退了下去。

　　一团银光，笼罩在了城门正上方，那里的，赖特士兵无法做寸进。波布卡特发现了这一点，同时他看清了雷的面孔，顿时一声吼叫，一个侧撞，上百个赖特士兵跌跌撞撞的被他撞飞了出去，他已经平地跳起了十几尺，抓住一架云梯，飞快的爬了上去。快到城头的时候，他双足猛的运力一踏，整个云梯顿时被震成了碎片飞了下去，而他已经借力飞上了城头，冲破了雷的枪势笼罩，在半空中一剑劈了下去。

　　波布卡特冲上去的时候，正好是赖特军队内的三十多架投石器同时投掷的时候，三十多块巨大的石头呼啸着飞向了梵特的城头。几块巨石刚好擦着波布卡特的身体冲了过去，倒是把波布卡特吓出了一声冷汗，不由得醒悟：“我跳得太高了。”

　　一块巨石把雷身边的几个暴狮军团的士兵砸成了肉饼，同时在城墙上方砸出了一个深深的凹洞，而一道凄厉的剑气已经呼啸着朝着雷迎头劈下。雷狂吼一声，长枪的光影猛然汇聚成一条，彷佛一条狂龙一般，带着丝丝破空声刺向了波布卡特的心口。

　　波布卡特赞叹到：“好，好。。。要是你现在投降，我不杀你。”

　　雷怒斥一声：“放你老母的屁。”他浑身内气涌动，枪杆已经承受不住他强大的力量，发出了一丝丝的震颤后，带着十几点晃动的寒光，劈头刺向了波布卡特。

　　波布卡特怒号一声，雷的话已经辱及他的母亲，他能不发火么？于是乎，他的斗气毫无保留的释放，一团白色气劲裹住了他两米长的巨剑，轰鸣着劈了下来。

　　不远处的卡札菲只觉得一股巨大的斗气波动传了过来，他急忙扭头一看，吓得魂飞魄散的吼叫起来：“雷小子，你他妈的给老子闪开。”

　　雷被卡札菲饱含斗气的一吼震得突然清醒，猛的把长枪脱手投向了波布卡特，自己一个狼狈的懒驴打滚爬出了十几米。

　　波布卡特的剑气破刃飞出，狂暴的剑气在空中就突然解体，因为实在无法承受他发出的强劲斗气，变成了一团风暴卷向了他面前的暴狮军团士兵。惨嚎声大作，足足三十多个暴狮军团重步兵被波布卡特的全力一剑劈成了三百多片残尸，轰鸣的剑气继续席卷而去，在城墙上犁出了一道深六尺许、宽十尺许的沟壑，至于雷的长枪，早就在轰鸣的剑气中被化为了铁粉。

　　雷晕头转向的回头，看到波布卡特一剑之威，不由得吓了一跳，这全力一击要是轰在城门上，恐怕这用泥填住了的城门，也经不住这么一击吧？更让雷胆寒的是，波布卡特已经借着那一剑的反震之力，继续的高高跳了起来，随后一剑朝着自己劈了下来。雷惊恐的看着在视线中越来越近的波布卡特，脑海内突然闪出了卡里村那和平的山区，那田中的稻谷青苗。

　　十几个雷下属的高级骑士一声呐喊，同时朝着波布卡特劈出了一剑，同时，更多第一师团的士兵吼叫着冲了过来，密密麻麻的彷佛蚁群一样，丝毫不畏死的冲向了波布卡特。

　　波布卡特被那十几个高级骑士合力一击硬生生的逼退了十几步，他吼叫一声，继续挺剑冲了上来，他是不斩杀雷绝对不甘心的。剑锋上又发出了白色的光波，一股凛冽的寒气笼罩了整个城头，他巨剑突闪几下，一道道寒光劈向了前方冲来的第一师团的士兵。

　　十几个士兵的头颅飞射了出去，紧接着，又是二十几个士兵被波布卡特劈掉了手脚，痛嚎着倒在了地上。

　　时日已近黄昏，血样的红光罩在了那十几个被强大的斗气高高激起的头颅上。雷的眼睛一花，那些头颅突然就变成了比特他们的头颅，那些头颅似乎还在对着自己笑着，随后，那些头颅突然变成了同一个人的面孔，那张恬美的，彷佛在睡觉的面孔。

　　雷的心口，一股子热血疯狂的冲了出来，随后，他拔出了腰间的砍刀，吼叫一声，浑身的肌肉一块块疯狂的跳动着，彷佛一头发狂的、发情的公牛一般，红着双目冲向了波布卡特。方才剑势已经到了尽头的波布卡特刚刚准备要收回自己的长剑，准备继续划出的他，突然就看到一抹流光疯狂的劈向了自己的小腹。

　　波布卡特看得出来，那是无论角度还是气势都妙到了极点的一刀，尤其上面的力道，是足以劈开一块千斤巨石的可怕劲道，自己的斗气已经收敛了回去，刚要准备再次的爆发呢，无论如何，自己此刻的身体都不会比一块千斤顽石结实啊。

　　波布卡特只能急退，疯狂的退，那柄砍刀的刀剑轻轻的擦过了波布卡特的盔甲，‘咔嚓’一声，波布卡特小腹上的盔甲粉碎，那柄砍刀也被震成了两截。波布卡特甚至感觉得到刀气掠过自己要害部位的那种冰冷，想到小腹向下两寸许挨上一刀的恐怖后果，波布卡特不由得额头渗出了一层冷汗。自己太大意了，居然没想到能够有人在这个时候冲出来。

　　他恼怒的抬头，随后他的眼睛就看到了雷那对通红的，充满了刻骨的仇恨，无穷怒火以及最深沉悲哀的眸子。波布卡特杀了无数的生命，可是他从来没有看到过这么可怕的眼睛，一时间，他竟然有了一种赶快逃走的冲动，可是，他瞬间反应过来：“不就是雷那个杂碎平民么？我为什么要害怕他？我为什么要害怕？我可以轻松的杀了他啊。”

　　波布卡特狞笑着重新举起了自己的巨剑，就准备朝着雷的身体劈下。可是雷已经团身成一个肉球，双足在地上拼命的一踏后，整个人扑进了波布卡特后退的身躯中，重重的一个肩顶顶在了波布卡特的下体处。

　　波布卡特怒号，看雷的徽章，他也是一个白银一阶骑士了，他怎么能够使用这么无耻下流的招数？自己的某个部位，好疼啊，哪怕自己是大陆无敌的猛将，可是自己毕竟是个男人，斗气再强，也不可能练到那里去的。如果不是自己自幼用秘法锻炼身体，拼命的浸泡那种神秘的药水，恐怕自己的下体已经变成一团肉酱了。

　　剧痛，疼得让波布卡特双眼发黑的剧痛。一个正经的骑士，一个拥有正常的搏斗经验的骑士，在刚才那种情况下，在失去了自己手中的兵器后，最好的选择就是赶快的后退，哪里有这样拼命的团身冲近的事情？而且，还用肩膀撞击敌人的那个部位？

　　波布卡特吼叫着，左手拳头已经运足了斗气，准备一拳轰碎雷近在咫尺的身体。

　　雷绝望的看着那巨大的，包裹在一团白色斗气中的拳头轰击了过来，可是他没办法躲闪，刚才的一撞，他自己的肩膀都差点脱臼了，此刻正疼得厉害，加上二人之间的距离实在是太近了，哪里来得及躲？

　　救星天降，就在杰瑞怒号着挺抢腾身飞过来的时候，波布卡特的身后响起了一道凌厉的，彷佛一块巨石飞过来一般的破空声，诡异的是，这道破空声饱含着锋锐的气劲，就彷佛是一柄斧头飞了过来一样。

　　波布卡特顾不上杀死雷，飞快的转身，盲目的用巨剑挡了过去。

　　‘咚’的一声，白色的斗气和金色的斗气轰击在了一起，一头都是胡乱的毛发的卡札菲怒吼着飞震飞了上百尺，彷佛一颗陨石一样摔在了城墙的内部，而没来得及运起全部斗气的波布卡特一声闷哼，嘴角挂上了一丝血渍，狼狈的倒退了十几步，仰天摔下了城墙，吓得他附近的比斯特骑士尖叫，疯狂的跟着他跳了下去。

　　波布卡特还在空中的时候，雷已经吼叫一声：“暴狮军团，目标波布卡特，全力投掷。”

　　上百暴狮军团的重步兵一声应命，吼叫一声后，齐齐的投出了自己手中的纯钢刺枪。呼啸的，将近六十斤重的刺枪带着足以撕裂一切的呼啸声朝着波布卡特笼罩了过去，波布卡特尖叫一声，绝望的狼狈的劈出了自己的巨剑，巨剑带着一溜白光飞射出去，劈飞了十几柄长枪后重重的插在了城墙上，可是剩余的刺枪依旧密密麻麻的朝着波布卡特笼罩了过来。

　　杰瑞的命令传了过来：“连弩，给我齐射。”

　　‘嘎嘎’一声，上万支重新装填完毕的竹箭同时朝着波布卡特射了过来。号称大陆无敌的比斯特王室的继承人啊，如果能够杀死他，那么对于联军的士气，将会是一个致命的打击啊。

　　一个身材极度高大的狂熊骑士吼叫着催动了自己全部斗气，彷佛一颗白色的流星一样飞射了过去，重重的把波布卡特横地里撞飞了出去，重重的落在了地上，十几柄刺枪几乎擦着波布卡特的身体飞了过去。随后，那个狂熊骑士惨嚎一声，身体被三十多柄刺枪，将近五千支粗大的竹箭同时命中，身体突然膨胀，随后就伴随着满天的枪、矢粉碎了开来。

　　落在地上的波布卡特双目暴睁，眼眶顿时瞬间炸裂，他怒号一声：“扎布，我的兄弟啊。。。”这个巨人一般的比斯特王子顿时痛哭失声，狼狈的在地上锤打起来，粗大的拳头彷佛夯土的桩子一样，砸得地面土石飞溅，吓得附近的赖特士兵狼狈的奔逃。

　　其他的比斯特骑士疯狂的扑近，团团护住了波布卡特。

　　波布卡特一声惨痛的长号，猛的站起来，抢过一柄狼牙棒就要继续往城头上冲，可是他的下体突然传来了一阵剧痛，让他实在迈步开步伐，他痛哭流涕的对着城头上的雷吼叫起来：“你这个混蛋，我发誓，我一定要杀死你，我发誓，我发誓啊。。。我以比斯特荒原上我们所有祖灵的名义发誓，以我们万兽之神的名义发誓，我一定要杀死你啊。”

　　雷刻薄的丢下了一句话：“该死的波布卡特，你先是侮辱了你的祖先的名誉，然后，你现在要侮辱你们祖灵以及你们神的名誉了么？”

　　痛哭的波布卡特一愣，心火上涌的他一口鲜血狂喷而出，仰天就倒。他身边的比斯特骑士们一阵惊呼，拼命的扛着他比起常人高出三个脑袋的巨大身躯，亡命的逃脱了靠近城墙的战场。

　　雷历啸着挥刀劈开了十几个冲上了城头的赖特士兵，任凭他们的血把自己变成了一个血人一般，他吼叫着：“波布卡特，你要杀我，我也要杀你，总有一天，总有一天，我们会拼个死活的，你等着，我发誓，我雷一天不死，我就要毁掉你整个比斯特帝国。。。如果我不能完成这个誓言，就让我的灵魂在整个大地游荡，不能上天，也不能下地，我发誓。”

　　雷手中的刀光飞闪，彷佛激电一样砍掉了靠近的几个赖特青铜骑士的头颅，他继续疯狂的爆跳着吼叫着：“卡林，你这个婊子养的小人，你记住，我也以我的灵魂发誓，你和你的史马特帝国，你的整个家族，将要遭受同样的命运，如果我不能应征我的誓言，就让神把我的灵魂流放在整个大陆，让我的灵魂永远不得安歇。”

　　他突然抓住了一个被他砍死的青铜骑士的头颅，重重的一口咬了下去，狞笑着从这个青铜骑士的面孔下咬下了大块血肉，咀嚼后吞下了肚子。他嘴角留着鲜血，疯狂的笑着：“波布卡特，卡林，我的儿子，你们等着吧。。。”

　　在充足的内气支撑下，雷疯狂的誓言传遍了整个战场，甚至远远的让树林内的所有观战的高级统帅都看到了。卡林浑身一个寒蝉，他惊恐的说：“这个人是魔鬼，一定是魔鬼。。。只有魔鬼的信徒才会发出这样的誓言。。。他不愿意让自己的灵魂归属神，而要让自己的灵魂在大地游荡，除了魔鬼，没有人会发出这样的誓言。。。我，我发誓，我一定要杀了他。”

　　赖特的统帅赖特斯特却整个的哆嗦起来：“完蛋了，我攻城的军队，全部完蛋了。”

　　赖特的太子不解的看着他：“我们已经攻上去了啊？怎么会呢？”

　　赖特斯特凄厉的吼叫起来：“一支军队，最害怕的就是一个疯狂的将领啊。一个疯狂的，身先士卒作战的将领，会让整个部队都成为疯子啊。”

　　沙波可他们一众联军将领呆呆的看着城头，轻轻的点头，却是再也说不出话来。

　　城头上，看到了雷疯狂般的作战，所有的银狼、暴狮军团的士兵眼里似乎都同时闪出了红光，他们一声怒吼，疯狂的吼叫出了自己军团的战号，不要命的砍杀了出去，甚至有士兵顺着云梯爬了下去，冲进了下方的攻城大队人马中。那些士兵马上就被砍成了碎片，但是在他们死亡之前，他们已经砍死了十个甚至二十个地面上的士兵。

　　弓箭手们疯狂的吼叫着，不顾自己手指头淋漓的鲜血，疯狂的拉动弓弦，然后发射，拉弦，发射。。。一支支带着血迹的竹箭暴风雨一样的倾泻了下去，攻城的士兵顿时一阵慌乱，整个的乱了。

　　卡札菲疯狂的吼叫起来，他身上的金色斗气越来越浓，整个人带着满脸的鲜血从城墙后头爬了起来，他喘息着吼叫着：“雷，你这个杂种，老子喜欢你，哈哈哈哈，如果不是老子没有女儿，否则的话，哪怕你是平民，老子都要招你做女婿啊。。。嘎嘎嘎嘎，看看你他妈的合老子的胃口啊，比老子的几个杂碎儿子重用多了，他们除了干女人，哪里会杀人？”

　　粗重的砍刀一举，卡札菲脑袋一晃，发出了一声狮子般的吼叫：“斩尽杀绝，不留活口。”

　　无数的声音回应了他的话：“斩尽杀绝，不留活口。”

　　更多的梵特士兵吼叫起了一句话：“最好的敌人，就是死去的敌人。。。杀。”他们把梵特开国君主的名言在这个血腥的战场上吼叫了起来，让城上城下的赖特士兵一阵胆寒。

　　杰瑞疯狂的笑着：“杀，杀，杀，杀，杀。。。”他的长枪疯狂的裹在一团血光中往来穿刺，每吼叫出一个杀字，他已经刺出了几十枪，如此大密度的攻击，让城墙附近大批的赖特士兵，以及四座云台上的赖特士兵浑身冒着血的栽倒了下去。

　　雷已经带着一身血气，带着上百个第一师团的骑士冲上了一座云台，疯狂的砍杀起来，那个云台上的两百多士兵一声惨叫，根本不敢还手，也不顾这里是高达六十尺的高空，就这么连滚带爬的跳了下去，摔了个半死。

　　雷简直就已经变成了一头发疯的野兽，他吼叫着，右手刀疯狂的砍杀，左手的拳头虽然没办法挥出斗气杀伤敌人，可是他有力的爪子却成为了更加可怕的武器，往往就有赖特士兵被他的手指头挖进了双眼，撕裂了面部肌肉后，不成人声的惨嚎着摔了下去。

　　这个云台上的指挥官，一个白银五阶骑士看着浑身滴着鲜血，挂着碎肉的雷疯狂的朝着自己冲了过来，居然吓得浑身发抖，哪里顾得上自己的战斗力远超雷这个事实，他手中的长剑从颤抖的手中掉落，整个人突然跪倒在地上，疯狂的吼叫起来：“我投降，我投降，你不能杀我，我也是一个骑士啊。”

　　内气充足的投降声响遍了整个战场，进攻的赖特士兵们惊呆了，参加攻城战，亲临前线的最高顶阶的白银五阶骑士，居然向着一个白银一阶骑士投降了？他们的心里，一阵的发寒，天啊，这都是什么事啊？按照大陆的竞升标准，一个骑士要同时打败两个同阶的骑士，才能晋级下一阶骑士，一个白银五阶骑士绝对可以轻松的对付五个白银一阶骑士的，他居然投降了？

　　雷疯狂的笑着，抓起了这个颤抖的彷佛老母鸡一般的白银骑士，抓着他的脖子，把他拖到了云台的边缘，大声的朝着一片死寂的战场吼叫起来：“他。。。投降了。。。哈哈哈哈哈，他投降了，向我投降了。”

　　雷的脸上突然闪出了一通杀气：“可是，卡札菲大人有令，不留活口。”他一刀劈在了这个白银骑士的手臂上，大腿上，硬生生的把这个白银骑士砍成了十几段后，扔下了云台，随后，高高的举着那个一脸痛苦、绝望的头颅放声狂叫起来。雷脸上那粗大的、狰狞的伤疤，彷佛一条毒虫一样在夕阳的血光中扭曲起来。

　　所有的人都被雷这样的血腥手段惊呆了，所有的赖特攻城大军，疯狂的开始了逃窜，他们嘴里尖叫着：“魔鬼，魔鬼，他一定是魔鬼啊。。。快走啊，快走，这个人不是人。”

　　所有的暴狮军团重步兵撤下了城头，无数的弓箭手涌了上来，密集的箭雨疯狂的射了出去，连弩的‘嘎嘎’声也密雨一样的响了起来，超过五千赖特士兵惨嚎着倒在了退却的路途上，再也无法回到自己的军营。

　　攻城的六万赖特大军，回来的只有两万五千人，其中七千多人带伤，损失的中下级军官不计其数，让赖特斯特的脸色是极度的难看，难看到了极点。

　　雷站在云台上，脸上是欢快的笑容，看着退却的攻城大军疯狂的笑起来，渐渐的，疯狂的笑声从城墙的每一段都发了出来，梵特士兵毫不客气的向着退却的敌人发出了讥嘲的笑声，讽刺这些无胆的敌人。

　　激烈的战斗中，七千梵特士兵永远的闭上了眼睛，还有三千多人身上不同程度的带伤，损失也不可谓不重。对于整个联军来说，他们损失的三万多人，不过是总数的四十分之一，而梵特士兵已经损失了二十分之一了。。。

　　包括疯子一般的卡札菲在内，所有的梵特军官心里都沉甸甸的，这样打下去的话，他们能够支撑几天呢？

　　回到了城墙下营房内的雷，在清洗了一下头脸，清醒了一下头脑后，突然疯狂的呕吐起来，他浑身痉挛的呕吐着，绿色的胆汁都吐了出来，他翻着白眼，双手紧紧的抓住了一柄长剑，渐渐的，那柄长剑弯曲了，随后，被雷生生的扭成了两段。

　　杰瑞冷漠的看着雷，突然一脚踢在了雷的肚子上，疯狂的吼叫起来：“好了，给我起来，雷，这就是战争，这就是真正的战争。。。虽然我年纪比你大不了多少，但是我已经参加过一阵战争了，我告诉你，杀人就要这样杀，没有什么受不了的。”

　　杰瑞大声的呵斥着雷，可是他自己也想起了雷咀嚼、吞下那个死人头面颊上血肉的一幕，外面浓厚的血气涌了过来，刺激得杰瑞心头一阵翻腾，顿时他也疯狂的呕吐了起来，并且，他吐得比雷还要凶，还要难受，还要狼狈。

　　良久，雷缓缓的站了起来，扭曲的面孔上还带着很多的秽物，他冷漠的看着继续呕吐的杰瑞，淡淡的说：“是的，我明白了，战争，就是你杀我，我杀你，我明白的。。。我去看看那些受伤的士兵，你去么？”

　　过了一阵子，杰瑞止住了自己的呕吐，缓缓的点点头，用袖子擦擦嘴角，缓慢的走了出去。。。

　　太阳彻底的落山了，只有一片红光笼罩在西方的山头上，紫色的天幕已经包围了那片红光，夜，就要降临了。

　　城墙外冒出了熊熊的火光，那是卡札菲在指挥士兵烧毁敌人的云台，反正拖进来是不可能的，那么，就不要留给敌人就是了。

　　城墙内外，动静分明。梵特人在静静的救助自己受伤的兄弟，而联军那边，赖特斯特指责自己下属将领无能的咆哮声响彻了整个密林。。。

　　 

 


正文 第二十三章 不断的攻击
(更新时间：2004-10-31 3:08:00  本章字数：11806)


　　第二十三章 不断的攻击
　　夜，波布卡特在帐篷里面抱着肿胀的小弟弟嚎叫，同时嘴里发出了对雷的最美妙的祝福。而卡林则是在帐篷外大声的责怪赖特帝国的统帅赖特斯特：“亲爱的将军大人，你们赖特帝国的法师，为什么不投入战斗？凭借他们强力的光明魔法，应该可以给梵特帝国的人造成更大的伤害吧？”

　　赖特斯特眼睛一翻，懒洋洋的说到：“亲爱的卡林大人，我们赖特帝国的光明法师，您是知道的。。。要成为一个被光明神，也就是众神之主所承认的法师，那是非常困难的一件事情，我们全国的光明法师也就不过八千人，虽然他们拥有比较强大的法力，但是还是不如贵国的元素系法师呀。。。智慧之神给予你们的赏赐，就是你们可以随意的发展自己的魔法师，而我们不同，任何一个法师的性命都是宝贵的，所以，我们不能将他们随意的投入战斗，不是么？”

　　卡林语塞，迟疑了一阵，这才说到：“可是，亲爱的赖特斯特大人，你们今天失败了。”

　　赖特斯特耸耸肩膀：“的确，我们失败了。不过，就我个人意见来说，我宁愿再输一场，也不愿意把我们的魔法师投入那种必死的战场。亲爱的卡林大人，光明法师太宝贵了，我可舍不得胡乱的动用他们。”

　　卡林冷哼一声，转身就走。他心里在疯狂的诅咒着赖特斯特的全家老小，光明法师除了使用光箭直接攻击他人以外，更大的是他们的辅助作用，可以让士兵们士气倍增，同时让他们的体力达到一个充沛的顶点，这就是光明力量的本质。赖特斯特与其说是不愿意把那些光明法师投入战场，还不如说他根本没办法指挥那些光明法师。那是直接隶属赖特帝国光明神殿的神官大人们，哪怕他赖特斯特是帝国侯爵外带这次远征军的统帅呢，人家带队的大神官还是不会理他的。

　　卡林嘀咕了一句：“死要面子，难道我不知道你在赖特帝国的法师面前一点权力都没有么？”

　　赖特斯特听到了卡林的嘀咕声，不过他并没有放在心上。没错，他是在那些光明法师面前没有任何的权力，可是就连帝国的皇帝都拿光明神殿没办法，他一个小小的侯爵算什么？

　　后面的帐篷内传来了波布卡特的咆哮：“死老头子，给我滚出去，难道我一定要你治疗才能痊愈么？给我滚！”

　　沙特拉穆尴尬的声音传来：“亲爱的王子殿下，您受伤的地方的确是有点。。。嗯，那个。。。不过呢，我不会接触那里的，我离您的受伤部位起码会有三尺的距离，您不用担心什么吧？何况我是一个老头子，您想到哪里去了？”

　　波布卡特的怒号声传来：“来人啊，给我把这个该死的老头子赶走，难道没有他的恢复魔法，我就没办法继续上战场了么？妈的，看我明天继续冲锋。。。你们都死哪里去了？给我把这个死老头子赶走，他妈的。。。”

　　沙特拉穆带着一脸的不愉快走了出来，他好心好意的主动给波布卡特疗伤呢，谁知道那家伙居然不领情。

　　赖特斯特低声说到：“尊敬的大祭司大人，他们二位的伤势还真是配合得妙到极颠，一个伤了臀部，一个伤了那个要命的地方。。。不过，卡林都不介意您在他的屁股上动手脚了，这位王子殿下对于自己身体的贞洁，可是保护得很好啊。不是听说，他们比斯特帝国的风气非常开放么？”

　　沙特拉穆诡笑起来：“风气开放？那也是在对女人方面非常开放，我老头子可是个男人，所以小伙子有点害羞也是。。。嘿嘿。。。”沙特拉穆笑了几声，突然发现这种笑声不适合自己的身份，连忙把面孔严肃了下来，一本正经的说：“赖特斯特大人，贵国有很多伤兵是吧？不如让我们的法师给他们治疗一下如何？不过为了节约法力，不能使用太强大的恢复魔法，只能在一定程度上缓解他们的痛苦，促进伤势的愈合了。”

　　赖特斯特喜出望外的连忙微微鞠躬到：“您实在是一个心地仁厚的长者，对于您的帮助，我们赖特帝国会记住的。”

　　沙特拉穆笑起来，点点头，跟着赖特斯特走向了赖特帝国的营房。他们刚刚离开，卡林就诡异的从空气中浮现了出来，低声诅咒到：“两个该死的东西，就在我眼皮底下开始勾搭么？哼，要是让你们两个国家勾搭上了，我们史马特帝国还有得轻松么？唔。。。”轻轻的风吹过，卡林就这么消失了。

　　卡林刚刚消失，他方才附近的一颗树在地上的影子突然诡异的抖动起来，达克帝国的那个带队法师冷冰冰的出现在了原地，他翻着一对黑少白多的怪眼，低声说到：“你们去折腾吧，哼，哪怕梵特帝国灭亡后，你们马上动手窝里反，我们都很高兴的。。。你们慢慢玩。”

　　风吹过，地上的影子动了几下，这个黑暗法师也诡异的消失在了空气中，四周顿时一片静悄悄的，只有营地的木栅外往来巡视的比斯特士兵的步伐声隐隐传了过来。

　　波布卡特的帐篷外，一块草皮突然翻了出来，一个高大的身影爬了出来，低声吼叫到：“一群狡猾的家伙，都准备在背后捣鬼，哼，我们比斯特人玩阴谋诡计不如你们，可是我们也不是白痴等着让你们玩啊。好啊，赖特和莱福两个帝国勾搭上了，史马特准备捣鬼，达克帝国在后面看热闹，说不定还要临时加一把火，嘿嘿，当我们比斯特人真的什么都不懂么？”

　　这个拥有着狂熊骑士徽章的大汉彷佛灵猫一样的钻进了帐篷，低声向波布卡特汇报起来。

　　夜，就在种种诡计的浸泡中过去了，东边的天空，一抹鱼肚白轻轻的浮现了上来，今天，轮到瑞特帝国攻击了。

　　看到了瑞特帝国步兵的盾牌上特有的天平状花纹，城头上的杰瑞叹息起来：“雷，要小心了，瑞特帝国的军团实力不弱，而他们的法师更加是怪物，每个法师都拥有青铜一阶到二阶骑士的实力，是神特别允许的同时具有魔法和武技实力的人，我们的弩箭对于他们的作用不大，他们甚至可能混在士兵队中冲锋，所以，你要时刻小心从敌人大队中射出的魔法。”

　　雷呆住了，他问到：“我刚刚听几个兄弟告诉我的，魔法师身上如果携带了盔甲、盾牌这些东西，会阻碍他们释放魔法的，他们怎么能混进士兵堆呢？”

　　杰瑞抓起长枪，紧紧的看着前方越来越近的瑞特帝国军，沉声到：“那是公正之神也就是正义之神，同时也是所谓的裁决之神对他们的奖励，奖励他们的法师拥有这种独特的能力。雷，各个国家信奉的神不同，他们所得到的力量也不同的，你以后有机会，可以去帝都的图书馆好好的翻阅一下相关的书籍嘛，否则你对上这些该死的法师的时候，会非常的头疼的。”

　　雷有点赧然的抚摸了一下下巴，呵呵笑着说：“这个么，翻书是一件好事，可是。。。我不识字啊。”

　　杰瑞呆了呆，突然大笑起来：“没关系，没关系，按照你的功劳，你可以进入帝国最高军事学院学习的，而且我保证会有一堆专门的教师来辅导你的，只要你的脑袋不是太笨，最多两个月的功夫就能学会大陆通用的文字了。”说完，杰瑞重重的拍拍雷的肩膀，带着几个军官朝着城墙的一头走去。

　　雷苦笑，摇摇头说：“可是，我的脑袋就是很笨呢，没办法啦，到时候看情况，起码也要我们能够从这里活下来才行。。。唉，人家可是有一百万开外的大军啊，轮流攻打的话。。。”

　　卡札菲的声音从他左边传来：“一百万又怎么样？轮流攻打又怎么样？小子，杀光他们就是了。如果杀不光他们，只要我们努力作战了，就算死，我们也对得起自己的祖国了。哼，想要老子死，可没有这么容易，他们还是多准备几千个人头让老子砍下来再说吧。。。小子，努力啊，一个人头就是功劳一件，我看得出来，你迟早有一天，会爬到我这个位置的，哈哈哈哈哈。。。”

　　雷已经抓起了自己的长弓，叹息说：“军团长么？我倒是没有这个奢望了。。。现在被提拔成师团长，我已经非常的非常的惊讶了。。。唉，军团长，最低的爵位都是帝国伯爵啊，我呢？什么爵位都没有的。”

　　就在雷低声的嘀咕中，连弩的‘嘎嘎’声响了起来，上万弩箭呼啸而出，在密集的瑞特帝国的士兵群中带出了一溜溜的血箭，一支竹箭起码都穿透了两个士兵的身体后，这才深深的扎在了地上。

　　瑞特帝国军一声吼叫，拼命的扛着云梯冲了上来，这一次他们没有推来云台，因为赖特帝国军的进攻失败，联军大队携带的云台已经损失得差不多了，只能靠云梯、投石器来攻打这座城墙了。

　　雷死死的盯着下方的士兵大队，手中的竹箭迟迟的不肯放出，他在寻找那些可能的混杂在士兵大队中的瑞特法师。几个行动诡异的人影让雷注意到了，他们在三百尺外的士兵大队中躲躲藏藏的，身上穿着黑铁五阶骑士的盔甲，手上却拎着沉重的盾牌，小心翼翼的挡在了自己身前，一只手对着城墙这边比比画画着。

　　雷的手动了，十七支竹箭呼啸着成一道白光飞射了出去。两个目标被激射的竹箭透过了喉咙，闷哼一声倒在了地上。而其他的几个目标则是敏捷的用那厚重的金属盾牌挡住了雷的箭矢，竹箭在盾牌上炸成了满天碎屑，可见上面的力道是多么可怕。

　　同时，那几个家伙比划的手势已经完成了，一道道凌厉的白光从他们手上射了出来，彷佛利箭一样，快捷绝伦的飞了过来。刚刚看到白光一闪，那些光箭就已经到了面前，雷大骇，连忙用手中的长弓去拦了一下，结果‘嗤啦’一声，一股巨大的力道把雷打了一个倒栽葱，手中的长弓被一股可怕的力量震成了粉碎。

　　卡札菲的怒号声传来：“雷，小心了，裁决的力量就是最集中、最锋利的魔法力量，你要把那些东西当作实际的刀剑来对待，小心。。。他妈的。”‘当啷啷’的一声，卡札菲一刀劈中了一道射向他的白光，结果他的刀背上被炸掉了拳头大小的一块。

　　惨嚎声大作，城头上的赖特士兵有大概两百多人被那古怪的白光射中，凌厉的光箭直接透过了他们的身体，留下了一个个透明的窟窿，随后血就这么飙射了出去，疼得那些士兵一个个抱着伤口在地上翻滚起来。

　　又有一些准头不是很好的光箭射偏了方向，重重的砸在了城头的垛口上，那两尺见方的垛口顿时整个的炸裂了开来，威力比起投石器投掷的巨石也小不到哪里去。白光越来越密集，配合着城墙下方的瑞特弓箭手，渐渐的把城头上的梵特弓箭手给压制了下去，再也没有人能够抬头射箭了。

　　杰瑞的命令传来：“所有连弩注意，所有投石器注意，对准城墙下方身穿低阶骑士盔甲，但是没有参加攻城的敌军军官全力攻击。”

　　操作连弩和投石器的士兵猛的找准了目标，是啊，那些老鼠一样在敌人大队内流窜的，身穿骑士铠甲却不参加攻城战斗的，不就是那些掌握着强大的裁决之力的瑞特法师么？梵特的士兵们大声呼叫，箭塔上的连弩以及土台上的投石器对准了方向，把连串的竹箭以及密集的碎石劈头盖脸的砸了下去。

　　那些瑞特法师坚持不住了，虽然他们的身手比起其他国家的法师来说是灵活了上百倍，但是被上百张连弩，二十架投石器专门对付的味道也不是好受的，于是他们只能胡乱的发出了几道光华，炸得城头一阵土石飞溅之后，狼狈的朝队列后面逃去。

　　历啸的竹箭雨点一样的射了出去，雷的长弓虽然被毁了，可是他抓起一柄附近弓箭手的强弓，在三百尺内，他的箭术还是有着可怕的杀伤力的，三十多个瑞特法师被雷的竹箭从背后射了个透心凉，倒在了地上，随后，接踵而来的连弩的激射让上百个瑞特法师留在了战场上。

　　瑞特的统帅面色铁青的看着法师队伍被赶了回来，摇摇头说：“我们的法师适合在野战中作战，攻城的时候，还是需要威力巨大的元素魔法作为后盾啊，如果能够有几个高阶元素法师混进去，炸开一段城墙，那么。。。我们应该早就攻破这里了。”

　　卡林懒洋洋的说：“元素法师么，只有我们史马特帝国才拥有，这是智慧之神对我们的奖励。我们是最后一天攻击的，所以，不用想着我会出动法师队伍帮助你们了。自己依靠自己的力量去攻占这座城墙吧，这是我们商量好的，不是么？”

　　赖特斯特幸灾乐祸的看着一个个瑞特士兵从城头上栽倒了下来，抖动着肩膀说到：“唔，很不错啊，似乎城头下的那条护城沟都已经被尸体给填平了，我们下次攻击的时候，会轻松很多啊。”

　　瑞特帝国的统帅毫不客气的反驳他到：“是么？亲爱的赖特斯特大人，似乎贵国的士兵留在那坑内的特别多啊，我们的士兵已经冲上城头了，而贵国昨天攻击的时候，似乎在城墙外就被赶了回来，不是么？”

　　赖特斯特阴沉着脸不说话了。

　　正如瑞特的统帅所说的，凭借着那些裁决法师方才的一通狂轰烂炸，城头上的守军被硬生生逼退了十几尺，那些云梯上的瑞特士兵顿时呐喊着冲了上去，最前方的，是三十多个白银骑士以及上百的青铜骑士，他们浑身涌出了或浓或淡的斗气光华，手中的刀剑劈出了凌厉的气劲，朝着防守的暴狮军团的士兵砍杀了过去。

　　雷一声爆吼：“兄弟们，杀。。。不是他们死，就是我们死。。。临死也给老子拖几个垫背的。”看着眼前气势汹汹的敌军，雷似乎又想到了三年前自己在山区独自碰到一头老虎的时候，那时候的他被吓糊涂了，可是等他清醒的时候，那头老虎已经是一声鲜血的被砍死在了地上，而自己的身上也多了无数的老虎嘶咬的痕迹。。。那一次，让雷生平第一次知道，自己身上居然还有着天生的疯狂。

　　那种隐藏在山区猎户血脉中的彪悍之气，再次的在雷的身上冒了出来，他脸上的伤疤扭曲着，彷佛一条毒虫一样张牙舞爪的抽搐起来，他随手拔出身上的砍刀，一声嚎叫，一刀劈向了前方的那个白银骑士。

　　三柄长枪从雷的身后刺了过来，擦着雷的身体刺向了那个白银骑士，枪花抖动，十几点寒光逼得那个白银骑士挥刀去劈砍三杆长枪。‘当啷’声中，长枪从三个银狼士兵的手中脱落，重重的砸在了地上。那个白银骑士刚要露出一丝不屑的冷笑，雷的刀光已经到了他的面门。

　　那骑士大惊，抬眼看时，恰好看到了雷那扭曲的伤疤，闪着血光的双眸，同时，一股疯狂的杀气扑面而来。那个骑士心里一寒，昨天赖特帝国攻城的时候，他可是看得个清清楚楚，看到了雷是多么疯狂的砍杀了那个倒霉的，比自己还高出一阶的白银骑士。

　　似乎身上的勇气一下子从身上某个神秘的阀门泄漏了出去，那个白银骑士惨叫一声，扭头就走，他跑得那么快，以至于雷的刀锋不过在他的背后划出了一刀寸许深的长长的伤痕而已。

　　雷吼叫着笑起来：“哈哈哈，想要攻克这个城墙么？用命换吧。。。兄弟们，一命换一命，杀光他们。”

　　银狼军团的士兵们齐声吼叫：“杀啊。。。”排成了他们习惯的品字形攻击模式，两个长枪手配合一个砍刀手，冲着那已经冲上了城墙的三千多瑞特士兵冲杀了过去。

　　银狼长枪飞舞，暴狮刀光闪烁，一朵朵血泉在人的肢体上疯狂的抛洒出来。

　　瑞特士兵只能砍出两刀、刺出一枪，随后就马上被砍杀在了地上；梵特士兵能够砍出四刀，刺出两枪，随后自己身上也冒出了浓浓的血雾。每个梵特士兵能够比敌人多攻出一倍的招式，在混战中，这就构成了极大的优势。

　　一个冲锋，在雷刚刚砍倒两个瑞特士兵的时候，瑞特帝国攻上了城头的士兵已经全部被砍翻在地，那些手上的瑞特士兵也被践踏在了地上，无人顾及他们的死活。三千多瑞特兵倒在了地上，而将近一千梵特兵也丢掉了自己的性命，一个换三个到四个，这就是梵特帝国军强大的体现。

　　卡林靠在一颗大树上，悠悠的说到：“看起来，梵特帝国军果然是无敌的，在正面作战的时候，他们居然能够取得这样的战损比，实在是让我吃惊啊。现在他们还占据了防御的优势，实在是让我担忧啊。”

　　一声野兽般的低沉嘶叫从树林内传了出来，一手抱着小腹的波布卡特手持他的巨剑缓步走了出来。他的巨剑还是几个狂熊骑士蛮不畏死的从城墙上给他强夺回来的，现在正牢牢的抓在他的手中。他低沉的吼叫到：“从明天开始，我们比斯特帝国军也参加攻击，每天，我们都将派出两千人混杂在你们的士兵中攻击。相信我，我的一个士兵可以对付两个到三个梵特人，会给你们很大的帮助的。”

　　卡林惊讶的看着波布卡特，连连说到：“既然您都这么说了，我们自然会接受您的好意。。。您的伤。。。好了一点么？这可不是普通的伤势，您可要小心啊。”卡林眼睛里面都是笑意，古怪的看着波布卡特的下体。

　　波布卡特气得脸色发白，大声的咕哝了一句：“彼此彼此，我们两个的伤，实在都是要小心的，您最近似乎都很少坐下吧？难道还没有消肿么？”

　　卡林的脸色也白了起来，两个人重重的把头扭向了一边，再也不看对方一眼了。

　　双方的投石器还在互相的攻击着，瑞特帝国操纵的投石器疯狂的杀戮着城墙上的守军，每一块石头都在城墙上炸起了一圈血雨，而城墙后方土台上的投石器，则是一块块的向着对方的投石器攻击，已经砸坏了七台投石器了。。。

　　继续缠斗了一阵，瑞特帝国的攻城部队失去了信心，呐喊一声，整个的跑了回来。他们的进攻只持续了半个小时，自己损失了万多人手，给守军造成了四千人的伤亡。

　　赖特斯特不满的看着瑞特帝国的将领，吼叫到：“你们居然就退了回来？实在太丢脸了。”

　　瑞特帝国的统帅毫不客气的回敬到：“我们损失了两百多个裁决法师，您知道么？您损失了几个？”

　　卡林的声音传来：“哎呀，两位，不过就是几百个法师而已了，我们史马特帝国这次已经损失了万多名法师大队了，也没看到我们多说什么呀。”

　　瑞特帝国的法师统领冷笑着说到：“你们元素法师的性命有我们宝贵么？你们随便抓一个人就是元素法师，也太掉价了吧？”话刚说完，这个法师统领突然发现自己说了一句绝对的愚蠢的话。

　　卡林的声音突然间变得冷酷无比：“我们元素法师很掉价么？那么，亲爱的梅斯特林大人，我很乐意和您探讨一下元素法师和裁决法师到底谁更加高贵一点这个问题。如果您觉得不满意，我们智慧神殿将会向你们正义神殿宣战，这是两个神殿之间的战争，和帝国无关。。。您同意么？身为我老师最宠爱的弟子，我被赐予了‘智慧权杖’，我有足够的权力来宣布我们两个神殿之间的战争。”

　　卡林的手上冒出了那根黑漆漆的魔杖，所谓的‘智慧权杖’，实际的名称是‘阴谋权杖’。。。同时，他身上冒出了一股强大的魔力，震得附近上百棵参天大树的树皮都一块块的脱落了下来，在空气中就别化为了粉末。

　　赖特、达克、莱福的法师头目幸灾乐祸的看着两个高阶法师的对峙。

　　梅斯特林身后的裁决法师气恼的散发出了自己的魔法气息，而数目超过他们十倍的史马特高阶法师团团的围住了这一片树林，眼里闪动着凶光，身上的各色魔法光芒剧烈的闪动起来。卡林冷漠的看着梅斯特林，冷冰冰的说到：“您是道歉，还是开战？或者，您没有资格代表您的神殿接受我的战争宣言，那么，我将把杀死你看作战争的开始。”

　　梅斯特林看了看远处的城墙，看了看正在潮水般退回来的攻城大军，无奈的鞠躬下去：“尊敬的卡林大人，对于我刚才无礼的、不智的言语，我感到非常抱歉。对不起，我损伤了所有元素法师的名誉，对此，我梅斯特林・卡隆・德・科尔思穆表示由衷的歉意。。。但是，我们现在毕竟是盟友，我们拥有共同的敌人，所以，我希望我的话语不会对我们双方的关系产生任何不良的影响。”

　　梅斯特林收藏在长袖中的双手紧紧的握成了拳头，尖锐的指甲把手掌心刺得鲜血淋漓。他心里疯狂的咆哮着：“该死的卡林，你这个毛都没有长全的小杂种，开战么？你说我没有资格开战？你等着吧，等这次的战争结束，等到梵特帝国被彻底的摧毁了，我梅斯特林一定会让您后悔今天的作为。”

　　附近的赖特、莱福、达克三国的法师看着瑞特帝国的法师被迫认错道歉，心里顿时生出了一种莫名其妙的快感，他们的嘴角挂上了微笑。同时，他们对于史马特帝国法师的强横行为，又莫名其妙的多了一种不满，他们的心里，隐隐约约的觉得，也许几个神殿应该联合起来，到时候好好的教训一下智慧神殿吧？就好像这次各国联军攻打梵特帝国一样。

　　且不说这边的联军高层的冲突，那边，瑞特帝国的军队重新整顿后，再次的冲锋了上去。。。

　　一天的功夫，城墙已经被鲜血涂满了，在夕阳的光芒下反射出一种滑腻的紫色，看起来让人恶心得想要呕吐。横七竖八的两万多具尸体横躺在城墙上下，看起来整个就是一个屠宰场一般。

　　浑身血渍的雷身体有点哆嗦的站在城头上，重重的对着联军所在的方向吐了一口吐沫。他已经有点筋疲力尽了，到底自己砍死了多少敌人？是两百个还是三百个？自己身边的战士倒下了多少？两百？三百？还是五百人？肌肉耗尽了能量，已经开始剧烈的颤抖起来，雷有点无力的坐在了地上，干脆把一颗瑞特骑士的头颅用来当作了凳子。

　　杰瑞抱着左肩的两条刀痕，苦笑着走了过来：“妈的，老子可是黄金五阶骑士啊，居然被两个小兵劈了，你他妈的，你居然一点伤都没有，难道是老天爷嫉妒我长得太帅了不成？”

　　雷无力的朝着杰瑞笑了笑，随手拎过一个死人脑袋，放在自己身边，示意杰瑞坐下。杰瑞撇撇嘴，嘀咕着把长枪搁在了面前的垛口上，重重的呼出一口气说到：“不管怎么样，我们顶了两天了。距离凯将军返回帝都，已经有一个月零三天还是四天的时间了吧？他快马加鞭，如果连夜赶路的话，应该在七天内赶到帝都，呼。。。”

　　雷点点头：“援军，应该来了吧？兄弟们伤亡不少啊，再这么下去，等到人人带伤的时候，我们就没办法打了。”

　　卡札菲大步走了过来，随手一刀砍下了一具瑞特白银骑士尸体的头颅，放在屁股下面当凳子一放，重重的坐下，吼叫到：“妈的，今天又有四千七百个兄弟走了。。。重伤一千五百多，轻伤的就算了，还可以继续打。。。两天的时间我们折损了一万多人，这么打下去，十天后我们就没有兵力可以用了。”

　　杰瑞无奈的看着联军大营，叹息说：“他们是害怕伤亡太重，所以夜间都不来攻打，否则我们的士兵根本没有精力应付下去。。。嘿嘿，联合的军队就是有这么个好处，大家都怕自己损失太大，所以都不会太努力的，这样才便宜了我们啊。”

　　卡札菲搬起手指盘算着说：“我们这里箭矢是充足的，后面那些工匠都已经砍光了五十里内的所有竹林，大半都已经加工成竹箭了；粮食也是充足的，那两个领主送了足够我们吃一年的粮食过来；可是，士兵，士兵。。。东边几个行省的私军是不敢调动的，北方几个行省的太远了，可是就算这样，从西南的几个行省掉几个私军军团过来也好呀。”

　　杰瑞无奈的说到：“不仅仅是这样，我们还缺少很多东西。火油的数量就绝对不够，现在我们只有不到五百斤火油，使用起来的话，也就只够应付一次攻击的。。。还有其他的防御物资，都很匮乏，幸好老天保佑，雷的竹箭让我们起码在箭矢上是不缺乏的。。。卡札菲老头，你是不是给我们兄弟请次大功啊？”

　　卡札菲的长胡子一飘，大拳头呼的一声把杰瑞砸飞了两三尺，狼狈的坐在了地上，他嘎嘎笑着说：“妈的，你敢叫我老头？回去帝都，我要你父亲好好的教训你什么叫做尊重长辈。。。功劳么，这个还用说么？我是这里军衔最高的人，我早就叫军纪官把雷的功劳全部记上了。。。唔，雷，如果，我是说，如果我们能够或者回帝都的话，老子会保举你去帝国最高军事学院的。。。你小子打仗是拼命，不过有时候还是要学会指挥士兵嘛。”

　　杰瑞在旁边露出了古怪的笑容，卡札菲则是眼睛看着天空，呆呆的说：“不要学我啊，我除了砍人，什么都不会，在学院上军事课程的时候，一听到阵法什么的就睡觉，后来我所有的阵法课啊、地形课啊、后勤课啊全部都没有及格啊，差点没办法毕业，结果我带着几个家族骑士把院长打了一顿，逼迫他给我签署的毕业证书啊。”

　　雷的眼珠子都瞪了出来，卡札菲有点不好意思的说：“这都是年轻的时候，不懂事，哈哈，后来参加了几次帝国对外的战役，我们向西边吞并了三个小国家，向南边吞并了两个公国，老子我向来冲锋在前，所以先皇还是封我做了暴狮军团的军团长，不过呢，老子是从来不指挥军团打仗的，这次不是我手下的参谋的话，我的暴狮军团也都整个的被干掉了啊。”

　　杰瑞嬉皮笑脸的看着卡札菲：“老头子，您那时候在帝都的光荣事迹还不只是殴打了一通帝国最高军事学院的院长，把他打断了三个肋骨这件事情吧？那时候在帝都大街上的美女，一听到‘色狼’卡札菲来了，谁不是急忙往家里跑啊？”

　　卡札菲怪眼圆睁，怒吼一声，操起刀子就往杰瑞身上砍：“他妈的，小兔崽子，你他妈的敢接老子的丑事？是不是老子告诉你的？妈的，那时候你当你老子是个好人？我们调戏人家小姑娘，你老子向来是冲锋在第一个的。。。三十年前我们偷看卡罗梅忒斯侯爵夫人洗澡，如果不是我给你老子殿后，他差点都被禁卫军给抓起来了，妈的。。。”

　　叮叮当当的刀枪对撞的声音渐渐远去，杰瑞的惨叫声不断的传来：“天啊，救命啊，卡札菲将军发疯了，大家救命啊。。。”

　　雷看得笑出声来，这两个家伙，应该算是贵族中的异类了吧？能够在自己这个平民面前暴露自己丑事的贵族，想来不会很多吧？

　　雷却是不知道，卡札菲和杰瑞，已经把他看成了自己的同路人物了，经过了连番的血战，并肩作战的他们，已经在心底接受了雷，把他看成了自己圈子内的，可以交往的对象。按照雷现在的军功，日后如果他们回到帝都论功行赏，一个最基本的终身爵士是跑不掉的。终身爵士，虽然不算真正的帝国贵族，但是已经沾上贵族的边了。。。

　　天色微明的时候，草叶军团已经吼叫着冲了上来。

　　这些凭仗着身后有着生命魔法支撑的莱福战士，蛮不畏死的冲上了城墙。他们的身体不断的绽开伤口，鲜血四溅，但是在一道道白色光芒的缠绕下，他们的伤口飞快的愈合着，他们的生命力，比起和他们对敌的梵特士兵，要强上五倍不止。只要没有当场杀死他们，或者没有砍下他们的手脚，他们就可以不断的和你缠斗，不断的缠斗，直到你筋疲力尽，再也无力作战为止。

　　这是最惨烈的一仗，无数的血从莱福战士的身上冒出来，可是他们依然死死的抓着刀剑冲杀，在他们信念中，后面的生命法师是无所不能的，是绝对可以保护他们不受敌人伤害的。生命魔力充斥在他们身体四周，减轻了他们的伤痛，让他们根本感觉不到刀锋进入自己肉体后的剧痛。嘴里发出嘶吼声，双目带着血丝，手中的刀剑飞舞，一丛丛生命力顽强的小草，一寸寸的蚕食着梵特军的城墙。

　　雷感觉到了莫大的压力，身边的士兵被那些似乎永远都砍不倒的草叶战士逼得节节后退，只有自己死死的站在原地，一柄长枪远挑近砸，逼得那些草叶战士无法很顺畅的通过这里。就彷佛飓风中的礁石一般，雷击碎了一个个疯狂的浪头，凭借着体内内气的不断流转，他疯狂的厮杀着。。。

　　整整半天时间，雷身上已经不知道中了多少刀剑，浑身的血，也不知道到底是别人的还是自己的，总之就是大概有一指厚的血垢抹在了雷的全身，陪着他半长不长的头发，凶光四射的眼睛，他简直就是一个从地狱逃出的恶鬼一般，那样的杀气惊人。

　　太阳升到天空正中的时候，顽强的草叶军团也终于疲累了，主要是他们的生命法师的魔力消耗殆尽，于是，刚才还生气勃勃的草叶军团一下子萎缩了下去，似乎突然就变成了没有任何抵抗力的小花猫一般。暴狮军团的预备队，足足五个团队的士兵从城墙后疯狂的冲起，冲上了城墙，一个反击，歼灭了城墙上的所有草叶军团的士兵。

　　‘嘎嘎’的怪啸声连番响起，无数的竹箭破空飞去，几千草叶士兵惨叫着倒在了地上，被强劲的弩箭射成了对穿。

　　这一战，号称大陆最难缠的草叶军团，给梵特守军造成了万多人的死亡，以及八千多人不同程度的伤势，而他们自己，也狼狈的丢下了将近两万具尸体，还有数目不详的伤兵逃回了营地。

　　呆呆的看着敌军逃离的方向，雷手中长枪一松，整个人向后倒去，重重的砸在了血肉泥泞的城墙上，‘啪嗒’一声，足足尺许高的血花炸了起来。不知道什么时候，城墙上已经堆积了足足三寸厚的血浆，看起来好不惨人。

　　静静的，五千打着白旗的莱福士兵来到了城墙下，他们开始沉默的搬运尸体。经过三天的鏖战，好几万尸体已经在城墙下铺了厚厚的一层，必须要清理一下了。在大陆上，还没有那个统帅敢于真正的用士兵的尸体堆积成山坡，然后去攻城的。无论从哪个方面，他们都必须要对士兵的尸体表示一下尊重的。。。更何况，那些尸体身上还有数目不等的财富，也需要回收，看到时候寄回给他们家人的。

　　梵特守军调派了一支生力军把一具具敌人的尸体扔下了城墙，彷佛沙袋一样砸在了地上。而下方的莱福士兵则是沉默的抬起那些尸体，朝着树林走去。彷佛一堆工蚁在辛勤的劳作一般，一个下午过后，城墙下的尸体已经清理干净了，护城沟内的尸体也全部被搬走了，重新露出了那深深的沟渠，以及沟渠内的三尺深的血浆。

　　一股股鲜血顺着城垛口的缝隙流下了城墙，粘稠的血液在城墙上扭曲成了古怪的花纹，在夕阳的光芒中散发出了让人头皮发麻的暗褐色，无数的苍蝇不知道从哪里飞了过来，疯狂的扑在了外城墙上，看上去密密麻麻的一片黑色，煞是壮观。

　　卡林远远的看着这诡异的、凄惨的一幕，不由得吞了口口水，连忙转过头去。

　　波布卡特不屑的看了看胆怯的卡林，摇摇头，眼里射出了近乎欣赏的寒光。今天的战斗，他派出了三千比斯特勇士混杂在了草叶军团大队人马中，自己伤亡了千多人，但是给梵特军造成了很大的冲击，有几段城墙就差点让他们给突破了。这让波布卡特很是得意，脑袋都高高的耸了起来。

　　达克帝国的法师首领阴沉的笑起来：“大家看到了么？梵特帝国军已经守不住了，我相信他们城内的兵力不是很多了。明天就要轮到我们上阵了，我会让大家好好的见识一下我们黑暗魔法的可怕的。”

　　卡林听到了他的话，眼睛翻了翻，没有说话，他的脑子里面，开始构想起一个非常特别的攻击方式。。。

　　 

 


正文 第二十四章 荣耀
(更新时间：2004-10-31 13:24:00  本章字数：16660)


　　第二十四章 荣耀
　　波布卡特扛着自己的巨剑，狞笑着走在了队列的最前面，他的身后，是三排五百多个比斯特的高级骑士。他很满意，非常的满意，这是对自己的，也是对卡林的。受伤的重要部位已经好得差不多了，昨天卡林又专门偷偷摸摸的送了一个下属的美女法师给他，经过一个晚上的折腾，波布卡特发现自己的某些功能并没有受到雷那疯狂撞击的伤害，于是他就更加高兴了。

　　所以，今天带队攻城的他，心情是非常美好的，还在回味着卡林送来的那个美女法师的种种好处，并且在盘算着到时候是否把她直接带回比斯特帝国。虽然她很可能是卡林派遣出来的间谍，但是只要一回国就叫帝国的兽神殿的萨满长老封掉她的魔力，她还能干什么？只能老老实实的做自己的宠物了。

　　波布卡特狞笑着，春风得意的他渐渐的提起了身上的斗气，凶狠的眼神看向了城头的那些连弩。他低声向身后的那些高级骑士发令到：“第一个就要摧毁那些连弩，明白么？用你们的武器对着他们连弩的后半部拼命的砸，只要破坏了他们内部的机括，那连弩就是废物了。城墙上还有大概三百具连弩，争取在进攻的时候都破坏掉。”

　　他身后的比斯特骑士们露出了笑容，轻轻的挥动了一下自己手中最轻也有上百斤的武器，让它们发出了‘呼呼’的响声。

　　几千名黑暗法师几乎是紧紧的挤在一起的，排成了十个方队跟在了攻城人马的身后。就在走在最前面的波布卡特将要踏入连弩的射程时，那些黑暗法师同时发出了早就准备好的黑暗魔法。‘狂暴’、‘嗜血’，这是让士兵们一往无前的拼命的魔法；‘恐惧’、‘震撼’这是附带在士兵身上，让他们恐吓敌人的手段；‘腐蚀’、‘邪毒’，这是加持在士兵的兵器上，用以对敌人的士兵造成更大伤害的魔法。

　　一声呐喊之后，达克帝国的士兵们疯狂的冲了出去，他们的冲锋是那么突然，以至于他们差点就把波布卡特他们一群人踩在了脚下。波布卡特愤怒的用拳头砸开了十几个挤压着自己的达克士兵，吼叫着：“妈的，他们怎么了？怎么突然就发狂了？”

　　黑暗法师的头目轻轻的飘到了他身边，轻声笑到：“这就是我们黑暗法师独特的魔法力量呀，亲爱的王子殿下，您看看，这些士兵现在的战斗力，不是比起平时强上了很多么？不过，这种方法不是经常使用罢了。”

　　波布卡特呆呆的看着那些亡命的往城墙上爬，随后被无数箭矢射下，重重的摔倒在地上还要拼命的挣扎的达克士兵，长嘘一口气到：“你们是不能经常使用这样的作战方法，他妈的，这不是送死么？简直就是一群疯子。”

　　那个黑暗法师冷笑起来：“总之他们是要死的，不如让他们临死的时候疯狂一把，这样他们的死才有价值呀。难道不是么？反正总要死伤万多人的，不如给他们加上黑暗魔法，让他们在死亡之前，可以多杀死几个梵特人，一条命换一条命，很公平，很合理。”

　　波布卡特冷笑到：“还好你们没有在我们身上施加相同的魔法，否则的话。。。”

　　那个黑暗法师竖起一根食指，轻轻的摇摇，笑着说到：“黑暗魔法，是不区分对象的，你们也被笼罩在里面。不过，你们这些高阶的比斯特骑士，身上的徽章拥有兽神的魔力，我们的魔法对你们没有太大效果罢了。。。尊敬王子殿下，我们的士兵已经展开血战了，现在是你们显示自己力量的时候了。”

　　波布卡特深深的瞪了他一眼，手一挥，巨剑映着日光猛的劈砍了两下，带着一群野兽般的比斯特骑士冲向了城墙。波布卡特第一个顺着云梯冲了上去，巨剑挥动，斩翻了十几个梵特士兵后，一脚踢在了最近的一架连弩上。强大的斗气顺着波布卡特的脚透进了那架连弩，整个巨大的连弩顿时被震成了上百块细小的木块、铁件，呼啸着砸向了一大堆吼叫着冲来的梵特士兵。

　　那些比斯特骑士也都冲了上来，他们吼叫着冲向了那些摆放在城墙上的连弩。路上，无数的梵特士兵拦在他们面前，可是都被疯狂的他们用巨大的兵器砸翻了，骨肉碎裂的响声一时间传遍了整个城墙。

　　卡札菲的声音猛的响起：“兄弟们，护住连弩，梵特的骑士们呀，杀光那些比斯特的杂碎。。。妈的，给老子砍啊，砍死一个他们的高级骑士，回去帝都老子就赏你们一个最漂亮的娘们。”

　　几个黄金五阶骑士大笑着扑向了几个狂熊骑士，他们笑到：“将军，您家里怎么有这么多美女呀？是不是经常去外面打野食，结果被人家追到家里去了？”

　　卡札菲吼叫着破空一刀遥遥的劈向了波布卡特，他也笑着吼到：“狗屁，老子自然有本事找到这么多娘们，哈，波布卡特。。。”

　　波布卡特一声长啸，一剑遥遥的劈了过去。两人的斗气在中途对撞，一道球状的光芒一闪，随后附近的城墙都颤抖起来，附近的几十个士兵彷佛稻草人一样被劲风吹开，卡札菲连续倒退了十几步，而波布卡特则是大步后退了三步，差点就被砸下了城墙。

　　波布卡特的脚步还没有站稳，连串的破空声就传了过来，几十支粗大的竹箭怪啸着朝着波布卡特全身笼罩而去。百尺开外的城墙上，雷吼叫着：“波布卡特，接箭，老子非要射残废了你啊。”

　　波布卡特身形不稳，仓促间一拳轰了出去，劲风呼啸，无数竹箭‘哗啦啦’的裂成了满天的竹丝，只有三支势道最劲的竹箭呼啸着划过了波布卡特的身体，在他的大腿、腰肢、手臂上带起了三条血泉，血液里竟然隐隐约约的带上了一丝古怪的青色。

　　雷哈哈大笑起来，波布卡特中箭，哪怕他真的是怪物吧，那箭头上的漆树的汁液也会让他好好的消受一下。顺手扔开了重新削制的长弓，雷拎着一柄砍刀呼啸着撞飞了十几个达克士兵，冲向了波布卡特，随后，一刀阴险的从下面撩向了波布卡特，存心要一刀就彻底的废了他。

　　眼看雷的攻势如此的下流，波布卡特气得头皮发炸，自己那天被他用肩膀狠狠的撞了一下要害部位，这笔帐还没有和他算呢，他居然又一次的朝着自己要命的地方下手？波布卡特狞笑着，双目猛的眯了起来，一剑朝着雷的脑袋劈了下去。他一心杀死雷以应证自己的誓言，存然没有注意到杰瑞和卡札菲已经逼到了自己身侧。

　　卡札菲声响如雷的吼叫一声，一团金光从他身上闪出，他的砍刀在空中急骤的劈出了上百道，凌厉的刀风汇聚在一起，融合成了一道强劲的龙卷，朝着波布卡特卷了过去。而杰瑞则是阴险的刺出了十几枪，阴柔的枪势没有带起任何风声。

　　波布卡特无奈的收回了自己的剑锋，横刀挡向了卡札菲的刀风龙卷，他可不敢用自己的身体去对抗一个黄金五阶骑士中的佼佼者发出的刀气。‘轰’的一声，波布卡特被再次的震退了两步，整个身体都已经悬在了城墙外，而雷的刀锋已经贴近了他的下体。至于杰瑞的枪尖，已经透过了波布卡特的铠甲，就要刺进他的身体了。

　　波布卡特恶毒的看了雷一眼，一拳击在了城墙的垛口上，自己巨大的身躯倒飞了出去，‘嗤嗤嗤’的三声，杰瑞已经在他背后带起了三条血泉，可是毕竟他躲过了被雷一刀永逸的悲惨命运。波布卡特扎手扎脚的从城墙上摔飞了出去，他怒声吼叫起来：“他妈的，卡札菲，你这个老不死的，你算什么骑士？我要向你挑战。。。”

　　雷刻薄的话语从城墙上传了下来：“就你这样被我们打得狼狈而逃的德行，你有什么资格向卡札菲将军挑战？亲爱的王子，当你能够在我们城墙上站稳脚跟的时候，我们的将军会和你对战的，不过么，对于您现在的模样，似乎还是回家休息一下的好。”

　　波布卡特狼狈的从地上爬起来，才不顾两个倒霉的达克士兵被他砸晕后又被他践踏在了下面，他吼叫着：“妈的，你们，你们等着瞧，我，我，我，我不杀了你们，我。。。”

　　杰瑞阴损的说到：“您要是不杀了我们，您的祖坟就会崩塌，你们荒漠上的祖灵就会全部被狗吃掉，不是么？”他‘噗哧、噗哧’的捅死了两个达克士兵，重重的砸向了波布卡特。

　　而卡札菲已经是狂笑着冲杀向了那些正在破坏连弩的比斯特骑士，故意的对着波布卡特做了一个极度轻蔑的手势。

　　波布卡特气得双目暴睁，差点眼眶又要被瞪裂了，他一拳砸开两个挡路的达克士兵，嚎叫着挣开了两个冲过来的比斯特骑士，就要顺着云梯继续爬上去。突然的，波布卡特的手、腰、腿上同时的麻木了起来，紧接着，就是钻心的麻痒，粗壮的大腿不受控制的抖动起来，一个趔趄狼狈的倒在了地上，他咆哮起来：“该死的，卑鄙的杂碎，你这个叫做雷的小子，你居然在箭上抹毒？”

　　雷疯狂的斩杀了几个冲近他的达克士兵，冷笑着说到：“是的，亲爱的波布卡特王子殿下，您就赶快的去治疗吧，投掷。”

　　十柄纯钢刺枪疯狂的投向了波布卡特，吓得他身边的两个比斯特骑士扛着他就跑，同时嘴里疯狂的喊了一声：“撤退，撤退。”

　　比斯特的骑士们撤退了，在造成了一百多架连弩的严重损坏后撤退了，而那些达克士兵则是充耳不闻的继续朝着云梯上攀爬，疯狂的投入了和梵特士兵的血腥搏杀之中，他们已经没有了恐惧，没有了痛觉，唯一的希望就是拼命的撕碎眼前的敌人，那些最基本的轻步兵，都敢举着刀疯狂的扑向卡札菲这样身边环绕着上百高阶骑士的将领。

　　达克的那些冲锋的骑士，则给梵特守军造成了更大的麻烦。他们一个个蛮横丝毫不怕死亡的，往往就是对着梵特的那些军官的兵器冲过去，在自己挨上一刀的同时，重重的一刀劈在了梵特军官的身上，结果就是两败俱伤，同时倒在了地上。

　　当波布卡特被下属簇拥着回到树林的时候，也是攻城的两万达克军全部冲进了城墙的时候，他们彻底的把城墙上的梵特军赶下了城头，随后，就听到了城墙内重骑兵疯狂冲突的声音。狂龙军团的一部分重骑兵、银狼军团的重骑兵在峡谷内对那些冲过了城墙的达克士兵开始了血腥的屠杀，在开阔地面，步兵是无论如何都无法抵挡骑兵的冲击的。

　　卡林看到了达克军居然冲下了城墙，不由得瞪大了眼睛，吼叫起来：“点军，全军冲锋。”

　　沙波可抓住了卡林的肩膀，喝到：“卡林大人，命令我们的法师出动，毁掉他们的城墙吧，趁着这个机会，毁掉他们的城墙，否则的话，等到达克的步兵被摧毁的时候，我们就失去这个机会了。。。真是可怕啊，达克帝国的黑暗魔法，居然能够让士兵变成疯子。”

　　达克帝国的统帅沉默了一阵，这才说到：“不用派兵了，他们死光了。”

　　达克帝国的法师头目阴沉的说到：“黑暗魔法，可以在一段时间内让士兵变成无敌的猛兽，可是，一段时间后，他们的体力将会因为急遽的透支而变成零，他们那时候将会被毫无反抗的杀死，所以。。。”

　　卡林呆呆的看着沙波可，沙波可摇摇头：“是的，我想起来了，这是达克帝国军人的弱点。。。如果是用在比斯特军人的身上，也许他们可以支持得久一点。”

　　波布卡特狞笑起来：“想在我的士兵身上用那种自杀的魔法么？想都别想，哼。。。该死的，我的腿怎么了？怎么感觉不到了？就擦伤一点点而已呀，沙特拉穆大祭司，你在哪里？我的腿，我的腿是不是。。。”

　　沙特拉穆走了过去，看了看后说到：“没关系，还是那种古怪的树的汁液的毒，不过是麻痹了你的神经而已，嘿嘿，小事一桩而已。”

　　而卡林看着城头上慢慢出现的梵特士兵，不由得叹息起来：“天啊，两万人啊，就这么快杀光了？就算是杀鸡，也要浪费不少时间吧？妈的，怎么那些士兵连鸡都不如的就被人杀死了？”

　　达克帝国的统帅面色难看的看着卡林，卡林突然醒悟，连忙解释到：“这个嘛，亲爱的达比斯特卡大人，我可没有侮辱贵国战士的意思，可是既然他们已经冲过去了，为什么不能抵挡得久一点呢？只要让我的元素魔法师能够靠近城墙一千尺，我们就可以彻底的摧毁他们的防线啊。。。虽然，可能只是第一道防线。。。但是起码可以给他们造成重大的伤亡，不是么？”

　　达比斯特卡无奈的苦笑：“尊敬的卡林大人，不是我们的士兵不努力，他们现在的脑袋里面除了拼命，没有别的念头，但是他们的体力已经全部透支了，将会有两天的时间倒在地上无法动弹。。。所以，梵特士兵根本不需要理会他们，可以重新布置防御，只要留一千士兵杀死我们所有的士兵就够了。”

　　卡林嘀咕起来：“原来这样啊，唔，明天轮到我们攻城呢，大家说，我们要怎么样才能攻破他们的城墙呢？我倒是有一个主意啊，可是。。。”

　　诸人看着卡林，不知道他诡谲的脑袋里面又冒出了什么见不得人的主意。想到他摧毁‘铁血战堡’，兵不血刃的夺取梵特帝国最南方四个行省的作战计划，那些不善于制订那种阴谋诡计的将领，都把希望放在了卡林身上。毕竟连续攻城了四天，四个国家总损失的兵力都将近有八万人了，这个数字也太惊人了些。

　　卡林在这里翻着眼皮呢，那边城头上，雷正在追问杰瑞：“你怎么就敢下令叫兄弟们放弃城墙呢？”

　　杰瑞无奈的看着雷，低声说到：“兄弟，我说过，你如果以后有空，去帝都的图书馆翻翻书吧，很多东西要自己看过才知道的，我是在一个只对帝国贵族开放的区域看到达克帝国黑暗魔法的相关记载的，短短的不过一百字，可是今天起码救了五千兄弟的命啊。。。雷，记住我的话，你作战再勇敢，不过是一员猛将而已，你要多学些东西，才有可能成为一员大将呀。”

　　雷呆呆的看着杰瑞，不解的想到：“一百个字就可以救活五千个士兵？他妈的，有这么神奇么？那是多么厉害的魔法啊，可是杰瑞没有使用魔法啊。。。”

　　卡札菲则是浑身鲜血的听取着下属将领的汇报，越听他的脸色越难看，短短的一战，就在达克士兵冲上城头开始到他们无力的倒下为止，超过一万暴狮军团的士兵被疯狂的达克士兵杀死，而达克人则留下了一万多具尸体以及外面躺在地上疯狂嚎叫却无法站立的士兵。

　　卡札菲的眉头重重的皱在了一起，手一挥，狞声说到：“全部砍了，我们现在没空去收容俘虏，把受伤的兄弟尽量的救治一下，吩咐后面的差役、民工派人把重伤的兄弟全部送去北方的几个行省去，起码他们那里的条件好一些，能保住兄弟们的命啊。”

　　听到卡札菲的命令后，一个黄金三阶骑士不动声色的对着城墙内已经抓紧了砍刀的士兵比划了一个手势，于是，两千多梵特士兵走进了那些倒在地上的达克士兵群中，冷笑着一个个的割断了他们的脖子。

　　雷看着那些没有丝毫反抗能力的达克士兵被割掉了脖子，心里也冷笑起来，他此刻，已经再也没有那种呕吐的感觉了，他甚至觉得，他甚至觉得有一点洋洋得意，有一点心旷神怡的感觉。

　　他下属的一个青铜骑士恭敬的走过来，低声问到：“大人，您身上有不少伤口，要处理一下么？”

　　雷呆了一下，直到他看到那个青铜骑士恭敬、敬仰的眼神时，他才反应过来：“大人，大人这个词是在称呼自己。”那是一个青铜五阶骑士，在第一师团担任团队长的职位，在短短的半年前，他还是一个可以让雷无限尊敬、拥有无限遐思的存在啊。

　　雷轻轻的点头，抓着自己被血污涂满的长枪，跟着那个青铜骑士走下了城墙，路上的第一师团的士兵眼看到一身鲜血的雷走了过来，全部都肃立在了雷经过的道路边。那些躺在地上的伤兵，看到雷之后，也都用尊敬的眼神看向了雷。

　　几个暴狮军团军官的声音低低的传来：“嘿，看那小子，就是那个疯子怪力雷啊，这一场，好像他一个人就杀死了起码一百个疯狂的达克士兵吧？真是一个好小子啊，嘿，倒是挺对卡札菲将军的胃口啊。。。”

　　看到那些尊敬的目光，那种肃穆的、充满了血气的尊重，让雷浑身的血液都加快了流速，太阳穴上的血管疯狂的跳动了起来。似乎是喝醉了酒一般，雷的步伐都有点漂浮了，但是他却在拼命的用力，想要再走稳一些。雷只有一个念头：“能够得到这些无敌的士兵的尊敬，自己受点伤又算什么呢？。。。比特啊，你们看到了么？如果你们还在的话。。。薇将军，您看到了么？我雷还是有用的啊。”

　　紧紧的握住刀柄，雷死死的咬住嘴唇，重重的对着周围的士兵点点头，大步走进了自己的帐篷，随后那充满全身的力量突然消散，他无力的坐在了地上，苦笑着看着现在才感觉到剧痛的大腿，那里，被一个达克士兵用随身的匕首狠狠的捅了一下。那还是在雷砍下他的头颅后，他无头的尸身依然按照临死前的神经信号，扑向了雷，随后重重的捅了雷一下。。。

　　雷哼哼起来：“其他的国家，也有好汉啊，妈的。。。可不能大意啊，兄弟，我们可都要活下去。”

　　帮雷清洗伤口的那个青铜五阶骑士重重的点头：“当然，大人，我们都要活下去，本来，今年冬季过后，我就要迎娶我的未婚妻了的，可爱的薇拉，我一定会活着回去娶她的。”

　　雷大笑起来，说：“是啊，我以前的愿望和你差不多呢，嘿嘿，找一个漂亮的姑娘做老婆，然后生他一大堆的孩子，让他们长大点，就跟着自己去打猎、种田，然后选一个中用点、机灵点的，送点钱，让他去做骑士的学徒，嘿嘿，说不定几十年后，他就会成为贵族呢。”

　　那个青铜骑士笑起来：“真的么？大人，我们的想法差不多呢，唔，只要有假，我会和薇拉生上十个孩子，哈，军饷是足够抚养十个孩子的，您说呢？”

　　雷认真的点点头，两个同样出身平民的骑士，一起大笑起来，笑声传出了帐篷，附近的士兵也都露出了笑容，一个个看着北方，开始憧憬起自己未来的生活来。

　　城墙上的杰瑞隐隐约约的听到了雷的笑声，他叹息说到：“真是个单纯的小伙子啊，唉，他每天白天拼命杀人，晚上拼命的吃饭了睡觉，妈的，真是舒服啊，一点点其他事情都不管，唉，我们能够作战的兵力只有十万了，这样的攻击再来几次，我们就顶不住了啊。。。嘿嘿，这几天的功夫，已经重新修好了一座城墙了，可惜的是，如果士兵损失光了，他妈的给我一百座城墙又有什么用？”

　　风从南方吹了过来，太阳又下山了。

　　第二天一大早，一个史马特帝国的白银三阶骑士带着一百个普通的，连皮甲都没有穿的轻步兵，举着白旗走到了城墙前五百五十尺的距离内，他大声的叫嚷起来：“你们现在的最高指挥官是谁？我们卡林大人有话要对你们说。。。能请你们的最高指挥官出面谈谈么？”

　　薄薄的雾气从地面上升了起来，这一小队士兵身穿单薄的布衣，手上抓着细细的长枪，在晨风薄雾中，看起来是那么的软弱无力。

　　卡札菲出现在了城头上，脑袋一摆，鼻子一拧，吼叫到：“我，梵特帝国暴狮军团军团长卡札菲，是这里的最高军官，有什么话，对我说，或者叫你们的那个卡林来这里和我说话。。。哼，你们那里有一百万军队，我有这么傻，跑过去和他谈判？”

　　那个白银骑士微笑起来，随手指点了一下后面的树林，可以看到无数的联军士兵正在整队，并且已经有赖特、达克、莱福三个国家的军队逼近到了里许范围内。那个骑士笑着说：“卡札菲大人，唔，也许您会乐意和我们的卡林大人谈谈的，否则，我们联军将会全面攻击贵国的最后一道防线，不突破特克峡谷，我们誓不罢休。您想让自己的下属死在这里么？亲爱的大人，也许您愿意听听我们大人提出的，和平解决争端的方法吧？”

　　站在城墙的另外一端的杰瑞皱起了眉头，低声对身边的雷说到：“他们到底想干什么？如果他们联军全力攻打，四天后，最多四天我们就会被攻克了。。。呸，他们会有这么好心和我们谈判么？”

　　雷看着那个骑士身后的士兵，呆呆的说：“史马特帝国的士兵，还真的瘦弱啊，看那几个最前面的士兵，根本就和我们砍下的竹竿一样。”

　　杰瑞笑起来：“可不是么？他们史马特帝国的兵啊，本来就没有什么战斗力，除了他们的魔法师，他们国家的军队不值一提啊。”

　　眼珠子转悠了一下，雷比划了一个粗鲁的手势，瞥着那一队士兵说到：“妈的，他们看起来就是一群魔法师啊，干干瘦瘦，竹竿一样，风吹都倒。”

　　那边，卡札菲的声音已经传了过来：“不用说了，开战吧，你们要侵略我们的国土，而我们要反击，我们的立场不同，没有什么可以多说的。。。卡林小儿，来吧。”

　　卡札菲抽出了自己的砍刀，吼叫着虚空劈出了一刀，一道金色的刀锋‘唰’的一声破空而去，把面前五十尺内的薄雾给吹得干干净净。

　　杰瑞突然尖叫起来：“不对，连弩齐射，干掉他们，他们是魔法师，他们在念咒语。”

　　可是，已经来不及了，一百个高阶法师合力发出的恐怖的魔法已经凭空成型，一颗直径在二十尺的巨大陨石轰鸣着从天空两千尺的地方准确的朝着卡札菲他们所站立的地方砸了下去。卡札菲一声惊呼：“撤退，撤退，撤回第二道城墙，妈的，撤退。。。”

　　话音刚落，卡札菲已经连续出脚，把他身边的那些高阶骑士踢了十几个下城墙，自己也再狂吼了一声，带着大队士兵纷纷顺着台阶冲下了城墙。雷被那颗巨大的，浑身裹在赤红色火焰中的陨石吓得目瞪口呆，浑身僵硬的根本无法动弹。他还是第一次真正的直接的看到了史马特帝国的魔法的可怕，虽然他已经遭受过两次魔法的攻击了。

　　杰瑞眼看雷在发呆，急得一耳光抽在了雷的脸上，随后抓着雷的手就跑，边跑他一边低声诅咒着：“妈的，雷，你长这么大个块头干什么？才几天的功夫，你好像又变粗了一圈了，迟早你会变成和波布卡特那个变态一样的德行啊，到时候你找女人都没人敢和你做啊。。。”

　　雷被杰瑞一耳光抽醒，踉跄的跟着杰瑞狂奔，他问到：“到底，到底怎么了？”

　　杰瑞一边跑一边狂叫：“妈的，这个就是教训我们，永远不要让史马特帝国的魔法师靠近我们近于一千尺，明白么？”

　　话音刚落，身后已经传来了巨大的爆炸声，那是彷佛一个雷霆落在人间的可怕声浪，一圈圈白色的气浪轰鸣着从爆炸的中心点冲了出去，瞬息间追上了狂奔中的杰瑞和雷，把两个人腾云驾雾一般的冲飞了十几尺，狼狈的砸在了地上，狂风呼啸，一块块手指头大小的石块带着‘飕飕’声从空中飞了过去，砸得那些没有带头盔的弓箭兵头破血流，咒骂不已。

　　雷飞快的爬起来，顶着狂风，看向了后面的那道城墙，他惊呆了，一个足足有三百尺宽的缺口出现在了城墙上，其他的城墙也都一定程度的出现了裂缝和塌方的痕迹，那一百个史马特帝国的魔法师刚刚从地上爬起来，狞笑着拆开手中的长枪，当中的那一截，赫然是他们的魔杖。

　　杰瑞重重的踢了雷一脚，吼叫起来：“看什么？还不快走？快点去第二道城墙，妈的，还有好几里路要冲啊。”

　　雷看了看后面，联军大军一让，中间空出了一条百多尺的通道，比斯特的铁骑已经轰鸣着冲了过来，每匹‘奔雷兽’上，除了一个比斯特高阶骑士，还带着一个身体瘦弱的，浑身黑袍的家伙。又有一些比斯特骑士带着一些身穿低阶骑士铠甲，身上冒出淡淡的白色光华的裁决法师冲了过来。

　　再后面，联军的精锐军团一声呐喊，疯狂的冲了上来。

　　雷重重的一口吐沫吐出，低声诅咒到：“该死的卡林，这又是你的诡计么？用所谓的解决争端来吸引我们的注意力，然后，哼。。。”他扭头跟着杰瑞朝着五里外的第二道城墙跑去。

　　比斯特的‘奔雷兽’来去如风，他们的第一批骑兵已经冲到了雷他们的营房内，随后，几匹‘奔雷兽’惨嚎一声，蹄子突然陷进了地上的那种人腿粗细的陷坑内，疾冲的势头让它们整个的翻滚了出去，陷入陷坑的腿血淋淋的被折断了。

　　惨叫声起，那些比斯特骑士以及携带的魔法师被狼狈的摔在了地上，几个倒霉鬼还一脑袋栽进了陷坑，扭断了自己的脖子。卡林的声音从天上传了过来，他疾声厉呼：“严禁停下，给我冲锋，继续冲，轰掉他们的城墙。。。动作缓慢拖延，落后的，通通砍掉。”

　　波布卡特的声音也传了过来：“比斯特的勇士们，冲锋，冲锋，彻底的解决掉梵特帝国的时机到了，让你们的祖灵为你们感到高兴吧，想想那肥美的梵特北方五省吧，那密布着草原、湖泊、森林、雪山、矿井、茶园的北方五省吧，想想那无数的子民妇孺，为了比斯特的未来，冲锋吧。。。杀光所有的梵特人。”

　　波布卡特的声音彷佛催眠曲一样，那些摔得头破血流，关节都扭伤了的比斯特骑士嚎叫一声，抓起地上哼哼的史马特法师，把他们往背上一扔，甩开步子疯狂的急奔而去。后面，无数的联军士兵嚎叫着顺着城墙的缺口冲了进来，彷佛一条毒蟒一样，扭动着，嘶叫着冲向了第二道城墙，他们心急啊，心急啊，无比肥沃的、富裕的梵特十七行省就在面前了，他们，他们就要获取那无数的金银珠宝，获取梵特帝国几千年的所有积蓄了。

　　达克帝国的统帅阴狠的眯着眼策马狂奔，他吼叫着：“兄弟们，冲啊，不仅仅是梵特帝国立国三千多年的积蓄，还有梵特帝国这一王朝继承的，以往十几万年所有王朝的财富，兄弟们，冲进梵特的领土，我允许你们按照自己的意思快活半个月，冲啊。。。难道你们要让别人拿走那些属于你们的财宝么？”

　　赖特、达克、瑞特、莱福、史马特、比斯特六个帝国的所有高阶将领都听到了他的喊叫，他们也疯狂的催促起来：“兄弟们，冲啊，冲啊，冲啊。。。哈哈哈哈，梵特帝国的财富啊。。。”

　　士兵们被贪婪的欲望充满了心灵，此刻的他们，根本不需要所谓的黑暗魔法的刺激，已经是倾尽全力的冲了过去。

　　卡林高悬在空中，看着不远处的那道城墙，疯狂的笑起来：“卡札菲将军，怎么样？我的计谋，还是破掉了你们的城墙啊。。。哈哈哈哈，投降吧，你们还有三万多士兵没有进入城墙，你们来不及抵挡了。”

　　卡札菲站在站在城墙上疯狂的吼叫：“暴狮军团，后队两个师团全力拦截敌军，让兄弟们进入城墙。。。你们，为国尽忠吧。”

　　那两个师团的暴狮军团战士在师团长的带领下，猛的一声吼叫，转身就扑向了来袭的比斯特铁骑。如林的长枪竖了起来，密密麻麻的闪着让人目眩的寒光。一个个暴狮战士紧紧的咬着牙关，死死的看着越来越近的比斯特骑士，正如卡札菲所说的，他们，必须尽忠了。包括那些身为贵族的正规骑士在内，没有人逃走，没有人起过逃走的念头。

　　梵特帝国尽管有看不起平民的贵族，但是从来没有在战场上逃窜的贵族，上了战场的，就从来没有逃走过。

　　那一支携带着魔法师的骑士队伍猛地勒住勒‘奔雷兽’，在距离城墙八百尺的地方停勒下来，而左右翼，分别是比斯特的铁骑和达克帝国的轻骑疯狂的嚎叫着冲了过来。

　　比斯特帝国的骑兵死死的盯着前方的如林刺枪，手中粗重的武器飞快的挥动着，发出了让人胆寒的‘呼呼’声。而达克帝国的轻骑则是把马刀掩在了自己的手肘后，随时可能飞快的挑出，割断眼前敌人的喉咙。

　　双方接触。

　　数百比斯特骑兵嘶叫着被刺枪挑了起来，他们沉重的躯体和盔甲，把纯钢的刺枪都压弯了，他们挣扎着扔出了手中的兵器，沉重的凶器带着风声砸了出去，砸得密集的暴狮战士脑浆迸裂，惨死当场，一时间，双方阵形大乱。

　　而防御不强的达克轻骑则是被挑飞了上千人，那些失去了主人的战马胡乱的奔跑，阻拦了身后骑兵的继续冲击。

　　城墙上，杰瑞咬着牙齿挤出了几个字：“射击。”

　　撤退回城墙的强弓手飞快的拉弓射箭，对着密密麻麻的敌人骑兵大队射出了雨点一般的竹箭。可是失去了防御用的连弩，这些强弓射出的竹箭根本就无法对那些骑兵造成太大的损伤，而带着铁箭头的羽箭，已经消耗得差不多了。

　　更加密集的箭雨从联军大队内射了过来，倾泻到了殿后的暴狮军团战士身上，无数的战士闷哼一声，缓缓的倒了下去。可是，在这些彪悍的战士倒地之前，他们也拼命的投掷出了自己手中的刺枪，总要把一个敌人的骑兵扎死在地上。

　　赖特帝国的步兵大队、莱福帝国的步兵大队从左右包抄了过去，把殿后的暴狮战士围在了中间，他们已经无路可逃。

　　而卡札菲，也终于发出了无奈的命令：“放弃，撤退，通过特克峡谷后，去平原整军决战吧，不可能守住了。”

　　雷死死的看着那些被比斯特骑士掩护着的魔法师，他们手上已经发出了刺目的魔法光芒。雷突然疯狂的吼叫起来：“这些工匠怎么办？大人，他们没有能力逃跑啊。”

　　杰瑞厉喝：“他们没有能力逃跑，可是我们也无法顾上他们了，敌人不会屠杀普通百姓的，他们还需要那些百姓去工作、生产，放心好了，准备撤退吧，他们的魔法释放后，我们的城墙。。。是抵挡不住的。”

　　卡札菲长叹一声，摇摇头，重重的拍了一下雷的肩膀，喝令到：“雷，我命令你，带领你的第一师团开路，去特克峡谷出口处的平原处整顿、收容兵马，准备和他们决战，快去。。。”

　　雷怒号一声，疯癫的带着自己下属的骑士冲下了城墙，第一师团的士兵愤愤的看了看城墙外被敌人围住疯狂砍杀的兄弟，一扭头，跟着雷撤了下去。。。

　　无数的火球出现在了空中，随后重重的落了下来，一条条刺目的光焰出现在空中，整个大地都颤抖起来，无穷的光和热让第二道城墙在瞬息间化为了废墟。。。卡林在空中高高的漂浮着，他尖锐的笑着：“哈哈哈哈哈哈，梵特帝国，你们完蛋了，沙波可，冲锋。。。冲锋。。。”

　　浑身黑袍的卡林在地面上的火光映衬下，彷佛鬼怪一般诡异、可怕。沙波可恭敬的对着空中的卡林行礼，随后大笑着喝令史马特帝国的军团攻了上去。后面，无数的军旗飘扬了起来，百万联军呼啸着顺着特克峡谷冲了过去。

　　雷疯狂的奔走着，盲目的奔走着，他身边的那些梵特骑士一个个面色惨白，双目无神的跟着雷狂奔，他们不知道还有什么希望，他们的防线被突破了，他们根本没有任何希望了。。。帝国最后的精锐被击散了，他们实在没有办法了。

　　从城墙所在的地方到特克峡谷的出口，一共还有将近三百里路程，雷他们狂奔了三天三夜，终于疲累不堪的整军到达了峡谷外的平原，开始整军布置防线了。不时有稀稀拉拉的梵特士兵面色枯槁的逃出峡谷，看起来彷佛行尸走肉一般，根本没有了往日生龙活虎的气象。但是就是这些士兵，当他们看到雷的第一师团在那里整军的时候，他们第一时间就是报上了自己所属部队的番号以及自己的军衔，随后加入了雷的师团。

　　又过了三天，一身血迹、满脸烟火灰尘的卡札菲和杰瑞狼狈的带着一批官兵冲了出来，卡札菲看到雷的部队已经恢复了一定的精力，不由得点头赞叹起来：“好，雷，我果然没看错你，如果我还能活着回帝都，那么，我会好好的栽培你，现在，整军备战吧，我们没有任何的退路了。”

　　杰瑞无言的看了看北方那一望无际的平原，看了看右手方向处那个广阔的湖泊，死死的握住了自己的长枪。

　　雷问到：“他们。。。在后面？”

　　卡札菲摇头不语，杰瑞一脸屈辱的说到：“他们，并没有加速追赶，他们在峡谷的密林内搜索那些被吓跑的工匠，他们需要他们给自己充当后勤的人手。。。我们干掉了三千追得最快的达克轻骑，然后，就再也没有和他们接触了。”

　　卡札菲吼叫起来：“不管这么多了，妈的，雷小子，给我弄点吃的过来，粮草全部丢光了，这几天饿死老子了，如果不是在林子里面烧了几块马肉吃，老子早就坚持不住了。”

　　雷点点头，身边的骑士递上了一串烤鱼肉以及烧烤的小鸟，卡札菲随手塞给了杰瑞一串，自己狼吞虎咽的吃起来。

　　杰瑞低声的问雷：“你的粮草，也没有携带多少吧？”

　　雷摇摇头，指点了一下远方的那个湖泊说到：“没关系，我派了好几个团队去那边打猎，湖边有的是鲜鱼和喝水的野兽，尽够我们吃的了，唔。。。我们也没有必要准备太多粮食的，我清点了一下，从峡谷内逃出来的士兵，加上你表弟带来的私军在内，只有七万人了，还有很多人是带伤的，一次战斗，我们就全垮了。”

　　杰瑞死死的拒绝一个鱼头，任凭鱼头上锋利的骨、刺把自己的嘴唇弄的一片血淋淋的，他低声说到：“兄弟，多少几个吧，不亏本就行，我们没退路了。。。在退的话，从这里，大军走十天，就是我们帝都了，我们没有退路了。”

　　雷默默点头，重重的拍了一下杰瑞的肩膀，心里沉甸甸的，说不出话来。雷自己都感觉到好笑的，自己为什么又想起了那些莫名其妙的东西：“家里的禾苗，应该，应该开始抽穗了吧？长势不知道怎么样啊。。。村长大叔，请人帮我除草了么？”

　　梵特大军在原地整顿了七天后的那个清晨，联军士兵才缓缓的从峡谷出口那边出现了，卡林得意洋洋的坐在一匹高头大马上，在他的执意要求下，他的骑士等级硬是被提升到了黑铁五阶，此刻他左边胸口挂着顶阶法师的徽章，右边胸口挂着一个黑铁五阶骑士的徽章，看起来不伦不类到了极点。

　　他正得意的想着：“嘿嘿，老子是个天才啊，随便拖延一下时间，就让盟友们损失了这么多人，可惜，如果不是害怕波布卡特那个变态的家伙发疯的话，我还要拖延半个月再发动攻击呢。。。嘿嘿，他们现在总共损失了大概十八万人啊，都是精锐啊，实在是。。。啧啧，我真是一个天才啊。。。”

　　他身边的波布卡特骑在一匹非常高大的‘奔雷兽’上，整个看起来比身边的卡林高出了半个身子，他嘀咕着：“妈的，不就是一些匠人么？有什么好搜索的？居然拖了七天时间才跑到了这里，真他妈的，哼。。。不过还好，时间才过去了一个多月，梵特帝国还不可能攻下我们的首都，只要我们灭亡了他们的帝国，嘿嘿，老子就是胜利的。”

　　其他的联军将领们虽然心里转悠的心思都不同，但是脸上都是春风洋溢，梵特帝国的最后一道防线已经被突破了，再往前面就是一马平川，再也没有梵特的精锐军团可以阻拦自己了，嘿嘿，这次吞并梵特帝国的计划，是彻底的成功了，回国后，自己的爵位、军衔、骑士荣誉衔什么的，也都该提升一下了吧？唔，自己无论如何，都会在富饶的梵特帝国的领地上拥有一小块领土的，嘿嘿。。。

　　卡林看着前方密密麻麻的七万梵特士兵，突然大笑起来：“卡札菲老将军，我真的是佩服您的斗志呀，可是，您没必要一定要您的下属士兵陪您送死呀？您如果肯投靠我，我保证您的爵位和军衔只会比再梵特帝国高，如何？”

　　卡林是打着如意算盘的，虽然眼前这几万梵特兵不可能给联军造成什么阻碍了，但是无论如何，还是会杀伤大批的联军士兵的，为了自己的面子问题，还是尽可能损失少的解决他们好了。

　　卡札菲晃动着手中的砍刀，摇摇晃晃的走出了队列，随后，他转身面向了所有的梵特士兵，长吸一口气后，声音如雷霆一般的吼叫起来：“兄弟们，也许，这是我最后一次这么称呼你们。。。你们很不简单，对抗六个帝国的联军，你们在那么一座设施不完全的城墙上，你们坚守了四天，很不容易，真的。。。四天啊，虽然只是四天，但是多少兄弟死在了那里？”

　　他摇晃着大脑袋，胡乱的发须迎风飘动起来，他继续吼叫着：“现在，我们没有别的选择了，只能拼命一战了。我知道，我们大家都死定了，他妈的，老子这一辈子，好酒好肉吃了无数，好的女人上了无数，我死了不亏本。但是你们都还年轻，他妈的，说不定家里还有个娘们等着你们回去呢，可是。。。我们必须拼命了。”

　　“我不说什么狗屁为了帝国的荣誉，我不说什么为了保护我们这些贵族，妈的，老子年轻的时候，在帝都做贵族，也没有做什么好事，很多老百姓还恨老子要死。。。可是，我请求大家，为了你们自己的家人，拼命吧。想想，你们愿意你们的父亲、母亲别人杀牲口一样的杀死么？愿意你们的姐妹，你们的娘们被他们那些混蛋压在地上爽快么？”

　　“操他妈的，不就是死么？说不定你杀死的那个人，就是日后可能祸害你家的人。。。我们还有七万人，七万人呀。。。我们可以杀死他们十万人么？如果我们杀死他们十万人，就少了十万杂碎去祸害我们自己的家人。。。所以，大家。。。拜托了。”

　　卡札菲散发出了一股强烈的杀气，猛的举起了手中的砍刀。

　　七万梵特士兵疯狂的吼叫起来：“杀。。。”

　　雷的声音幽幽的响起：“兄弟们，想想看，也许我们可以打败他们这群杂碎呢，他们虽然人多，可是都是没有用的杂碎，哈哈，也许我们可以创造奇迹，你们家里的美人儿，正等着你们回去呢。”

　　杰瑞也大笑起来：“兄弟们，也许是最后一次并肩作战了，不过，拼了吧。。。哈哈，雷说得对啊，我们要有希望，无论多么惨烈的境况，我们都要有希望啊。。。抱着希望去决战吧，杀光敌人。。。犯我梵特，唯有死。”

　　士兵们再次的高呼起来：“杀，杀，杀。”

　　凛冽的杀气充斥了整个平原，而联军百万大军居然停滞在了原地，各国统帅你看看我，我看看你，都动起了小算盘。面对七万要拼命的梵特士兵，他妈的谁冲在最前面保证会被打成残废，谁愿意让自己的士兵去和疯子决斗啊？

　　卡林干瘪瘪的咳嗽了一声，低声说到：“不如，我们六个国家，每个国家出三个师团去围攻如何？然后由我们帝国的魔法师用魔法攻击他们。。。他们没有强弩了，对我们法师的威胁已经不存在了。”

　　统帅们露出了笑容，纷纷恭维到：“还是卡林大人的主意高明啊，哈哈哈哈。”

　　卡林正要发令呢，波布卡特突然皱起了眉头，他的块头最大，他的‘奔雷兽’最高大，所以他能看到很远的地方的东西。他皱着眉头喝到：“他妈的，那边是什么？大概。。。大概是十万人的规模的大队人马朝这边赶来了，唔，是从他们帝都的方向来的，难道是他们的援军么？”

　　卡林冷笑起来：“来不及了，来不及了，他们的援军如果早点到，也许可以在峡谷内给我们多制造点麻烦，可是现在么，他们来不及了。。。大家准备调派人手吧，现在每个国家出动六个师团怎么样？足够抵挡梵特人的攻击了，然后么，各国的法师，也该活动活动筋骨了。”

　　波布卡特缓缓点头，笑着说：“那么，就这样了。。。不过，怎么有马蹄声呢？”在北方寒冷的荒原上锻炼出来敏锐感觉，让波布卡特听到了西北方向传来的无数的马蹄声。

　　那个方向，大概在五里开外是一个小小的丘陵，诸人的目光没办法看到丘陵后到底有什么。卡林惊奇的看着波布卡特，问到：“您没听错么？怎么可能呢？梵特帝国的主力军团已经被全部消灭了，他们不可能还有骑兵部队的。”

　　卡林的话音刚落，他自己的面色都变了，因为他也听到了那个丘陵后面传来的，密集的马蹄声。

　　一面军旗从丘陵后高高的飘飞了出来，那是一根最普通的橡木棍挑着的军旗，纯白色的底子上，是一柄散发着万丈寒光的利剑。

　　卡林、沙特拉穆、波布卡特、赖特斯特等联军高级将领的面色刷的一下白了，卡林呻吟起来：“不可能，不可能，这面军旗，怎么可能出现在这里？天啊。。。沙格鲁那个杂种，那个婊子养的，他居然，他居然敢。。。”

　　沙特拉穆，这个平日里威严肃穆的老祭司也口吐粗言：“我操他沙格鲁的祖宗啊。。。他妈的，他，他，他。。。神啊，他真的敢这么做么？梅梭那个老家伙，还有西多克那个混蛋，他们怎么敢在这样的调兵令上签字的？那份调兵令，必须要一个国家的皇帝、首相或者宰相、军务大臣同时签字才能起效。。。他妈的，梵特帝国那些疯子啊。”

　　一个悠悠的，带着一丝来自远古的苍凉的声音从丘陵后传了过来，强大的斗气震得方圆十里的空气整个的颤抖起来，那人喝到：“荣耀即吾命。。。”

　　无数人的声音悠悠的响起：“荣耀，即吾命。”

　　这些人的语音内，那混杂的强大斗气，让整个地面都颤抖起来。。。

　　卡林他们的面色白，白，白。。。拼命的白了下去，就连自诩无敌的波布卡特，也一时间浑身发麻，双目发呆的看向了在那个丘陵上缓缓的出现的十几骑人马。。。

　　卡札菲、杰瑞等一批帝国高级贵族也是不可置信的看着那面军旗，随后，卡札菲的砍刀缓缓的脱手，他一屁股坐在了地上，带着哭音的咆哮起来：“妈的，妈的，兄弟们，我们不用死了，哈哈，哈哈。。。呜呜呜呜呜，老子还可以回帝都玩女人啊。。。呜呜呜呜呜，我们不用死了。”

　　雷死死的抓住了杰瑞的肩膀，紧张的问：“怎么了，怎么了？到底怎么回事，那些人是什么人？他们的声音，好强，太强了。。。”

　　杰瑞面色古怪的看着雷，近乎窒息的呻吟起来：“荣耀骑士团，帝国最强骑士团，大陆最强大的骑兵团。。。呵呵，呵呵。。。天啊，陛下真的敢动用他们？你听说过‘大陆第一雄城’‘神城’吧？他们，他们是驻守神城的，属于整个大陆的无敌之师。。。哈哈，我们，我们不用死了，百万大军算什么？再来一百万，也不够他们他们砍的。。。”

　　雷呆呆的看向了那不断出现在丘陵坡顶上的骑士们，他们身穿的，是布满了刀剑痕迹的，形式和现在流行的款式完全不同的战甲，一种古朴、陈旧的感觉从他们的铠甲上缓缓的释放了出来。那些骑士们，每个人的面色都彷佛岩石一般的坚毅、古朴，双目彷佛寒星一般闪闪发光，大队人马还在五里开外，无边的杀气已经破空而来，袭向了正不断的从峡谷内涌出的联军士兵。

　　最前方的那个荣耀骑士拔出了自己的长剑，缓缓的指向了卡林他们，一声炸喝突然响起：“杀。。。斩尽杀绝，寸草不留。”

　　轰隆隆的马蹄声如雷般响起，无数骑士挥动着自己的武器朝着联军大队冲杀了过去。

　　卡林面色惨白的，连马都不要了的，自己疯狂的飞身逃窜，他尖叫：“天啊，天啊，没有神圣魔导团，谁是他们的对手啊？”

　　赖特帝国的太子惊恐的看着来袭的荣耀骑士团，猛的发出了一声凄惨的叫声：“疯子，该死的梵特疯子，他们居然把神城冲击力最强大的骑士团调了回来。。。我们的光明剑士团不在这里，他妈的怎么可能打得过他们？”他也掉转马头，疯狂的奔逃而去。

　　莱福帝国，瑞特帝国，达克帝国的高级贵族闷不做声的转身就跑。沙特拉穆边跑边低声的诅咒着：“该死的，该死的，如果我们帝国的圣灵魔导团在这里，我。。。我也就敢和你们打了。。。耻辱啊。。。我居然，我居然要逃跑。。。”

　　而波布卡特，那彪悍的、勇武的、骄傲的波布卡特，他突然发出了一声愤怒的嚎叫：“荣耀骑士团啊，得到神的赐福的战士啊，我们比斯特的勇士不害怕你们。。。我们的兽魂战士不在这里，可是，我们依旧不怕你们。。。兄弟们，杀啊。。。冲锋，冲锋，冲锋，杀死他们，杀光他们。。。”

　　比斯特的骑士们发出了疯狂的吼叫，带着所有的比斯特铁骑，怒吼着朝那潮水一样涌来的荣耀骑士团冲杀而去。

　　 

 


正文 第二十五章 败敌
(更新时间：2004-11-1 16:30:00  本章字数：7654)


　　第二十五章 败敌
　　波布卡特的马快，而荣耀骑士的首领策马飞奔的速度更是快得吓人，两人几次呼吸的功夫就已经碰到了一起。波布卡特的巨剑斜斜的从上向下劈了下去，而那个荣耀骑士则是很简单的一剑刺出。他那简单的十字形的长剑突然冒出了一团朦胧的光华，重重的击打在了波布卡特的剑上。

　　雷他们眼睛尖，看到两剑相击的地方冒出了一团火光，随后，波布卡特的巨剑，那剑脊足足有寸许厚的巨剑，就这样化作了满天的碎屑。波布卡特一声怒号，整个人被震下了‘奔雷兽’，半天趴在地上动弹不得。

　　那个荣耀骑士大声的冷笑起来：“我叫哈特，也就是心灵的意思。。。年轻的比斯特战士，记住我的名字。你不过是中阶的兽魂战士的实力，居然就敢和我们对抗么？”

　　三个狂熊骑士扑了上去，哈特手中的长剑非常简单的劈了三下，三个狂熊骑士顿时惨嚎着，每个人脸上都被重重的划了一剑的倒跌了回去。哈特的剑锋，直径从他们的眼眶上划过，把他们的眼睛全部给废掉了。三人死死的捂住了自己的脸，透明的晶状体缓缓的从他们的手指缝隙中透了出来，随后，是汹涌的血流从他们手指中流出，三个人挣扎了一阵，就再也无法动弹了。

　　比斯特铁骑和荣耀骑士冲撞在了一起，那些比斯特的战士惊恐的发现，他们密集的队列无法对荣耀骑士的行动造成任何影响，他们坐下的马匹都是些什么样的怪物啊，风一样的在他们之间的缝隙中往来穿行，他们无法阻拦这些骑士，他们无法碰到这些骑士，他们就根本没办法杀伤这些骑士。彷佛一盆水银倒入了一地沙石一般，荣耀骑士深深的捅进了比斯特铁骑的队伍。

　　无数的剑光闪了起来，最简单，最有效，最完美的杀人的剑光闪了起来。没有任何多余的动作，始终遵循着从剑锋到敌人要害最直接最短的路线，重重的劈了下去，于是，无数的比斯特骑兵被斩落马下，他们根本无法反抗，因为他们根本没有看清对方的剑锋、枪尖是什么时候降临自己身上的。

　　杰瑞浑身哆嗦的看着那些荣耀骑士切菜一般的屠杀着那些比斯特铁骑，嘴里低声的嘀咕起来：“他们的招数，太可怕了，根本不是人类所能用出来的。。。妈的，他们的速度太快了，太快了，同样的用枪刺人，我还要抖出枪花迷惑敌人的眼神，可是他们就这么直接的刺破了敌人的心脏，荣耀骑士。。。果然是大陆最可怕的骑兵团啊。”

　　倒在地上的波布卡特疯狂的嚎叫起来：“撤退，撤退，撤退啊。。。不要打了，不要打了，我命令你们撤退啊。。。神啊，这些该死的梵特人，他们居然敢违背《和平公约》，他们居然调动了荣耀骑士团，这些应该受到诅咒的家伙啊。”

　　一柄枪头是十字形的骑士长枪缓缓的对准了疯狂嚎叫的波布卡特的喉咙，一个身材高大的荣耀骑士低声喝到：“战士，你被我们俘虏了。我叫做莱茵，狮子的意思，我的封号，就是狮子骑士。站起来，然后告诉我们您的称号吧。”

　　一阵疾风扑过，两个骑士策马幽灵一样飞快的闪了过来，冷漠的目光死死的打量了一下波布卡特，突然冷笑起来：“我们荣耀骑士团，有两万年没有出现在大陆上了，没想到大陆现在居然找不出一个真正的战士了。。。按照先辈的传说，两万年前，当我们帮助那时候的梵特太阳王朝平定叛乱的时候，大陆上还有用可以伤害我们的骑士，可是现在，你们实在太弱小了。”

　　哈特放弃了追杀那些疯狂逃窜的比斯特铁骑，命令所有的荣耀骑士冲锋过去砍杀那些联军士兵后，他自己策马返回了莱茵所在的地方。他看着波布卡特，缓缓点头说到：“你们的运气很不好，真的。荣耀骑士团，有两万年的时间没有离开‘神城’了，我们也听说过梵特帝国的权力变更了很多次，可是，只要有那三个印章同时签发的调兵令到来，我们将会为了这块土地做出任何事情来。”

　　波布卡特嘴唇颤抖的看着四个浑身散发出强大斗气波动的荣耀骑士，说不出话来。莱茵身边的那个有了点年纪的骑士低声说到：“记住，我们荣耀骑士团来自于这片土地，我们的先辈告诉我们，这块叫做梵特的土地，是我们的祖先生活过的地方，所以，你们必须全部死掉，明白么？。。。当然，按照骑士的准则，你这样的高级骑士，可以用自己的财富换取自己的自由。。。记住我的名字，我叫作桑恩，我的封号是太阳。”

　　哈特身边的另外一个骑士缓缓点头：“那么，也记住我的名字好了，我的名字叫做兰特，我的封号是大地。”

　　波布卡特低声说到：“永远没有自己的名字，永远以你们所继承的骑士的封号为自己的名字，是么？”

　　哈特点点头：“是的，我在五十年前继承了心灵的封号，所以，我的名字叫做哈特。。。不过，说这些没有意义了，你们必须死掉。并且，不用妄想你们的兽魂战士来救援你们，按照‘神城’的禁制，当一个国家的远古兵团离开那里后，其他人再离开那里，将会损失自己一半的力量，而且，我们根据调兵令的命令，我们以其他的借口离开了那里，整个大陆，没有任何人是我们的敌手。”

　　波布卡特无语，关于‘神城’的古怪规矩，他也从帝国的典籍中看到了许多，知道那里是大陆上唯一不受六国直接控制的地方，一切，都按照天神在那里设置的规矩来办，世俗的力量，很难影响到那里，除了每个国家的王朝亲传的三个印玺同时签发的调兵令以外。

　　无数的惨叫声从峡谷那边传了过来。众人扭头看过去，那是多么可怕的一股景象。荣耀骑士从四面八方冲向了那聚集在峡谷出口处的几十万联军士兵，彷佛一柄巨大的镰刀在收割小麦一样，无数的断肢残臂被高高的抛弃，当他们还没有落下的时候，更多的肢体随着奔腾的血浪高高的抛舞了起来，峡谷的出口处，已经变成了地狱一般。

　　卡札菲浑身哆嗦的低声说到：“三千多年前，我们戈尔特王朝开国的时候，上一代的梵特帝国巴伐利王朝居然没有调动荣耀骑士平乱，实在是我们的幸运，实在是。。。天啊，那是人能够达到的实力么？最弱的一个士兵，都拥有和我差不多的实力，他们的军官的实力就已经远远的超过了我，就更加不要说那十三个荣耀骑士的首领，十三个上位骑士的可怕力量了。”

　　雷的眼珠子已经快从眼眶凸了出来，而杰瑞则是梦游一般的低声说到：“上一代巴伐利王朝想过调动荣耀骑士，可是我们的开国皇帝是那时候的军务大臣的长子，掌握在军务大臣手中的那枚印玺落入了他的手中，根本就无法调动。。。这是，这是我从爷爷的书房内，一本仅仅让帝国王室亲属，并且必须在公爵以及以上爵位的人才能阅读的密典内看到的。”

　　卡札菲连连点头：“原来如此，我说呢。。。你们家是卡尔思洛亲王留下的血脉，这就难怪了。。。嘿嘿，看啊，联军溃散了。”

　　无数的联军士兵惨嚎着四处奔逃，有很多人跪倒在了地上，可是，强大的打击依然降临在了他们头上。只有白银五阶以上身份的骑士才被留了下来，其他的士兵都被无情的杀死了。渐渐的，那些溃散的联军士兵疯狂的朝着峡谷内冲了进去，而荣耀骑士则是一声呐喊，潮水一样追杀了进去。

　　波布卡特突然尖叫起来：“你们想干什么？你们想要灭掉其他的帝国么？这是违反。。。”

　　哈特淡笑起来：“这是违反神制订的《和平公约》的事情，我们是神最坚定的信徒，我们绝对不会违背那个公约。我们不过是要收回梵特南方四个行省而已，我们并没有消灭其他帝国的意思。当然，在梵特的领土上的敌人，都将被杀死，只有那些高级的骑士，才有资格留下自己的生命，用他们的财富来换取自己的自由。”

　　当卡札菲带着杰瑞、雷等一批高级军官小心翼翼的走向哈特他们，向他们鞠躬致意的时候，波布卡特突然恶毒的吼叫起来：“你们是对神最坚定的信徒？哈，兽魂战士崇拜的是伟大、强大的兽神，史马特的神圣魔导团崇拜的是那该死的阴谋之神，而你们呢？你们梵特的荣耀骑士们，崇拜的是谁？哈，那个背叛了诸神的战神马尔斯，还是那个邪恶的幽冥之神，或者是那残忍的死亡之神呢？”

　　哈特的眼睛里面投出了凌厉的白色光芒，他重重的一拳击出，强劲的拳风竟然把波不哈特整个人震飞了起来，随后重重的摔在了地上。哈特冷声说到：“不要在我们面前提起马尔斯这个该死的名字，那个让所有的战士蒙受了羞辱的神灵。。。我们崇拜的，是战士所应该尊崇的一切的高贵的精神。”

　　莱茵似乎不愿意在这个问题上纠缠，他朝着正北方看了看，点点头说：“梵特帝都调遣过来的十万援军到了，其实，有没有他们都没有必要了，不过，既然来了，也可以给我们分担一点点辛劳的。攻击吧，你叫做什么名字？下令你的战士攻击，看得出来，他们经历过残酷的战斗，可是一个战士，只要没有死掉，就应该继续的战斗。。。记住梵特这块土地的精神，那就是无休止的战争，为了战士的名誉而战吧。”

　　卡札菲连忙鞠躬，恭敬的说到：“是的，尊敬的莱茵骑士，我，我马上下令。我的名字，叫做卡札菲・德・科尔思科。。。”

　　哈特他们面色古怪德看了看卡札菲，兰特似乎想要说什么，但是，他忍住了。对四个上位骑士充满了敬意的杰瑞他们都不敢抬头，哪里看到他们古怪的面色，只有雷看到了这一切，并且低声的嘀咕起来：“怎么，听到卡札菲老头的名字就这么激动，难道他们是亲戚么？可是他们都几万年没有从神城出来了，想在这里生孩子也不可能啊。”

　　兰特看着雷微笑了一下，无奈的摇摇头。大部分荣耀骑士，都来自于签订大陆《和平公约》时的贵族，他们都是那些人留下的后裔，而作为一个大的贵族家族来说，有血脉在梵特帝国流传到现在也是很正常的。而卡札菲他们的家族，就是一个血脉非常久远的贵族家族，每一次，当梵特帝国改换王朝的时候，他们家族都恰到好处的站到了最后成功的那个王朝那边，所以，他们家族绵延延续到了现在。

　　兰特手中的骑士剑轻轻的拍打了一下卡札菲的肩膀，说到：“你姓科尔思科么？你的家族的发源地是凤凰山脉的火焰峡谷么？”

　　卡札菲呆呆的看着兰特，恭敬的说到：“是的，家谱中是这么记载的，不过，这东西我是懒得看的，您怎么知道？”

　　兰特微笑起来，微微的对卡札菲鞠躬致意后，策马朝着峡谷奔驰而去。

　　哈特他们三人也笑起来，哈哈大笑着策马奔跑了出去。卡札菲似乎明白了什么，绞尽脑汁的想了半天后，这才低声说到：“先祖流传的，我们科尔思科家族，有一个伟大的骑士被神挑中了，被封为大地骑士。。。那是我同族的兄弟吧？”

　　杰瑞他们充满了无比敬意的看着卡札菲，一个血脉如此古老的家族，一个拥有荣耀上位骑士的家族，这个消息要是被帝国的皇帝知道，卡札菲的位置恐怕还要再往上升升吧。

　　荣耀骑士也是人，他们对于这种莫名的血脉的感情，是和普通人没有两样的啊。不过，他们更加内敛，更加的深沉而已。

　　卡札菲突然的大声吼叫起来：“兄弟们，给老子冲啊，他妈的，被那些混蛋追着打了这么久，现在也轮到我们发威了。先把这个混蛋绑起来，到时候要他们比斯特帝国用十年的所有收入来换取吧。”

　　一群士兵冲了上去，七手八脚的把倒霉的，被刚才的一拳打得晕头转向，浑身无力挣扎的波布卡特绑了起来。波布卡特不断的怒声诅咒着，疯狂的诅咒着，无非就是如果他们事先调动兽魂战士回来，那么梵特人早就被灭国了等等。

　　随后，就是一支很大的脚重重的在他的脸上蹬踏了一下，波布卡特仰天便倒了下去，拼命的摆动了一下脑袋后，他狰狞的重新弯腰竖了起来，死死的看住了雷。雷目光冰冷的看着他，手中的砍刀轻轻的在他脖子上比划了一下，冷笑到：“你的运气很好，这次是哈特骑士抓住了你，我发誓过，我要亲手杀死你，所以。。。你必须死在我的手上，我不会借助别人的力量的。”

　　杰瑞也走了过来，手中鹅蛋粗细的纯钢枪杆似乎不经意的在波不卡可的心口捅了一下，他也冷笑着说：“是的，我和雷的想法一样，记住我的名字，我的名字叫做杰瑞，我也发誓，如果不是雷，那么，一定是我要杀死你。。。波布卡特王子，你记住，我们一定会凭借自己的力量，亲手杀死你的。”

　　波布卡特狂笑起来：“哈哈哈哈，开玩笑，就凭你们两个，也可以打败我么？”

　　卡札菲的拳头呼啸着飞了过来，连续十几拳把波布卡特打晕倒了地上，随后，卡札菲极其没有骑士风度的在他的小腹上重重的践踏了几脚，吼叫起来：“妈的，给老子闭嘴，他妈的，你厉害不是？再厉害有什么用？现在还不是和条狗一样？。。。妈的，老子不能杀你，因为你是哈特骑士的俘虏，但是么。。。”

　　卡札菲的砍刀瞄准了波布卡特的下体，就要一刀子捅下去。

　　雷的手重重的托住了卡札菲的手，雷摇头说到：“大人，我想，让我们自己击败他吧，总有一天，我们会在正面的战场上击溃他们比斯特帝国的，我发誓，总有这么一天的。”

　　杰瑞重重的点头，随后，重重的一脚踢在了波布卡特的屁股上，低声呵斥到：“把他绑到援军的辎重队去，小心他会逃跑。。。兄弟们，开始反击吧，终于轮到我们反击了。。。”

　　雷提起了一柄刺枪，回头缓缓看了一眼被死猪一样抬去援军大队的波布卡特，低声发誓到：“总有一天，我会亲自的杀死你的。波布卡特，我发誓。。。我绝对不会借助别人的力量杀死你的。。。为了薇，也为了比特他们。”

　　七万梵特士兵吼叫着跟着杰瑞和卡札菲冲向了峡谷，一路上，只看到无数的尸体顺着峡谷中的公路平铺了过去，看上去好不惨人。基本上，地上的尸体就没有一具是完整的，不是脑袋被砍掉，就是胸口被强劲的斗气穿破了一个大窟窿。

　　雷咋舌到：“这些荣耀骑士，他们下手也太狠了些，就没有一个是比较完整的啊。”

　　卡札菲吼叫着，兴致勃勃的朝前冲锋，他大笑着说：“哈，荣耀骑士驻守神城，怎么可能下手软弱？他们从小接受的教育，就是在最短的时间内，用最有效最直接的办法杀死敌人啊。。。对于那些敌人，心慈手软可是会害死无数人的啊。”

　　雷紧跟着杰瑞，低声问到：“杰瑞，到底他们在防守什么？”

　　杰瑞飞快的越过了十几个尸体堆积成的小丘，低声回答到：“有空的时候告诉你吧，现在，我们还是努力的攻击。。。哈，后面的援军士兵也冲过来了，命令他们在两侧的密林内搜索残留的敌人，不允许任何一个敌人活着回去。”

　　十万援军部队分成了一百个团队，开始在道路两边搜索起来。

　　最前面，在雷他们冲锋的队伍前方十里左右，荣耀骑士已经分散在了整个峡谷，开始成网状的追击那些逃散的联军。在密林中，他们的马也失去了作用，可是下马步战的他们，依然是如此的可怕，依然是这样的无人可当。

　　沙波可带着一批史马特帝国的高阶骑士，迎头撞上了兰特带领的上百荣耀骑士，一阵剑光后，沙波可只身幸免，狼狈的抱头鼠窜。他心里只有一个念头：“这不是人，这些家伙都不是人，他们，他们的剑法太可怕了。”

　　最基本的砍、劈、刺、削，就这么四个招式，可是在这些荣耀骑士手中，这些简单的动作拥有可怕的威力。快，非常的快，这就是他们招式的唯一特点，就是因为太快了，所以没有人能够阻拦他们的攻势。

　　沙波可这样的高阶骑士都无法阻拦这些荣耀骑士的进攻，那些普通的士兵就更加不堪了，他们唯一的念头就是拼命的逃窜，拼命的奔跑，他们必须逃跑，因为碰到这些彷佛石头一般僵硬的荣耀骑士的，全部都只留下了尸体，除非他们是高阶骑士，否则，通通被杀死了。

　　雷他们越跑越心惊，荣耀骑士的突击速度太快了，他们根本追不上，只是在树林边上给那些荣耀骑士收容了一堆堆的战马而已，那些骑士都已经进入密林追杀逃跑的敌人了。而一路上，无数的尸体堆积在了地上，各国士兵都有，可以看得出来，他们是在近乎根本没有抵抗的情况下被杀死的。

　　雷惊呼：“天啊，他们还是人么？除非。。。”

　　卡札菲闷着头拼命的前冲，他喝到：“除非是老子带十几万黄金五阶骑士才有可能造成这样的战果，不过，他们本来就是这么可怕的人物啊。。。妈的，给老子拼命冲啊，可不要到最后一点点汤都喝不到了。神城的驻军出手，从来不留活口的。”

　　暴狮、银狼两个军团的士兵一声呐喊，陷入狂热的，脚步更加放快了几分。

　　连续追杀了两天三夜，卡林他们终于逃窜到了那个隘口处，他们凭借着那残缺的城墙组成了一条防线。卡林他们这时心里涌起了一种荒谬绝伦的感觉，几天前，自己还刚刚从这里把梵特军赶出了峡谷，可是现在，自己却必须依靠这残破的城墙来抵抗荣耀骑士团的攻击。

　　可是，让卡林他们无法承受的事情发生了，十三个荣耀骑士的上位骑士，上百名大骑士同时劈出了惊天动地的一剑，一剑之威，硬生生的摧毁了所有残留的城墙。。。

　　罡风四射，那些躲藏在城墙后的联军士兵惨嚎着被震成了肉沫，卡林他们面色惨白的看着眼前的一幕，无力的呻吟起来：“逃，快逃，我们不可能是他们的对手，他们的身上，毕竟流传着远古圣骑士的力量啊。。。”

　　看着慌乱的逃窜的联军士兵，哈特举起了手中的长剑：“荣耀，即吾命。”

　　无数的荣耀骑士恭声吼叫起来：“荣耀，即吾命。”

　　银色的洪涛滚滚向前，联军士兵亡命的奔跑，他们已经没有胆子再抵抗了。那些联军的普通士兵本来根本不知道荣耀骑士的可怕，但是，当他们看到自己的长官都亡命奔逃的时候，他们还有什么胆子继续作战？

　　逃跑，不断的逃跑，拼命的逃跑，卡林他们只有一个念头：“逃，快逃，逃跑到自己的国境后，他们就不能再追杀我们了，快逃，快逃。。。”

　　联军士兵必须停下来休息，停下来喝水、吃饭，可是那些可怕的荣耀骑士啊，在强大的斗气支撑下，他们的体力比普通人强上了百倍，他们近乎根本不需要休息一般，而且，他们可以在追赶的途中不断的寻找食物果腹，飞鸟、蝙蝠、野兽、毛毛虫，等等等等，他们挥手间就能抓到这些东西，随后，就直接送进了嘴里。

　　于是，无数的联军士兵在无力的瘫痪在地上休息的时候，被一群荣耀骑士围上，瞬间被砍成了死尸；无数的士兵在饥饿得实在无法动弹的时候，停下来生火做饭，可是无数的荣耀骑士马上从身后的密林内钻了出来，把他们砍杀在地。

　　特克峡谷，整个的就成了一座阴风地狱，无数的尸首被留在了密林之中。

　　雷他们也扛不住了，他们无力的停了下来，只能远远的看着似乎不知道疲乏的荣耀骑士远去。雷苦笑：“他们，不是人。”

　　杰瑞叹息：“他们，是人，可是他们自幼接受的，是不是人的训练，整个大陆都无法想象的残酷的训练。。。所以，他们才这样的强大，他们，才能保障我们十几万年，从来没有受到那块大陆的攻击。”

　　雷惊问：“那块大陆？”

　　杰瑞沉默了很久，这才趴在雷的耳朵边低声说到：“是的，另外一块大陆，那块信奉那些邪恶的神的人类所居住的地方，那些被天神判罚为邪恶的罪人的人类所居住的地方。。。”

　　雷惊讶的看着杰瑞，而杰瑞则是凝重的点头，却不知道如何向雷解释这些东西。

　　荣耀骑士团滚滚向前，超过三十万联军士兵被永远的留在了特克峡谷中。。。没有俘虏，一个俘虏都没有，除了那些高阶的投降的骑士。。。

　　夕阳把血红色的光芒投放在了特克峡谷，而整个峡谷，居然就反射出了一股浓烈的血光，铺天盖地，彷佛一条血河一般。。。

　　 

 


正文 第二十六章 围城(上)
(更新时间：2004-11-6 3:09:00  本章字数：6588)


　　夜色降临的时候，疲惫的梵特军停止了追击，就地扎营了。哪怕是暴狮、银狼、飞凤等几个军团的精锐，他们也是在无法忍受荣耀骑士他们这样无日无夜的追杀。腿，麻木了；手，僵硬了；脑，糊涂了；胸膛里面，似乎有着一座旧风箱在拼命的呼扇着，一股股带着血腥味的热气从嗓子眼里直喷出来，好不难受。
　　波布卡特被几个银狼士兵胡乱的扔进了一个帐篷，地面上刚好有几块小小的尖锐的石子，波布卡特巨大的身躯重重的砸在了那些石子上，疼得他是龇牙咧嘴，心里的火气腾腾的冒了上来。不过，他自己可是清楚得很，这些银狼士兵不故意得请自己吃一顿老拳就是好事，自然是不用期望他们会小心自己的臀部的感觉问题了。

　　愤愤的看着那几个银狼士兵走出了帐篷，波布卡特的腰肢一扭，飞快的弹身坐了起来。两只手在身后狠命的挣扎了一番，波布卡特无奈的、绝望的发现自己丝毫无法挣脱那绑着自己的绳索。也不知道那些荣耀骑士用什么材料制造了这种绳索，弹力极强，极其坚韧，饶是波布卡特以他可以生生撕裂一头公牛的臂力，也无法挣扎得开。

　　无奈得仰天叹息了一声，波布卡特重重的侧身倒在了地上。按照大陆上的规矩，这些梵特帝国的家伙不会杀死身为王族的自己的，他们会用自己交换一批巨额的金钱、土地等等。虽然是一种极大的羞辱，但是只要自己活着，总有一天会报复这些该死的梵特人的。荣耀骑士。。。该死的，败在他们手下并不是什么难堪的事情，整个大陆上，没有几个人敢于和‘神城’的怪物动手的。

　　雷在营地内转悠了一圈，带着几个亲卫黄金骑士小心的安置了下属士兵的休息、伙食等等之后，这才低声问到：“那个该死的波布卡特在哪个帐篷？”不远处的杰瑞皱了皱眉头，不过他想了想，没有说话，而是带着自己的下属将领朝着另外一个方向走去了。雷看了看杰瑞的背影，嘴角挂上了一丝笑容。

　　雷的亲卫队长，一个出身帝都豪门的黄金五阶骑士眼里凶光闪动，低声回答到：“大人，那个家伙在右手边过去的第十三个帐篷。要不要我们过去好好的教训一下他？或者我们给他身上弄点伤残出来，没人可以说是我们干的，到时候就推辞说是在战场上他自己弄伤的。”

　　看了看南边的广大平原，雷轻轻的摇摇头。他低沉的说：“我不过是想去看看他而已。他是哈特大人的俘虏，我不会在这种情况下去对付他的。何况，卡扎菲大人说过了，对于身为王族的波布卡特王子，我们必须非常的客气，不是么？杰瑞告诉我，说不定几十年后那家伙接掌了比斯特的王位，我们还会成为盟友那。”

　　雷冷笑了几声，挥手示意几个银狼士兵送来了一条烧烤的死马腿，拎着马腿就朝波布卡特所在的帐篷走去。那些对波布卡特恨到了极点的银狼骑士默不作声的跟在雷身后，封锁了别人靠近帐篷的路。

　　波布卡特的眼珠子在帐篷内散发出淡淡的绿光，彷佛荒漠上的野兽一般。而他的眸子里面透露出来的，也是那种受到挫折的野兽所流露出来的，那种不屈的、暴虐的眼神。

　　雷揭开帐篷的门帘，低头进了帐篷。波布卡特的眼珠里突然射出了两道凶残到了极点的光芒，简直就是两道光箭一般，他低沉的说到：“是你啊，小子。。。我记得你，是你在暗地里偷袭了我们这么多次，而且，你丝毫没有任何尊严的避开了我要求的决战，你这个懦夫，你这个混蛋，你这个运气好而得居高位的小杂碎。”

　　雷把烧烤的马腿重重的扔在地上，冷笑起来：“哦？我这个运气好的小人么？亲爱的王子殿下，如果说运气，我和您到底谁更好？我出生在一个普通的平民家庭，而您呢？您生来就是王子，您生来就有无数的人为了您的命运而奔波，您可以享受一切，您可以轻而易举的得到我们需要苦苦锻炼才能得来的力量。比较一下吧，和我这个经过血战而被提升为师团丈的人比较起来，到底谁的运气好呢？”

　　波布卡特不说话了，闷闷的把脑袋探过去，一口咬在了马腿上。他的脑袋摆动了一下，一口扯下了一块马肉，大口的咀嚼起来。

　　雷的眼睛已经适应了帐篷内的黑暗，趁着外面射进来的微弱的火光，他可以看清楚波布卡特的动作了。他低声说到：“唔，亲爱的王子殿下，您不怕我在马腿里面下毒么？”

　　波布卡特含糊的回答到：“下毒？你现在随时可以杀死我，下毒干什么？”

　　雷靠近了几步，缓缓的蹲下，看着狼吞虎咽的波布卡特，点头说到：“是啊，我没有必要下毒。我发誓我，我一定会亲手杀死你的。亲爱的王子殿下。。。您能够保持这样旺盛的胃口，是在是太好了，算是我恳求您，您一定要好好的保重身体，一定要好好的照顾自己。您的命，是我的，记住，您的命，是属于我的，等我有足够的实力的时候，我会来取走您的人头的。”

　　雷缓缓的站起来，缓缓的朝着帐篷的门口退去。

　　波布卡特停止了大口的撕扯，抬起头说到：“我也发誓过，我一定要亲手杀死你的。我们彼此，彼此。。。你也要好好的保重自己啊，可恶的小子。你这个弱得一塌糊涂的师团长，不入流的白银一阶骑士，希望你能够活到这次大战之后。等我回到比斯特帝国后，我会等你到来的。如果你能够带兵前来的话，我会在战场上杀死你的。”

　　雷轻声笑起来：“当然，我一定会去的，我发誓，总有一天，我会带着我自己的军团去你们比斯特的。不用担心我是否能够在这次战争中活下来，我们的荣耀骑士已经追杀到了西里行省的中部，比我们多出了三天的行程了。你们的百万联军没有任何的反抗之力，你们几个联盟国派出的第二批援军也被冲散了，你们没有任何希望赢的。”

　　雷轻轻的走出了帐篷，而波布卡特则是在帐篷内疯狂的诅咒起来：“该死的梵特杂碎，你们这些该死的小人，你们这些破坏了大陆和平公约的杂种，你们居然调动荣耀骑士，该死的，如果我们比斯特帝国的兽魂战士在这里，你们早就被杀得干净了。”

　　波布卡特诅咒了一通，突然大声的转换了话头：“妈的，我等着你，小子，我等着你带人来杀我。哈哈哈哈，等着，等我回到比斯特帝国，我会训练一批更加强大的铁骑等着你来。叫做雷的小子，我记得你，你也一定要记得我。我等着你，哈哈。”

　　杰瑞猫一般轻盈的从一个帐篷的暗影中走了出来，低声问到：“没有给他苦头吃？”

　　雷摇摇头。

　　杰瑞微笑着点头，轻轻的拍打了一下雷的肩膀，说到：“很好，那么，我可以告诉你第一条骑士的戒律了，永远不要侮辱你的俘虏，严禁虐待自己的俘虏，这是骑士最基本的准则。”

　　雷哑然失笑，低声问到：“第一条规矩，让我感觉有点奇怪啊。”

　　杰瑞似乎想到了什么，笑着重重的打了雷一拳，低声说：“妈的，我知道你想说什么，不过，这种规矩是非常正常的。大陆连年征战，没有人敢保证自己不会被敌人俘虏啊。所以，为了自己的安全，干脆制定这么一条规矩，反正是骑士之间严禁相互虐待，至于普通的士兵么。。。如果他们被俘虏了，那么送去矿场也是应该的，没有必要为他们制定什么规则的。”

　　雷沉默了一阵，低声说到：“那么，如果我要杀死一个敌人的骑士，就必须。。。”

　　杰瑞缓缓点头：“必须在正面战场上杀死他。如果你使用计谋俘虏了他，然后才处死他，那么，你将会被自己国家的帝王剥夺一切荣誉封号，除非你是一个权势很大的家族的家主，才能使用金钱赎取你的过错。明白么？正面战场上杀死对方，这是唯一的办法。”

　　雷长长的叹口气：“他妈的，在正面交战的时候杀死卡林还有可能，杀死波布卡特么。。。”

　　杰瑞无奈的点头：“不过，他们比斯特帝国人太少了，总有一天，我们的大军会压碎他们整个帝国的。。。按照战争的惯例，如果一个国家被灭亡了，那么他的王室成员会被全部杀掉。虽然历史上从来没有大帝国被灭亡的先例，不过么，我们总是可以开个头的。”杰瑞的心里也冒出了薇被波布卡特一刀劈下了头颅的场景，顿时眼中一阵凶光四射。

　　雷重重的点头，是啊，灭掉比斯特帝国，总会有这个机会的。

　　杰瑞伸了个懒腰，嘀咕起来：“好了，跟在荣耀骑士那群高手身后跑了三天四夜，今天总算能够好好的休息一下了。真是奇怪，他们的身体怎么能够承受这么可怕的消耗，我的斗气都快消耗光了，唉。”

　　雷也深有感触的点头：“他们，简直就不是人，可以连续好几天不睡觉、不吃不喝的追杀别人，天啊，我可不行。”

　　两人正携手准备去篝火堆边吃点东西呢，卡扎菲已经挥动着自己的砍刀，旋风一样的冲了过来。他嘎嘎怪叫着：“大军全部出发，赶快连夜出发，妈的，动作快点，不要休息了，都给老子起来，快，快，快。。。荣耀骑士把联军堵在了犄角城，现在需要我们去配合攻城了。兄弟们，起来了。。。哈哈，他们攻打我们的城墙攻打了这么久，现在轮到我们了。”

　　雷和杰瑞目瞪口呆的互相看了看，荣耀骑士也太可怕了吧？硬是追着人家追杀了几百里不算，现在居然把人家联军给逼到了一座城内，这叫做什么啊？

　　杰瑞突然疯狂的吼叫起来：“全军整军出发，快快，快，快，命令沿途所过的，以前行省的那些官员迅速的复职，要他们组织人手、物资赶造攻城的器具，越快越好。。。我要犄角城附近的地图，最详细的地图，快点给我弄来。”

　　雷不知道如何配合杰瑞下令整顿军务，他只能做好自己的本分工作，那就是冲进帐篷，把那些筋疲力尽的已经睡着的士兵踢打起来，把他们组成队伍，随后向着西南方滚滚开去。

　　犄角城内，原本属于其领主，一个梵特伯爵的议事大厅内，卡林阴沉着脸，承受着来自某些重要盟友的指责和攻击。

　　赖特帝国的太子原本飘逸的头发被冷汗弄得湿漉漉的，几缕头发狼狈的贴在了额头前，原本有神的瞳孔已经开始了扩大，呆滞的卡林，一个字一个字的从嘴皮子里面蹦出了对卡林的诅咒：“该死的，你知道你在干什么？你居然绕过了我，你居然绕过了我这个赖特帝国的最高统帅，你居然命令我的军团跟随你到了这座该死的城池？你想害死我们么？”

　　卡林长长的吐了一口气，然后挥挥手，赖特帝国的统帅赖特斯特马上示意几个黄金骑士走了过去，把赖特帝国的太子半强行、半搀扶的拉了下去。

　　太子疯狂的咆哮起来：“赖特斯特，你敢叫人胁持我？我。。。我。。。我。。。我要灭了你满门，该死的东西，你，我可是赖特帝国的太子呀。”

　　声音渐渐远去，卡林的面色稍微缓和了一下，对沙特拉穆颔首说到：“大祭司大人，您的意见呢？您难道也认为我的作战计划是没有任何道理的么？或者，达克帝国的法师大人，您对我的计划存在疑问么？”

　　达克帝国的法师首领默默的看了看沙特拉穆，看到了沙特拉穆没有任何表情的面孔后，他轻轻的退回了一块阴影内，随后，从黑暗中发出了轻轻的声音：“既然我们联军的将领都认可了您的作战计划，卡林大人，我们也只有无条件的服从了。。。不过，我希望您的计划是正确的，否则，您将会面临一个非常可怕的后果。”

　　卡林不屑的撇了一下嘴，低声说到：“黑暗神殿并不能吓唬我，亲爱的。。。好了，现在大家已经认可了我的计划，那么，我必需强调，如果我们继续的被荣耀骑士追杀，那么我们将会陷入一个万劫不复的地步，他们将会慢慢的一个个的杀死我们。我们必须占据一个强而有力的据点，我们必须依靠我们的法师队伍，让他们站在城墙上，让他们强大的魔力来阻止那些可怕的骑士对我们的追杀。”

　　沙波可点头，双目散发出凌厉的光芒，扫了一眼盟军将领后，沉重的说到：“我们从来没有想到，那些在‘神城’的部队会是这么可怕的存在，但是，既然我们已经对上了他们，我们就必须用尽一切方法，保住我们的性命。”

　　赖特斯特沉声到：“沙波可大人说的对，我们没有别的选择，我们必须竭尽全力，保住自己的性命。大家应该记得，神给予那些驻守‘神城’的军队下达的意旨，就是杀死所有的敌人，永远不留活口。。。而我们，现在就是他们的敌人，所以，不要说什么为了帝国荣耀的鬼话，我们实际一点吧，为了我们自己的生命，为了我们能够活着回国享受我们的权势和地位，大家。。。拜托了。”

　　卡林面色冷肃的说到：“我看到某些高阶的骑士对于我们的话非常不以为然，我能理解你们的想法，我知道，我明白，我能够看透你们的想法，你们的荣誉不允许你们承认你们害怕一个敌人。但是，我他妈的不管这么多，放下我们的贵族的体面和荣誉吧，我们必须承认，我们害怕荣耀骑士，我们甚至不敢组织一批人和他们正面对敌。所以，我们必须依靠犄角城和他们对抗，否则我们没有活着回国的机会。”

　　一个身穿黄金五阶骑士战甲的达克骑士突然愤怒的喝骂起来：“你们这些混蛋，你们难道就真的不。。。”

　　没有他说话的机会了，达克帝国的统帅拔出了自己的长剑，从背后送入了他的心脏，随后，他轻松的把剑回鞘，冷漠的说到：“卡林大人，不用理会这些不知道好歹的东西，我想，您可以吩咐具体的作战计划了。”

　　卡林满意的点头，嘴角挂上了一丝笑容。他微笑着说：“很好，真的很好，只要大家能够真正的、认真的执行我的计划，我保证，我们可以活着回去。。。不瞒大家，即使身为钻龙七阶法师，我也绝对没有把握从荣耀骑士的飞身斩杀下逃生。所以，为了我们自己的命运，卡林在这里拜托大家一定要努力了。”

　　所有的在场联军高层默默点头，认可了卡林的说法。这些留下的将领都拥有足够的战斗经验，他们明白，如果自己丝毫不抵抗，任凭荣耀骑士在身后截杀自己的话，他们将会死无葬身之地。必须，一定，需要一个坚固的，可以抵抗那些可怕的敌人的据点，而卡林绕开了各国的一心逃跑的法师头目、皇族贵族，秘密的向他们提出的，就是这么一个绝地求生的计划。

　　卡林轻轻的在犄角城的城防图上点了一下，沉声说到：“那么，我就不客气了，大家都听好。犄角城是西里行省用来拱卫行省首府的卫城，主要的功能就是战争，所以城池是非常坚固的，哪怕他们是荣耀骑士，也不可能在很短的时间内摧毁我们的城墙，我们所要做的，就是集中我们所有的法师的力量，尽可能的使用大规模的杀伤性魔法对付那些荣耀骑士。”

　　沙波可补充到：“荣耀骑士最下级的骑士，都拥有黄金五阶的超强实力。可是大家一定要认清这个问题，哪怕是我们这些黄金五阶，也不敢硬的承受一个高阶法师的轰击，所以，我们击败他们的几率，是非常大的。”

　　在场的将领们兴奋起来，是呀，荣耀骑士的确可怕，可是他们骑士团中的士兵，不也都是黄金五阶的实力么？最多就是黄金五阶中的佼佼者而已，可是，他们毕竟还是人，他们毕竟还不是传说中的圣骑士，他们不可能不害怕有组织的魔法的攻击的。

　　卡林清晰的看到了在场将领们的心理变化，知道他们已经提起了反抗的精神，不由得心里一轻。他微笑起来：“那么，很好，由我们史马特帝国的元素法师作为攻击的主力，瑞特帝国的裁决法师作为攻击的策应力量，达克帝国的法师发放骚扰性的黑暗法术。莱福帝国的法师给所有的攻击法师加持生命恢复魔法，赖特帝国的法师么。。。我知道他们可以极快的恢复其他法师的魔力，所以当我们的法师发放大威力攻击魔法的时候，消耗的魔力就靠他们了。”

　　比斯特帝国在场的高阶骑士毫无表情的看着自己盟友的表演。

　　卡林敏锐的发觉了这一点，他微微挑了一下眉头，低声说到：“当然了，我们必须击败荣耀骑士，才能救出我们的波布卡特王子。所以，我需要一支当荣耀骑士的队形被魔法攻击弄得混乱的时候，敢于冲出去攻击他们的铁军。”

　　比斯特铁骑在场的最高将领，身高比之波布卡特也就矮小了一拳多的扎鲁卡猛的叫嚷起来：“好了，就这样吧，我们会冲出去教训那些混蛋的。”

　　卡林的嘴角挂上了一丝邪恶的笑容，但是他马上就收敛住了自己的面部表情，微笑着点起头来。

　　荣耀骑士的十三位上位骑士，带领着下属的大骑士、高阶骑士缓缓的策马赶到了犄角城下。

　　哈特皱起了眉头，深深的扫了一眼前方上百尺高的城墙，轻轻的挥挥手，命令到：“兄弟们可以休息了。。。休息一天，等待后方的步兵到来吧，兄弟们这几天也辛苦了。”

　　隐隐灼灼的，犄角城的城头上，一个个黑袍法师缓缓的出现了......

　　(因为猪头我刚到上海,宽带下星期一才能装好， 更新有可能不能定时,所以从下星期二开始才能恢复正常更新.今晚这章节还是写好了，请哥们帮我在网上更新的.大家就别再乱猜测了!!!)

　　 

 


正文 第二十七章 围城（中）
(更新时间：2004-11-7 1:53:00  本章字数：6329)


　　犄角城长五里、宽四里，此刻已经被联军的士兵塞满了。无数无法进入犄角城的士兵，则是无奈的在城外的山坡附近扎下了营寨。还好元素法师可以在城上扼守住荣耀骑士团的冲锋路线，否则那些在城外安营的士兵，早就被荣耀骑士团给解决了。
　　犄角城，是西里行省为了拱卫首府而修建的一座卫城，城池顺着山岗而修建，高达百尺的城墙在两百多尺的山岗上显得气势凌人，高不可攀。城里拥有自己的水源，拥有充足的粮草储备，所以并不用担心敌人的长期包围。一条碎石子铺就的，顺着山岗蜿蜒而去的公路是进城的唯一通道，无数无法进城的联军士兵，就是在这道路两边的山坡上扎营的。

　　因为士兵们坚信，越靠近城池，自己的安全就越有保证，所以整个山岗上都是密密麻麻的，拼命的把帐篷搭建在城墙外的联军士兵。无形中，这些家伙也成了一个巨大的阻碍，虽然他们的实力无法和荣耀骑士对抗，但是最起码的，荣耀骑士需要花费很大的力气去清理掉他们，而这些时间，已经足够城墙上的法师们发出威力最强大的魔法了。

　　哈特站在中军大帐的桌子前面，无奈的摇头：“卡扎菲将军，您的意思是说，按照我们的实力，根本不可能攻克犄角城么？”

　　卡扎菲无奈的苦笑着，指点着桌子前的地图，叹息到：“是的，哈特大人，我们不可能直接进攻他们的城池的。他们的法师太多了，而城外的那些士兵将会延缓荣耀骑士的推进速度，浪费掉的时间，足够那些该死的法师把我们轰上天了。”

　　杰瑞在地图上比划一阵后，点头说到：“是啊，没有任何办法，哈特大人。犄角城修建在山岗上，四周都是坡度很大的山坡，而且只有一条通道，如果我们强攻的话，我们会伤亡很大的。”

　　雷则是有点不解的看着哈特他们，这些实力惊人的荣耀骑士，难道就不会攻城么？雷在特克峡谷守城守了这么久，也多少知道现在的这点点兵力，哪怕加上他们荣耀骑士团呢，也不可能攻克拥有数万法师大军的联军主力的。

　　哈特双手摊开，坦白的说到：“那么，就听你们如何安排好了。我们荣耀骑士团这么多年来，一直驻守‘神城’，向来是那些被天神驱逐的罪民来攻打我们的城池，我们只有防守的经验，我们没有任何攻城的战斗经历的。唔，他们那些罪民也没有城池让我们攻打的。”

　　莱茵重重的握了握拳头，顿时一股强劲的气流呼呼的吹过了整个帐篷。他低声说到：“哈特，如果我们十三个人冲过去，用我们最强的招式轰破一段城墙的话。。。”

　　兰特横了莱茵一眼，摇头说到：“莱茵，你不愧是一只疯狂厮杀的狮子啊，可是你要想想，他们城头上有这么多的魔法师呀。”

　　莱茵皱眉：“他们难道有神圣魔导团厉害么？要知道，神圣魔导团的最高导师不过和我们实力持平而已。”

　　哈特止住了莱茵接下去的言语，挥挥手说到：“莱茵，你可以自己去试试那些不入流的魔法师的实力。记住，给我安全的回来，想来那些小法师就算用禁咒也不会拥有太大的威力，你自己小心就是。”

　　莱茵点点头，扶着自己的佩剑大步走了出去，看他面上的表情，他是很乐于去试试现在大陆上的魔法师的厉害的。

　　杰瑞呆呆的看了看莱茵的背影，惊问到：“哈特大人，您就这么让莱茵大人去正面对抗他们的魔法师大队么？这太危险了。。。”

　　莱茵微笑起来：“没关系，大陆上没有任何魔法师可以在莱茵全力防御的时候杀死他的，给他一点点难看也好，省得他带着自己的大骑士冲出去强攻城墙了。唔，杰瑞将军，你说我们现在应该怎么办呢？”

　　雷抓抓脑袋，突然的冒出了一句：“如果他们不肯出城，我们就没办法攻击他们，是不是呢？”

　　杰瑞点头：“不是没有办法攻击他们，而是我们将会损失很多人，要知道，任何一个荣耀骑士，对于这个大陆来说，都是非常宝贵的。如果强行攻击，我预算了一下，大概会有一万五千到两万的荣耀骑士倒在犄角城下，这是我们无法付出的代价，帝国无法承受，这个大陆也无法承受，明白么？雷？”

　　雷丝毫不清楚那些所谓的罪民到底是什么样的人物，他虽然敬佩于荣耀骑士那强大的力量，但是看起来不过也都是普通的人类啊，有什么宝贵的呢？不过，他还是按照自己的思路提出了自己的方法：“如果他们不肯出城，那么，我们似乎就只能围着他们，不让他们逃散，是不是呢？”

　　卡扎菲大笑起来，重重的锤打了一下桌面，大咧咧的说到：“雷终于变聪明了啊。我们就凭借荣耀骑士团的力量，包围这座城市，我们完全可以等待他们慢慢的消耗犄角城内的粮食，等他们最后饿晕了，要么投降，要么出城决战，到时候我们就可以好好的教训一下这些杂碎了。”

　　卡扎菲说得是眉飞色舞，很是为自己的见解得意。他可是很少会提出作战计划的，一般都是下属提出计划，他抡着刀去冲锋陷阵，哪里有今天这样的威风和神气啊？看呀，我卡扎菲大人也不是一个笨蛋，我也能提出很好的作战计划嘛。

　　杰瑞轻轻的点头，微笑着说：“这样也是最好的选择了，我准备让荣耀骑士团大军分成四个军团，分别驻扎在东南西北四个方向，这样哪怕他们中间的高阶法师凭借飞行魔法想逃走也是不可能的了。我们银狼军团、暴狮军团、狂龙军团、飞凤军团以及捷豹军团的残余主力，加上那些地方的私军，则配合一个方向的荣耀骑士团，掐死他们大军出城的唯一通道，怎么样？”

　　哈特等人缓缓点头，杰瑞露出了笑容：“那么，就这么办吧？”

　　雷歪着脑袋，突然嘀咕了一句：“可是杰瑞啊，这样要等多久他们才能吃光里面的粮草啊。我可是听你说的，西里行省的格林公爵大人在城内储备了足够十万大军吃十年的粮草，整个山岗下面几乎都是地窖呀。现在联军大概有六十万人，也足够他们吃上一年多，难道我们就陪他们一年多么？”

　　杰瑞愣了愣，哈特他们却已经皱起了眉头，桑恩连连摇头，说到：“不行，我们不能耽搁一年的时间，我们必须尽快的回到‘神城’。哈特，这个长期包围的办法不能采用的，我们必须尽快的攻克这座城池。”

　　哈特长叹了一声，沉默不语。如果不攻克犄角城，放任这几十万联军停留在梵特帝国的领土上，绝对会是一个心腹大患。可是如果强行攻克了这城池，不是不能做到，但是死伤太惨重的话，万一那些罪民来袭，如何有时间重新训练一批合格的荣耀骑士出来呢？

　　雷小心翼翼的看了看在场的人，低声说到：“各位，如果他们不肯出来，为什么我们不能让他们主动的出来呢？”

　　杰瑞呆了呆，一手抓住雷，问到：“让他们主动的出来？怎么可能？他们现在就是借着这犄角城保命，说不定还打主意凭借城池消耗我们的力量呢，他们怎么可能从城里面出来？到了平地上，他们绝对无法承受荣耀骑士团的冲击呀，那他们就等于死定了。”

　　雷舔舔嘴唇，低声说到：“我以前在家里打猎的时候，那种猛兽的洞穴是不能胡乱的进去的，因为不清楚地形，很容易被那些大家伙偷袭呀。。。可是，我可以焚烧树木、柴草，用浓烟逼迫他们出来呀。我早就准备好了伏击的地点，张开了弓箭和窝弓，只要那家伙一出来，就肯定是死路一条呀。”

　　卡扎菲听得似懂不懂的翻着白眼，而杰瑞的眼睛已经亮了一下：“你是说，我们制造一个他们不得不离开城池的情势，逼迫他们出城，是么？我们还可以在对我们最有利的地点设置埋伏，一次性的歼灭他们的主力么？”

　　雷刚刚点头，哈特就大声问起来：“那么，如何才能让他们必须出城不可呢？”

　　卡扎菲这下听清楚了，他咧开大嘴，哈哈大笑起来：“妈的，就放风说我们荣耀骑士团去直接进攻他们自己国家的领土去了，妈的，老子看他们还敢龟缩在城内？哈哈，明天就放风啊，说荣耀骑士团去攻打史马特帝国了。”

　　哈特连忙摇头：“不行，不行，我们签署《和平公约》的时候，规定‘神城’的驻军严禁进入其他神明护佑的领土的，这是我们的最高规则，我们不能违反的。。。我们。。。”

　　杰瑞打断了哈特的话：“哈特大人，我们并不是真的要您去攻击其他的国家，如果真的这样，荣耀骑士团可以在一年内横扫整个大陆。我们也没有意思要您去违反《和平公约》，我们不过是要您装出这么一个姿态来，似乎你们就是要去攻打他们的帝国本土，这样，他们必须冲出来和我们拼命了。”

　　雷连连点头：“杰瑞说得是呀，你们要是真的去攻击他们的帝国领土了，那些联军大军冲出来，我们可不是对手的。所以哈特大人你们一定要留在这里的，否则还怎么打呢？”

　　哈特他们的面色缓和了一下，兰特正要发言呢，外面已经传来了惊天动地的轰鸣声，听声音，是从犄角城那边传来的。诸人面面相觑，莱茵那家伙已经动手了吧？雷、杰瑞、卡扎菲三个人心里怀着一肚子鬼胎，你朝我挤眉头，我朝你眨眼睛的，万一这莱茵被对方的魔法师干掉了，那事情可就大条了呀。荣耀骑士团的十三位上位骑士之一，说白了就是近乎一个军团长的身份呢。相比之下，哈特他们倒是镇定自若，对于莱茵的实力，他们很有信心的。

　　过了好一阵子，急骤的脚步声传了过来，脸上一脸漆黑、披风整个被炸成了碎片，铠甲上也多了几条痕迹的莱茵脸色阴沉的走了回来，气恼的把自己的剑交给了身后的一个大骑士后，一屁股坐在了帐篷内的椅子上，咕哝到：“原来几百个不是很厉害的魔法师同时打我一个，也是很难受的呀，我差点就被震晕了。。。好了，我同意你们的意见，如果我们强行攻击，我们的下属骑士将会遭受很大的伤亡，所以，我们只好围住他们了。”

　　兰特脸上挂着笑容，飞快的把刚才诸人商量出来的计划说了一遍。

　　莱茵张大了嘴巴，看了看雷，突然冒出了一句：“雷，看你平日里似乎有点蠢，可是没想到现在可以提出这么阴险的计划，要是你能够接受很好的教育的话，你肯定会成为一个很不错的将领的。”

　　雷有点赧然的笑了笑。自己不过是把捕猎大型猛兽的法门稍微的改头换面，就这么提了出来，哪里能当得起这样的称赞呢？

　　杰瑞在帐篷内飞快的转起了圈子，嘴里嘀咕着：“那么，我们就要看如何能够让敌人相信我们真的派遣荣耀骑士团去攻打他们了。同时么，我们攻打的目标，必须是在联军内非常有分量的，占据了很大一部分实力的人，否则话，他们是不会上当的。诸位，你们说，应该怎么办呢？”

　　卡扎菲抓抓脑袋，看看雷，又看看哈特他们，当他发现所有的人都在苦苦的绞脑汁的时候，不由得大声的叫嚷了起来：“洛马特，你这个该死的小子给我滚进来，给我出个主意。”

　　很快的，卡扎菲暴狮军团的参谋，一个年轻的，脸上挂着几分邪气、三分轻浮气息的年轻人走了进来。他恭敬的向着哈特他们行礼后，吊儿郎当的看着卡扎菲，问到：“老头，找我有什么事情？现在我们不是已经把他们包围了起来么？除了强攻可能消耗我们太多的兵力，荣耀骑士团损失不起这么多人以外，我不认为我们还有什么大的麻烦的。”

　　帐篷内的人一个个都傻眼了，他们苦思了很久，雷绞尽脑汁才提出的计划，居然就被这个洛马特轻松的点了出来。杰瑞翻翻眼睛，很是怀疑起自己的智商来。在帝都的军事学院的时候，杰瑞的成绩也是不错的呀，可是和这个洛马特比较起来，杰瑞的脑瓜子似乎就彷佛石头一样了。

　　卡扎菲哼哼了一声：“你说对了，我们现在就是这个麻烦。雷大人提出要逼他们出来，也就是说用荣耀骑士团假装进攻他们的帝国本土，逼迫他们出城增援自己国家，这样我们可以设置一个埋伏的陷阱，把他们给吃掉。现在就是要如何让他们相信我们真的去攻打他们了，这个么，就看你出个主意了。”

　　洛马特看了雷一眼，眼里轻轻的闪过了一丝惊讶的神色，他马上说到：“这个太简单了。我们不是抓了一个波布卡特么？从他身上做点手脚，让他‘无意’中听到我们进攻他们帝国本土的计划后，让他逃走就是。。。然后，荣耀骑士团派出一支队伍，击溃一支他们正在来援的军队，让残兵逃进犄角城就可以了。唔，当然我们要让开公路，否则那些小兵是没有办法进城的。”

　　诸人认真的听着洛马特的话，没有一个人吭声。

　　洛马特耸耸肩膀：“当然了，在执行计划之前，我们必须制造一些虚张声势的情势，让他们认为我们一定在准备作些什么，让他们去疑神疑鬼吧。然后么，就是选择哪个帝国将要被我们攻击。”

　　杰瑞小心的问到：“如果我们说我们要去攻击史马特帝国的话，可行么？史马特帝国可是这次的联军首领呀。”

　　洛马特摇摇头：“杰瑞大人，您指挥作战是一个好手，调度军队的实力我洛马特自愧不如，可是如果要说阴谋诡计这方面么，我洛马特自信在帝国还没有人是我的对手吧？。。。史马特帝国的确是联军的首领，但是如果我们放风去攻击史马特帝国，他们的统帅卡林会相信么？”

　　不等诸人回答，洛马特就自己回答到：“不会的，卡林是一个非常奸诈的家伙，我们梵特帝国这次的损失惨重，大部分就是因为他的诡计。他不会相信荣耀骑士团敢于冒着破坏《大陆公约》遭受所有神城驻军攻击的危险，去攻打其他的帝国领土的。所以，我们不能选择史马特帝国作为虚拟的目标。”

　　杰瑞点头，虚心的问到：“那么，你说要放风说去攻打谁呢？”

　　洛马特沉思了一阵，点头说到：“这一次的联军，除了史马特帝国，就以达克帝国出动的军队最多，而达克帝国人的本性，也决定了他们的多疑、寡情、没有任何的大局观。他们有足够的实力影响到联军的决策，所以，我们可以放风说，荣耀骑士团去攻击达克帝国的领土了。”

　　雷呆呆的看着洛马特侃侃而谈，心里只有一个念头：“卡扎菲老头子手下有这么好的人呀，如果我手下也有的话，那打仗可就方便了。可是刚开始为什么不让洛马特参加我们的决策呢？难道就因为他是一个普通的白银二阶骑士，一个小小的参谋么？”

　　雷可没有想到，如果不是他现在是银狼军团实际上的副军团长，这样的高层会议，哪里有他出席的份儿？他也不过是一个白银一阶骑士而已了。

　　洛马特微笑起来：“是啊，达克帝国。。。当然，我们不能就这样派人去告诉联军，说我们将要去进攻达克帝国的领土的，我们必须制造声势，让联军自己发现我们是在这样做的，一切的一切，让我来安排，好么？我请求授予我执行这个计划的权力。”

　　洛马特的腰挺得很直，脸上容光焕发，和刚才那种惨薄少年的模样一点都不同了。

　　雷第一个点头，随后是哈特，再次是兰特他们，紧接着是杰瑞，而卡扎菲则是最后才迟疑着同意了洛马特的要求，并且，他就在这么多人面前严厉的告诫了洛马特：“洛马特，我知道你在帝都军事学院的光荣历史，哼，我不希望你这次给我惹出事情来。虽然你以前也立下了很多功劳，但是如果这次你失败了，或者你的计划让荣耀骑士团受到了一定的损失，你的父亲也许都会被你连累的，明白么？”

　　洛马特沉声说到：“大人，我自然有信心办好这次的事情。。。至于我的父亲，我不会让他蒙羞的。”

　　卡扎菲缓缓点头。

　　洛马特看着雷，发出了第一条命令：“那么，雷大人，请您带领一批人马，去外面打探一下联军的援军动向如何？我想他们应该还不知道联军已经被我们击败了，他们正在兴致勃勃的朝着西里行省进发，准备去特克峡谷那里增援呢。。。您把他们吸引过来。。。唔，距离犄角城三十里，有一个范围不小的丘陵地带，您把他们带去那里，好么？”

　　洛马特指在了地图上的一小片黄色区域上，雷仔细的看了看地图，说到：“没关系，我带五千银狼骑兵和一千飞凤弓骑出去，保证会让他们追杀我来这里的。。。”

　　洛马特笑起来：“那么，就这样吧。按照我对那些帝国的贵族的理解，他们派出了第一批援军后，接着派来的，肯定是那种地方性的垃圾军队，用来占领我们的北方行省的。他们没有什么战斗力，雷大人可不要一时性起，把他们给打散了呀。”

　　雷呵呵的笑了起来。帐篷里面的人也都笑了起来，只有洛马特面色凝重地看着地图，眼珠子开始转悠起来。。。

　　 

 


正文 第二十八章 围城（下1）
(更新时间：2004-11-8 13:09:00  本章字数：5451)


　　第二十八章 围城（下1）
　　带着点寒意的风从西里行省的地面上掠过，卷起了漫天的灰尘和草叶。

　　似乎所有的大陆商人都知道梵特帝国处于战火之中，所以西里行省的几条大陆公路空荡荡的，看不到往日那种车流滚滚的盛况了。公路附近的村庄都仿佛死域一样，一点点生气都没有，所以大批的乌鸦等等飞禽大胆的落在了公路上或者附近的草丛里，志得意满的寻找着让自己果腹的食物。

　　雷有气无力的打了个呵欠，呆滞的眼神无聊的看着开始发黄的树叶和草丛。

　　看看手中轻飘飘的木杆长枪，再摸摸腰间那劣质的，从达克帝国的小兵尸体上收缴的铁刀，雷突然有了一种掐死那个叫做洛马特的年轻参谋的冲动。他不满的看着自己身边，刚刚被正式任命的自己的师团副官克里特，抱怨到：“那个叫做洛马特的简直是胡说八道，就算是要我们装做失败的残兵诱敌，也不用逼我们打扮成这样吧？”

　　自己身为黄金四阶骑士，因为最近一段时间作战英勇而被提拔成副师团长的克里特无奈的看着身上破烂的轻皮甲，苦笑起来：“大人，起码我们的活动更加轻便了，这也是这身行头唯一的好处吧。”

　　雷摇摇头，看了看自己前后的大批有气无力的骑兵，突然仰天呻吟起来：“我觉得那个洛马特就是在戏弄我们，居然说我们太有精神了，不象是被击溃的残兵，居然硬要我们两天不睡觉，一路跑到这里来。。。兄弟们都没有精神作战了。”

　　克里特摇晃了一下沉重的脑袋，嘴里咕哝起来：“估计这是那家伙故意的，说什么必须由荣耀骑士干掉他们，否则就达不到引诱敌人的效果了。居然说什么害怕我们打散了敌人的援兵，哪里有这种道理呢？”

　　一个银狼骑士飞快的策马奔跑了过来，大声吼叫到：“大人，前方发现了大批的步兵还有少量的骑兵，看他们的旗号，是莱特帝国的援兵大队到了。”

　　克里特大声诅咒起来：“该死的莱特帝国，每次有便宜的时候，他们总是跑第一个，比他们更近的达克帝国的援军还没有开来呢。大人，怎么办？”

　　雷吧嗒了一下沉重的眼皮，长长的吸了一口冷气清醒了一下自己的脑袋后，手中的木杆长枪一举，大声喝令到：“兄弟们，成左右两翼冲击，一次冲击后马上脱离。。。飞凤弓骑在后掩护，三次奔射后，成两队掩护骑兵主队脱离敌人。上！”

　　风渐渐的大了，草叶灰尘‘劈啪’有声的拍打着雷的骑兵队伍。所有的战士脸上的疲乏瞬间一空，手中的木杆长枪一举，一声呐喊后，纵马跟随雷冲了出去。马蹄声重，烟尘滚滚，仿佛一个浪头一样迎面朝着已经出现在地平线上的大队士兵冲去。

　　渐渐的，在冲出了里许之地后，五千银狼骑兵分成了两股，分别在雷和克里特的带领下，绕了一个大圈，朝着敌人的两翼冲去。而一千飞凤弓骑则在他们的团队长带领下，径直朝着对方的中军冲去，随后猛的拨转马头，在敌军大队前三百尺的距离上往来飞奔，密密麻麻的箭矢已经呼啸着投射了出去。

　　莱特帝国的援军是他们的‘圣剑’军团五个团队的精锐为主力，另外有两个师团的领主私军作为补充，三个师团的新兵队伍作为策应的一个组合。指挥他们的，是‘圣剑’军团的一个副师团长，一个依靠祖辈的福荫在莱特帝国军内混日子的黄金一阶骑士。这个没有什么战斗经验的副师团长，眼看密密麻麻的骑兵冲杀了过来，心慌意乱之下哪里还想到指挥自己的军队反抗？

　　还好他的五个团队长倒是不愧‘圣剑’军团，莱特最精锐军团的称号，迅速的判断出了敌人的大致数目，同时通过敌人身上的盔甲判断出他们不可能是梵特帝国的精锐部队，顿时间已经下令两翼的士兵开始抵抗了。

　　银狼骑兵呼啸着冲向了两翼的莱特士兵，这些行走在两翼的，是莱特帝国的新兵队伍，他们哪里有什么战斗力？不过是刚刚拿上了兵器，进行了最基本的训练，懂得刀子是用来砍人，枪是用来捅人的，很多士兵甚至被分配成了弓箭兵，却还不知道如何开弓呢。

　　两翼的莱特新兵大乱，本来应该射箭阻扰敌人冲击的弓箭手拔腿朝中军逃窜，而那些应该支起长枪杀伤银狼骑兵的步兵，则是目瞪口呆的看着近乎‘无数’的敌人吼叫着冲近，随后把长枪捅进了自己的胸膛。

　　血雨四溅，数百莱特兵凄厉的惨叫起来，这些没有战斗经验的士兵眼看自己的胸膛开始喷射鲜血，眼看自己的内脏从挑破的肚皮中流淌了出来，顿时吓得近乎疯癫的胡乱的冲撞起来。两翼的莱特士兵乱成了一团，而中间的精锐呢，则是被一千飞凤弓骑死死的压制住，根本无法抽身去援助两翼。

　　雷的第一次刺击没有杀伤任何人，因为那木杆的长枪，在雷习惯性的抖起枪花的时候，突然被他强横的力道震成了粉碎。雷气急败坏的扔出了手中的两尺余的木杆，把一个莱特兵砸得晕倒在地上后，拔出自己的砍刀就朝着面前的敌兵劈了过去。

　　两刀，仅仅劈出了两刀，就已经有三个敌方的青铜骑士冲杀了过来，其中一个一枪偷袭，在雷的刀身上重重的劈了一下，砸得他的刀从中间断裂，随后三人飞快的朝着雷围了过来。

　　雷拨转马头，忿忿的看了一眼那三个青铜骑士，喝令一声：“兄弟们，撤退，他妈的这里是敌人的主力，我们没办法打了，撤退，撤退。”雷的眼珠子骨碌的转悠了一下，突然想起了洛马特吩咐的话来，于是运足了中气吼叫起来：“妈的，好容易才从他们的前军大队的手下逃出来，现在可不能再被他们给围上了啊。”

　　凌厉的刀风枪劲已经扑到了雷的身后，可是雷丝毫不理睬这些，径直拍马就走。他的亲卫队队长，叫做克牢斯的一个黄金二阶七十带着三名下属飞扑了过来，刀剑齐斩，硬把那三个青铜骑士砸飞了出去，顿时一天的血花飞洒了下来。

　　三个团队的‘圣剑’军团精锐已经排开了拦路的新兵大队，朝着雷他们冲了过来。而两个师团的私军人马也在五个团队长的调遣之下，飞快的绕了个圈子，准备从身后包围雷他们。而三个团队的私军骑兵，则是举着盾牌，呼啸着朝飞凤弓骑冲杀了过去。

　　雷的撤退命令下得恰到好处，在莱特帝国的军人包围他们之前，三股骑兵队伍已经汇合在一起，脱离了莱特骑兵的追击，翻翻滚滚的带着一路灰尘朝着犄角城附近的丘陵地带而去。很多银狼骑兵是低声诅咒者离开的，他们手上的长枪都无法承受那沉重的挑刺的力量，纷纷断折了，这让这些英勇的骑兵很是不习惯，只好拼命的问候一下那可恶的洛马特了。

　　那个发呆的‘圣剑’副师团长终于醒悟过来，他看到几个因为心有不甘而稍微拖延的银狼骑兵被自己的下属砍翻在地，而敌人的大队骑兵又疯狂的逃窜，自己又听到了对方指挥官的大声喝骂后，他终于反应过来，自己立功的机会到了。只要能够歼灭眼前的这一批敌人，想来自己的官衔上，应该把那个副字给取消掉吧。

　　于是，这个副师团长神气十足的发令了：“全军急行军，给我追上他们，就地歼灭。。。哈哈，看他们的装备，应该是被莱特斯特大人的人马击溃的梵特残兵吧？兄弟们，这可是立功的机会到了。”

　　大队人马留下了一批士兵照顾那些受伤的同伴，随后，在这个副师团长的带领下，莱特帝国的援军部队，也就是他们派去占领梵特城池的守备军，满怀热情的冲了出去。

　　雷扭头看了看身后紧追不舍的莱特士兵，不由得打了个呵欠，问到：“他们不会突然聪明的不来追赶了吧？恩？希望他们想要歼灭我们增加点军工，否则的话，还要麻烦我们冲回去再骚扰他们一次，兄弟们可没有精神再作战了。”

　　克里特闷哼了一声，有点担心的看了看那些骑在马上，眼皮都有点睁不开的银狼骑兵，叹息起来：“该死的洛马特，他开什么玩笑，要我们诱敌就算了，没必要一定要兄弟们累成这个样子吧？”

　　诅咒声中，雷招呼所有的骑兵都放慢了马步，省得把追击的敌人抛舍得太远了。毕竟人家除了三千骑兵以外，其他的都是步兵啊，跑得太快了，可没办法起到诱敌的效果了。至于那些追击的骑兵么，有飞凤的弓骑兵在两翼掩护，倒是不怕他们追得太快。同时，那些莱特的骑兵倒是真的不敢追得太近了，他们也害怕雷他们拼命反击把自己给吃掉，自己毕竟只有三个团队的兵力。

　　莱特的副师团长大呼小叫的指挥着下属士兵拼命的追杀，在他看来，眼前的这些飞快逃跑的敌人，就是自己的军功本上的功劳呢。看看他们那破烂的皮甲，看看他们那劣质的长枪，看看他们一个个在马上摇晃的精神劲头，怎么可能是自己的对手？而且，而且自己下属的士兵是对方的十倍以上啊。

　　一个团队长突然的大声叫嚷起来：“大人，可能他们有诡计啊。”

　　副师团长不满的看着他，继续策马飞奔，过了一阵子，才大声问到：“诡计？他们有什么诡计？恩？难道他们那几千人，就可以有诡计来对付我们七万五千人的军团么？”

　　那团队长迟疑了一阵，还是说到：“大人，您看，他们虽然是在逃跑，可是对形丝毫没有散乱，根本不象在逃命的样子呀。尤其他们的弓骑兵最为可疑，他们应该是被击溃的残军，可是他们怎么会有这么充足的弓箭？我计算了一下，他们每个弓骑兵都已经射出了不少于三十箭了。”

　　副师团长大声叫嚷起来，眼里充满了被人在得意的火焰上浇了冷水的不快。他猛的指点了一下雷他们的身影，喝到：“那么，他们会有什么诡计呢？伏击我们么？或者前面有一支几十万人的大军在等待我们？该死的，难道你没有接到前方的战报么？我们已经彻底的击溃了梵特人的大军，他们哪里有实力对我们进行任何的阴谋诡计？”

　　他身边的五个团队长无语，的确，他们找不出任何怀疑的道理，前方的信息是确凿的，梵特人的大军已经被彻底的消灭了，他们哪里还有实力来设计自己这一路军队呢？

　　那个副师团长大笑起来：“除非他们那些被杀死的军人从地下爬起来，然后从背后捅我们一刀，否则的话，他们不可能对我们造成任何伤害的。明白么？追击，继续追击。。。兄弟们，我可是看到了他们之间有好几个高阶的骑士呀，足够我们升官的了。”

　　五个团队长不说什么了，的确，不可能的，梵特帝国已经被打残废了，他们不可能有实力再对自己做什么举动的。其实，如果不是害怕联军中的其他国家对自己分划的领地造成损失，根本不需要派出自己这一路军队去驻守划分给自己帝国的领土的。

　　于是，雷他们一路奔逃，用尽所有的速度奔跑着。他们带了足够多的干粮，当饥饿的时候，就偷偷摸摸的趴在马背上啃几口，他们座下的战马，是那些荣耀骑士所拥有的，体力不弱于‘奔雷兽’的变态的杂交生物，可以连续的奔袭三天三夜，自然不在乎这短短天许的缓步跑。

　　而追击的莱特人则是吃尽了苦头，他们没能休息，没能补充食物，只能在那些急切盼望升官的将领的催使下拼命的奔跑，用他们的人腿去追马腿，这种苦头让那些新兵差点就哭喊了出来。

　　雷在马上重重的锤打了一下麻木的大腿，轻声的呻吟起来：“还好探子发现了他们的详细行程，否则的话，要我们这样多奔跑几天，根本就支持不下去了嘛。。。本来可以让那些荣耀骑士来引诱他们的，他们根本不怕累啊。”

　　克里特摇摇头，对于雷的抱怨没有发表任何意见。他倒是还能撑下去，体内流转的内气从大腿的血脉中流过，血气通畅，倒也不觉得累。他只是飞快的对着周围的下属军官下令，让他们好好的掌控自己的下属罢了。因为很快就要到达预定的伏击地点了，他们必须作好脱离战场的准备的。

　　奔跑了一天一夜，大部分的莱特新兵都掉队了，队伍拖拉了足有二十多里长。最前方的，依然是精神十足的追杀雷他们的，是那些‘圣剑’军团的精锐以及两个师团的私军队伍。

　　马蹄声中，雷拨转马头，朝着不远处的一片丘陵冲了过去。五千银狼骑兵，一千飞凤弓骑敏捷的跟在雷的身后，带起了漫天的尘土后，冲进了丘陵。

　　后面，破云穿雾而来的，是两个师团以及五个团队的赖特军队，他们是勉强能够跟上雷他们，从而追击上来的人了。他们的新兵大队，早就被抛到后面去了。

　　没有丝毫犹豫的，这些莱特军一头扎进了丘陵。他们很放心，丝毫不担心雷他们会有伏兵以及其他的什么诡计，根据莱特斯特的战报，梵特帝国的军队早就被消灭了，他们哪里还有余力反抗？在这些莱特军官的心里，大概认为梵特帝国的大部分领土都已经被征服了，他们只要消灭了这一支残留的梵特军，就可以开往最富饶的梵特领土，充当占领军了。

　　绕过了几个丘陵后，隐隐约约的，他们已经可以看到雷他们的身影了。让这些莱特人不解的，是那些梵特士兵都下了马，然后坐在地上，朝这边指点了起来。

　　几个莱特帝国的团队长惊叫起来：“天啊，他们真的有埋伏，快，快退出去。。。”

　　那个副师团长还没有明白到底发生了什么，他气愤的叫嚷起来：“你们在害怕什么？你们叫什么？他们在吓唬我们，没看到么？进攻，进攻，他们无路可逃了。”

　　话音刚落，一声尖锐的号角声就响了起来，混杂着强大的斗气的号角声浪，让这些莱特帝国的将领差点就栽倒在了马下。至于其他的士兵，只觉得心头一跳，心里莫名其妙的冒出了非常不安的感觉。

　　荣耀骑士的军旗从一个丘陵的小山包后挑了起来，无数的荣耀骑士缓缓的出现在了四周的山坡上。

　　哈特挥动着手中的宝剑，大声长笑起来：“哈哈，本来是想伏击达克帝国的援军后，趁势去灭掉他们达克帝国的，不过既然你们自己撞了上来，那么，就去死吧，反正是我们的敌人，就一定不能活着回去。。。荣耀，即吾命。。。杀。”

　　无数的荣耀骑士大吼起来：“荣耀，即吾命，杀。”

　　一屁股坐在了地上，不断的锤打自己麻木的双腿的雷，轻轻的叹了口气：“哎，我们总算完成任务了。不过，我只是怀疑啊，后面的那些新兵肯定是要被杀光的，可是怎么放那些莱特帝国的将领出去报信呢？这可是一个问题啊。。。”

　　 

 


正文 第二十九章 围城（下2）
(更新时间：2004-11-15 0:20:00  本章字数：7794)


　　当荣耀骑士开始冲锋的时候，没有现场经历过那种可怖场景的人，是绝对想象不到，一个人，为什么会变得如此的脆弱。在他们的剑下，没有任何一个莱特士兵可以支撑超过一剑。最简洁的方式，最直接的攻击线路，最节省气力的劈刺角度，这些荣耀骑士就彷佛镰刀一般，开始收割这些莱特士兵的生命。
　　剑断，刀折，枪裂，甲碎，血溅，肉飞。每一个荣耀骑士所到之处，都卷起了一团血肉混合的龙卷风。强劲的斗气根本无视‘圣剑’军团的精良制式盔甲的防御，轻松的撕裂了剑锋前的一切，直到把自己的目标变成一堆冰冷的肉，一滩污秽的血，这才呼啸着转折向了下一个目标。

　　雷清楚的看到，不仅仅是斗气的光芒，不仅仅是那些荣耀骑士的强横实力，他们的刀剑也很有古怪。当他们的刀剑逆着阳光劈下的时候，上面散发出了淡淡的白色、或者红色、或者青色的光芒。很显然，就如同薇所使用的那柄长剑一样，这些荣耀骑士手中握着的，都是经过了强大魔法加持的魔法兵器，问题就是，如果所有的荣耀骑士拿着的都是这样的武器，那么要多么强大的魔力，多少高阶魔法师，才能制造这么多的魔法兵器出来？

　　雷摇摇头，拼命的抛开了心头薇的影子，想要去看清楚战场中的情况，可是薇那清丽的容貌顽固的出现在雷的眼前，如此的清晰，就彷佛她就站在那里一样。雷似乎都听到了她习惯性的轻挥那柄长剑的呼啸声，听到了她清脆、带点懒散、带点调皮、带点不满的指示自己做这做那的声音。

　　心头一阵强烈的抽搐让雷的身体猛的哆嗦了一下，他下意识的捏住了克里特的手臂，拼命的捏了下去。克里特正看得出神，突然手臂上一阵剧痛传来，疼得他丝毫不顾身份的疯狂嚎叫了一声，彷佛屁股着火一样猛的跳了起来，抱着自己的左臂连连蹦跳不已。而始作俑者雷，却是呆呆的看着战场，丝毫没有意识到自己差点就捏碎了毫无防备的克里特的手臂。

　　场中，一个莱特帝国‘圣剑’军团的团队长，自身拥有黄金三阶强大实力的骑士，极度惊恐的看着哈特手中的长剑飞快的朝着自己的脖子劈了过来。那一剑的速度太快了，快到他看到剑光的时候，他的脖子几乎就已经感觉到了剑锋的冰冷。他只能亡命的，挣扎的用右手挥剑狠狠的劈向了哈特手中的长剑。

　　奇迹出现了，他的长剑砍中了哈特的剑脊，他挥剑的速度居然赶上了那几乎已经要劈入他脖子的一剑，他的斗气居然是如此的强大，他居然劈开了哈特的长剑。。。哈特面色冷漠的继续一剑劈出，用剑脊把这个幸运的团队长劈下了战马，随后继续一剑划了过去。

　　那个团队长不敢致信的连滚带爬的冲出了十几米，飞快的回头，却看到哈特已经挥剑开始屠杀那些倒霉的士兵时，已经明白了哈特他们身份的他，居然傻傻的笑了起来。他高兴啊，他实在太高兴了，自己居然在荣耀骑士的手下逃生了。他不敢再战，随手抓起了一把地上跌落的马刀，漫无边际的奔跑起来。总之，哪里有荣耀骑士，他马上就避开那个方向，就这样，他慢慢的脱离了战场。

　　他没有注意到，包括他那可爱的副师团长在内，几乎所有的高级军官都被劈下了战马，却没有受到任何的伤害。这些实力比起普通士兵强大了老大一截的军官，早就被荣耀骑士吓破了胆，哪里还敢再战，都偷偷摸摸的朝着战场的边缘溜去。

　　他们本来没有任何机会溜走的，可是，防守正北方的那一批荣耀骑士，突然齐刷刷的策马飞奔，冲向了远处跑来的一队队的莱特新兵队伍，于是，老大的一个缺口出现了，而那些莱特的将领们，充分的发挥了他们强大的实力，甩开脚丫子，以快逾奔马的速度，飞快的跑出了那个缺口，朝着北方奔跑而去。

　　而他们身后，两队荣耀骑士飞快的冲了过来，拦住了刚才故意放出的缺口，彻底的堵上了埋伏圈中那些莱特士兵的逃生之路。

　　莱茵的大声喝骂传了过来：“给我抓住那些逃走的混蛋。身为骑士，居然抛弃自己的士兵而逃走，他们丢尽了所有骑士的脸面，他们都该死。。。第三中队，杀了他们。”

　　马上，直接隶属于莱茵的第三中队的荣耀骑士策马奔了出来，朝着那些莱特军官追杀而去。马蹄声紧，彷佛催命咒一样紧紧的追赶着那些莱特的将领们。他们瞪圆了眼睛仓惶的寻找着逃跑的路线，张大了嘴巴拼命的呼吸着空气，胡乱的甩动着双手，让自己奔跑的速度更加快一些。他们的脸上，已经失去了往日的威风、盛气。

　　背后的马蹄声彷佛幽灵一样，突然的近一点，然后又渐渐的远去，而这些将领们丝毫不敢回头，根本不愿意浪费回头的那一点点时间。后面是什么？是可怕的荣耀骑士团啊，镇守‘神城’的无敌军团。这些出身贵族的将领，只求自己逃命，再也不愿意看到那些可怕的骑士了。

　　那个副师团长虽然脑袋不行，可是实力还是超群的，他奔跑起来速度是如此的之快，其他的将领根本就无法跟上他的脚步。

　　马蹄声似乎从四面八方传了过来，到处都有隐隐约约的荣耀骑士出现了。他们本能的循着一条没有人的，没有堵截的骑士的道路奔跑了过去。那条道，就是通往犄角城的。。。

　　这些将领脑袋里面只有一个念头：“那个荣耀骑士说什么？说他们要去攻打达克帝国？怎么可能？他们怎么可能作出那样的事情。。。难道他们都不顾及《和平公约》么？难道他们就要冒着整个大陆一起攻击他们的危险去攻击达克帝国么？神啊，他们疯了。”

　　三十里地顷刻间跑到了，而身后的荣耀骑士那可怕的马蹄声也消失了。

　　副师团长停了下来，小心翼翼的往后面看了一眼，随后长长的叹了一口气：“他们回去了，估计他们要整军，然后。。。”

　　所有逃脱的将领都没有说话，他们心里沉甸甸的，荣耀骑士团要去攻击达克帝国的本土，那么，很可能他们的下一个目标就是莱特帝国。没有人能够抵挡他们，没有人能够抵抗这支无敌的军团。什么《和平公约》？等到他们征服了整个大陆，建立起一个强大的帝国之后，‘神城’内的其他的军队也都会受他们的节制了，只要他们能够拿到那些印玺就行。

　　副师团长长叹了一口气：“我们必须把这个消息通知赖特斯特大人，可是，他们在哪里？从梵特帝国的北方来到这里，只有特克峡谷一条通道，难道，难道他们的先遣军已经被击溃了么？否则话，他们荣耀骑士团怎么可能出现在这里？”

　　一行人说着走着，已经走上了一个小小的山包，随后，他下属的一个团队长突然发出了呻吟声，无力的拉扯了一下他的手臂，朝前指点了一下。

　　这些莱特帝国的将领一时间目瞪口呆的站在了原地。

　　就在他们面前，就在他们面前不到两里地的地方，无边无际的飘扬着梵特军旗的帐篷包围了整个犄角城所在的山包，死死的掐守住了犄角城唯一通往外界的公路。而犄角城城墙的附近以及左右山坡上，密密麻麻的是联军的帐篷，但是那些帐篷明显不够联军士兵使用，很多士兵现在就直接躺在了地上休息，看他们的精神状态，根本就无力发动反击了。

　　副师团长呻吟起来：“天啊，梵特军。。。看这些帐篷，起码有五十万大军的规模，加上那些可怕的荣耀骑士，如果是二十五万荣耀骑士全部出动了的话，他们根本不可能冲杀出来。梵特军是在想围死他们啊。。。用普通的军队包围这座城，然后用荣耀骑士去攻击我们的本土，好歹毒的计谋。”

　　一个团队长脸部的肌肉彷佛枯木一般丝毫没有动弹，不过是从嘴皮子里面挤出了几个字而已，他沉声说到：“无论如何，我们要把我们得知的消息通知给城里的主力。如果荣耀骑士全部被调走了的话，我们的主力军团可以冲杀出来的。合兵一处，加上各自帝国境内留守的精锐军团，我们也许可以抵挡住荣耀军团的攻击。”

　　副师团长看了看灰暗的天色，点点头，拉着几个下属溜进了一个小山洼。他低声说到：“那么，等待夜晚的到来吧，我们必须混进城去。我看了一下，梵特军的帐篷很稀疏，我们可以混过去的。只要我们能够到达山坡下，就不怕他们了。”

　　而后面，荣耀骑士团彷佛杀鸡一样把那些新兵师团屠戮一空，把尸体留在原地后，所有荣耀骑士滚滚朝前，前往下一个埋伏的地点。而雷则是带着自己的下属，晃悠悠的策马走回了犄角城下的大营。他们的马匹都是荣耀骑士的，可是六千不骑马的荣耀骑士对于整体的战斗力没有任何影响，所以哈特也干脆把这批战马送给了雷他们。

　　在特克峡谷的一战中，雷他们的战马损失得差不多了，但是又不能叫银狼重骑去充当普通步兵吧？所以这批战马对于雷来说倒是真的很有用处呢。

　　雷骑在马上，嘀嘀咕咕的说到：“今天晚上还有什么事情么？那个洛马特制定的计划都是诡异到了极点的，我根本不知道他到底想干什么啊。要我带人引诱敌人入埋伏圈么，这是所谓的正统战法了，可是放出了那批军官，难道他们就不会怀疑么？”

　　克里特笑起来：“大人，按照我的想法，那些莱特帝国的军官，现在正在庆幸自己从荣耀骑士的手下逃生成功呢，哪里还有时间想其他的？要知道，‘神城’的驻军，在整个大陆的贵族心目里，是绝对不可战胜的。我想洛马特那家伙也是利用了这一点，利用心理战术强迫那些莱特军官按照他的意思行动吧。”

　　雷愣了一下，摇摇头说：“心理战术么？什么邪门的东西。。。没想到洛马特那个家伙还这么有用啊。他是什么来头呢？我看。。。我看帝国的将领们，似乎对于玩弄这些阴谋诡计不是很有兴趣，为什么洛马特他？”

　　克里特看了看左右，看到四周都同样是出身贵族的高阶骑士后，这才低声回答到：“洛马特那家伙啊，他父亲是个败落贵族，以前他们家族拥有侯爵的封号，可是连续几代犯事，结果爵位被降低到了最低等的男爵。他父亲现在不过是国务大臣下属的国务院，一个普通的书记官而已。洛马特自己么，又不适合修炼斗气，所以，他只能用脑袋代替刀剑呀。。。不过也好他碰到了卡扎菲大人那个莽撞的老头子，这才能把他提拔到了军团参谋的位置，换了其他一个军团长大人，估计早就让他参加敢死队去攻城了。”

　　雷恍然大悟的点点头，克里特微笑起来：“梵特帝国，不喜欢那些玩弄阴谋的战法，我们欣赏的是堂堂正正的击败敌人呢。所以洛马特在哪里都不是一个受欢迎的人，除了那个没有大脑的卡扎菲大人。。。嘻嘻。”

　　雷轻声问到：“你们怎么知道得这么清楚？”

　　克里特轻笑着，一脸诡谲的看着雷，眨巴了一下眼睛后说到：“大人，在帝都，贵族圈子里面什么事情瞒得过其他人？只要我们几个兄弟想知道什么，保证我们可以打听清楚陛下今天穿的内裤是什么颜色。毕竟么，宫廷主管的孙子和我们关系不错嘛。”

　　一群年轻的高阶骑士轻声的笑起来，互相开始吹嘘自己打听到的一些事情。反正他们走在最前面，也不怕后面的士兵听到了胡说。

　　雷则是越听越糊涂，难道帝国的那些贵族，都是一些通奸、诈骗、巧取豪夺的罪犯么？雷彻底的没有了言语，听听啊，都是些什么事情呀，居然有一个刚刚接掌了自己父亲爵位的侯爵，第一件事情就是摸进了自己母亲的闺房。。。雷的脑袋嗡嗡嗡嗡的响了起来，实在不能理解这些贵族的生活。

　　隆隆的马蹄声从那几个躲藏的莱特军官的附近闪了过去，克里特他们已经发现了这些家伙的动静，可是所有人都视而不见的策马奔驰了过去。克里特大声的叫嚷起来：“雷大人，如果荣耀骑士团攻下了达克帝国的帝都，我们可就发财了呀。。。到时候，我一定要申请调去达克帝国作为守备军，哈哈，那可是威风无比、财源滚滚的位置哦。”

　　雷也运足了中气，面带笑容的大吼起来：“是的么？不过嘛，听说莱特帝国的艺术珍品是大陆上最有价值的是不是？你们不是说他们帝都中心广场有一尊纯水晶石雕刻的巨像么？如果把他搬回我们家的院子，应该很漂亮吧？”

　　克里特狂笑起来：“哈哈，是啊，莱特帝国的几个公主，也都很是水灵呢。。。不过，莱特帝国是第三个目标啊，第二个目标是史马特帝国呢。我可要去他们的法师塔去见识一下，看看强大的魔法师是怎么样培养出来的哦。”

　　狂笑声中，六千骑兵风一样的奔跑了过去，只留下了满天的尘土以及目瞪口呆的莱特军官们。

　　几个胆子大点的莱特将领探出头去看了看，却发现雷他们一路狂奔的直接到了大营的最前方，后面的那些帐篷似乎都是空的，没有任何人影。一时间，他们泛起了嘀咕。一个团队长低声说到：“他们似乎没有这么多人呀，帐篷都是空荡荡的，看看，一点点人气都没有。而且这些帐篷也太新了，根本就好像没有使用过啊。”

　　另外一个团队长仔细的打量了一下梵特军的大营后，这才说到：“是啊，很奇怪，地上的草虽然变黄了，但是都还是完整的，可是在军营里面，草皮会很快被践踏坏的呀，怎么可能保持得这么完整呢？”

　　副师团长愣了半天，这才说到：“你们的意思是？”

　　几个团队长七嘴八舌的解释起来：“大人，梵特军的大营里面，根本就没有太多士兵呀，他们纯粹是在用大营吓唬城内的守军呢。让城里的人认为荣耀骑士团还在大营内，或者说他们还增加了大量的援军呢，好让城内的联军不敢动弹，方便他们去袭击各国的本土呀。”

　　副师团长低声诅咒起来：“该死的梵特人，他们什么时候学得这么狡猾了？不行，我们一定要赶快混进城里。哼，他们的大营都是空荡荡的么？那么更好了，我们可以更加容易的混进去呀。”

　　夜色，就这么满满的降临了。

　　雷摇摇晃晃的端着一碗肉汤，扛着一条烧烤的羊腿朝着波布卡特被关押的帐篷走去。他一脚踢开了帐篷的门帘，等眼睛适应了一下帐篷内漆黑的光线后，这才慢吞吞的走了进去，把汤碗和烤羊腿放在了波布卡特面前。

　　波布卡特的形容已经是无比的憔悴了，被连续的绑了好几天，铁人都受不了呀。他低声的诅咒起来：“该死的，你们给我一个痛快吧，他妈的，把老子这么绑着算什么？嗯？你们想要羞辱我么？杀了我吧。”他的眼睛在黑暗中散发出碧绿色的光芒，就好像猛虎的眸子一样。

　　雷冷笑起来：“亲爱的王子殿下，我们怎么可能舍得让您死去呢？您想想啊，您可是值钱得很呢。这次你们联军进攻我们，给我么梵特帝国造成了太多的损失了，我们会好好的要求你的父王给我们一批补偿金的。您么，就是我们的人质呀。所以，您一定要好好的活下去。”

　　波布卡特闷哼了一声，雷却已经轻笑起来：“您放心好了，不用几天，您就不用被这样绑着了，战争很快就要结束了，到时候，您就可以回去您的比斯特帝国了。。。嘿嘿，我也觉得不能把您这样身份的人如此的绑起来，可是无论如何，您太危险了，我们不能把您当作一个普通的俘虏对待呀。”

　　波布卡特气恼的俯身喝了一口汤，撕咬了一口羊肉，含糊的说到：“他妈的，你们有荣耀骑士在这里，还害怕我干什么？任何一个荣耀骑士的大骑士，都不是我能对抗的，就别说那十三个上位骑士了，妈的，你们还害怕我么？是你小子故意的折腾我吧？哼，反正你肯定要说你不是贵族，不是骑士，不用遵守骑士守则，是不是？他妈的。”

　　雷干脆的坐在了他的面前，笑嘻嘻的说到：“亲爱的殿下，如果荣耀骑士还在这里的话，我自然下令松开您了。可是。。。”

　　波布卡特眼里寒光闪动，厉声问到：“他们去哪里了？”

　　雷结巴了起来：“你，你说什么？我他妈的可什么都没有说。”雷慌张的站起来，就往外走。

　　波布卡特沉声说到：“难道你们想要彻底的破坏《和平公约》么？难道他们敢于去攻击我们的本土么？荣耀骑士如果不在这里，他们去了哪里？”

　　雷低声的诅咒起来：“该死的，谁说你是一个笨蛋呢？可能你一直是在装笨吧？他妈的，你老老实实的吃你的，喝你的，不要问太多东西了，否则小心我叫人把你的嘴也给封起来。哼。。。”

　　雷大声的喝令起来：“来人啊，这里多安排几个岗哨，可不能让波布卡特给逃走了，他是重犯，明白么？”

　　远远近近的传来了士兵们领命的声音，十几个步伐沉重的，可想而知身穿重甲的人飞快的朝着这边跑了过来，从四面守住了波布卡特所在的帐篷。波布卡特的笑声从帐篷内传了出来：“哈哈，雷，你不用害怕，我还能逃跑么？哼，你们也太胆小了吧？”

　　雷含糊的说了几句，大步朝中军大帐走去。刚刚走出几步，洛马特就一脸诡笑的从黑暗中闪了出来，他低声说到：“雷大人，您辛苦了。没想到大人您的表演天才还真的不错嘛。”

　　雷重重的吐了一口吐沫，低声说到：“妈的，以后不要叫我做这样的事情了。你当演戏很好玩么？不过啊，洛马特，你现在的军衔是什么呢？如果打赢了这一场，你起码可以提升好几级吧？”雷是纯粹的好奇啊，他可不知道军团参谋到底是什么样的级别的。

　　洛马特耸耸肩膀，拉着雷往中军走去，低声说到：“我还算是参谋中的一个头目了，不过呢，我也仅仅是团队长的水平啊。帝国军队重视武将，对于我们这样的文职人员，不会给我们很高的地位的。唉，雷大人，您参军不过短短半年，就提升到了师团长的位置，可是前途无限啊。”

　　雷笑了几声，摇摇脑袋说到：“嘿嘿，我运气好而已了。。。你到底找我有什么事情，你现在应该在中军和杰瑞他们商量事情的呀。”

　　洛马特沉默了一阵，突然笑起来：“计划已经制订了，只要很好的执行就可以了，我的事情不多了。。。雷大人，我是想，我想。。。我想拜托您一件事情，可以么？”

　　雷皱起了眉头：“奇怪，你拜托我干什么呢？我不过是个师团长而已，而已我还是个平民呀，我。。。”

　　洛马特打断了他的话：“大人，我只求您一件事情。。。唔，您现在虽然是师团长，可是您以后的地位一定会达到一个很高的高度呀，我对您有信心的，按照帝国军的战功奖励，等这一次战争结束了，您起码也是副军团长了吧？爵位起码也是子爵呢。。。我求您一件事情，如果您到时候还记得我洛马特，就向卡扎菲大人要求，调我来您的麾下如何？”

　　雷傻眼了，不解的看着特别瘦弱的洛马特，低声说到：“你没开玩笑吧？你主动的要求来做我的下属？卡扎菲大人可是大贵族呀，他自己也是军团长。。。我是很想你来帮我的忙的，因为我对行军打仗一窍不通，可是，你跟着卡扎菲大人，不是有更多的晋升的机会么？”

　　洛马特诡异的笑起来：“大人，这个么，您只要答应我就好了，行么？卡扎菲大人那里么，我会向他说明一切，只要您提出来，他会让我走的。拜托了，我是觉得，在您的手下，我才有更多的机会呢。”

　　洛马特微微鞠躬施礼，随后飞快的走进了帐篷的黑影里。

　　雷皱起了眉头，不解的说到：“妈的，还再说如果你是我的下属，我整顿军队就轻松多了，没想到你自己要求跟随我啊，那么，也好，嘿，我提出打猛兽的计划，你就能设置一大套圈套出来，嘿嘿，如果你在我手下，我就只要管打仗就可以了。。。不过，跟着我，你晋升的机会是很少的呀。。。不管了，我还要去带人巡逻，逼人进城呢，可不能演砸了。”

　　雷摇摇头，想不通的事情，就不要再想了吧，这也是他最大的优点了。他挥挥手，招来了几个自己的下属军官，开始挑选士兵，准备晚上的行动去了。

　　洛马特鬼魅一般的出现在了刚才的地方，摇头叹息到：“唉，如果在卡扎菲大人的手下，真的能够有很好的晋升的机会的话，我又何必死皮赖脸的要跟从你呢？不过啊，雷，你是平民出身的，应该不会看不起我这个败落贵族的儿子吧？。。。卡扎菲大人再好，可是他的下属，都是帝国的大贵族啊，我又怎么可能出头呢？”

　　洛马特撇撇嘴，眼睛眨巴了几下，低声说到：“见鬼吧，父亲要我振兴家族，可是我也只能尽力了。可是，就算是为了自己的前途，为了以后自己能够活得舒服点，我也必须拼命啊。这个雷，应该是一个很好的晋升的门路呢。”

　　 

 


正文 第三十章 围城（下3）
(更新时间：2004-11-15 17:09:00  本章字数：8596)


　　第三十章 围城（下3）
　　深夜，星星点点的篝火遍布在了梵特的大营内，每一堆篝火旁边，都有人影晃动，从远方看起来，似乎整个梵特大营充满了生机活力，密布着体力充沛的士兵呢。那杂乱的喧哗声，兵器碰撞而发出的‘叮当’声，更是连犄角城头的卡林他们都听到了。

　　一身黑袍的卡林面色凝重的看着下方的大营，双手环抱在胸口，低声说到：“你们说怎么办？这几天的功夫，他们似乎来了不少援军。可能他们把北方那些行省的所有私军都给派来了吧，我估计他们起码有五十万大军在下面呀。如果加上荣耀骑士团的话，我们想防守都难。”

　　沙特拉穆有气无力的长呼了口气，长长的白胡子在晚风中飘荡着。他迟疑了一阵，这才说到：“如果派出你们的魔法师，在高空发动禁咒的话，应该可以给他们造成很大的伤亡吧？”

　　卡林无奈的摇摇头：“您也知道的，沙特拉穆大祭司，禁咒法师，在我们国内也没有多少，何况发动一个禁咒，需要很多很多的时间。您看看，他们的援军不断到来，肯定已经有了对付法师的强弩了，加上荣耀骑士团的那些人，不会放任我们的人在他们头上施法的，没有任何机会的。。。施展禁咒的时候，法师只要稍微受到一点点的惊扰，唯一的后果就是死亡。”

　　站在稍微远点的地方的莱特斯特，他轻轻的用手抚摸了一下自己的下巴，随后拍打着城墙说到：“那么，我们到底怎么办？虽然暂时的粮食和饮水是足够的，但是我们不能在这里磨下去呀。。。等到他们无法等待的时候，或者等他们的新军训练结束后，我们就要倒霉了。”

　　卡林的面色有点难看，他秀气的眸子轻轻的合上，低声说到：“不，我不会坐在这里等他们来进攻我们的。我会想出一个办法来好好的教训一下他们的。。。荣耀骑士是很厉害，可是他们一定有自己的弱点的，没有任何一支军队是真正的无敌的。。。也许，他们的唯一的弱点，就是他们的荣耀吧？他们太骄傲了？或许，也许我可以利用一下。”

　　达克帝国的统帅低声说到：“不管怎么样，我们都要离开这里，我心里有一种不是很妙的预感，他们不会让我们轻松的在这里消耗时间的。”

　　沙特拉穆点头：“是啊，荣耀骑士团，不可能太久的离开‘神城’的，这次他们还不知道是使用了什么借口，才全体离开了‘神城’的范围。他们最多在外面停留半年时间，如果半年后他们还不回去，‘神城’的其他军团会派人出来寻找他们的，到时候。。。哼，按照《和平公约》，就是真正的我们六大帝国攻打他梵特了。”

　　卡林面无表情的说到：“希望他们给我们活到那时候的机会，想想吧，只要他们觉得无法等待了，他们会怎么做？当荣耀骑士为先锋，朝着我们这座城池攻击的时候，我们不可能抵挡的。到时候，也许我们这几个高阶的魔法师还能逃跑，但是其他人。。。”

　　卡林默默的点头，良久才叹息了一声：“早知道，我就不炸毁‘铁血战堡’了。。。本来，我以为摧毁了那座城堡，可以对梵特帝国的士气造成致命的打击，谁知道他们根本不在乎自己最坚固的城池的陷落，如果我们现在驻守的是那座城堡，也许我们可以抵挡荣耀骑士的进攻吧。”

　　卡林的脸上，少有的流露出了一丝后悔，但是他很好的掩饰了这一丝表情，他长吸了一口气，沉声说到：“就这样吧，如果他们想要包围我们，那么就继续包围吧。我会找出办法对付他们的。。。沙波可，我们携带的火药，还有多少？”

　　沙特拉穆呆了一下：“火药？什么是火药？”

　　卡林露出了古怪的笑容，不转眼的看着沙特拉穆说：“一种，威力可以和魔力水晶媲美的，我们史马特帝国的最新发明。不过，由于绝大部分都被消耗在‘铁血战堡’了，所以队伍里面剩得不多了，所以。。。以前攻城的时候没有拿出来使用，现在么，应该让他们发挥一点作用了。”

　　几个国家的高级将领马上来了精神，一种可以和魔力水晶媲美的武器？这种发明可是非常有用的呀。在场的人可以肯定，这种叫做火药的古怪东西，在史马特帝国肯定是列为了绝对的机密，否则不可能说他们的间谍一点点风声都没有收到的。现在能够亲眼看看这种火药到底是什么，倒是一个无意间的大收获呢。

　　过了一阵，沙波可匆匆的赶了回来，低声汇报到：“大人，还有不到三千斤，一直是由卡罗卡小姐的家族骑士掌管着的，没有损失多少。”

　　卡林缓缓的点头，眼睛里面已经开始散发出了古怪的光芒。

　　赖特斯特突然尖叫起来：“奇怪，梵特军的大营怎么突然的骚动起来了？似乎他们在追杀什么人。。。到底是谁敢冲进他们的营地呢？要知道，二十五万荣耀骑士驻守在那里呀。”

　　诸人连忙定睛看了过去，可不是么，梵特大营内到处人声鼎沸，人影在篝火的火光中胡乱的穿行，在几个地方，居然还有燃烧的木柴被奔跑的士兵踢飞到了帐篷上，一时间十几顶连在一起的帐篷熊熊的燃烧了起来。渐渐的，一个巨大的声音响起：“抓住波布卡特，就地处死，你们这些无用的家伙，居然让他给逃跑了。”

　　卡林他们鼓掌称快，原来是波布卡特溜走了，难怪敌人的大营内乱成了那样。卡林心头稍微的轻松了一下，这下可好，那些野蛮的比斯特骑士不会逼迫自己去救他们的王子了，那些该死的家伙，现在可没有理由成天在犄角城内捣乱了吧？何况，有波布卡特这么一员猛将坐镇，守城的把握又大了几分呀。

　　先不说卡林在城墙上火烧屁股一样的派出接应的精锐部队，却说波布卡特他们一行人的事情吧。

　　那些在荣耀骑士的手下好容易逃生的莱特军官们，他们眼看得夜色很深了，但是梵特大营内却依然是闹腾得厉害，似乎要一直玩闹到天明去。一时间他们也没有什么好的主意，只能偷偷摸摸的摸向了梵特的大营，看能否找到一个机会混过梵特的大营。

　　一个团队长不断的紧张的低声嘀咕着：“没关系的，这些都是疑兵，他们没有这么多人的，你们看，他们每一堆篝火边都只有三五个士兵在那里闹。。。没关系的，那些都是疑兵。”

　　一两次也就罢了，当这个团队长把相同的话说到第五次的时候，实在无法忍受的副师团长重重的踢了他一脚，终于让这个紧张万分的团队长闭上了嘴巴。十几个人小心翼翼的靠近了梵特军的大营，越过了那不到三尺高，稀稀拉拉的木栅后，朝着大营的深处摸去。

　　几个梵特士兵打着呵欠，手中空荡荡的也没有兵器的从他们身前走了过去，嘴里轻声的嘀咕着：“荣耀骑士团去攻打达克帝国就算了，还要我们在这里装疑兵骗人，难道我们不会累么？”

　　“是啊，连续运了几万顶帐篷过来，把这些帐篷支撑起来就够我们受的了，现在还要没日没夜的打闹，我们也是血肉之躯哩。”

　　“唉，雷大人总是按照他的条件来要求我们，可是我们能和他比么？你们有没有发现，雷大人的块头越来越大，而且力气也越来越大，嘿，到时候说不定会变成那个野蛮人波布卡特的样子啊。”

　　“闭嘴，你在这里说雷大人干什么？他还好啦，干什么都是亲自带着我们干，包括去前方诱敌都是他呢，可是大人他还不是精神十足么？现在每天晚上闹得最凶的也是他，刚才他还在对着犄角城骂人呢，哈，那些该死的联军居然没有人敢回答。”

　　几个莱特军官的眼睛亮了一下，他们偷偷的扑了上去，从背后打晕了这些士兵，随后扒下了他们的衣服，套在了自己的身上。过了一会，一队十几个冒牌的梵特士兵就排着稀稀拉拉的队伍，小心翼翼，彷佛作贼一样顺着帐篷的黑影摸了过去。为了方便起见，他们是顺着最近的直线路线朝着犄角城走去的。

　　站在一个帐篷黑影内的雷和杰瑞连连点头赞叹，没想到洛马特那个家伙的计谋真的有用啊，他居然真的猜中了对方的行动，知道他们会走最短的路线去犄角城，所以把波布卡特的帐篷挪到了前面。

　　雷轻轻的抚摸了一下腰间的砍刀，整理了一下身上的士兵军服，和同样是士兵打扮的杰瑞一起，带着一票士兵紧跟着那些赖特军官的队伍朝前走去。杰瑞的嘴里发出了骂咧声：“妈的，半夜三更还要我们巡逻，有什么好巡逻的，左边和右边怎么说还有几百个荣耀骑士在驻守嘛，他们起码可以抵挡几万大军呀。哼，中军么，还是有十七万大军呢，敌人也不可能冲进来。。。好了，兄弟们，我们就在这里休息一下，还去巡逻干什么？”

　　士兵们纷纷应好，就地在一堆篝火边坐了下来，而雷和杰瑞，则是看着那一队莱特军官僵硬的步伐，差点就要笑出来。

　　那些莱特军官步伐僵硬的脱离了雷他们的视线，过了良久才长长的吐出了一口气。副师团长低声诅咒起来：“该死的梵特人，幸好我们穿上了他们的军服，而且他们的防御很是松懈，否则的话。”

　　几个团队长心有同感的连连点头， 深以为然。就在他们心头刚刚轻松的时候，前面又传来了言语声。从说话人的声音听来，是一个拥有强大斗气的骑士在说话：“好了，卡波，我们去喝点酒吧。波布卡特那家伙绑得死死的，根本不可能逃走的，我们没必要理会他呢。”

　　那个卡波用更加浑厚的声音回答：“可是，这样不好吧？虽然那绳索是特制的，可是他毕竟是一个重要的犯人，我们不好私自离开岗位的。”

　　刚开始说话的那个骑士重重的呸了一口：“卡波，看你的胆子真小，你也不想想，第一么，他是不可能逃走的。然后么，他就算逃走了又有什么用？两三个月的功夫，荣耀骑士团就可以干掉达克帝国以及史马特、莱特这三个紧邻的国家，到时候他们城内的大军还不投降么？波布卡特溜走了又怎么样呢？”

　　那个卡波沉默了一阵，似乎是掀起门帘看了一眼，这才说到：“也好，那家伙在睡觉呢。兄弟们仔细的盯着他，我和美克斯大人去休息一下，妈的，连续好几天每天晚上都要装神弄鬼的打闹，我们也受不了了呀。”

　　几个士兵的应诺声传来，随后就是两个人沉重的步伐远去声。几个莱特帝国的军官面面相觑，随后眼睛同时看向了不远处那个关押着波布卡特的帐篷。他们的副师团长考虑了良久，突然说到：“拼一把吧，如果救出了这个比斯特帝国的王子，我们多少也是一件功劳，嘿，所谓大陆无敌的勇士都被抓了起来，那么我们的援军被击溃的罪名，可就。。。”

　　几个团队长心有灵犀的同时点头，是啊，不管怎么样，虽然自己会向联军高层报告重要的情报，但是自己的援军毕竟是被击溃了，这可是一条大罪。如果有波布卡特这样的高级人物给自己说情，那么肯定就大事化小，小事化了了。

　　这些贵族出身的将领，对于如何趋福避祸，可是很有造诣的。于是乎，他们麻着胆子走向了波布卡特被关押的帐篷。从刚才两个骑士的对话来看，那两个人起码都是黄金四阶以上的骑士，那么他们的下属，说不定也是很厉害的梵特骑士。如果自己被他们发现了行迹，那可就是大祸临头了，但是无论如何，波布卡特是一个值得他们冒险的对象哦。

　　当他们看到了七八个有气无力的坐在帐篷附近打盹的梵特士兵后，他们的心里突然轻松了起来，原来是几个没有精神的普通小兵呀？那还不简单么？直接打晕他们，把他们丢进帐篷就大功告成了。

　　于是，一切都非常顺利的按照他们的计划进行着，那几个士兵根本就来不及发出报警，就已经被打晕了过去，被丢进了帐篷。而唯一的麻烦，大概也就是被这几个莱特军官差点被早就警觉的波布卡特踢飞出去吧。可是当几个莱特人飞快的报上自己的身份后，波布卡特闷不做声的任凭他们揭开了自己手上的绳索，活动了一下关节后，带头就走。

　　一行人走了刚刚不到一百米远，刚才被他们打晕的士兵就纷纷跳起，疯狂的叫喊起来：“快来人呀，快来人呀，波布卡特逃走了，快来人呀。。。来人啊，快去报告荣耀骑士，波布卡特逃走了。”

　　整个梵特军营顿时大为震动，可以看到，马蹄声中，一队大概三百人的荣耀骑士飞快的冲突而出，在大营内左右冲击，拼命的吼叫起来：“抓住波布卡特。。。”

　　而波布卡特则是一声怒吼，抢过了一柄纯钢的刺枪，施开神力，一枪逼退了十几个冲过来的梵特士兵后，掩护着那些莱特军官，众人落荒而逃。渐渐的，无数的梵特士兵追了上来，嘴里都在拼命的叫喊着要抓住他们，可是似乎所有的梵特兵都害怕了波布卡特的凶名，没有一个人真正的冲上来的。

　　波布卡特狞笑着一枪劈开了大营正面那高耸的木栅，一拳轰飞了几个飞身扑来的梵特白银骑士，带着那些莱特军官，已经是冲出了大营。波布卡特心里就只有一个疑问：“他妈的，这些莱特军官也都是不弱的好手了，那些普通士兵怎么清醒得这么快？难道这些莱特人刚刚败阵，都吓得手脚无力了么？哼。。。”

　　要不是那个副师团长自暴丑事，给波布卡特说明了自己为什么会出现在帐篷内，波布卡特虽然手不能动弹，但是也早就一脚踢出，把他震成肉酱了。。。

　　那一队三百多名荣耀骑士疯狂的追了上来，带头的一名大骑士厉声吼叫着：“抓住波布卡特，就地处死，你们这群废物。。。”这就是卡林他们在城头上听到的声音了。

　　波布卡特一手推开了几个莱特的军官，大声吼叫到：“快，快跑，朝着我们的军队那边跑。。。他妈的，跑出了五百米叫我。”

　　那些莱特军官此刻倒是果断了起来，或者说是已经被吓糊涂了吧，他们丝毫不停留的，顺着波布卡特指的方向跑了过去，斗气在他们身上散发出了淡淡的光芒，让他们的速度快过了奔马。

　　波布卡特厉啸一声，整个人跳起来十几尺高，随后一枪冲着最前面的那个大骑士劈了下去。鹅卵粗细的纯钢枪杆在空气中发出了‘呼’的破空声，可以看到一道白色的光幕拖在了枪杆的后面，那是波布卡特的斗气催动枪杆留下的残影。

　　那个大骑士一声长号，一剑笔直的刺了出去，一道锥形的光芒彷佛流星一般，发出了刺耳的尖锐风声，迎向了波布卡特的枪影。

　　‘轰’的一声，波布卡特身上的布衣粉碎，整个人彷佛炮弹一样被弹上了五十多尺的高空。而那个大骑士也是浑身乱颤了一阵，坐下战马嘶叫了几声，连续退出了十几步。波布卡特性急拼命的一击，让这个属于荣耀骑士中佼佼者的大骑士也是很难消受，差点就当场出丑。

　　那个大骑士低声呵斥了一声：“好，不愧是体内拥有猛兽兽魂的比斯特战士，哼，越到绝境发挥的战斗力越大，可是我们之间的实力差距是实际的存在着呀，你怎么可能逃脱我的手呢？”

　　又一道明亮的光华从那大骑士的手中闪出，在半路上突然碎裂成了满天的繁星一般，无数带着锥形光芒的光点呼啸着笼罩向了波布卡特。从剑势上带起的狂风吹得十几尺方圆内尘土飞扬，波布卡特的头发在空中受到狂风的吹拂，彷佛台风中的弱竹一样疯狂的抖动起来。

　　波布卡特厉叫一声：“妈的，死就死了吧。”他已经看出，自己身在空中，根本不可能当过这一剑。他只觉的体内的某一处，一个疯狂的咆哮的声音响了起来，随后，彷佛海啸般的热流涌过了全身。

　　波布卡特的身形猛的膨胀起来，比起平时还要粗大了三圈，他浑身青筋、血管都凸出了皮肤之外，看起来彷佛无数条蚯蚓一般，好不吓人。他的眼睛，也散发出了凶残的血红色的光芒，他手中的长枪，已经笼罩上了一层厚厚的白霜，随着一声落入陷阱的老虎般的吼叫，一道白光呼啸着发自波布卡特的手中，朝着那个大骑士刺了下来。

　　就这个时候，那几个莱特军官疯狂的喊叫起来：“波布卡特王子，我们已经到了，您快退。”他们很是感激啊，他们知道波布卡特是为了掩护自己，这才留在最后的，否则的话，按照波布卡特的实力和他的两条长腿，此刻他早就跑进了犄角城了。可是就这么叫喊几句话的功夫，这些莱特军官刚刚回头，看到的，就是波布卡特已经被逼入了绝地，必须拼命一搏的景象。

　　‘嗤啦’一声巨响，光芒相击，波布卡特和那个大骑士附近的荣耀骑士纷纷策马躲避，他们不是害怕伤到了自己，而是害怕自己的战马无法承受这狂涌的起浪。一圈白色的冲击波横扫过了百尺方圆，地上的土层都薄了寸许。波布卡特手中长枪被震成了粉碎，他的人也是彷佛断线的风筝一样，一边吐血，一边朝着地上落了下去。

　　而那个大骑士手中的长剑也出现了一丝丝的裂缝，他正一脸哀痛的看着自己的长剑。他的战马四条腿被巨力震得寸裂，已经是躺在地上疯狂的嘶叫起来，那样子好不凄惨。

　　几个荣耀骑士怒吼着冲了过来：“荣耀，即吾命。”他们的兵器和盔甲，都直接继承于上一代的荣耀骑士，他们自然知道这代表着一个荣耀骑士的所有的光荣和尊严，可是波布卡特居然损坏了他们的队长的宝剑，一时间他们也忘记了自己是在做戏呢，硬是飞奔而至，几道剑光呼啸着劈向了身体还在空中，已经没有任何反抗之力的波布卡特。

　　强劲的风声响起，十几条巨大的黑影横冲了过来，其中一个一手抓住了还在空中的波布卡特的脚腕，把他的身体拉进了自己的怀里，随后扛着他就跑，而其他的十几条黑影则是发出了疯狂的吼叫声，巨大的狼牙棍发出了呼啸声，砸向了那几个荣耀骑士的头颅。

　　剑光和狼牙棍对撞在了一起，一道刺目的火光闪过，狼牙棍裂，剑光粉碎，人的凄厉嚎叫声和战马的嘶叫混杂在一起，一道道血光闪过，一股子浓浓的血腥味飘荡在了空气中。

　　更多的荣耀骑士疯狂的吼叫着冲了过来，刚才的五个荣耀骑士对上了十四个狂熊骑士，五个荣耀骑士连带他们的战马全部惨死当场，而十四个狂熊骑士也只有五个重伤的带着满身的血渍艰难的朝着犄角城逃窜而去。

　　那些荣耀骑士发疯了，他们在还有二十尺的距离的时候，就全力劈出了自己的一剑。三百多个荣耀骑士的合力一剑呀，三百多道白色的剑光在空中汇聚在了一起，形成了一道十几米高的白色弧形剑气，呼啸着朝那些逃窜的狂熊骑士劈了过去。一路上，那道剑气割开了大地，撕裂了空气，夹杂着一丝丝的电光，以摧毁一切的气势笼罩了过去。

　　一道厚重的土墙突然平地拔起，拦截在了那道巨型剑气的前方。

　　白光闪动中，墙裂，随后那道剑气整个的爆炸了开来，可以看到一道道梭形的白色气劲轰鸣着向四面八方投射了出去，命中了那几个拖在后面的狂熊骑士的身体，把他们高大的身体硬生生的扯成了粉碎。

　　被人抗在肩头的波布卡特目睹了这一切，他又发出了疯狂的吼叫声，他挣扎起来，他要冲回去为自己下属骑士的惨死而报复。可是一只光洁、白腻的手重重的在他脸上抽了一记，满口喷血的卡林怒吼着：“白痴，你现在冲回去，能为他们报仇么？”

　　波布卡特双目一翻，竟然就这么气得晕倒了过去。

　　卡林默不作声的漂浮着朝犄角城冲去，刚才他带领三十多个高阶法师同时施展土墙，想以此阻截那些荣耀骑士的攻击，谁想到，他们的一剑之威，居然劈散了足足百尺厚的土墙，而且还让自己所有人受到魔力反噬受了伤，他们的实力，实在太可怖了。

　　无数的联军士兵已经出现在了公路上，他们纷纷举起弓箭，小心翼翼的看着那些站在三百尺外，死活不肯退却的荣耀骑士。卡林长叹一口气，挥挥手，于是上千的法师队伍飞上了空中，双手之间冒出了各色魔法的光芒，强劲的魔力波动，硬是让地上那些士兵的头发、衣襟都飘舞了起来。

　　那个和波布卡特硬拼了几记的大骑士气恼的吼叫了一声：“带上兄弟们的尸体，我们退。。。你们等着吧，我们一定会消灭你们的。”

　　卡林抹了一下嘴角的鲜血，蓦然回头，毫不示弱的吼叫起来：“彼此彼此，我们谁又能放过谁呢？荣耀骑士啊。。。”卡林的脸上少有的挂上了一种严肃，一种沉重，和他往日的嬉皮笑脸绝对的不同。

　　那个大骑士冷笑了几声，再也不说话，带着自己的下属策马奔回了大营。

　　站在大营门口的雷叹息了一声：“演戏么，需要弄得这么血淋淋的么？我刚才真的担心他们会直接冲杀过去啊，面对人家的法师大队，哪怕是荣耀骑士，也是非常危险的吧？”

　　洛马特无奈的耸动着肩膀：“荣耀骑士是绝对不会容忍杀死自己同伴的人活着的，你们记住，等下不要提起这件事情。唔，那几个化妆成普通士兵的骑士，没事吧？”

　　杰瑞点头：“还好了，那些家伙下手的时候倒是没想过杀人的，但是如果是普通的战士，恐怕也会被他们拧断几根骨头了，还好我们派出的都是身手很不错的兄弟化妆的。。。唔，我们现在干什么？”

　　洛马特微笑起来：“现在么，我们等待呀，等待犄角城的内乱，等待达克帝国的大军第一个冲杀过来，然后我么就要开始溃散了。我说的是那种真正的溃败哦，大家要表演得真实一点，反正伏击的地方就在不远处的湖边，我们不需要冒太大的危险的。”

　　雷看着黑漆漆的犄角城，问到：“他们真的会上当么？卡林那家伙，是个非常狡猾的人啊。”雷还是不敢相信卡林他们就会这样上当了，就会这样冲出来，冲出来攻打这个看起来有几十万大军的大营。

　　洛马特自信的说到：“也许瞒不过卡林，但是达克帝国的军团是绝对不敢冒险的，他们一定会要求联军出来攻打我们的。而我们么，要象征性的反抗一下，给他们迎头重击，然后，等他们第二次或者第三次发动攻击的时候，我们就可以开始逃跑了。”

　　卡扎菲沉重的声音从身后响了起来：“都是些什么破主意啊，还没有打就要逃跑，不过，如果他们真的全军来袭，我们也只有跑路了。。。唔，雷啊，洛马特说他想找一个战后回帝都军事学院深造的机会，我想了想，到时候你就和他一起去吧，哈哈，到时候说不定他能帮你一点点忙啊。”

　　洛马特微笑着深深鞠躬，而雷则是一脸呆滞的看着卡扎菲，他真的不知道洛马特是如何说动了卡扎菲的。

　　而杰瑞么，则是面带笑容的看着雷和洛马特，他可是多少看出了洛马特的用意呢。一个败落贵族的儿子，想要重振家族，也只有找一个可以让自己大展拳脚的地方了，而雷么，自然是这么一个人选，甚至杰瑞都不行，杰瑞知道，自己是不会喜欢洛马特的。

　　 

 


正文 第三十一章 破敌
(更新时间：2004-11-16 17:05:00  本章字数：12758)


　　第三十一章 破敌
　　“蓝色的河水拍打着岩石，金色的岩石散发出金色的光芒；伟大的骑士抽出了自己的宝剑，勇敢的迎向了邪恶的魔王。。。”

　　“哦，对了，梅梭，我亲爱的梅梭，难道您不认为，这金色岩石上的光芒代表了伟大的王权么？至于骑士么，肯定就是那维护王权的英勇的战士了，也就是，我们梵特帝国的强大的军队，嗯？前线有什么消息？”

　　一脸得意的沙格鲁轻轻的拍打了一下手中黄金镶嵌的诗集，轻轻的抚摸了一下鼻子下面嘴唇上面那一部分刚刚长出的八字胡，微笑着向宰相梅梭发问了。配合上他面前桌上的酒杯，透过高大的，线条柔美的窗户射进来的温暖的阳光，他简直就像是一个家业丰富，下有子孙无数的老爷一般开心和舒适。

　　一脸笑容的宰相梅梭连连点头，他挪动了一下自己的屁股，以便让它们坐得更加舒适一些，随后回答到：“根据最新的消息，荣耀骑士团已经击溃了他们的联军，现在正在追杀他们。。。按照荣耀骑士团的作风，凡是敌人，都要斩尽杀绝才行，最多他们会留下三五个贵族骑士换取赎金而已的。。。联军已经不成任何危害了。”

　　沙格鲁满意的点点头，他提起左手边的鹅毛笔，在诗集上小心翼翼的增加了几条批注后，又低声的念叨了几句，这才抬头问一桌之隔的梅梭到：“那么，我们胜利了？他们会不会去攻击那些该死的联军的本土呢？按照西多克汇报的，那几个帝国境内的大部分精锐部队都已经调遣出来了，如果他们溃败了，也许我们会有一个很好的机会扩张自己的领土呀。”

　　梅梭的脸色有点变了，他小心翼翼的看了一眼满脸阳光的沙格鲁，这才说到：“陛下，恐怕他们不会执行这样的命令，对于荣耀骑士团来说，《和平公约》才是最有约束力的东西，他们不会去进攻他们本土的。”

　　看到沙格鲁的脸上有了一点不开心的征兆，就彷佛台风前在海面上出现的云层一般，深通官场规则的梅梭马上笑了起来：“不过陛下，他们不去进攻，我们可以呀。到了明年春天，我们就可以重新组建五兽军团，趁着我们打败了那些帝国，要他们交纳大批的赔偿金的机会，我们可以扩军到一百万，只要一年的训练，我们就可以亲自动手了。”

　　沙格鲁轻轻的点头，满意的笑起来，他说到：“其实么，我的野心也不是很大了，只要能够让梵特帝国的领土扩大一倍，我就心满意足了。很好，就按照你的计划做，你可以得到我的授权，如果新组建的军团需要什么，你随时可以批准那些金钱和物资，明白了么？”

　　梅梭连忙点头，沙格鲁扭过头，有点不满的看了看窗外开始泛黄色的花园，嘀咕了几句，这才回头说到：“你和西多克商议一下，这一次我们的高级骑士的损失也不小，五兽军团。。。哼哼，居然除了卡扎菲和凯，其他的军团长都被。。。该死的，你们要去帝国军校，好好的发现一些人才，军队是我们梵特帝国立国之本，不得草率。”

　　梅梭站起身，微微鞠躬，恭敬的说到：“当然，最近有几个家族的年轻子弟表现还不错，都拥有了可以挑战黄金五阶骑士的实力，可以放进新组建的军团去锻炼一下吧？还有就是。。。”

　　沙格鲁眉毛扬了一下，心不在焉的翻了翻诗集，说到：“还有什么呢？亲爱的梅梭，说吧，说吧，嗯，这里为什么突然出现了一只小羊羔呢？用骑士去保卫羊羔？难道是代表了那些普通的平民不成？实在让我不解。。。梅梭，说吧，什么事情？”

　　梅梭笑起来，也是带点无所谓的口气说到：“卡扎菲那小子派人送战报过来的时候，顺便提了几个人。一个叫做杰瑞，您见过他的，他的祖父是您最信任的那一位。。。卡扎菲说他在银狼军团的表现很不错，希望您能封赏一下他。”

　　沙格鲁轻轻的哦了一声：“杰瑞么？说起来他和我还有一点亲戚关系，那么。。。既然银狼军团的高层军官都死光了，连薇那个小美人都战死了，就让杰瑞担任新的银狼军团军团长吧，提升他一级爵位。”

　　梅梭点头，然后皱起了眉头说到：“还有一个么，是卡扎菲说的，他说，这次的征战中，有一个平民出身的战士雷表现得很不错。也许是他运气好，或者是上天在保佑他，他居然干掉了对方很多的高级军官以及法师，现在他是被任命为银狼军团的第一师团长，卡扎菲恳求陛下您，能够给予这个平民一点点赏赐。。。看您高兴就行。”

　　沙格鲁大笑起来：“卡扎菲会这么客气的说话么？梅梭，你改动了他的原话吧？不过也好，唔，一个奋勇战斗的战士么，是值得封赏的，而且卡扎菲这个人脑袋虽然不行，但是从来不会徇私舞弊，我父亲说过，他是帝国最忠诚的将领，因为他不知道什么叫做背叛。。。唔，他大力推荐的人么，一定有可取之处的。”

　　梅梭鞠躬，表示他赞同沙格鲁的评语。

　　沙格鲁随意的端起了酒杯，喝了一口上好的红酒后，懒洋洋的说到：“那么，随便封赏他一下吧，让他来帝都的时候赏赐他。给他一个子爵的爵位，骑士衔么，也不好调得太高了，我想一个平民出身的士兵，是不可能拥有太强的实力的，所以，给他一个黄金一阶的骑士衔吧。让他做银狼军团的副手，协助杰瑞工作吧。”

　　梅梭连连点头，自是对于沙格鲁草率的封赏没有任何意见。沙格鲁干脆的一口喝掉了酒杯中的所有酒液，耸耸肩膀，轻松的说到：“这次六国联合来袭，给我们帝国造成了太大的损害了，我们需要一点点提升士气，让百姓觉得安心的事情。这个雷也许会是一个好的选择吧，给他封赏的时候，尽量让全军士兵都知道。”

　　梅梭一脸的恍然大悟，赞叹到：“陛下圣明，果真需要如此，我们现在需要一些英雄人物去鼓舞士气的。那么，是不是，我们可以适当的夸张一点点那个小子的功绩呢？”

　　沙格鲁点头，诡秘的说到：“可以向外宣称，说他一个人干掉了上千个史马特帝国的高阶法师，嗯？反正我们的臣民不会怀疑这个消息的，至于史马特帝国那边，到时候他们只求我们不要去攻击他们就是，哪里还敢跳出来说没有这回事情？”

　　梅梭枯干的脸上挂满了笑容，他欢欣鼓舞的拍着马屁：“不愧是陛下，这主意太好了，就这么办。为了表示帝国对于这样的战士的敬重，我是否能够给他多一点点赏赐呢？在帝都给他一套房子以及巨额的赏金怎么样？”

　　沙格鲁微笑起来：“当然，这是一定的，而且告诉新组建的军团的士兵，只要他们努力杀敌，雷这个平民小子所获得的一切，他们也都能够得到。让警备处的那些密探在军营内秘密的吹风，就说只要他们努力作战，当我们拿下了那些帝国的大批领土后，他们都会成为贵族。嗯？所谓的新兴贵族多封赏几个，并没有太大关系吧？”

　　梅梭心有灵犀的微笑点头，眼珠子转悠了几圈说到：“新兴贵族么，只要不给他们封地或者不给他们太多的封地，一切都是没有问题的，他们不会对我们造成太大的威胁的。”

　　沙格鲁满意的笑着，他把身体靠在了堆满了锦绣的椅背上，轻轻的挥手。梅梭明白沙格鲁累了，自己也该出门办事去了，顿时连忙轻手轻脚的走出了这间皇宫的休息室。不过，梅梭刚刚走到门口，后面就传来的亲吻声让梅梭很是不以为然的皱了皱眉头，当然了，他的脸上还是挂满了开心的笑容的，谁都看不出来他到底在想什么呢。

　　随后，刚到门口的梅梭就被一个急奔而来的人撞飞了出去，一把老骨头狼狈的摔在了厚厚的地毯上，彷佛一只大乌龟一样拼命的挣扎了一阵，这才狼狈的爬了起来。

　　心头怒火大盛的梅梭刚要发飙呢，沙格鲁已经丢开了手中的那个身材娇小的宫女，喝问到：“西多克，我的军务大臣呀，你跑这么快是为了什么？难道我们已经攻克了他们的某个帝都么？”

　　西多克干枯的脸上充满了仓惶的表情，他疯狂的舔舐着嘴唇，吞咽着口水，良久，他才从嗓子最深处哼哼出了几个字：“陛下，罪民来了。‘神城’的紧急密报说，他们的前哨部队发现他们正在趁秋天渡海，他们来了。。。‘神城’的守军还在问我们的荣耀骑士团到底去哪里了。同时，‘神城’守军要求我们把相关的情报送给其他几个国家的军务大臣，他们的信使必须赶回去参加战斗。”

　　刚刚站起来的梅梭浑身一软，丝毫没有风度的一屁股坐在了地上，看着西多克发楞。而沙格鲁呢，他的双眼发直，脸部发僵，刚才还红润动人的脸蛋一时间都变得枯黄起来。。。

　　已经带上了一点能够透进骨子里的寒意的风从犄角城下吹过，已经成为了帝国贵族却不自知的雷眯着眼睛坐在大营门口，他身后，是无数在闹嚣的梵特士兵。整个大营是乌烟瘴气，丝毫没有纪律可言，仅仅从大营内的灰尘来看，何止仅仅五十万人，一般人宁愿相信有上百万野牛在大营中打闹。

　　雷摇摇头，叹息起来：“这可不行啊，他们还没有打出来，我们自己都把力气消耗得差不多了，到时候还怎么打呢？”

　　克里特斜斜的靠在大营门口的木栅上，皱着眉头的看着犄角城，轻声嘀咕到：“大人，奇怪呀，不管怎么样，他们城内都应该有点点动静的，难道达克帝国根本不在意他们的本土受到攻击么？”

　　雷无法回答这个问题，他呆呆的看着平静的犄角城，下意识的抚摸着手中的长剑。他轻声叹到：“如果他们不上当的话，那么把波布卡特白白放走，可是一个大的损失啊。”

　　而犄角城内，此刻已经乱成了一团。

　　卡林拍打着面前的桌子，愤怒的吼叫着：“已经争吵了一个晚上了，可是你们还是不开窍么？他们不可能放任荣耀骑士去攻击我们的本土的。放心好了，不可能有这种事情的。。。我敢保证，这是敌人的诡计，你们非要出去上当么？”

　　达克帝国的统帅阴沉的看着卡林，他长吸了一口气，冷漠的说到：“您会这样说，也就是因为第一个倒霉的不是你们史马特帝国，不是么？或者你们国内还有大批的魔法师，他们可以很好的防御自己的城池，荣耀骑士对他们造成不了什么伤害，所以你才放心的死守犄角城吧？”

　　卡林因为愤怒以及熬夜而布满血丝的眼珠子，死死的看着达克帝国的统帅，他阴沉的说到：“亲爱的大人，您要用你们帝国士兵的生命去冒险么？我敢保证，他们设置了一个巨大的圈套在等着我们。”

　　达克统帅大笑起来：“哈，我用我们帝国士兵的生命去冒险么？可是我更加不敢用我们帝国的安全来冒险。卡林，你难道没有看到么？根据莱特帝国那几个将领汇报的，以及我们自己最近所观察到的，难道你不知道，他们那座大营几乎是空的么？那几百个荣耀骑士，不过是留下来吓唬我们的呀。”

　　卡林沉默，而面色有点苍白的波布卡特突然插嘴说到：“这件事情，我不能作出判断。虽然从我看到的、听到的一切来说，梵特帝国都是在吓唬城内的守军，让守军不敢出动而已。但是我不能肯定，也就是说，我不能肯定他们的荣耀骑士团就一定出兵攻打达克帝国去了。。。大家记住，在和平历初年，大陆上所有国家在神的指引下签署的《和平公约》。”

　　沙特拉穆的长胡飘动了一下，他有点迟疑的说到：“《和平公约》么，可是如果是梵特帝国的那三个人发出了进兵令的话，你们认为荣耀骑士团是会遵守《和平公约》，还是会遵守他们发出的命令呢？在签订公约的时候可是规定了，那种由某个帝国三个印玺同时加盖的调兵令，可是驻守‘神城’的军队在不影响大陆安全的时候必须服从的呀。”

　　听到了沙特拉穆的话，达克的统帅脸色又苍白了一些，而卡林则是毫不在意的，或者说是豁出去了的低声骂了一句：“老不死的。”

　　沙特拉穆当作没听到卡林的话，他自顾自的说：“如果是梵特帝国的沙格鲁下令他们进攻的话，我想他们会去进攻的。”

　　卡林猛的叫嚷起来，他吼叫着：“不可能，沙特拉穆，难道你不知道么？你不明白么？根本不会有这样的事情，从梵特帝都下令到这里起码需要半个月的时间，他们怎么可能在好几天之前就。。。”

　　赖特斯特沉稳的说到：“可是，如果是他们从‘神城’出发的时候就已经接受了这样的命令呢？”

　　卡林猛的愣了一下，是呀，为什么不能是他们从‘神城’出发的时候就接受了攻击其他帝国的命令呢？

　　沙波可起初是一直沉默的，眼看到现在联军的高层达成不了共识，他不由得说到：“其实，有个办法很容易判断他们是否有陷阱的。。。唔，我们派出一批人马去攻击他们的大营就知道了。按照我的想法，他们封锁了犄角城的兵力，从帐篷上看起来大概是五十万左右，可是他们梵特帝国现在怎么可能拥有这么多的士兵？他们北方十七个行省的私军，要留着防御要害城市的。”

　　卡林沉默了一下，随后指着达克统帅说到：“好，你派人去尝试，如果他们没有诡计的话，我们可以配合你们冲出去。”

　　达克的统帅甩了一下黑色的披风，冷漠的转身走了出去，他低沉的说到：“你们协助也好，你们不协助也好，我们总是要动手的。你们可以不着急，可以不担心，但是面临被荣耀骑士攻击的，是我们达克帝国的领土呀。”

　　过了大概两盏茶的时间，凄厉的铜笛声响起，随后是滚滚马蹄声从议事大厅门前冲了过去，震得地面都颤抖了起来。

　　波布卡特缓缓的站起，他阴沉的说到：“好了，我也要准备带人冲锋了，不管怎么样，我不管他们是不是真的有阴谋去攻打我们各国的本土，但是我必须带人冲杀出去。卡林，也许你忘记了，梵特人对我们帝国发出的威胁是什么，我不能冒险的。”

　　卡林愣了一下，随后，他看向了赖特斯特以及沙特拉穆，他沉声问到：“那么，你们的主意呢？”

　　赖特斯特没有看卡林，他低头看着桌上的地图，良久才缓缓的说到：“不管怎么样，我相信我的下属军官说的话，也许，这是一个机会，而且我想大家都能看的出来，下面的梵特军就是在虚张声势而已，他们没有力量阻拦我们冲杀出去的。”

　　卡林猛的看向了沙特拉穆，问到：“那么，您呢？”

　　沙特拉穆沉默了良久，这才突然挤出了一个笑容说到：“我老头子对于行军打仗的安排不是很熟悉，但是我相信那些拥有很多作战经验的将领的判断，不是么？卡林小朋友，你在这次战争之前，有过多少指挥军队的经验呢？”沙特拉穆微笑着转身，走出了议事大厅。

　　赖特斯特默不作声的走了出去。卡林彷佛突然被抽取了骨头一般，颓然的坐在了椅子上，他低声说到：“沙波可，你知道么。其实，我都无法判断他们到底是诡计还是真的出兵了，可是，我不能冒险啊，如果我们轻率的出击，如果我们陷入了他们的埋伏，将会全军覆灭呀。”

　　沙波可看着卡林，低声问到：“那么，卡林少爷，您觉得，您仔细的判断一下，到底现在梵特人在搞什么鬼？”

　　卡林死死的咬住了嘴唇，良久才说到：“那么，我告诉你好了，从我得到的所有的资料分析的话，梵特人的确出动荣耀骑士团去攻打我们的本土去了。如果不是实力不够，他们不会让波布卡特逃回来的，如果不是他们实力不够，那几个荣耀骑士被比斯特人杀死后，他们一定会倾巢报复的。。。我只能说，从所有的迹象来看，包括他们的帐篷不断增加的事情来分析，他们的确是出动了。”

　　沙波可刚要开口说话，卡林已经猛的站了起来，吼叫到：“但是我相信，他们不会这么作的。我有种直觉，他们不会这么做的，可是，可是，我没有办法举出证据啊。”

　　坐在大营门口的雷看到犄角城的城门洞开，大概一万人的浑身暗黄色盔甲的轻骑兵蜂拥而出，越过了城外密密麻麻的联军帐篷后，在距离梵特军营一千五百尺的地方停下了脚步，开始整理队形，准备发动冲击了。

　　雷缓缓的站起来，沉声吼叫到：“敌袭，弓箭手准备。”说完，他自己也抓住了放在身边的长弓，把一壶上好的铁箭头羽箭插在了面前的泥地上。

　　一个达克帝国的师团长猛的呐喊了一声，带队朝着梵特大营冲突而来，他们中间混杂着有一组组的，每两匹马之间悬挂着木桩的冲突骑兵，专门用来对付梵特大营前的木桩。

　　雷冷冷的看了一下自己身边那不到五尺高的木栅，低声笑起来：“他们出动轻骑兵冲锋呀，看样子是欺负我们的木栅太低，他们的马可以跳过来吧？”

　　克里特冷笑着：“那么，就要给他们一点点颜色看看了，虽然荣耀骑士团不在这里，就凭借他一万左右的轻骑兵，如果我们输了，那就太丢人了。”

　　达克人的骑兵越来越近，一千尺，八百尺，六百尺，四百尺，三百尺。。。雷猛的吼叫了一声：“射。”他自己已经勾动了弓弦，呼啸的羽箭带着一丝丝的破空声，带着一溜白光喷射了出去。

　　一个，两个，三个，一共是五个达克骑兵被雷的羽箭透过了胸膛，栽倒在了地上，随后他们就被身后涌来的大批骑兵踏成了肉酱。无数的羽箭同时自天而降，彷佛雨点一样，欢呼着在达克人的身上带出一点点的血花，一个个骑兵栽下了马，而他们的同伴则是依然紧咬牙关，拼命的冲突。

　　雷只有发出五箭的时间，在平地冲突的时候，骑兵的速度太快了，根本不可能留下太多的时间让弓箭手发挥自己的杀伤力的。雷不无遗憾的丢开长弓，抓起了身侧的长枪，嘀咕到：“如果是守城的时候，我起码可以射死他们两百个小兵啊。”

　　克里特也丢开了手中的弓箭，闻言他大笑起来：“大人，守城自然占便宜呀，平地上么，可就没这么轻松了。”说完，他已经把长枪挺了出去，挑飞了一个冲到了木栅前的达克骑兵。那个倒霉的家伙高高的飞了出去，而克里特的长枪也弯曲了一下，自己也被那沉重的冲击力推得倒退了几步。

　　一根根巨大的木桩从那些骑兵两匹马之间的布兜上甩了出来，撞得营前的木栅木屑翻飞，那不甚牢靠的木栅顿时一段段的被砸飞了出去，那些达克骑兵就要顺着冲突而出的缝隙冲进大营，而无数的刺枪也从那被砸开的木栅处挺了出来，彷佛密林一般，拦住了他们的去路。

　　一个个骑兵被挑了起来，挂在了刺枪上，而更多的骑士趁着长枪兵收枪的当头，奋勇的扑来，手中的马刀重重的劈了下去。

　　雷吼叫起来：“兄弟们，拼了，宁死不要退后一步啊。”

　　他下属的第一师团士兵一声呐喊，抓住刺枪的手又加紧了几分。雷吼叫着冲进了对着大门冲过来的达克骑兵队中，他下属的亲卫骑士连忙跟了上去。只看到雷在骑兵队中往来冲突，凡是和他对上的士兵，都被他一枪挑落下马。尽有无数的达克骑士要冲杀过来对付雷，可是雷的亲卫骑士们死死的抗住了那沉重的压力，宁愿让自己身上流血，也不肯让那些高阶的达克骑士伤害到雷。

　　在大队高阶骑士的掩护下，雷在达克骑兵队中往来冲突，达克普通士兵对于他是根本没辙了，没有一个士兵可以承受他那重若千斤的刺杀、砸击，等到雷刺死二十多人后，他所到之处，那些达克骑兵已经是纷纷闪避了。

　　杰瑞的声音传了过来：“所有弓箭手，抛射。。。雷，你给我回来。”

　　雷大笑着一枪重重的劈下，砸碎了一个达克骑士的马头，随后拉着刺枪转身就走。那个白银骑士手忙脚乱的从挣命的马身上爬起来的时候，雷已经带着下属的骑士冲回了大营，随后，无数的羽箭密密麻麻的洒了下来。

　　一通惨叫过后，传来了收兵的铜笛声，剩下不到一千的达克骑兵飞快的逃向了犄角城，可是一队荣耀骑士斜次里冲出，把他们劈倒在了原地。冲突梵特大营的达克士兵，没有一个人能够活着离开。

　　站在城头上的赖特斯特满意的点点头，对身边的沙特拉穆说：“他们在拼命的拦截我们的冲击，这是一个好消息。”

　　沙特拉穆不解的看着赖特斯特，问到：“为什么是好消息？”

　　赖特斯特笑起来，他轻轻的抚摸了一下剑柄，说到：“这表明他们已经没有退后的理由了，如果真的是荣耀骑士布下了圈套，他们应该顺势败退才是，这样才能引诱我们进入他们的埋伏圈啊。可是他们如此的拼命，可见。。。”

　　沙特拉穆恍然大悟，他笑起来：“那么，我们现在就全军进攻么？”

　　赖特斯特连忙摇头：“不，一次的试探性进攻并不能说明什么。唔，这样吧，再发动一次进攻吧。来人啊，派遣一万‘圣剑’兵团的步兵配合达克帝国的轻骑兵进攻。”

　　第二次的试探性进攻开始了，一万‘圣剑’军团的步兵配合一万五千达克的轻骑兵对着已经失去了木栅掩护的梵特大营冲了过去。

　　三万暴狮军团的重步兵列成整齐的队形迎了上去，已经被日益充足的内气吹气球一样，现在体形被普通壮汉高大多半个脑袋的雷，彷佛一个食人恶魔一样，扒掉了盔甲，露出了浑身一块块彷佛黑色岩石一般的肌肉，挥动着三米长的纯钢刺枪，吼叫着走在了最前面。

　　杰瑞站在大营前，耸耸肩膀对身边的卡扎菲说到：“老头儿，您看看，这雷可是越来越恐怖了，说实话，一般的士兵在战场上碰到这样的怪物，第一个反应就是拔腿逃跑吧？”

　　卡扎菲连连点头：“是啊，男人嘛，就要有点男人的气概，就和老子一样啊。杰瑞，说件事情，我知道你在帝都追求沙里伯爵的女儿，嘿嘿，我可以给你去拉拉关系，你把雷送给我怎么样？”

　　杰瑞一口回绝了：“想都别想，找美女这是我的拿手好戏，不需要你这个过气了的死老头子帮忙的，想要从我手里抢走雷，你做梦去吧。”

　　卡扎菲眼珠子一瞪就要发飙，而那边雷已经和‘圣剑’军团的士兵交上了手。三万人和两万五千人在大地上排成队列互相冲锋的时候，就只能看到无数的黑点撞击在了一起，随后那相互碰撞的地方就冒出了血红色的雨点。

　　雷的长枪在一个士兵的胸膛进出了三次，把他硬生生的捣翻在了地面后，一脚飞出，把一个靠近他的士兵踢飞了三尺远，随后那个倒霉鬼就被无数人践踏在了下面。

　　四周都是敌人，到处都是敌人，几万人混杂在一起互相砍杀的时候，千万不要管自己的战友，自己的同伴去了哪里，需要注意的，就是砍杀，砍杀，凡是和自己身上军服颜色不同的人，你就给他狠狠的来上一刀吧，不，最好是两刀，一定要确认你能砍死他才行呀。

　　雷的长枪再次的发出了呼啸声，一团银色的龙卷风再次的成形了，他上半身的肌肉疯狂的抖动着，一块块肌肉上青筋暴跳，看起来好不吓人。凡是靠近他的士兵，都被那团龙卷风绞了进去，随后筋断骨裂的飞了出来。

　　雷疯狂的往来冲突着，嘴里发出了大声的诅咒声，同样的，整个战场上骂声冲天，每个士兵在砍下一刀的时候，都会狠狠的问候一下被自己砍倒的那人的祖宗，而被砍倒在地的人，则是会毫不客气的拼命的问候一下对方自开天辟地以来的所有女性亲属，直到自己的喉咙上或者脑袋上被重重的补上一记这才罢休。

　　几个莱特帝国的白银骑士偷偷的靠近了雷，随后，他们同时发出了攻击。雷的长枪被他们的斗气震断了，他高大的身躯也平地飞起，重重的摔了出去。雷怒号，挣扎着要从地上爬起来，可是几个敌方士兵的刀剑已经砍了下来。

　　克里特发出了尖叫声：“你们敢？兄弟们，砍死他们。。。”

　　十几个暴狮军团的士兵发出了怒吼声，跟着克里特横冲了过去，凭借着身上沉重的盔甲，他们撞飞了几个拦路的莱特士兵，随后长枪飞快的刺向了那些砍向雷的士兵。而雷的亲卫骑士更是眼红的，也不顾乱军中可能受到的弓箭袭击，飞身跳起，随后在空中重重的劈了下去。

　　可是刀剑已经临头了，克里特他们根本没有时间救援雷。雷感觉到死亡的阴影笼罩了自己，他浑身的肌肉都颤抖了起来。雷发出了闷雷一般的吼叫声，一拳向上击出。他体内已经很有规模的内气突然就顺着一条手臂上的经脉冲了出去，随后，一团金色的光芒在他手臂上一闪即逝，‘当啷’一声，那几柄刀剑在雷的手臂上留下了深深的伤痕后，被一股巨大的力道震飞了。

　　雷整个身体从地上弹了起来，他抱着重伤的右臂，气急的飞快的踢出了几脚。附近的莱特士兵根本看不清他的动作，就被他踢中了小腹，嘴角喷血的飞了出去。

　　克里特第一个冲到了雷的身边，背着雷就跑，雷这时也只能抱着自己血流如注的右臂哼哼，再也无力动弹了，任凭得克里特以及一大批官兵掩护着自己向后撤退而去。

　　杰瑞和卡扎菲飞快的迎了上去，他们都看到了雷手上爆发出来的金光。他们哪里知道那是雷近乎狗急跳墙一般被逼出的天成一击，还以为是雷的斗气修炼已经有了很大的成果，心里正为他高兴呢。至于一点点外伤，作为军人，哪里会放在心上？只要不砍断手筋，等伤好了又是一条好汉。

　　而洛马特则是挥手示意，于是一个士兵吹响了尖锐的号声，顿时马蹄声大做，大概六百名荣耀骑士吼叫着自己的战号，从两侧冲向了那些正在疯狂突击暴狮军团两翼的达克骑兵。

　　城头上，卡林也加入了观战的行列，他默默的点头，过了一阵，这才说到：“似乎，似乎他们的人真的派出去了，否则荣耀骑士的大队人马早就出马了，不会让他们手下的士兵白白送死的。。。”

　　沙波可点头，补充说到：“他们，大概阵亡了五千士兵，如果说是诱敌的话，这个代价也太重了些。。。虽然他们杀伤了大概八千的赖特和达克帝国的战士，可是他们没有必要付出这样的代价的。”

　　卡林心一横，猛的喝令到：“来人啊，去三千法师，在战场上方进行魔法攻击，我看他们的荣耀骑士是否还容忍得住。”

　　三千元素法师飞身而起，飘荡去了战场上方，不一时，无数的魔法弹就不分敌我的轰击了下去。

　　火光四射，而梵特军的阵营马上就动摇了，有荣耀骑士催动斗气飞上了天空去对付那些魔法师，可是在三千法师的互相掩护下，他们倒也难得近身，一时间僵持在了空中无所作为。

　　达克帝国的统帅一声厉啸，顿时在城外扎营的达克士兵潮水一样的冲了下去，在卡林他们反应过来之前，他们已经冲到了战场上，随后在侧翼给了暴狮军团的士兵重重的一击。

　　洛马特挥手，第一个转身上马就跑，他低声喝到：“准备退却吧，守不住了。”

　　卡扎菲、雷、杰瑞看了看阵形散乱的暴狮军团士兵，点点头，由卡扎菲亲自下了撤退的命令后，大军卷营就走。

　　那正在拼命砍杀的暴狮军团的士兵们接到了命令，顿时彷佛炸窝的蚂蚁一样的奔跑起来，他们紧紧的跟随着那几面代表着暴狮军团、银狼军团所在的军旗，风一样的朝着东南方向逃去。

　　城头上的卡林他们呆呆的看着梵特军的彻底‘溃败’，他们看出了，整个大营内冲出去的士兵最多最多只有十二万人而已。不等卡林说话，赖特斯特已经疯狂的吼叫起来：“全军攻击，攻击，追杀梵特帝国的败军。哈哈。。。”

　　所有的统军将领都欢呼起来，他们纷纷下令，命令自己的军队追杀逃散的梵特士兵。

　　卡林呆了一下，也被四周狂热的情绪给影响了，就这么下达了全军开拔攻击的命令。唔，歼灭了这队梵特士兵，联军还有机会去增援达克帝国的吧？到时候把这个情况告诉国内的高层，让他们出面威胁梵特帝国，让他们收回荣耀骑士团，这会是非常可能的，就威胁他们，如果他们不收兵，那么各国也将调动‘神城’的驻守部队，这样的话。。。

　　卡林冷笑了起来，如果战争就这么结束了，那么梵特帝国的南方四个行省，自己是无论如何都不会退还的了，毕竟除了西里行省，其他三个行省还是被史马特的占领军控制着的呀。到时候就看帝国高层怎么和梵特人打交道了。

　　就好像十几天前的景况一样，在西里行省的土地上又开演了一次规模庞大的追杀，可是这次追杀和被追杀的角色换人了。十二万梵特士兵在前面奔逃，而七十万之巨的联军士兵绵延几百里的疯狂追杀，翻翻滚滚的追跑了一天一夜。

　　在追杀的途中，卡林还忙里偷闲的下达了几条命令，最重要就是派人通知国内，就说梵特帝国动用了荣耀骑士团，看看国内的几个大佬准备怎么应付。随后么，就是命令各国联军不要失去联系，而是保持好队形，等到达西里行省的最东南处后，分出大部分的联军去救援达克帝国。凭借达克帝国的城墙，应该可以抵挡荣耀骑士吧？

　　渐渐的，联军士兵追杀梵特军到了一个巨大的湖泊附近，这个湖泊四周土地肥美，生长着密集的芦苇群，其中有无数的鸟兽出没，就好像此刻在芦苇群上不断的飞舞尖叫的大批水鸟一般。

　　梵特军背靠着湖水停了下来，一个个面色古怪的看着追杀得最勤快的达克军团。

　　达克的统帅大笑起来：“你们，没有退路了，不如，你们投降如何？梵特军人从来不投降？嘿嘿，这次可要见识一下你们投降的时候，会是什么样的表情了。”

　　达克的统帅似乎是为了证明什么，又或者是为了表明什么，他任凭雷他们整理军队的阵形，收拢掉队的士兵，并且救护那些受伤的士兵。而他自己，也是下令，把分散在几十里范围内的本国军队调拢了过来。

　　几个小时后，联军的几个主要的军团总共二十多万人逼近了这里，卡林他们面带笑容的策马走在最前面，他们也向看看梵特人投降的时候，会是什么样子啊。就算他们不投降，也可以欣赏一下用绝对优势的兵力屠杀十二万人会是多么快活的场景。

　　风从湖泊上吹了过来，达克的统帅微笑着单独策马上前，大声喝问到：“你们还有一个机会，就只有一个机会，投降，然后告诉我，你们的荣耀骑士团制定的攻击我们本土的具体计划，否则，你们将会全部被杀死，明白么？”

　　右臂上乱七八糟的缠了一堆绷带的雷一肚子没好气的吼叫起来：“荣耀骑士团么？你想要见他们么？”

　　卡林琢磨出了雷的话语中不怎么好的意思，他刚要开口提醒达克的统帅，可是一支锋利的纯钢打造的箭矢已经透过了那家伙的心脏。射出了这一箭的，是哈特。他手挽长弓，缓缓的策马从芦苇群中走了出来，对着卡林他们露出了和蔼的笑容。

　　卡林他们浑身麻木了，他们僵硬的看着一脸笑容的哈特，看着渐渐的从芦苇群中冒出来的荣耀骑士，再也说不出话来。

　　哈特的手缓缓的举起，随后，重重的劈下。

　　“荣耀，即吾命。”无数雄壮的声音响起，从芦苇群中冲出了无数的荣耀骑士，他们拍动战马，挥动手中的兵器，冲杀了过去。

　　卡林一声尖叫，自己已经飞身而起，他再也不愿理会那些该死的联军将领，带着一批自己亲信的高阶法师，催动飞行术，漫无边际的逃跑了开去。

　　雷他们站在原地没有动弹，他们看着从整个湖泊边上冒出的无数荣耀骑士，再次的开始了他们那种残忍而又美丽的收割，一个个头颅飞了起来，无数的被割断的手臂在空中飞舞了起来，一蓬蓬的血花飞洒了出来，在秋天的草叶上，那鲜红的血看起来竟然有着一种非常美丽的感觉。

　　黄色的大地上，无数的联军士兵开始了逃跑，他们的精神，已经被突然出现的荣耀骑士给彻底的击溃了，他们再也没有了抵抗的勇气。而荣耀骑士，则是分散成了一个个千人队，在广大的平原上追杀着联军的士兵，另有一支三万人的队伍，死死的掐守住了他们返回犄角城的通道。

　　一块块的血迹铺洒在了西里行省乃至清风平原的土地上，金子一般的原野上，也就多了一块块通红的，随后变成暗紫色的色彩，从高空看下去，非常的美丽。

　　就好像最高明的牧羊犬一样，荣耀骑士的大队人马在联军士兵的外围往来冲杀，渐渐的把他们驱赶在了一起，最后，竟然把他们包围在了一个很小的区域内。也许是巧合，也许是故意的，他们被包围的地方，就是被摧毁了的‘铁血战堡’的遗址。

　　二十五万荣耀骑士分成了八个军团，遥遥的围住了大概五十万的联军士兵，足足追杀、围剿了七天，在杀死杀伤以及被逃散了总共二十万联军士兵后，荣耀骑士才把联军大队逼到了这里。

　　八个军团每个军团相隔不到二十里，无论什么时候，无论联军士兵从哪里逃跑，他们都有充足的时间围捕他们，现在所要计划的，就是如何才能在尽可能减少自己伤亡的情况下，彻底的歼灭这一支联军主力。

　　雷他们站在远远的土坡上，看着死气沉沉的联军营地，不由得心中充满了一种快意。大半年的时间呀，梵特帝国被他们压制得死死的，现在可好，终于轮到自己来报复了。看看那些联军士兵吧，他们把辎重什么的都丢失了，除了几个高级将领能够住进小帐篷，其他的官兵都只好露天休息，加上没有充足的粮草，看来不用多久他们就会被歼灭了吧？

　　雷紧紧的握住了砍刀，低声说到：“听说，卡林那个家伙被哈特大人亲自逼到了包围圈内，也就是说，他没有逃走啊。。。”

　　杰瑞看了看雷，微笑起来：“兄弟，我知道你的意思，我会让你亲手杀死他的。”

　　夜色降临，一轮弯月把凄冷的光投射在了平原上，秋风呼啸而过，彷佛深闺怨妇的哭泣，让人浑身发冷。。。

　　联军的营地内，有士兵哭嚎了起来。。。

　　 

 


正文 第三十二章 联敌
(更新时间：2004-11-18 18:12:00  本章字数：4495)


　　第三十二章 联敌
　　卡林站在联军营地的中央，呆呆的看着天上的月亮，一句话都说不出来。他清晰的记得，自己正在高速飞行的时候，那个叫做哈特的荣耀骑士以快过自己三倍的速度追了上来，随后一剑就把自己逼到了地上，那凌厉的剑气，甚至还干扰了自己体内的魔力运行，让自己在短时间内再也无法使用任何魔法。

　　传说中，‘神城’的守卫者都拥有很诡异的修行方式，看样子是真实的呀。

　　一身血污的沙波可呆呆的坐在地上，一句话都说不出来，他是看到卡林差点被几匹胡乱冲突的战马撞伤，就冲过去保护，随后，一个荣耀骑士随手挥出的一剑，就在这个心高气傲的史马特骑士身上破出了十几个小窟窿。还好荣耀骑士习惯性的不对身份够高的人下杀手，否则沙波可已经阵亡了。

　　良久，卡林才问到：“你认为，他们会怎么处理我们？他们如果想要杀光我们，现在就应该出手了。”

　　胡须被削掉了大半，头皮也都被划拉了一块下来的沙特拉穆呆呆的坐在地上，低声嘀咕着说：“还能有什么办法，他们的盔甲都有古法师的魔力加持，如果在平地冲击，我们的法师不可能拦截他们。除非我们能够在这里凭空生出一堵城墙来，否则的话，唉。。。”

　　至于站在旁边的波布卡特，则是面色阴森的看着地面，左手轻轻的抚摸着右边被砸伤的手臂，一个字也都说不出来。而被砍断了一条手臂的瑞特帝国的统帅，则是面如死灰，整个魂魄都不知道飞到了哪里，根本就没有注意到卡林他们的谈话。

　　雷提着长枪，一个人策马到了联军的大营前，按照哈特的吩咐，雷运足了内气，大声的吼叫起来：“卡林，你出来。”

　　卡林闻声，浑身颤抖了一下，死死的咬了一下牙齿，他带着几个亲卫的骑士以及几个高阶的法师，缓步到了营地前。卡林清秀的面孔此刻看起来都带上了一点点狰狞，他看着雷，低沉的说到：“好，你们胜利了，你们想要做什么？”

　　雷深深的看了卡林一眼，闭上了眼睛，良久，他才重新张开双目，说到：“要你们投降。你们之间的贵族，交纳一定数额的赎金之后，可以返回你们自己的国度。但是，你们帝国必须为这次你们侵略我国的行为付出代价，具体的数额，请你们的宰相大人去我们的帝都商谈。至于你们的士兵，将全部成为奴隶。”

　　沙波可疯狂的吼叫起来：“什么？奴隶？让我们六个国家的精锐战士变成奴隶？大陆的战争史上，没有这么一条规矩，那些垃圾的新兵也就算了，你要我们的精锐成为奴隶么？不，你们不能这么作，按照规矩，我们可以用钱赎回他们。”

　　雷想了想哈特交代的话语，点头说到：“我们拒绝你们给士兵付出的赔偿。我们的人力损失很大，尤其西里行省损失了几十万青壮年，我们需要足够的劳动力恢复这里的生产，而且我们的矿井和伐木场需要更多的劳动力。。。给你们一个晚上的时间，明天清晨，我们将开始攻击。”

　　不等目瞪口呆的卡林他们回答，雷就已经拍马朝本国营地跑了回去。跑出了十几米后，雷突然回头喝到：“卡林，你放心，明天我们总攻的时候，你一定会活下来的，因为，我要亲手杀死你，我们所有的将领都已经答应了我的要求，他们不会杀死你，但是，我劝你不要反抗，否则，他们会不介意砍下你一条胳膊的。”

　　卡林的面色刷的一下变成了铁青色，他气恼的看着雷，随后低声呻吟了起来：“来吧，来吧，我宁愿死，我也不要受到这样的耻辱啊。。。我会和你们同归于尽的，没有人敢于轻视我们史马特帝国的法师啊。”

　　雷坐在距离联军营地最近的一个土包上，用一块油布轻轻的摩擦着手中刺枪的枪尖。他看到了联军的大营内一阵的混乱，无数的士兵凑在一起乱糟糟的讨论着什么，又有那些督军的将领往来奔走，用马鞭抽打着那些聚集在一起的士兵，可是似乎效果不大。雷不由得赞叹起来：“洛马特这家伙真歹毒啊，不过就是放风要杀光他们，结果他们军心就整个的混乱了。”

　　身披一件轻巧的银甲的洛马特轻轻的走到了雷的身后，笑着说：“大人，能够不费力的就解决掉敌人的大半战斗力，这才是最理想的结果呢。哈特大人他们也不希望明天碰到太多的抵抗，所以么，您去威胁说要杀光他们，那些士兵自然会胆怯的。”

　　雷点点头，重重的把刺枪插在了面前的泥地上，看着洛马特问到：“你安排了我们师团的士兵整个晚上都不休息，到底是为了什么？”

　　洛马特笑起来，干脆就在雷身边坐下，低声说到：“我是预防有联军的士兵过来投降呢。哪怕他们是各国的精锐，但是现在他们陷于必死的绝境，肯定会有人动摇跑来我们这边的。哪怕是去矿井做奴隶，总也比死了好吧？我多安排一些士兵去值夜，就是怕过来投降的士兵太多了，到时候省得麻烦呢。”

　　话音刚落，联军的营地内就已经有几十条黑影朝着这边走了过来，可是马上的，空气中就传出了羽箭破空的声音，随后那些黑影就惨叫着倒在了地上，挣扎一阵后，渐渐的停止了抽搐。

　　雷猛的站了起来，不解的朝着联军的大营看了过去。洛马特的声音幽幽的响了起来：“没办法，督战队的作用就是处死临战逃脱的士兵，这是各国的通例了。我们梵特帝国的士兵很少逃跑，所以我们军队内的督战队的规模比较少一点，但是其他的国家么。”

　　雷沉默了半天，这才有点黯然的问到：“可是，他们就不能让那些士兵自己选择么？他们已经是肯定要被歼灭了呀，他们不能拖着这么多士兵一起死呀。”

　　洛马特的眼睛里面透出了一丝凶光，他好不客气的看着雷，低声呵斥到：“大人，改变您的观点吧，在战争中，不管牺牲多少人都是应该的，这关系一个国家的存亡。。。您以后将会是一个帅军的大将，难道您要因为一时的心软，而害死更多的人么？如果某些士兵不认真作战，那么他们就可能让整条防线溃散，不杀死几个影响军心的士兵，怎么能够治军？”

　　雷默然点头，重重的坐在了地上，呆呆的看着恢复了一片死寂的联军营地。洛马特看着一脸肃穆的雷，突然问到：“大人，如果明天发动攻击，您会。。。”

　　雷猛的握住了面前的枪杆，一股沉重的杀气弥漫而出，他低声说到：“当然，我会的，我会杀死所有敢于抵抗的士兵的。他们也有亲朋好友，他们也有自己的父母在家里等待他们，可是，我们是敌人啊，为了我们自己的兄弟少死几个，我必须多杀死几个他们的人啊。”

　　洛马特的嘴角露出了微笑，他缓缓的点头，站起来，随后快步走进了帐篷的阴影里。雷还是呆呆的看着眼前近乎无边无际的联军营地，一言不发。

　　清晨，当干燥的秋风把原野上的淡淡的雾气吹散的时候，荣耀骑士团以及雷他们的所属军队开始出动了。密密实实的九个方阵，八个属于荣耀骑士，一个属于雷他们的部队。每一个方阵，都弥漫着冲天的杀气，在方圆百里的范围内，包围了联军残余的五十万军队，五十万已经在七天七夜的追杀中消耗了所有力气的残军。

　　哈特缓缓的策马走了出去，催动斗气，他发出了雷鸣般的叫声：“投降，你们可以活。凡是抵抗的，统统杀死。。。最后的机会，投降，或者死。”哈特拔出了自己的长剑，随后，在斗气的振荡下，他的长剑发出了刺目的白色光芒，一声龙吟般的剑啸响彻四野。

　　联军的大营内，有人发出了绝望的呻吟声：“天啊，这家伙好强大的斗气，天啊。。。”

　　彷佛带着一丝丝电光的长剑指向了联军大营，可以看到哈特的长剑附近，空气都因为一种莫测的力量而震动凄厉，一圈圈肉眼清晰可见的气流朝着四面八方飘散了出去。哈特沉声喝到：“投降，或者死。”

　　卡林紧紧的握着自己的魔杖，站在了正对着哈特整个方向的联军大队前，他厉声喝到：“来吧，所谓不败的荣耀骑士，来吧，让我见识一下你的力量吧。。。哈，决战么？那么，就来吧。我卡林，绝对不会投降的。”

　　哈特眼睛眯了起来，他呵呵笑着：“哦？绝对不投降了？就这么放弃你享有的权势和地位？就这样放弃你的前途？就这样放弃你所有的一切？你拥有的美女，你拥有的财富，你拥有的领地，你就全部放弃了么？”

　　卡林彷佛如五雷轰顶，一下子愣在了原地，是啊，自己还有很多东西值得去珍惜的，自己眼看就能够登上史马特帝国的皇位了，可是。。。可是自己真的要在这里抛弃自己的生命么？

　　不仅仅是卡林，所有的听到了哈特言语的联军官兵都呆住了，是啊，难道自己真的要放弃一切么？

　　雷抓住了这个机会，他飞快的挥动着长枪第一个冲了出去。杰瑞笑骂了一声后，拉下了头盔上的面罩，紧跟着雷冲了出去。随后，银狼的重骑兵呼啸着奔涌而出，而其他几个军团的士兵也都闷不做声的冲突了出去。

　　哈特露出了一丝笑容，长剑重重的劈了下去，随后，他率领的那个荣耀骑士的方阵排山倒海一般的压了过去，马蹄奔涌中，所有人的武器都扬了起来，在秋日的朝阳中闪闪发光。

　　一阵阵风吹过，满天的风沙扬了起来，噼里啪啦的打击在了冲锋的骑士的盔甲上，一股肃杀的气息笼罩了整个战场。联军士兵们面色惨白的看着铺天盖地一样冲锋而来的梵特军人，一个个浑身哆嗦着，哪里还有战斗的欲望？他们的骑兵在前面几天的战斗中被杀戮得差不多了，哪里还有抵抗对方骑兵的人？

　　一声惨叫，几个吓破了胆子的联军士兵跪倒在了地上，把自己的兵器远远的丢开了。马上，他们的头颅就被身边的军官砍了下来，随后，无数声的呵斥在联军大队中响起，无非就是要所有的士兵努力作战，否则就怎么怎么样的训斥。

　　渐渐的，冲锋的队伍距离联军大队越来越近了，而卡林体内的魔力也积蓄到了顶点，到了一个不吐不快的境界。不止是卡林，所有的联军法师都在凝神蓄力，准备发出自己最后的，也是最强大的一击。

　　就在双方快要接触的时候，一队人马斜次里冲进了战场，十几个身穿梵特帝国宫廷禁卫盔甲的高阶骑士疯狂的拼命的吼叫着：“停下，停下，奉陛下的旨意，所有人住手，不要再打了。”

　　就在他们吼叫的同时，三个方阵的荣耀骑士已经冲突到了联军的面前，他们的武器重重的斩落，上千个人头已经被血柱冲上了高空。

　　更多的声音响了起来：“奉梵特帝国当朝皇帝沙格鲁陛下之命，所有人停止攻击，退回去，退回去。。。”

　　随后，一个沙哑的，衰老的，有气无力的声音从那个队列中的一架马车中传了出来：“六国联军的士兵注意了，你们也要住手，不要反抗，大家自己守住自己的位置，不要冲动。。。停下。。。我是梵特帝国宰相梅梭。”

　　哈特他们这些荣耀骑士傻眼了，但是马上的，他们似乎想起了什么，他们飞快的转过了马头，转身就跑，在很远的地方，他们汇聚在了一起，随后，十三个上位骑士策马迎向了那支队伍。

　　雷他们也摸不清头脑的缓缓的撤了回去，随后，就看到满脸都是尘土，似乎有好几天没有刷洗过的梅梭摇晃着从马车上走了出来，站在原地对着哈特他们低声说了几句话，随后还塞了一份信笺给他。

　　哈特等十三个上位骑士的脸变色了，他们大声的齐声吼叫起来：“‘神城’有变，罪民来袭。按照《和平公约》规定，在场各国军队，统统被‘神城’征召，共御来犯敌人。”

　　在场所有的人都傻眼了，这算什么呢？如果现在大家都突然成为了盟友，那么前面多半个月的拼命厮杀，又是为了什么？

　　雷呆呆的看着联军的士兵疯狂的呼叫，脸色沉得几乎可以刮下一层霜来。

　　 

 


正文 第三十三章 神城
(更新时间：2004-11-22 0:52:00  本章字数：10483)


　　第三十三章 神城
　　联军士兵被各国的统帅重新整好了队形，按照史马特、瑞特、莱特、莱福、比斯特、达克六个帝国分别站好了位置。达克帝国的统帅被哈特一箭射死，此刻由副统帅达洛克率领。瑞特帝国的统帅也在乱军中丢掉了一条手臂，他的位置被副统帅莱克星顿顶替了。至于莱特帝国的赖特斯特，他虽然也丢掉了手臂，但是他不放心由副手顶替，还是坚持自己掌管军队的一切。

　　梅梭，这个从帝都坐马车连续赶路八天八夜没有休息的老头子，此刻正在享受几个史马特的女魔法师按摩自己的腰椎，龇牙咧嘴的趴在一张行军桌上哼哼。他的面前，摆放着六张来自‘神城’，由神城的各个驻军最高统领签发的调兵令，要求各国出兵援助的紧急命令。

　　梅梭的四周，团团站着七个国家的所有高级将领，不过很微妙的就是，哈特他们站在中心，七个国家的将领围成一个圈子，而梵特帝国的将领很明显的和其他六个国家的将领保持了一定的距离。梵特将领中的雷，则是用一种挑衅的、野蛮的目光上下打量着近在咫尺的卡林，似乎在琢磨如何才能掐小鸡一样的掐死他。

　　卡林懒得理会雷的挑衅，他心里嘀咕着：“你厉害，为什么不去挑战波布卡特？妈的，不就是欺负我是一个魔法师么？”

　　梅梭哼哼了半天后，这才挥手示意几个女魔法师离开，勉强的直起了身体，皱着眉头说到：“好了，各位，现在罪民来袭，按照《和平公约》的规定，按照大陆所信奉的神的旨意，我们七个国家必须联合起来，援助神城。想象一下那些信奉魔神的罪民如果突破了‘神城’，大陆将会变成什么样的地狱吧，十多万年前的传说，你们应该还记得，那时候，整个大陆血流成河，能够幸存的只有几个人？”

　　波布卡特握紧了拳头，重重的挥舞了一下，沉声吼到：“杀光他们，现在就出发，杀光他们。”他的眼里，已经冒出了一种嗜战的、冲动的血光。他身后的比斯特骑士们连连点头，很是以他所说的话为然，既然不能向荣耀骑士报复了，那么找一个新的敌人来泻火，本来就是比斯特人最直接的想法。

　　梅梭连连点头：“是的，是的，这样就最好了。可是我必须提醒大家，不管我们是否刚刚经历过战争，我希望大家忘记这次战争中发生的一切事情。如果七个国家，七个势力不能同心协力的抵抗他们，那么我们肯定将会失败掉。。。按照沙格鲁陛下的命令，梵特军方内部，严禁有任何人向盟国的将领挑衅，明白么？”

　　梅梭的话可是真心的，如果罪民冲破了‘神城’的防线，整个大陆首当其冲倒霉的就是梵特帝国，其他国家还尽是有时间来整顿防务呢。所以，必须要调动其他几个国家的干劲，让他们放心的去作战呀。

　　梅梭凶狠的眼光横了一下包括卡扎菲在内的所有梵特将领，而雷则是深深的低下头，心里一阵的憋闷。到底是怎么了？到底为什么？刚才还在流血拼命的敌人，现在突然就变成了盟国，哪怕是小孩子玩家家酒，变脸也不会这么快啊。

　　而其他六个国家的将领则是舒了一口气，现在可是放心了，毕竟他们也害怕在‘神城’作战的时候，梵特人从背后阴自己一刀呀，自己联军可是差点把梵特给灭国了，谁也不想受到来自自己盟友的攻击呢。

　　卡林轻声笑了几声：“这一点梅梭大人尽可以放心，协助‘神城’抵抗罪民的攻击，这也是我们应该做的，想来罪民如果进入了大陆，他们将会疯狂的破坏屠戮吧，我们不会让他们得偿所愿的。为了我们自己的家族和自己的子民，我们也会努力作战的，是么？”

　　六国统帅点头，轻轻的拿起了梅梭面前的调兵令。

　　哈特的声音幽幽的响起：“那么，你们就要赶快整顿一下你们的军队了。看看你们现在的队伍，要士气没有士气，要精力没有经历，士兵都一个个失魂落魄的，这还算是六国的精锐大军么？实在让我失望啊。。。快点整理好他们，给你们一天的时间，杰瑞，你去安排给他们调集粮草过来，带上足够他们使用二十天的粮草，二十天的急行军，哪怕你们把命丢在路上，也要给我赶到‘神城’。”

　　雷不解的嘀咕了一句：“二十天么？早就开战了。”而其他的六个统帅的面色则是非常的难看，自己的军队变成这样，还不是被你们荣耀骑士团给打的么？现在又来指责自己的军队无用，哪里有这样的事情呢？不过，说到底也是自己的军队无用啊。

　　哈特微笑了一下，看了看雷，耐心的解释到：“不会的，罪民调集兵力非常的困难，所以每次如果发现了他们，他们都要一个多月的功夫才能把所有人手调集起来，到时候你们就知道了。但是我们一定要加快速度，因为你们需要在‘神城’训练一下，训练一下如何的配合我们作战，明白么？”

　　沙特拉穆习惯性的抚摸了一下自己的长胡须，然后才发现自己的胡须早就被荣耀骑士的剑气剃了个干净，他有点气恼的喘息了几声，问到：“那些罪民的实力到底怎么样？”

　　所有人的耳朵都竖了起来，是呀，那些罪名的实力到底怎么样，这可是大家最关心的问题，谁也不想和一群打不死的怪物作战的。

　　莱茵沉思了一阵，这才缓缓解释到：“那些罪民的实力么。。。波布卡特王子的力量，相当于兽魂战士的中级战士的实力，而一个最普通的兽魂战士，都拥有超过黄金五阶骑士的力量。但是罪民中的精锐，大概都和波布卡特王子差不多吧。”

　　‘嗡’的一声，在场所有的人都觉得心里一抖，他们只知道十几万年来，罪民一直是大陆最大的威胁，但是从来都没有人明白的知道那些罪民到底多么可怕，如今听了莱茵的言语，他们如何能够不胆战心惊呢？

　　哈特微笑着：“大家倒是也不用害怕，‘神城’中拥有神圣魔导团五万人，就凭借他们的古魔法，也可以给对方造成极大的伤亡，加上九万兽魂战士，十七万光明剑士团，六万圣灵魔导团，十一万裁决斗士，九万混乱骑士，以及‘神城’的坚固的城防，他们没有任何机会击败我们的。大家可以放心，‘神城’十几万年来没有被攻克过，以后也绝对不会。”

　　兰特补充到：“大家也不用和他们正面对敌，大家所要做的，就是在万一需要的时候，给我们一定的支援而已。罪民的作战方式是不计任何代价，疯狂的自杀性攻击，所以大家一定要注意了。。。如果被一个罪民的战士靠近了你，那么，你也就抱着同归于尽的打算最好，否则你一定会被他白白的杀死的。”

　　波布卡特闻言默默点头，深深鞠躬后，带着比斯特帝国的将领们走向了自己的军队，大声的喝令那些比斯特的战士开始整顿自己的装备行礼，打起精神来。

　　卡林看到其他各国的将领也要去整点军队了，于是就有意无意的问了一句：“梅梭大人，现在我们各国都还可以出动十几万精锐，因为我们还有一批援军就要赶来。可是你们梵特帝国呢？你们准备出动多少人？”其他那些统帅一听到卡林的问题，都纷纷停下了脚步。

　　梅梭布满灰土的脸就好像一个风干的榛子一样，他笑得眼皮都快闭不拢了，他竖起一根手指，比划着说：“我们么，只能出动在场的十二万士兵了，他们将整编成两个军团，分别是‘神一’以及‘神二’军团，他们将去开往‘神城’作战。要知道，我们国家的精锐损失殆尽，重新训练军队会是一件非常困难的事情。。。造成这种结果的，不是我们梵特帝国的错吧？”

　　卡林长嘘了一口气，有点气恼的看了看一脸奸笑的梅梭，点点头，带着下属将领朝自己的军队走去。不管梵特帝国是否在偷奸耍滑，但是他们全国已经无兵可用，这也是事实啊，没办法责怪他们的。

　　眼看着六国统帅都去整理自己的军队去了，梅梭马上换上了一副严肃的表情，他看着哈特，良久才施礼到：“哈特大人，以后的事情就拜托了。”

　　哈特举起自己的长剑，朝天施了一个骑士礼，肃然说到：“自然。”

　　梅梭点点头，看了看卡扎菲，从袖子里面掏出了一份用淡黄色缎子书写的信函，直接递给了卡扎菲说到：“卡扎菲将军，陛下的旨意是让您赶回帝都，重组五兽军团，并且。。。”梅梭压低了声音：“新的五兽军团的规模，将在原来的基础上扩大一倍，哼，等到其他六国的军队在‘神城’消耗得差不多了。。。嘿嘿。”

　　哈特他们一帮荣耀骑士就装作没听到梅梭得话，自顾自的走回大队人马中去了。而卡扎菲则是扫了几眼缎子上的信函后，缓缓点头，把那块缎子贴身放好后，问到：“那么，新组建的两个增援‘神城’的军团，由谁统领呢？”

　　梅梭露出了笑容，他看了看杰瑞后，点头说到：“好小伙子，我出帝都的时候，你父亲刚刚派人来要我看看你是否平安，看样子，杰瑞啊，你的精神和身体都还不错么？”

　　杰瑞似乎领悟到了什么，他小心翼翼的回答到：“是的，宰相大人，我一切都好。我发誓，为了帝国和家族的荣誉，我会在‘神城’努力作战的。”

　　梅梭笑起来，随手又掏出了一封信函塞给了杰瑞，笑着说到：“唔，那么太好了。卡扎菲将军要回帝都训练新的五兽军团，而他下属的那些有经验的将领也必须回去训练新的军团军官，所以，新组建的‘神一’军团的军团长，就由你统领。陛下旨意，晋升你的爵位为伯爵，同时指定你为你祖父的公爵继承人，嗯？不要辜负陛下的好意啊。。。同时么，等你凯旋回到帝都的时候，你将是新的‘银狼’军团的军团长，明白么？自己努力吧。”

　　杰瑞大喜，连忙单膝跪倒在地上，谢过了梅梭。他可是清楚，皇帝是没有权力制定外姓公爵的继承人的。可是自己的家族，拥有一部分的王室血统，沙格鲁制定自己为家族的继承人，是完全符合规矩也是完全拥有那个权力的。

　　梅梭微笑着连连点头，随后，他看了看左右，问到：“卡扎菲将军，你上次推荐的那个雷是谁？”

　　卡扎菲和杰瑞同时伸手把雷推了出去，雷上前几步，沉声说到：“宰相大人，我就是雷。现任银狼军团第一师团师团长。”

　　梅梭呆了一下，有点吃惊的看着眼前的雷，心里泛起了嘀咕：“难怪卡扎菲这么重视这小子，妈的，这还能算人么？看起来就是比斯特帝国的野蛮人啊。看这块头，比我起码高一个半脑袋，看他的拳头，看他的胳膊，啧啧，真是惊人的大块头啊，嘿嘿，要是抡起了武器冲锋陷阵，果然是能够震慑敌人的好角色。。。唔，卡扎菲这家伙，倒是有点眼力。。。可惜本来还算端正的脸，怎么给砍了一刀啊，看起来就是个屠夫。。。”

　　梅梭沉默了一阵，这才笑起来，他伸手想要拍打一下雷的肩膀表示亲热，可是雷太高了，梅梭这个小老头子要垫着脚才能够到他的肩膀。杰瑞飞快的从背后一脚踢在了雷的脚弯处，让雷‘扑通’一下跪倒在了地上。雷不解的回头看了杰瑞一眼，而梅梭已经是很开心的重重的拍打了一下雷的肩膀。

　　他从袖子里又掏出了一封信函，面色凝重的看着雷，说到：“雷，本来按照你的身份，你是不可能得到这样的提拔的。但是卡扎菲将军在军情报告中，给予了你非常高的评价。”

　　卡扎菲摸摸脸上乱糟糟的胡须，大声说到：“我说的句句属实，可没有胡编乱造。这小子运气倒是很好，总是能够让他碰到联军的法师队伍，所以嘛。。。哈哈，我征战一生杀死的高阶法师，估计都没有这小子杀的多啊。”

　　雷有点呆呆的笑了起来，他不知道帝国贵族的规矩，不知道在这种情况下应该说些什么。杰瑞在身后是大为他着急，可是他又不能去提醒雷该如何说话，也只能站在旁边跺脚了。

　　梅梭却看出了雷还是一个不怎么懂事的年轻人，不由得心里大乐，这样的人，日后培养一下，正好是自己家族势力的一个补充呢。也省得家族的人抱怨，说自己家族在军方的势力太小了。于是乎，梅梭脸上更是透出了七分的慈祥，他微笑着对雷说到：“这一次，帝国的高阶骑士、有经验的将领损失很大，狂龙军团、飞凤军团、捷豹军团几乎是全军覆灭了，银狼军团的将领要由杰瑞带领，而暴狮军团的所有将领，要返回帝都，所以嘛。。。”

　　杰瑞按捺不住的一脚踢在了雷的屁股上，低声说到：“还不快谢谢宰相大人？”

　　雷茫然的施礼，对梅梭道谢，可是他实在不知道自己要感谢什么。梅梭满意的看着雷的表现，说到：“陛下洪恩，而我们梵特帝国最重视军功出色的战士，只要战士们努力杀敌，每个人都会拥有提拔的机会。。。所以，雷，你被破格任命为‘神二’军团的军团长，陛下特别赏你一个伯爵的爵位，同时，你的骑士衔么，陛下破格提升你为黄金三阶骑士，你以后，可要努力作战，这才能对得起帝国的恩宠啊。”

　　雷脑袋里面昏昏糊糊的，自己成了军团长？同时还是帝国伯爵了？天啊，那么自己的封地，起码有一百个卡里村这么大吧？雷一时间说不出话来了。

　　梅梭笑着示意杰瑞过来，吩咐到：“雷将军作战勇敢，按照他的军功，这样的封赏倒也不是太过分，可是考虑到雷将军指挥作战的经验不是很足够，所以‘神二’军团在行动上受‘神一’军团的节制，明白么？”

　　杰瑞严肃的点头，心里又犯愁起来：“唉，我节制雷么？那家伙要是拼命发疯起来，一股劲的冲杀的话，估计两个军团全部跟着他冲上去了，我如何节制呢？”

　　不过，梅梭是不会理睬杰瑞的想法了，他看看天色，直截了当的说到：“卡扎菲将军，我们要赶快出发了，唉，我这次出帝都，倒是累得不行，回去了还要好好休息一下。西多克那老家伙，他身体可是比我结实多了，如果不是他要留在帝都整理新军需要的物资和人员，也不会让我过来呀。”

　　卡扎菲点点头，把杰瑞和雷拉到了一边，他重重的拍打了几下两个人的肩膀后，这才说到：“小子们，你们可都出息了。杰瑞么，你那该死的父亲这下又有在帝都吹牛的本钱了。至于雷么，你以后可也是贵族了，所以好好的跟着杰瑞学学，否则你在帝都追不到娘们的。。。”

　　雷有点尴尬的笑了笑，而卡扎菲则是大笑几声后，就走到了梅梭的马车边，梅梭已经坐进了马车，一时间大家也不多做逗留，在一批宫廷禁卫以及卡扎菲率领的骑士大队的护卫下，马车‘咕噜咕噜’的去远了。

　　雷呆立了一阵，问到：“杰瑞，现在我们要干什么？”

　　杰瑞看了看那边阵形整顿得差不多，正准备生火让士兵们吃顿暖和食物的联军大队，说到：“雷，现在我们把下属的人手划分一下吧。我决定这样，银狼军团所有骑兵由你率领，因为他们对你熟悉，你可以很好的指挥他们。随后，暴狮军团留下的人手以及那些私军，我们一人一半如何？银狼军团留下的骑兵，数目上和狂龙、飞凤的骑兵加起来的差不多，我们每个军团都凑六万人，这样就很好指挥了。”

　　雷点头，叫过了洛马特，由洛马特陪着他去点校大队去了。

　　夜色渐渐的降临，星星点点的篝火堆在清风平原上升了起来，秋风凛冽，而这些刚刚经历过大战的士兵却毫不介意的裹在了摊子里，一个个睡得正舒服。刚才还在流血拼命的敌人，此刻却融洽的坐在了一起，他们就要出发，去对付大家共同的敌人。雷坐在篝火边摩擦自己的长枪，心里只有一个念头：“命运还真是奇妙啊，可是，我怎么就看不懂呢？”

　　是啊，他怎么能看得懂？谁能想到，大半年前还是一个山村野小子的他，现在居然已经有了帝国伯爵的爵位。哪怕就是沙格鲁他们要借着雷的事迹鼓舞整个帝国军队的士气，可是这也不正是雷的命运所安排的么？命运这种东西，要说起来，实在是莫测啊。。。

　　东方破晓的时候，荣耀骑士团的大队人马已经起身了，二十五万荣耀骑士整整齐齐的排成了二十五个方阵，从原野的这一头一直排到了另外一头。每个荣耀骑士都是面色肃穆，紧握自己的兵器。甚至他们座下的战马，也都是纹丝不动，保持着一个同样的姿势。一支军队的可怕，由此清晰可见。

　　毕竟是各国的精锐，除了梵特的两个军团中还保留了一部分的私军，显得有点杂乱以外，其他各国军队经过一个晚上彻底的休息，已经恢复了自己的精神和体力，他们飞快的集合，随后也排成了一个个的万人队。

　　各国的统帅都在自己的方队面前大声的鼓动士气，而他们鼓动的语言，也带上了他们国家的浓厚色彩。

　　卡林站在史马特军面前，沉声说到：“各位，为了我们史马特帝国的荣耀，为了我们无敌的魔法师军团的荣耀，为了证明你们的价值，我们必须努力作战，相信我，我们的军队，是无敌的。”他似乎忘记了自己昨天还面临着被全歼的危险，而他的全身，冒出了强大的魔力波动。

　　沙特拉穆则是彷佛在做祭典一般，他面带慈祥的笑容，和蔼的看着所有的士兵：“士兵们，伟大的，仁慈的生命之身在天上看着你们，他的神力无处不在。我们要出发去‘神城’，去消灭那些信奉死神、冥神的罪民。”他身上白光闪动，靠近他身体的一圈草地突然恢复了绿色，随后迅速的生长起来。

　　赖特斯特忍受着自己失去手臂的痛楚，对着莱特帝国的士兵大声吼叫着：“光明，铺洒大陆。消灭邪恶的魔神，是神赋予我们的任务，兄弟们，努力作战吧。。。”

　　达洛克则深深的体现了达克人的想法，他阴沉的说到：“兄弟们，想要升官发财的，就去‘神城’努力的作战，杀死一个罪民，士兵提升一级。。。小队长杀死两个提升一级，依次类推。。。权势，地位，荣华富贵，等着你们。”他龇牙咧嘴的露出了一个难看的笑容，得意的炫耀自己手腕上刚刚取得的统帅徽章。

　　瑞特帝国的莱克星顿的说话很简短：“战士们，正义决定一切。你们的任务，就是审判罪民，制裁罪名。。。努力作战吧。”

　　波布卡特的大吼声响彻整个原野，他疯狂的咆哮着：“我们比斯特的战士，是大陆上最强大的战士。。。兄弟们，杀光那些该死的家伙，让他们见识一下，比斯特的勇士，是无敌的，为了你自己的荣耀，给我杀光他们。。。吼，祖灵看着我们。”

　　梵特帝国的演讲是由雷完成的，他说话的风格和那些统帅完全不同。雷大声的说着，同时挥动着手中的刺枪：“兄弟们，你们看到了，这一次的战争，让我们的土地变为了焦土，让我们的兄弟变成了死尸。。。大家能否想象一下，让那些罪民进入了大陆，我们的家园，将会被破坏成什么样子？你们的父母，是否会被他们肆意的屠杀？你们的爱人，是否会遭受世间最凄惨的死亡？”

　　雷看了看所有的梵特士兵，厉声叫嚷起来：“我不懂什么大道理，我不信神，我也不知道我应该信奉什么。但是，我家里有一个老母亲，我的村子里面，有我喜欢的几个姑娘，村子口，有从小教我武艺的退伍的老兵大叔，我只知道，我不能让别人伤害他们。。。村子里的田地里，有我参军前种下的禾苗，在我心里，那是我一年一半的生计所在。。。村子外的山上，有我捕猎的野兽，那是我生病的母亲，她的医药费的来源。。。我不能让别人抢走或者破坏这一切。”

　　“给你们自己找一个拼命作战的理由吧，不管是为了你的亲人，还是为了你的家园。。。给自己一个拔剑的理由。。。不要告诉我你们是为了什么什么荣誉之类的话。我雷，不是骑士，我不需要所谓的荣誉，兄弟们，自己告诉自己最真实的想法，你们到底为了什么而作战。”

　　六国联军的统帅都听到了雷的话，他们的心里一阵的颤抖，是啊，自己用什么荣誉，用什么神的名义来鼓动士兵，可是，难道士兵真的能够理解这些东西么？也许，梵特的军人拼命厮杀的理由，实际上，正是和这个叫做雷的家伙说的一样吧？士兵们作战的理由，其实是很简单的啊。。。

　　卡林和波布卡特神色复杂的看着雷，而那边，哈特一声令下，荣耀骑士已经开拔了。雷和杰瑞互相看了一眼，互相重击了一拳后，带着下属的骑士，走在了两个新编军团的最前面。

　　比斯特的铁骑紧跟在后，随后是达克帝国的轻骑兵，再后面是史马特、瑞特、莱福、莱特。。。远远的地方，十几个骑士保护着莱特帝国的太子殿下朝东南而去，身份尊贵的太子是不能参加那种危险系数太高的战斗的，他还是回国修养的好。

　　时隔两百年，大陆上的七个国家再次的联军开向了‘神城’，去迎接他们这一辈人丝毫不熟悉的敌人。

　　坐在马鞍上，雷轻声的问身边的洛马特：“你说，那些罪民是什么样子的人呢？长着犄角？屁股后面拖着尾巴？背后有翅膀？手上有锋锐的爪子？”

　　洛马特大笑起来：“大人，您说的那个形象，是民间传说的魔鬼吧？对于那些罪民么，公开的资料里面记载得很少的，不过啊，只要是大陆上的贵族，只要是稍微消息灵通一点的，都知道他们是非常可怕的存在呢。。。甚至各个国家不敢向普通民众说明这些情况，就是害怕引起各国的恐慌啊。”

　　洛马特的心情非常的好，极其的好。因为雷升官了，而且看这个样子，只要雷回到帝都，铁定的可以在新组建的五兽军团内获取一个高位，虽然不会象杰瑞那样得到一个军团长的位置，但是哪怕是副军团长呢，自己的出头之日也就到了。到时候不管雷的上司是卡扎菲还是杰瑞，凭借雷和他们的关系，自己获得提升也是非常容易的事情。唯一需要考虑的，就是自己需要好好的表现一下，看看能否在这次的战争中多立点功劳啊。

　　雷点点头，示意他明白了。看着四周黄色的山头和平原，雷有点无聊的打了个呵欠，他对洛马特说到：“按照哈特大人的说法，从这里走最近的直线距离去神城，也有好几千里路的行程呢，要经过帝国四个行省的领地以及四千多里的一个大草原，唉，我们骑兵还不怕，可是那些步兵，连续奔跑二十天么。。。恐怕会在路上死一大半吧？”

　　洛马特无奈的苦笑：“大人，恐怕必须这样了，步兵可以晚一点到达，可是骑兵队伍必须尽快赶到啊。骑兵下了马，在城头上不也就是步兵了么？照样可以防御好‘神城’的，而且哈特大人的意思么，恐怕是他么荣耀骑士团在二十天内赶到吧？我们是否能够及时到达，影响不大的。。。而且，只有他们的马，才能忍受连续二十天的急行军啊。”

　　雷不解的皱起了眉头：“那么，为什么哈特大人要我们也带好二十天的干粮，然后拼命的赶路呢？”

　　卡林的声音在他身边响起：“也许，那位哈特大人不过是想让我们明白军情的紧急吧。实际上么，我们联军出动，主要是害怕罪民的军力太强大，我们是协助防守，并不是防守的主力啊。”

　　雷瞥了一下卡林，冷哼一声，没有说话，而他依然缠着厚厚的绷带的手，已经摸向了腰间的刀柄。

　　卡林飞快的策马朝旁边挪了几步，皱着眉头说到：“好了，雷将军，我们的过节，以后自然有清算的时候。。。哼哼，不要忘记了，那时候。。。”卡林是想说如果那时候不是他为了自己混一个骑士衔，命令人放了雷，雷早就被处死了。可是卡林想到现在绝对不能激怒脾气本来就不是很好的雷，于是收住了话头。

　　雷冷笑了几声，点点头说到：“那么，亲爱的卡林大人，我很高兴和你们并肩作战的。但是我希望，你们史马特人不要动什么歪脑筋。。。还有，亲爱的波布卡特王子，您不会和上次一样吧？又在您的盟友的身后捅一刀子？你们比斯特铁骑的冲击力，可是非常强大的呀。”

　　刚刚策马赶上来的波布卡特面色难看到了极点，一声不吭的拍马冲上了前面。卡林看了看波布卡特，又看了看雷，突然笑起来：“看起来，我还是和王子殿下在一起比较安全，我可不想自己的脑袋被人砍下来当球踢哦。”

　　雷冷笑着看着卡林远去，眼里充满了凶光。

　　洛马特附在雷的耳朵边低声说到：“大人，您不要着急，帝国在组建新的五兽军团呢，哼，我敢发誓，这次罪民的袭击过去后，帝国会马上向其他六个国家发动袭击的。我们的军力已经损耗成这个样子了，在‘神城’的战斗中，我们的损失不会再多多少。而其他六国的精锐，很可能在‘神城’损失殆尽，他们想要重新组建几个军团，可没有我们梵特帝国方便呢。”

　　雷低声问到：“可是，难道不怕他们也出动类似荣耀骑士团的军队么？”

　　洛马特耸耸肩膀，低声说到：“那种部队，谁敢随意的调动呢？这次是因为荣耀骑士团已经有两万年没有出现了，两万年呀，大人。。。谁会防备到他们呢？这次他们回去‘神城’后，一定会受到其他各个国家的驻军的谴责的，并且肯定会约定在多久之内严禁大家再次的走出‘神城’，所以，起码在最近几百年内，他们再也不会出现了。。。除非‘神城’被攻破了。”

　　雷睁大了眼睛。洛马特轻笑起来，低声解释说：“‘神城’是大陆所有国家合力建造的，并且制定了一整套非常严厉的条约约束他们。最起码，《和平公约》的第一条，就是驻守那里的部队严禁直接攻击其他国家的本土啊。可是‘神城’的驻军如果想要回到大陆，就必须从我们的土地上经过，那么他们就违反了公约，所以，我们几乎是唯一可以调动神城驻军的国家了。”

　　雷摇摇头，叹息起来：“好复杂的关系。”

　　洛马特耸耸肩膀：“很正常，大人，真的。。。政治以及权势的斗争，就是这么回事，就这么回事。”

　　雷摇头，看向了前方。那里，哈特正在大声的呵斥，而荣耀骑士团也渐渐的加快了马速，一个方阵一个方阵的卷了出去，渐渐的就消失在了地平线下。

　　看样子，荣耀骑士团果然如洛马特所说的，当先返回‘神城’了。杰瑞策马回来，大声喝到：“雷，我们的骑兵加快行动，步兵就让他们尽力赶到就是了。。。各国的传令兵都已经派遣出去了么？你们派来的援军一定要赶快了。”

　　整个七国联军加快了速度，烟尘滚滚的朝着‘神城’而去。

　　一路上，都有梵特帝国的地方官带领着民工差役在那里补充粮草，倒是不用担心干粮不够使用。渐渐的，急行军十天后，联军的骑兵大队从梵特帝国的西北边境冲了出去，一头扎进了一个广袤的大草原。

　　洛马特有气无力的在马背上解释到：“大人，这个草原叫做神罚草原，长五千多里，宽四千多里，面积大得吓人，是整个大陆上最广大的一个平原，并且下面拥有丰富的地热，很多地方在冬天也还草木繁茂。可是因为害怕那些罪民，所以我们帝国根本不敢往这里移民的，同时么，我们帝国的领土已经够广大了，不用往这边发展。”

　　继续奔驰了二十天，在坐下的战马都累得口吐白沫，几乎要倒地暴毙的时候，七个国家的骑兵联军，总共二十万人马终于看到了地平线上的那一条突兀而起的山脉。

　　那山脉，绝对不可能是自然形成的。他整体都是漆黑的彷佛铁块一般的岩石，彷佛墙壁一样和地面都是垂直的，高达数千尺，人根本不可能从那里攀爬过去。只有山脉的中间，整整齐齐的张开了一个长达十五里的缝隙，一堵高达两百尺，漆黑的城墙平地而起，彷佛恒古就存在于那里一般。

　　雷身边的卡林抚摸了一下麻木的屁股，呻吟了起来：“神以神力直接升起的山峰，果然，果然不是人所能造成的结果。。。那里，就是神城了吧？”

　　是的，那座城墙之内，就是神城了。。。

　　 

 


正文 第三十四章 罪民
(更新时间：2004-11-23 15:42:00  本章字数：7429)


　　第三十四章 罪民
　　雷是第三个带领自己的军队进入神城的联军将领。冲得最快的波布卡特是第一个，第二个进城的荣誉让给了杰瑞，雷缓缓的率领下属的三万二千骑兵进入了神城内。高达两百尺的城墙似乎就是一块整体，黑漆漆的看上去坚固无比。

　　洛马特惊叹起来：“传说神城的城墙是建造之后用铁汁浇铸缝隙的，看来果然不假，大人，您看有些地方分明是金属啊。”

　　雷顺着洛马特指点的方向看了过去，惊讶的点头，他低声说到：“这要多少金钱，多少人力才能完成这么巨大的工程啊，太伟大了。”

　　克里特凑了上来，一脸不可思议的说到：“要不然，怎么是大陆上七大强国合力用了几十年时间修建的大陆第一雄城呢？这道城墙也还罢了，前面面向亡魂荒原的城墙，据说更加的壮观呢。十几万年，下面也不知道堆积了多少罪民的尸骨啊。”

　　走在长长的，光线黯淡的城墙甬道内，一股莫明的寒意浸透了每个人的身体。似乎一种无形无质的亡灵正在每个人的耳边缭绕，低声的述说着什么。雷甚至能够感到一丝丝凉气正喷进了自己的后颈，山民对于幽灵亡灵总是特别敏感的，雷有点害怕的转过头去，却看到一脸苍白的卡林正紧跟在他身后，两只漂亮的眼睛忽闪忽闪的，紧张的左右打量着。

　　看到雷回头了，卡林没有一丝血色的嘴唇里蹦出了几个字：“这里，好可怕的魔力波动，好强大的灵气，简直，简直就不是人呆的地方。”

　　此刻雷也没有心思去嘲笑打击卡林了，他只是呆呆的看着眼前越走越深的甬道，怀疑这城墙到底是否是没有边际的。后面，他们进来的那个入口已经缩小到了人眼珠子般大小，隐隐约约的无数骑兵正在涌进来，而前方，还看不到任何的光亮。

　　前行了一阵，甬道竟然向着地下延伸过去，明显的所有的人开始走下坡路了。洛马特紧张的抓住了雷的手臂，有点害怕的问到：“大人，这里，这里难道‘神城’是在地下么？”

　　一阵阵的风从前面吹了过来，带来了透骨的寒气以及怪异的啸声，前方简直就是鬼蜮一般，除了星星点点的镶嵌在甬道墙壁上的魔法水晶发出的昏暗的光芒，他们根本看不到任何光亮了，甚至无法看清楚自己三尺以外的景象。卡林的声音幽幽的传来：“这个，大概是‘神城’的防御措施吧。。。”

　　大概走了十几里的距离，也就是绝对深入地下有上千尺之后，甬道终于开始向上延伸了。雷有点神经质的笑起来：“哈哈，哈哈，他们没必要这么小心吧？这里是面向我们大陆的方向，他们为什么要这么小心呢？根本，根本不会有人从这里攻打‘神城’的。”绝对寂静的甬道内突然响起雷的笑声，把所有的人都吓了一跳。但是转瞬间所有人都松了一口气，这甬道的气氛太死气沉沉了，终于有人打破这种死寂了。

　　一个幽幽的声音突然在前面很远的地方传来：“不是为了防御你们，而是为了预防敌人攻克第一道城墙后，这里是用来陷害他们中间精锐战士的准备。想象一下他们进入这条通道探路的，肯定会是他们最精良的战士吧？如果整条甬道突然崩塌的话。。。”

　　饶是卡林和洛马特这般心计百变多端的人也都闻言吓出了一身冷汗，这是谁构思的绝户计？实在是太狠毒了一些。万一罪民攻克了前方的城墙，他们肯定要朝着大陆进发，他们不可能攀爬出这么长的一道城墙的，人之常情，他们会派遣大批最强的战士进入甬道探路，那时候。。。

　　至于雷和克里特这样的武将，则更是头发都竖了起来，规模这么庞大的城墙，就是为了坑人啊，也实在是不择手段了一些。

　　再往前走了一阵，他们看到了那个说话的人，一个身穿古怪的紫色长袍，看起来没有三百岁也起码有两百五的老头子正离地悬浮在那里。卡林飞快的，近乎是摔一样的爬下了马，恭敬的前行，用仅仅比祭祀神的典礼上的礼节稍微低一点标准的，五体投地的跪倒在了那个老者的面前，恭声说到：“雷克大导师，您。。。您还健在么？我师尊是现任大祭司奥雷・沙克拉，两百年前，他曾经来这里觐见过您。”

　　那个老头子雷克眼里迸出了两道绿光，缓缓的点头说到：“唔，你是奥雷的徒弟么？他应该还活着吧？我们法师的生命，总是特别的久的。。。好了，我只不过想看看史马特帝国的人而已，现在也没有什么事情了。。。如果有空，来魔导塔找我，我可以教你一点什么，虽然你的魔力弱得不成话，但是看起来还是很聪明的。”

　　一道白光闪过，雷克消失了。

　　卡林他们结结巴巴的叫嚷起来：“空间挪移，人类，人类真的可能掌握这种魔法么？我，我的魔力在他看来，是弱得不成话？”

　　史马特帝国的人是一脸的惊喜和荣耀，似乎看到了雷克，这辈子就没有白活一般。

　　雷冷冰冰的丢下了一句：“又不是你们有这么强的魔法，高兴个什么？你们这辈子，也不可能达到人家的高度吧？否则梵特帝国都是满天下的荣耀骑士乱跑了。”说完，雷一脸不屑的策马小步跑了出去。

　　史马特帝国的人一脸的郁闷，气恼的看着雷的背影没入了黑暗，却是再也说不出话来，想想自己刚才的表现，似乎也的确有点不堪啊。而后面远远的甬道里，似乎传来了一阵阵的窃笑声，但是又不知道是从哪个国家的队伍中传出来的，所以卡林他们也只能无奈何。

　　继续前行了十几里，雷他们终于出了地面，看到了真正的神城。一片近乎一摸一样的两层高，前后带院子的白石建筑顺着笔直的山谷朝前延伸，院子里打扫得非常整洁，因为两边的山峰挡住了大多数时间的阳光，所以没有那种柔弱的观赏花卉，庭院内以及马路边上都种植着许多的生命力顽强的小型灌木，看上去倒也是绿油油的一片。

　　山谷中纵向的马路有四十条，横向的马路则是不知道有多少，把山谷内的建筑划分成了整整齐齐的棋盘状的小区，看上去非常的有秩序。路上行人不多，看上去很多也就是普通的百姓吧，他们正用一种好奇的眼神看着雷他们的到来。

　　一批站在甬道口的，身穿黑色铠甲的骑士默不作声的挥手示意雷他们带人过去，随后带领他们朝着山谷的深处走去。如许又走了三十多里，终于看到了前方一大片一大片的帐篷，看来这里就是军营所在了。

　　带队的一个黑甲骑士沉声说到：“这里就是你们最近的驻扎地，你们可以随意在城内游玩，不过这里没有任何的娱乐，估计你们找不到任何感兴趣的东西。这里没有酒，没有可以用来寻欢作乐的女人，没有任何奢侈品，所以，我的个人建议是你们留在营地拼命训练，也许你们可以增加一点在将来的战斗中生存的机会。”

　　另外一个黑甲骑士则是向雷行礼说到：“军团长大人，这里是你们的营地，前面再走十五里就是‘神城’的防御城墙，现在荣耀骑士团以及光明剑士团正在上面防守，如果需要的话，会有人来通知你们如何配合行动的。”

　　雷点点头：“我明白了，那么，谢谢几位了，不知道你们是。。。”

　　第一个说话的骑士微微鞠躬：“我们是混乱骑士团的下属，我们的祖先来自达克帝国，如果没有事情，我们要归队了。等下会有城民代表大会的工作人员来给你们安排粮草等等物资的问题，请到时候和他们联络吧。”

　　雷下意识的点点头，几个黑甲骑士就已经飞快的朝着甬道那边走去，想来他们是想去看看达克帝国的军队是什么样子吧。毕竟他们的祖先，正如他们所说的一样，来自于达克帝国呢。

　　雷看了看面前的一大片圆顶大帐篷，不由得笑起来：“这里的条件不错啊，地面都是很平整的砂石地呢，帐篷的垫子看起来也很厚啊，睡上去一定舒服。叫兄弟们按照自己的编制选好帐篷，每个军官都要睡在可以随时掌握自己下属的帐篷内，明白么？”士兵们立刻行动了起来，在各自军官的带领下，每二十个人一组的选好了帐篷，战马也都安置在了附近的马厩内。

　　洛马特在旁边偷偷的比划了一个大拇指，示意雷说得不错，雷则是微微的笑起来，打了这么久的仗，看到杰瑞他们发号施令了这么久，他多少也学会了一些行军、扎营的东西了。

　　远远的，杰瑞带着几个亲卫骑士朝着这边走了过来，大声的叫嚷着：“雷，有兴趣去看看‘神城’的城墙么？哈，那些粮草什么的事情，就让你的克里特副官做好了。。。克里特，你可真幸运呀，跟着雷，连带你的升官都快了，你现在可是副军团长呀，回到帝都，你要请客，那些杂务嘛，你也要处理好哦。”

　　克里特丝毫没有上下级观念的，朝着杰瑞比划了一个粗俗的手势，杰瑞笑嘻嘻的走过来，拉着雷朝前面的城墙走去，一票好奇的将领也纷纷的把事情丢给了自己的副官，跟着他们走了过去。再看看远近的其他国家的军营，可不是么，主官全部都在朝那个方向走呢。

　　雷跟着杰瑞走了几步，低声问到：“奇怪了，这里似乎不适合种植粮食啊，可是为什么这里不缺少粮草呢？还有，似乎我们村子那里都知道，如果一个小范围内的人通婚太久了，到时候会有畸形的婴儿出生呢，这里总共才有多少人啊。”

　　杰瑞飞快的看了看左右，随后低声对雷解释到：“每过五百年，都会有一批年轻女子送来这里，做什么用的你就不用我解释了吧？这是各国挑选出来的，专门为本国的驻守‘神城’的军队准备的。至于粮草，你知道我们梵特帝国每年这么高的粮食产量，为什么只有一小部分出售到了其他的帝国？你知道为什么比斯特帝国的牲畜这么多，可是我们帝国的餐桌上，除了贵族以外，平民就根本吃不到来自北方的，肉质细嫩的牲畜呢？”

　　雷恍然大悟的哦了一声，杰瑞笑着说：“每过一定的日子，都会有大批的物资秘密的以一个大陆商会通商的名义送来这里，包括达克帝国制造的弓箭、史马特帝国出产的水晶等等战备物资，所以神城的坚固也是可想而知的呀。”

　　雷赞叹到：“都是秘密的么？”

　　杰瑞耸耸肩膀：“当然，都是秘密的，如果不是我的祖父是某个亲王的直系后裔，我和梅梭那老头子的孙子是好朋友，我也不会知道这些呀。。。哇，好严密的防守啊。”

　　就看到距离城墙还有七八里地的地方，地面上已经密布着金属打造的栅栏、刺桩，地上密密麻麻的都是陷阱等等，还有无数的碉堡、箭塔密密麻麻的分布在山谷中，一个个面容坚毅，身穿淡青色盔甲的武士手持弓箭、长枪，分布在了这些防御工事中。

　　杰瑞低声说到：“瑞特帝国的裁决斗士，肉体的强大可以和兽魂斗士比拟，在这种人为的复杂地形中，是肉搏战最可怕的对手啊。”

　　十几尺外的几个裁决斗士居然都听到了杰瑞的赞叹，他们转过头来，脸上露出一丝笑容，对着他们点点头。

　　雷低声说到：“作战能力如何我不知道，可是他们的耳力好吓人，要是谁想从这样的防线溜过去，除非他不是人。”

　　附近的裁决斗士们脸上都露出了笑容，明显他们也听到了雷的夸奖。不管怎么样，能够得到大陆上的人的称赞，对于这些守卫‘神城’的人来说，都是值得欢欣的。他们的一辈子都留在了‘神城’，所为的，不就是雷他们这样的人么？不过雷他们现在也是战士，可以帮助他们防守而已。

　　再往前走，一道高达三百尺的巨大城墙平地拔起，一股子杀气，或者说是死气就这么浩浩荡荡的从黑色的墙体上散发了出来。雷浑身一个寒战，差点被这巨大的杀气冲了个斤头，而旁边的卡林等一批史马特的魔法师，身体可没有雷他们这么壮实，莫名其妙的就浑身哆嗦着退后了好几步，看着眼前的城墙说不出话来。

　　沿着能够容纳十人并排行走的阶梯往上攀爬，雷偷偷的瞥了一眼‘神城’的三个城门，三个可以同时容纳五十个骑士并排冲锋的巨大城门，但是三个城门都被不知道有多厚的铁板给封上了，还不知道如何才能把这城门给升起来。

　　让雷他们吃惊的还在后面，城墙高三百尺，可是城墙上还有高达百尺的箭塔，每一个箭塔上面，都有几十个身穿紫色长袍的法师在上面观望四周。而这堵城墙，则足足有一里厚，同下面的防御阵地一样，到处布满了陷阱、机关、暗门等等，整个城墙上，就是一个森严的可供驻守的城市。

　　在几个荣耀骑士的带领下，他们一行联军将领小心的靠近了前方城墙的城垛口，随后，他们看到了正面城墙上那足足十尺长的尖锐铁刺，每一根大的铁刺上，还密布着寸许长的尖锐铁齿，足以把一个人身上的肌肉给挂下来。卡林面色惨白的倒退了几步，因为就在那无数的巨大的铁刺上，还有着上万具骨骼高大的尸骨悬挂在上面。

　　那些尸骨已经很有些年头了，肌肉、内脏已经全部腐烂，只有青灰色的骨架子还挂在铁刺上。很多骨架子都缺胳膊少腿的，分明是被利刃砍掉后，被硬从城墙上退下去而挂在那些尖刺上的。

　　城墙的前面，一道宽三十尺，深起码有五十尺的沟渠内，也是密密麻麻的布满了锋锐的铁桩，上面的尸骨更是堆积如山，看起来好不凄惨，一股子死气，一股子阴风，就这么从那沟渠内以及铁刺上冲了出来，整个‘神城’的外面，阴风惨惨，就连外面的土地都是寸草不生，看上去一片灰蒙蒙的。

　　而就在这灰蒙蒙的，也不知道被‘神城’的驻守法师用强大的魔法蹂躏过多少次的土地上，横七竖八的还有着无数的骨骼堆积在那里，有些是人类的，有些就不知道是什么样的巨兽的，最起码在这个大陆上，是不可能出现那种体形超过五十尺的巨大怪兽的。

　　骨骼堆和骨骼堆之间，是无数的支撑起来的木杆，可以看到上面挑着破烂的兽皮或者布条等等，无一例外的，木杆上不是绑着一具已经化为骨骼了的尸体，就是顶着一个个的骷髅头，看起来鬼气十足。

　　在这些可怕的存在之间，更加让人觉得邪恶的，是一具具简单的，用木头搭造的绞刑架，一根根漆黑的绳索在空中飘荡着，可是上面已经没有了尸体，因为尸体的骨骼已经风化、脱落、碎裂，全部在绳索下方堆积了起来。

　　从‘神城’的城墙一直到几百里外的海滩边，到处都是这些可怕的东西。一股股白色的雾气聚而不散的在尸骨之间飘荡，彷佛是一群幽灵在寻找自己的尸体一般，海风从这片荒地上吹过，在经过那些空荡荡的骷髅头的时候，发出了凄厉的啸声，就彷佛整个荒原的鬼魂在疯狂的叫嚣一般。

　　卡林面色惨白的躲在了沙波可的背后，再也不敢看城外的情景。其他那些出身于大贵族家庭的将领面色也好看不到哪里去，他们只知道‘神城’担负着保卫整个大陆的重要使命，可是他们无论如何都想不到，经历了十几万年的疯狂杀戮，‘神城’会是这么一个可怕的地方。

　　所有的人，包括雷在内，他们都深深的认为，这里不该叫做‘神城’，这里应该叫做‘鬼蜮’。看看‘神城’内的那些居民吧，他们没有任何生机，没有任何生趣，没有任何的娱乐。他们一辈子的任务，就是生下一堆的强壮的男孩子或者强壮的女孩子，男人从小接受训练，力争成为一个强大的战士；女人从小接受训练，力争能够多生几个孩子。

　　这里，就是‘神城’，而这里的生活，根本就是地狱。不管是对罪民来说，还是对于‘神城’的居民来说，这里，根本就是地狱。

　　哈特的声音从他们背后响了起来：“各位，你们最好习惯下面的景象。。。我们七个驻守‘神城’的军团，预备役战士在十二岁的生存训练时，就是在外面的荒野独自生存一年，我们能够坚持过来，你们也应该可以。因为我们就要面对这样的景色作战，面对那些嗜血的敌人作战，你们必须变得坚强。”

　　卡林不想问，可是他实在忍不住：“你们训练的时候，在这片荒漠上，吃什么？”

　　哈特古怪的看了卡林一眼，似乎不想说，可是还是回答了他：“有很多啃食尸骨的老鼠可以捕杀，实在不行的话。。。虽然过了两百年，但是这里的地气古怪，有些深埋在尸骨堆下的尸体，还是没有全部腐烂的。”

　　卡林以及几个高贵的统帅闻言，同时疯狂的呕吐起来。洛马特毫不落后于卡林的速度，早就一口喷了出来。

　　雷虽然没有呕吐，但是他的脸色也难看到了极点，他的脑袋里面一片空白，根本就不敢去幻想那是多么严苛的生存训练。

　　哈特突然说到：“注意了，他们的先头哨兵来了。。。我估计他们也是最近几天应该出现了，哼，他们在海滩上，不可能找到太多的食物的。哈，被神驱逐到那片不毛大陆的罪民，哼，他们来了。”

　　一个长发垂到腰间，身材比起波布卡特不会矮小的壮汉，手持一根木棍，大步的朝着这边走了过来。他全身上下，只有在下体处裹了一块兽皮，其他的身躯都是完全赤裸的。越行越近后，可以看到他全身上下都是可怕的，被野兽撕扯后留下的伤疤，甚至有一道伤疤从他的左肩一直划到了右边的大腿处，很明显，他受伤的时候，腹部是被全部撕开了的。

　　雷惊叹了一声：“好雄壮的汉子，他妈的，那一条伤口要是在我身上，我已经死了。”

　　哈特严肃的看着雷，大声说到：“永远不要小看那些罪民，他们拥有可怕的斗气，一种纯粹为了战斗而存在的斗气，不要忘记，背叛了众神的战神，就是他们信奉的对象，那个践踏了战士的荣耀的战神，赐予他们的力量，就是强大程度远超我们的斗气，所以，一定要小心。除非砍下他们的头颅和四肢，否则，你就必须小心他的临死反击。。。哪怕是砍下他的头颅，他们也有最后一拳把你的脑袋轰碎的实力。”

　　雷、杰瑞、克里特，甚至包括波布卡特在内的武将都不由自主的吞了口吐沫，结果却发现自己的嗓子里面干得厉害，一点液体都没有。哈特不是一个虚张声势的人，既然他这么说了，那么这些罪民就真的有这么可怕。

　　那人越走越近，渐渐的靠近到了城墙两千尺的距离，他的身后，又慢慢的出现了上百个同样衣不遮体，甚至一丝不挂的壮汉，他们手中都拿着粗大的木棍，只有很少的几个人的木棍头上镶嵌了铁制的矛头。

　　哈特冷笑起来：“他们被驱逐去的那个大陆，只有非常微薄的矿产，所以，他们没有太好的兵器，这也是我们的幸运，哼。。。”

　　而那些罪民，则已经是看着‘神城’，在那里唱出了一首非常苍凉的歌曲，歌声雄厚沙哑，曲调古老，在荒漠上的风伴奏下，他们彷佛一群来自地狱的恶鬼，正要来人间索取什么。

　　雷隐隐约约的听到了他们唱的歌词。

　　“失我神恩原。。。失我神临山。。。颠簸流离。。。居无定所。。。食不果腹。。。子孙不衍。。。”

　　那群大汉在骨骼堆中往来穿行，不断的打量着‘神城’的防御体系。一个身穿银色盔甲，手持一柄巨大长剑的剑士突然步伐轻灵的走了上来，大声呵斥起来：“被神驱逐的罪民，要么来攻城，要么滚开。”

　　那些罪民看了这个光明剑士团的剑士一眼，继续的在远远的地方往来晃荡，不断的窥探着‘神城’。

　　雷下意识的问：“他们的神恩原是？”

　　哈特耸耸肩膀冷笑起来：“梵特帝国和‘神城’之间的广大草原，整个大陆上唯一比清风平原还要富饶的土地。”

　　雷默然，他似乎突然想到了什么，他似乎能够明白一点点那些人的歌声中，为什么会充满了那么深沉的悲伤。。。

　　 

 


正文 第三十五章 渡海的人
(更新时间：2004-11-26 20:47:00  本章字数：11743)


　　第三十五章 渡海的人
　　那些罪民哼唱着曲调哀伤、古老的歌渐渐的离开了‘神城’，哈特缓缓点头，说到：“看来，他们的大队人马还在渡海，这些人不过是来看看‘神城’到底是什么样子的，好让他们的战士有点心理准备。嘿嘿，他们的斥候兵，你们发现没有，他们这些斥候身上没有携带任何的粮草。”

　　卡林好容易止住了呕吐，他擦了一下嘴角绿色的吐沫泡儿，有气无力的问到：“斥候不携带粮草？他们渡海的地方离这里很近吧？”

　　洛马特用一种怜悯的眼神看着卡林。哈特摇头回答到：“不，渡海的地方离这里有五百多里，他们一次来回也要好几天的时间。斥候兵不携带粮草，主要也就是为了节约粮草啊，他们罪民的粮食是非常稀少的，不把粮草留给攻打‘神城’的主力部队，他们又能怎么办？至于这些斥候么，荒漠上有得是他们吃的东西。那些还没有彻底腐烂的罪民的尸体，就是这些斥候的食物。。。用自己的祖辈的尸骨来果腹，这是一种幸福，不是么？说不定他们等下撕扯的一块肉，就是他们其中某人的祖父。”

　　洛马特眼神中的怜悯更加浓厚了点，而卡林也不辜负他的怜悯，抱着胃部搜肠刮肚般继续呕吐起来，这一次，他的嘴里流出来的，全部都是带着腥味的绿色唾液了，看起来，他是真的把苦胆水都给吐了出来。

　　哈特冷漠的看着继续呕吐的卡林以及几个高阶法师，沉声说到：“你们最好尽快习惯在这里的生存法则，没有什么可以恶心的，没有什么可以害怕的，没有什么是不能承受的。这里的只有一条法则，唯一的一条法则，那就是活下去。如果你们连我的言语都承受不了，如果你们甚至不敢看外面的那些尸骨一眼，那么，你们会死得很快，我敢保证。”

　　哈特轻轻的拍打了一下卡林的脖子，似乎在盘算哪里好下刀一般，他低声说到：“不管怎么样，如果在战斗的时候你突然呕吐出来，那么，亲爱的小法师，你的脑袋就会这样。。。”哈特掌刀一掌劈出，铁铸的城垛口马上被劈下了一块，缺口处光滑无比，彷佛利刃所为。

　　卡林的脸色变得极度的古怪，是那种憋气的紫红色里面夹杂一点点难受的青色，现在又多了一层因为害怕而生出的白色，几种颜色融洽的出现在了卡林的脸上，相互之间倒是没有任何影响，倒也是一种罕见的现象。

　　雷幸灾乐祸的嘿嘿了几声，问到：“哈特大人，我们是否需要派出人去侦察一下他们的动静呢？”

　　站在旁边的波布卡特听到了雷的话，顿时毫不示弱的马上接口：“当然，我们应该去查访一下他们的情况的。哈特大人，我们应该弄清楚他们大概会在什么时候发动攻击，是不是？否则的话，让驻军成天戒备，消耗的精力也太大了些。”

　　哈特满意的点头，横了一眼抱着肚子靠在后面的箭塔墙根处哼哼的卡林，大声说到：“是的，每一次罪民来袭，我们都会派出侦察分队去打探一下他们的情况。看看他们大概有多少人的规模，准备了多少大型的投石器，驯养了多少‘雷兽’，以及他们带来了多少粮食。我需要一批志愿者，而且他们不能是‘神城’的驻军，因为我们要节约每一分力量在城内防守。”

　　波布卡特第一个站了出来，他进城后马上就跑去‘神城’兵器库挑选出来的巨型长剑重重的虚劈了几下，他得意的瞥了雷和杰瑞一眼，哼到：“我算一个吧，我奉劝一下某些人，没有足够的实力，最好不要出去送死，明白么？至于我可不同，哈特大人，既然我有中级兽魂战士的实力，我起码可以逃跑吧？”

　　哈特无所谓的耸耸肩膀，用一种看傻瓜的眼神看向了波布卡特，叹息说到：“侦察分队么，只要不靠近他们接近一百尺的范围，那些罪民根本不会出手对付你们。所以，侦察分队与其说是需要强大的实力，不如说需要精明的头脑，可以清晰的看出对方的整体实力如何。当然了，王子殿下如果有兴趣，增加一个人也没有关系的。”

　　雷拉了一下身边的洛马特和克里特，站出来说到：“大人，我可以带我的两个下属去么？杰瑞大人可以在我不在的时间统领我的下属士兵的。”洛马特的腿有点哆嗦，而克里特则是坚定的站在了雷的身边。

　　波布卡特已经不满的吼叫起来：“您说什么呢？那些罪民会任凭我们偷窥他们的实力么？他们不会攻击我们么？”

　　哈特简单的点头，说到：“是的，他们不会攻击一百尺以外的敌人，因为他们要节约任何一点点粮食带来的能量，他们不能白白的为了几个普通的侦察兵而浪费自己的精力，在那片驱逐的大陆上，他们必须把粮食和饮水的数量精确到以多少粒粮食、多少滴水的地步，你认为他们会白白的跟着你们奔跑一段路程后，把你们从马上砍翻在地么？他们不见得追得上，所以他们绝对不会追。”

　　说完，哈特也不再看一脸郁闷以及不解的波布卡特，直接冲雷点点头说到：“很好，雷和你的两个下属算上，波布卡特王子算上，魔法师卡林算上，你们有五个人，然后，再加上各自的三位随行的骑士，一共是二十个人，可以么？你们倒是不用担心口粮的问题，‘神城’里有充足的粮草。”

　　卡林抬起了头，有气无力的问到：“我也要去么？”

　　一个苍老的声音幽幽的响起来：“当然，卡林啊。。。你们这些在帝都的宫殿内养尊处优的孩子，必须接受一些磨练了，去吧，去吧，看看那些罪民的生活，看看他们的努力，他们的身处绝境中的反抗，然后，也许你会变得坚强一些。”

　　卡林低声嘀咕了几句：“雷克大导师，我难道有这么不堪么？那么，我带三个钻龙七阶法师过去算了，你们带的都是骑士，我么，就带法师过去，总要有一些远程的攻击兵种的，说不定我们还可以好好的骚扰他们一下。”

　　哈特点头：“很好，我会给你们最好的战马，你们现在就可以出发。唔，用魔法师骚扰他们么？这倒是一个好主意，卡林，你可以多带几个能够骑快马的魔法师出去，如果能够毁掉几艘他们用来渡海的船只，对他们来说可就是最大的打击了。。。不过你们要小心，小心他们之间信奉死神和冥神的魔法师的攻击，他们所拥有的魔法，是你们所很难想象的。”

　　‘神城’的一切都是精确而有效率的，就在哈特在城头上吩咐卡林他们的时候，下面的裁决斗士们已经准备好了二十五匹战马，等卡林挑选好了八名随行的高阶法师后，‘神城’的城门缓缓的开启，雷带领着侦察队准备出发了。

　　厚达十尺的精钢铸就的城门缓缓升起，就彷佛一头巨兽张开了自己的嘴巴一样，雷他们明知这里没有任何的凶险，还是忍不住的后退了几步，却引来了附近的裁决斗士以及混乱骑士们不屑的眼光。雷心里有点冒火，他猛的挺起胸膛，策马快步冲进了甬道。‘唰’的一声，波布卡特坐下的快马速度更快的冲了进去，随后，甬道内传来了人仰马翻的喧闹声。

　　哈特无奈的声音传来：“甬道内一共有十道城门，波布卡特王子，您最好更换一匹战马，不过，能够适合您的块头的战马可不多，您一定要小心点了。。。”

　　波布卡特的诅咒声连番的传来，无非就是在问候设计‘神城’的那些建筑师了，他大声咆哮着：“一条甬道，居然设计了十道城门，那些白痴，那些混蛋，他们嫌钱多没地方使么？”

　　没有人响应他的诅咒，等他气恼的更换了马匹后，一行二十五人出发了。走出城门的时候，雷下意识的回头看了一眼，杰瑞带着自己的下属将领，正在身后用坚定的眼神看着他。看到雷回头望，杰瑞重重的点点头，随后做出了一个平安、顺利的祝福手势。雷回头挥挥手，策马狂奔了出去。

　　‘咔嚓，咔嚓’，马蹄重重的践踏在了地上的枯骨上，十几万年来，一批批罪民前仆后继的来攻打‘神城’，他们无一例外的倒在了‘神城’的城墙外，随后，又有无数的罪民在朝着大海的另外一方撤退的时候，被荣耀骑士团、混乱骑士团尾追而至，砍杀在了这五百里长的荒漠上。无数罪民的尸骨堆积在这里，一年年的时间过去，最古老的尸骨已经化为了骨粉或者僵尸，而更多的则是变成了这枯柴一般的骨片。

　　卡林面色极度难看的看着四周，看着那些邪恶的，在风中轻轻摇晃的绞索圈儿。他下意识的策马靠近了波布卡特，问到：“该死的，怎么一颗草都没有？这里，这里到底是什么鬼地方？”

　　雷幽幽的声音响起：“卡林大人，您不要忘记，这里的土地，已经全部被血浸透了，那些血液和这种紫色泥土混合的唯一结果，就是把整个大地变成了一块泥团，一块草都长不出来的泥团。想想建造房屋的时候，为了让灰泥更加结实，人们总是习惯在灰泥里参合一点点牲畜的血液的。。。”

　　卡林的喉结上下急骤的抖动了几下，他用一种古怪的嗓音说到：“雷大人，不管我们之间有什么恩怨，但是起码我们现在是盟军，所以，我希望你不要作出什么古怪的事情来。这里，这里太诡异了。。。我，我绝对不喜欢这个鬼地方。”

　　雷猛的回头，死死的瞪了卡林一眼，沉声说到：“我不会学习波布卡特王子，在你的背后捅上一刀的。我知道，我知道我们现在必须同心协力的战斗，我是一个蠢人，但是我不是一个不讲道理的人，或许，我这个你们看不起的平民百姓，比起你们这些大贵族更加明白事理。。。我也不喜欢这个鬼地方，所以，我绝对不能让那些罪民把我的家，也变成这样的地方。”

　　旁边传来了一声巨响，却是听到雷讽刺的话语后，波布卡特气恼的一剑劈出，劈翻了一个高耸的尸骨堆，结果不少还没有彻底腐烂的尸体被强劲的斗气催得满天飞舞，卡林和几个高阶法师一声尖叫，飞快的发动飞行术飞射了出去。

　　雷和蔼的对着波布卡特笑了笑，把头扭向了前方。波布卡特被雷的笑容弄的心底发寒，他下意识的握紧了手中的巨剑，给三个下属的狂熊骑士使了个一切小心的眼神。波布卡特可不敢肯定雷是否真的不会从背后捅他一刀子，他可是很清楚，自己从背后偷袭，摧毁了梵特帝国的飞凤、捷豹两个军团，双方早就成了死敌了。

　　卡林好容易的避开了满天飞的尸骨，气急败坏的冲着波布卡特嚎叫了几声，这才小心翼翼的落回了自己战马的马鞍上。这次他学聪明了，干脆的发动了一个风系小魔法，弄了一道小旋风在自己身侧盘旋，虽然持续消耗的魔力很是可观，但是凭借着他身上无数的魔力水晶以及那根‘智慧权杖’的力量，卡林倒也不害怕魔力耗尽。总之，波布卡特就算是砸一百个尸骨堆，也都没办法落在他身上了。

　　雷沉声说到：“好了，大家要加快赶路，我可不喜欢等我们到达的时候，他们的主力已经度过了海峡。如果是那样，他们朝‘神城’进发的时候，是绝对不会介意顺手掐死我们的。”

　　波布卡特想象了一下满山遍野的罪民冲突而至的可怕景象，也不由得打了个寒战，飞快的催动马匹跟上了雷，朝着西北方向的海峡赶去。洛马特在后面低声嘀咕：“看样子，面临一个强大敌人的时候，不管是拥有多么大的仇恨，大家都可以集中全力，同心共力的度过难关啊。。。唔，父亲告诉我，这就是政治，利益至上。”

　　克里特听到了几个字，不由得扭头问他：“洛马特，你在说什么？”

　　洛马特露出了天真的、纯洁的笑容，说到：“哦，我是说，这次如果雷大人可以升任新组建的五兽军团的军团长的话，我回到帝都可就威风了哦。雷大人说让我掌管以后他手下的一切军机策划等等，而克里特大人您么，担任一个副军团长也是很不错的嘛，不用几年，您自己的爵位也可以往上面升一级了。。。您现在还是男爵吧？”

　　克里特露出了开心的笑容，他深深的看了一眼雷的背影，连连点头说到：“是啊，是啊，我也这么觉得。。。是不是，库恩、亚索、米斯，嗯？你们说呢？”

　　这三个直属雷统辖的黄金骑士连忙点头，可不是么？谁不想自己的顶头上司的官越来越大呢？这几个家伙还巴不得雷日后坐上军务大臣的位置呢，虽然现在看起来是不怎么可能的事情。

　　一路无话，两天两夜后，他们赶到了大陆最西北角的海峡边。那是什么样的海峡啊，卡林和波布卡特都见过真正的海洋，那里都拥有金色的沙滩，蓝色的海水，温和的阳光以及四处乱蹦跳的鱼虾，如果运气好，还可以看到一只只硕大的海龟在沙滩上懒洋洋的晒太阳，它们往往就成为了渔民或者那些贵族老爷的美餐。和煦的风从海洋上吹来，海滩上那些高条的树木会温柔的抖动着腰肢，彷佛动情的少女一般。

　　而这里，这里的海滩是灰蒙蒙的一片，一层细碎的枯骨笼罩了整个海滩。海水是白色的，类似那种死人皮肤的惨白色，一层不知道从哪里而来的泡沫铺在海水上面，被有气无力的海浪一圈圈的推上了沙滩，累成了恶心的、累赘的厚厚的一层滑腻的东西。

　　天空是灰白色的，甚至风都是灰白色的，那些风从海上吹过来，卷起一层骨粉，就朝着‘神城’那边卷了过去，后面那些尸骨堆上的骷髅，顿时又发出了刺耳的呼啸声。

　　一堆堆奇形怪状的礁石胡乱的洒在了海滩上，海浪卷过来的时候，象征性的和他们撞击了一下，炸起了几个不起眼的浪花，顿时又退了回去。一些看起来恶心的，灰白色、细长、无鳞、滑腻、拼命扭曲、阔嘴、尖牙的海鱼偶尔被浪头卷到了礁石上，也是有气无力的跳动了一下，就被一只只粗大的手抓住了。

　　是的，那些罪民是带着满脸的兴奋和高兴抓住这些海鱼的。那些出手如电的壮汉飞快的抓住了这些海鱼，随后小心翼翼的抓着它们，把这些看起来就恶心无法下咽的生物送给了大队中的首领。那些首领则是小心的把海鱼交给了那些看起来身体比较矮小，应该是罪民中的青少年的任，那些青年则是在附近的首领、大汉们的催促下，一点鱼汁都不敢浪费的，整条的把那种可恶的生物吞了下去，随后，他们脸上露出了一种极度满足的欢欣笑容。

　　卡林的嘴巴又张开了，可是也许因为在荒原上奔驰，看到的那些丑陋的尸骨的关系，他这两天什么东西都没有吃，所以他实在呕吐不出什么，只好痛苦的趴在马鞍上反胃而已。他以前所吃的，都是鲜嫩无比，色彩鲜艳的龙虾、海贝等等，哪里看到过这么丑陋的‘海鲜’？他是下定了决心，以后再也不吃任何的海产了。

　　那些罪民一团团的坐在海滩上，任凭海风吹打着他们的身体，就彷佛石像一般，只有一些身材特别健壮的大汉在四周缓缓的移动，寻找着可以果腹的东西。大概二十万人就这么呆呆的坐在海滩上，排成了密密麻麻的一大片，似乎也起到了一点点保暖的作用，毕竟他们身上都很少挂着兽皮制作的衣物的。

　　已经有罪民发现了这一支小小的二十五人的侦察队，但是正如哈特所说的，他们也仅仅是目露凶光的看了几眼，根本没有冲杀过来的意思。

　　卡林紧紧握住‘智慧权杖’的手稍微的松了一下，把满是冷汗的手在衣服上擦了擦，这才问到：“二十万人，是不是？差不多这个数吧？”

　　雷缓缓点头，有点心惊的说到：“如果他们都拥有哈特大人所说的那种强悍实力，那可就太可怕了。他们到底有多少人呢？二十万人的规模啊，我只看到了很少数人身上挂着包裹，看起来里面是粮食，但是他们够吃么？”

　　波布卡特吸了口冷气，岩石般的脸上满是惊愕：“不要告诉我他们都靠吃自己祖辈的尸体为生，这，这太不可想象了。他妈的。。。卡林，你不要做出一副娘们的表情好不好？他妈的，我说的是实话，他们如果不是吃那些东西，他们能吃什么？”

　　雷手中的长枪突然刺出，一头壮实得彷佛猫一般的老鼠惨叫一声被他挑在了枪尖上。雷看着那只肥肥的老鼠，皱着眉头说到：“不是说过了，这里还有很多小型的生物存在么？他们也许可以依靠这些解决一部分粮草问题，可是。。。他妈的还是不够啊。。。看样子，不用多久他们就要向‘神城’进攻了，他们的粮草不能保证他们一直维持最旺盛的战斗力的。”

　　雷顺手把枪尖上的老鼠摔出了七十多尺，而一个罪民马上谨慎的靠了过去，小心翼翼的弯腰捡起了那支大老鼠，随后飞快的退后，他带起的几道残影在沙滩上卷起了一溜小小的风暴，看起来他起码拥有超过黄金五阶的实力。那个罪民小心的盯着雷他们，直到他看到雷等人丝毫不动之后，他才满脸笑容的举着那支老鼠，交给了他附近的一个首领。

　　那支老鼠马上被十几个年青人分食，一滴血都没有浪费。似乎是雷的举动给了这些罪民一点点好感，他们看向这边的眼神里面多了一丝，一丝很难察觉的柔和气息。

　　克里特低声惊叹起来：“那个家伙，如果放在我们任何一个帝国，都会是军队里面的绝顶好手，他会享受不尽，可是他现在居然为了一只老鼠而这样。。。甚至那只老鼠他还连毛都没能碰到一根，实在是。。。”

　　波布卡特等一批骑士的脸上露出了不愉的神色，似乎也对于这样身手高强的战士感觉到不值。

　　巨大的鼓声突然从海面上传来，雷握紧了长枪，低声说到：“哈特大人说的，他们渡海用的船来了。。。这个海峡到底有多宽？他们为什么要从这里渡海？”就在雷说话的同时，沙滩上的罪民突然跳了起来，一声声沉重的鼓声从这里传了出去，和海上的鼓声遥相呼应。

　　渐渐的，海上的浓雾中出现了一艘艘朦胧的船影。等到船只行驶得越来越近的时候，雷他们都不由自主的长吸了一口冷气。

　　那都是些什么样的船舶啊，破烂不堪，很多地方甚至都可以看到船板上生长的寄生菌。没有风帆，船的航行完全靠船上罪民人力划桨。而那些依稀还保留着船舶外形的船只附近，则是一张张巨大的木筏。木筏都用不知道什么材料的绳索拉在了一起，简直就是一小块浮动的土地一般。不管是在船上还是木筏上，都挤满了罪民，船舶被重压，海水都几乎扑到了甲板上，而那些木筏呢，因为装载的人实在太多了，很多木筏上的罪民，他们双脚实际上都已经浸泡在了海水里。

　　洛马特呻吟起来：“难怪他们要从这里渡海了，这里的海水似乎没有什么风浪，如果是从我们大陆的其他地方渡海，他们的这些船根本受不起风浪，足够把他们整个的卷入海底的。”

　　船只和木筏上扔下了一条条粗大的藤蔓，沙滩上的罪民飞快的扑了过去，无数人同时拉拽起那些藤蔓起来。疯狂的吼叫声中，那些船和木筏都被拉上了岸，给后面继续靠过来的船只让开了海面。

　　一个个兽皮包裹小心翼翼的被船上的罪民搬了下来，一个个黑糊糊的，看起来应该是饭团的东西被小心的分发进了那些在沙滩上等候的罪民手中，很快的，那些罪民都狼吞虎咽起来。但是雷他们注意到了，那些刚才吃了鱼和老鼠的年青人，则是眼馋的看了看那黑团子，随后又把黑团子交了回去。

　　更多的兽皮包裹从船上卸下，罪民们无比谨慎的把那些包裹绑在了自己的身上。

　　洛马特叹息起来：“按照他们刚才分的饭团来看，一个包裹里面的粮食，就够他们一个士兵吃上十五天了。不过，大概等于我们的士兵八天的口粮，而且油腥还不足，不知道他们这么大的块头，是怎么样靠这样的垃圾食物保持体力的啊。”

　　卡林眨巴了一下眼睛，恶毒的说到：“也许他们喝西北风也能活，哼。。。他们为什么不都饿死了，这样我们就省力太多了。”

　　雷猛的瞪了卡林一样，低声呵斥到：“卡林大人，请您对他们保持一定的尊重吧。我们会杀光他们，但是，请尊重他们。无论如何，他们为了自己的种族，他们在拼命啊。。。”

　　卡林刚要反驳雷的话，波布卡特的大手已经在卡林头上摸了一记：“卡林大人，雷说得对，我们还是要保持一定的尊重的。如果不尊重自己的敌人，那么就是不尊重自己。一个不尊重自己的人，在战场上是很容易失败的。”

　　更多的船只和木筏开了过来，虽然都是那样的破烂，但是起码能够装载东西度过这个海峡。似乎是他们的主力已经要开到了，雷他们看到了那些巨大的木筏上，一只只体形笨重的，彷佛大象但是比起大象要高大五倍以上的巨兽蹒跚走了下来。还有那些高达五十尺的巨大投石器，也是小心翼翼的被那些罪民施展神力从木筏上拉了下来。

　　足足花费了半天的功夫，两百多只巨兽，三百多架巨型投石器，超过八万罪民从船只上下来了。随后，那些船只和木筏也都被推进了海水，朝着大海的另外一端行去。

　　那些罪民安抚好了上岸的巨兽，又把那些巨型投石器团团围住后，就恢复了刚才的模样，呆呆的坐在沙滩上发愣，还是没有人看雷他们一眼。只有那些巨兽偶尔用凶残的目光扫过来一下，但是没有人的驱动，他们倒是懒得动弹一般，呆呆的趴在了地上。

　　雷他们小心的后退了上千米的距离，由卡林他们放置了几圈魔法陷阱、魔法警卫之后，这才小心翼翼的找了个尸骨不是很多的地方坐下休息。看着微弱的，用魔力水晶燃烧而引起的篝火，雷低声问到：“怎么样？听哈特大人说，每一次他们进攻的时候，人数最多在百万左右，最少只有三十多万，每次都是看两百年内他们的粮食收成以及子民繁衍的数量来决定的，几乎他们所有能够战斗的人都会派遣出来。”

　　波布卡特沉声说到：“也就是说，他们的大部队还没有到来，这里不过才二十七八万的数目而已。你们说呢？我们是继续看下去还是？”

　　卡林没有回答波布卡特的问题，而是很不客气的冲着雷说到：“你们的陛下沙格鲁是个疯子，明知道两百年的期限快到了，他居然还敢把荣耀骑士团调动出去，哼，真是一个不知道死活的狂人。”

　　克里特他们飞快的站起来，就要为卡林侮辱了他们的陛下而挑战卡林。

　　雷制止了克里特他们的冲动，冷笑着说：“卡林大人，先不要说这些事情吧？我可以告诉你，我以前狩猎的时候，那些该死的野兽，哪怕最温顺的，当你把他逼到绝路的时候，都会用尽一切手段反抗的，何况是我们人呢？。。。波布卡特王子，我倒是觉得，我们还要继续观察一天，怎么样？这样我们就可以大致的估算出他们增兵的速度了。”

　　波布卡特点头：“很好，我们看看他们两次增兵之间的速度是多少，然后每次大概能够送来多少人手，扣除他们大队行军赶往‘神城’的时间，我们可以大致的估算他们最后会来多少人。”

　　卡林不解的问到：“需要这么麻烦么？到时候在城头上都可以看清楚他们到底来了多少人了。”

　　波布卡特看了卡林一眼，不客气的说到：“卡林大人，也许您制定那些作战计划是非常不错的人物，可是对于现在这种纯粹是用实力讲话的战斗来说，您还是不了解啊。我们大致的估算他们有多少人，就可以先做好思想准备，并且大概的预测如果多少天内他们不能攻下城墙，他们的士气就会损失到零，那时候我们就可以出城攻击了。”

　　洛马特紧跟着回答说到：“至于在城头上观察他们的人数，如果他们的人数超过了四十万，那么在‘神城’上向下观察，是很难算清楚的，加上那些尸骨堆的影响，我们很可能作出错误的判断。。。如果就站在‘神城’就可以知道他们的大概情况，那么还需要我们这支侦察队干什么呢？”

　　卡林不说话了，他眨巴了一阵眼睛，突然笑到：“如果说具体的军事细节我不如你们，可是我也有我的长处呀。你们发现了没有，当他们接船的时候，很多罪民都会跑进海水里拉拽船只，其他的人也都会去海滩边帮忙，而他们就根本不会注意到我们了。。。”

　　雷看着卡林，低声说到：“您又有了什么好主意呢？亲爱的卡林大人？”

　　卡林阴笑起来，得意洋洋的说到：“等他们下一次援军到来的时候，我会连同这八位高阶法师一起，发动风系的禁咒。。。嘿嘿，他们可是在海上啊，如果突然来一阵狂风，他们会变得非常的难受吧？”

　　波布卡特下意识的和雷对望了一眼，雷哼了几声：“好主意，好主意，不过，您似乎一直使用火系魔法的，您到底可以使用几种魔法呢？我可是听杰瑞说，一般一个法师只能使用一系元素魔法的。”

　　卡林得意洋洋的说到：“我可是史马特帝国大祭司的徒弟，并且我还掌管着‘智慧权杖’，我么。。。我似乎所有系的魔法都会一点哦。”

　　雷倒是对于这个概念没有很清楚的认识，可是波布卡特以及洛马特他们可是全部都变了脸色，一个能够使用全系魔法的魔法师？卡林这个家伙，还真不是一般的厉害啊。

　　第二天一大早，雷他们又跑到了海边，和那些罪民近距离接触起来。那些罪民依然是自顾自的坐着发愣，才不顾雷他们的窥探。

　　等待了一天，直到夜幕快要降临的时候，海面上又传来了鼓声。洛马特飞快的说到：“他们来回需要一个晚上和一个白天。这个海峡并不是很宽，但是我们的大军为什么不直接冲过去毁灭他们呢？”

　　卡林低声呵斥到：“笨蛋，那个大陆是受到几个魔神护佑的地方，并且有很强的诅咒在上面，我们的魔法师上去后将失去大部分的力量，军队的实力也要打一个折扣，谁会笨到上去送死？相反我们的大陆受到诸神的护佑，甚至那些罪民来到这里，他们也可以施展他们所有的实力。。。这也是我们伟大的智慧之神宽容的表现啊。”

　　波布卡特冷笑到：“难道我们兽神就是一个残忍的神灵么？哼，不要老给你们史马特帝国吹嘘啊。”

　　雷不耐烦的低声呵斥到：“你们都闭嘴，准备动手吧。大家注意了，九个法师施展禁咒后，将会失去大部分的体力，一个分配一个携带他们走。。。我带着卡林大人走。。。波布卡特王子，您挑选一个法师好了。”

　　卡林正要说他想要波布卡特掩护他呢，可是雷既然这么说了，而波布卡特也已经选中了自己的一个下属，他也实在不好意思再说其他的话，只好默许了雷的安排。不管怎么样，雷是主动要求到时候护送自己走的，如果自己拒绝，似乎就有点那个了。。。虽然波布卡特会更加安全一些，但是为了贵族的某种高傲的面子问题，卡林不允许自己拒绝雷的好意。

　　昨天下午的事情又发生了一次，罪民们蜂拥而上，开始迎接自己的同伴。而卡林他们则是在雷他们的保护下，偷偷摸摸的策马赶到了距离海滩不到一千尺的地方，积蓄已久的魔力顺着‘智慧权杖’奔涌而出，经过这柄号称是智慧之神亲手制造的魔杖的加成，一个风系的禁咒以比平时短了十倍不止的速度发出了。

　　一股飓风逆着海风的方向席卷了过去，那些罪民尖叫起来，纷纷运足了斗气，把自己死死的攀附在了海滩的岩石上，或者干脆就钻进了地里。而那团飓风笼罩了长达三里的海滩，呼啸着带起满天骨头、骨片冲向了那些船只。

　　船队立刻乱了，十几艘装载着大量粮草的船只倾覆了，无数罪民不顾性命的嚎叫着跳下了海水，疯狂的抢救上面的兽皮包裹。一些实力惊人的罪民拼命的运起了斗气，一拳拳的破空发出，想要抵挡这威力强大的飓风。可是正如大陆上公认的一般，只要一个魔法师施展出了自己的魔法，任凭你多么强大的战士，也只有任凭他蹂躏的份了。

　　那些抵挡飓风的战士刚刚劈出了七八拳，就被飓风卷了起来，重重的抛进了翻着白沫的海水里面。

　　近海三里多的海面上，一时间巨浪翻腾，十几米高的海浪把一艘艘船只击打沉没，又把那些巨大的木筏给颠倒了过来，上万名罪民战士怒吼着被浪头卷进了海水里，很多人被沉重的船只、木筏击中了身体，顿时口吐鲜血的沉没在了海水中。

　　波布卡特紧张的大吼起来：“你们的禁咒威力也太弱小了，居然只能笼罩三里宽、三里长的海域，传说中的古魔法师，他们的风系禁咒可是可以席卷半个大陆的呀。。。你们还是九个人合力，也太差劲了吧？看看旁边，还有七成的船只没有受到影响啊。”

　　正在拼命的输出魔力维持那道飓风的卡林差点没气死，自己能和那种诸神之战的时候的古魔法师比较么？如果自己拥有那样的实力，早就登基成为史马特帝国的皇帝了，甚至整个大陆都已经统一在自己手中了，哪里还要辛苦的联军去攻打梵特帝国？

　　飓风继续呼啸，在无数罪民的尖叫声中，他们船只、木筏总数的三成被巨浪卷了下去，可以看到有一些实力惊人的罪民战士在海水中拼命的挣扎，可是其他人肯定已经被送入了海底了。

　　两侧的罪民疯狂的朝着这边奔跑了过来，看他们的样子，不把卡林他们撕成粉碎是绝对不肯甘心的。而那些没有受到波及的木筏上，也有一些头顶野兽骷髅头，面目枯瘦的古怪罪民站了起来，手中用兽骨或者人骨制造的魔杖拼命的挥动起来。

　　卡林他们突然感受到了空气中一股巨大的魔力汇聚了起来，他们突然醒悟：这些罪民中的魔法师，可是可以和‘神城’的那些魔法师比拼的可怕角色呀。自己占了点便宜赶快走就是，还在这里继续释放魔法干什么？

　　卡林停止了魔力输出，雷一手抓着他的领子，爬上战马就走。波布卡特他们一票高阶骑士也都纷纷抢走了一个浑身脱力的高阶法师，上马大吼着奔腾而去。

　　一股股灰色的光芒从天空中洒落了下来，每一道光芒一旦触及地上的尸骨，立刻就有数目不等的尸首彷佛睡醒一样怕了起来，顺手抓起手边尖锐的骨头，朝着雷他们摇摇晃晃的追了过来。

　　雷惊恐的看到了诡异、邪恶、恐怖的一幕，他尖叫一声，差点就把卡林扔了下去。他出生山野，对于这种幽灵等等最是害怕不已，饶是雷自己杀人无数，此刻也早就浑身发麻了。

　　波布卡特一声怒吼：“雷。”彷佛炸雷一般的声音把雷震醒了过来，他把卡林夹在自己腋下，疯狂的策马狂奔起来。

　　两侧的罪民在起初的几里路上跑得比马还要快，但是毕竟他们不是马匹，加上他们距离雷他们又是太远了一些，而雷他们的战马又是‘神城’特选出来的精良马匹，于是在跑出了十几里后，雷他们终于脱离了险境。

　　只有卡林在雷的手臂中疯狂的诅咒着，他丝毫不顾自己的贵族身份，在那里破口大骂：“雷，我操你祖宗所有的女性，天啊，为什么是我碰到你？天啊，你是怎么样保护我的？我。。。”

　　波布卡特飞快的瞥了一眼卡林，顿时疯狂的笑了起来，差点就把手中的那个高阶法师给丢了出去。不知道是哪个亡灵士兵扔出了手中的骨头，一根尖锐的大腿骨正牢牢的插在了卡林的臀部上，已经被血给染红了。。。

　　伴随着波布卡特的狂笑和卡林疯狂的诅咒，以及雷毫不示弱的脏话回击，侦察队完满完成了任务，回到了‘神城’。

　　 

 


正文 第三十六章 比斯特长弓兵
(更新时间：2004-11-29 1:45:00  本章字数：10521)


　　第三十六章 比斯特长弓兵
　　拖着不断嚎叫的卡林冲进了神城，波布卡特出于盟友的分上，大声的叫来了几个瑞特帝国圣灵魔导团的魔法师，并且顺手的撕下了卡林臀部的那块布片。于是，卡林洁白细腻的臀部暴露在了城墙上下数千人的眼中，委实可以说是非常有面子了一把，当然，卡林自己不能承受这样的‘荣耀’，硬是被波布卡特的举动气昏了过去。

　　不过，圣灵魔导团的魔法师，明显的比起沙特拉穆都还要强上一截，他们随意的施展了几个回复的法术，卡林屁股上那个小海碗口大小的窟窿就逐渐的愈合了，一丝丝的青色雾气从伤口上飘散了出来，被几个附近的光明剑士团的剑士用斗气催散了。

　　雷惊叹起来：“他是被死人骨头扎伤的，可是怎么会淬毒呢？而且看起来毒性还很大呀，卡林大人的臀部都肿了两天了，动都动不得。”

　　莱茵大步的走了过来，闻言轻笑，解释到：“哈特大人告诉过你们，这里的地气有点古怪，那些骨骼放置得太久了，多少会沾染一点点毒性的。而那些信奉死神和冥神的法师么，他们。。。”

　　雷克突然闪现在了场中，他皱眉看了看晕倒的卡林，挥手把他卷进了怀里，叹息说到：“那些信奉死神和冥神的法师，他们的魔法最大的特点，就是可以给兵器上带上剧毒啊。所以，哪怕那些罪民使用的是粗陋不堪的木棍和生铁枪头，你们也都要小心，稍微磕破了一点点皮肤，就可能让你们瞬间毒发身亡。”

　　波布卡特看了看卡林，再看了看雷克。雷克微笑起来：“波布卡特王子么？唔，比你祖父当年还要威武很多啊。。。不要怀疑卡林为什么能够活到现在，他身上中的，是普通的尸毒，如果是那些法师的魔力制造成的毒药，卡林他早就。。。”

　　雷克微微鞠躬，而莱茵也是举剑为礼，雷克带着卡林消失了。波布卡特嘀咕了一句：“妈的，魔法师都是这么鬼鬼祟祟，不知道长两条腿是用来干什么的。”

　　一句话得罪了在场所有的神圣魔导团以及圣灵魔导团的法师，可是那些法师又怎么能和波布卡特一般见识？这些法师不过是笑笑，就迈开双腿朝四周散开了。倒是围观的史马特帝国的法师们眼里冒火的盯了波布卡特一眼，而波布卡特的下属骑士们则是似乎无意的挥动了一下自己的拳头，双方互相瞪了一眼，哼了一声，分道扬镳，分别返回自己的驻地去了。

　　莱茵叫住了雷，等四周人都散去了，这才问到：“有什么发现么？那些罪民的情况如何？”

　　雷老老实实的把看到了的情况说了一下，莱茵顿时皱起了眉头：“两百多头雷兽？该死的，他们怎么会有这么多粮食喂养呢？一头雷兽需要一百五十年才能成年，并且那个食量。。。嘿，他们这次可是下了大本钱啊。三百多架投石器？唔，这倒是有点麻烦，不过，只要大家当心一点，损伤不会很大的。”

　　洛马特有点不解的问到：“莱茵大人，那些雷兽有什么可怕的呢？他们虽然高大，可是那些东西不可能爬上城墙的呀，他们根本就没有什么战斗力的，最多拿来当食物。”

　　莱茵有点心不在焉的挥挥手，说到：“唔，雷兽么，威力很大，它们是那个大陆上特有的一种叫做魔兽的东西，可以释放很强大的魔法，他们嘴里吐出的高压气弹，拥有摧毁一个小山包的威力。他们的吼叫声，经过那些亡灵法师转换后，将会变成鼓舞他们战士士气的巨响，但是队我们的战士来说，却是一种最大的刺激，可以让我们的战士无法集中精力，唔。。。两百多头啊。。。”

　　雷站在一边不吭声，能够让莱茵觉得不好对付的东西，肯定是那种实力变态的货色。听到了莱茵的解释后，雷更加肯定了这一点，他就是有点奇怪，这种叫做魔兽的东西，为什么在这块大陆上没有存在。

　　莱茵抚摸着微微有点胡须的下巴，低声说到：“唔，你们这次做的不错，摧毁了他们三成的船只么？那么他们调集兵力的速度就会放慢很多了，而且，因为他们要多等待几天，所以他们的食物么。。。嘿嘿，让他们去翻死尸堆找食物吧，吃多了那些东西，毒气多少会侵袭他们的肌体，让他们的战斗力打点折扣啊。雷，我会记下你们的功劳的。”

　　雷连忙点头：“这都是我们应该做的，没什么。。。”

　　一个冷冰冰的清冷的声音传了过来：“虚伪。功劳就是功劳，绝对不能少，也绝对不能多。有什么好谦虚的？你做了多少事情，就应该得到多少赏赐，没有做事，就应该受到惩罚，这是最基本的规则。”

　　莱茵挥挥手：“莉，少在这里教训人了。你不过才是荣耀骑士团预备团的师团长，这位雷大人可是已经是梵特帝国的军团长了，年龄上么，他也比你大一点，虽然实力差了一点，但是毕竟现在大陆上的战士实力削弱得厉害，你也不用太骄傲，人家的作战经验可是比你强太多了。好了，雷，你去兵器库挑选一下，看看你的下属需要什么样的武器和装备，‘神城’的兵器库库存的兵器可以装备两百万大军，你不用客气就是。莉，既然你来了，你就带着他们去挑选一下吧。我去见哈特大人。。。”

　　话音刚落，莱茵就带着几个下属的大骑士匆匆离开了。

　　雷他们脑袋转悠了半天，才找到了那个发话的骑士，顿时每个人的脑袋都是嗡的一声响，差点尖叫起来。而自制力最弱的洛马特，已经是一声低呼：“薇大人？”但是洛马特很快就羞了个满面通红，薇早就阵亡在波布卡特的手中，怎么可能出现在这里？

　　可是那个站在高达两百尺的箭塔顶上的少女，分明就和薇如同一个模子里面印出来一样。并不是说她们的容貌，容貌虽然都是一样的清丽，可是还是有很大的不同，这个少女的眼睛比薇的大了一点点，同时也冷肃了很多。可是从她们身上透露出来的，都是一种满不在乎，站在哪里都彷佛是在郊游野蚕一般的轻松暇逸。

　　听到了莱茵的吩咐，那个少女，莉，嘴巴轻轻的撇了一下，径直从那六十多米高的箭塔上跳了下来，淡金色的头发在身后高高飘起，彷佛一道金色瀑布一样闪动着。几道残影闪过，莉飞快的走到了雷的面前，上下打量了一下雷，并且还干脆的伸出手比划了一下自己和雷的高度差后，大惊小怪的叫嚷起来：“喂，大猩猩，有你这样练斗气的么？”

　　雷慌张的退后了一步，看着仅仅在自己胸口高度的莉，有点说不出话来。从来就不会和女性打交道，或者说从来没有和女性打过交道的雷，面对莉，是完全没辙。

　　莉再看了看洛马特和克里特他们两个，这才缓缓点头说到：“这才象话啊，你们的那个军团长，脸上被砍了一刀，本来就丑得厉害了，居然还在拼命的锻炼内气的入门功夫，好像非要长到比斯特的那些笨蛋一样的高度才肯罢休啊。”

　　克里特尖叫起来：“大人，您还没有学习斗气么？”

　　雷无奈的耸耸肩膀：“一直没有人教我啊。。。以前杰瑞说过，说我到了青铜三阶就可以学习军队的制式斗气了，可是我们一直忙着打仗，有时候是追杀别人，更多的时候是在逃命，哪里有功夫学呢？还好我现在内气还比较强，作战是没有关系了。”

　　洛马特和克里特面面相觑，说不出话来。没有学习内气的使用方法，偏偏在无数战阵中活了下来，还杀死了不少敌人，即使他身边有这么多的高阶骑士保护吧，也只能用一个词来形容了，那就是：“怪物。”

　　雷有点郁闷的看着面色古怪，互相乱使眼色的洛马特两人，刚要说话呢，莉已经失去了对雷的兴趣，重重的在身边的一根铁栅栏上踢了一脚，硬是把那铁栅栏踢出一个深深的凹痕后，大声说到：“好了，不要浪费时间，我等下还要去训练预备团的人。你，你，你，你，你，你们几个跟着我去兵器库，自己喜欢什么就选什么，不要客气。”

　　莉的手指在洛马特、克里特他们几个人的胸口以及雷的小腹上重重的点了一下，洛马特他们是疼得一个哆嗦，差点就叫嚷了起来。可是雷此刻的肌肉发达得厉害，莉的手指头差点就被他给震得扭伤了，气得莉是干脆的一拳头轰了过去，打得雷是抱着肚子哼哼不已，蹒跚的跟着莉朝前走去。附近的裁决斗士以及光明剑士，他们就当作自己没看到师团长痛打军团长这种以下犯上的事情，眼睛一翻，自顾自的巡逻去了。

　　一路走，莉一路对着路边的‘神城’各个军种的人打起了招呼，看得出来，莉在‘神城’的知名度很高，所有人都是笑嘻嘻的回答她的问候，哪怕是荣耀骑士团大骑士一级的人，也丝毫没有任何的懈怠。

　　雷嘀咕了起来：“你一个小丫头，下手也太重了，差点打飞了我。”

　　莉猛的回头，比划了一个小拇指，低声说到：“那是你太无用了。。。哼，我的实力已经可以胜过我父亲了，可是居然说我没有经验，不肯让我加入荣耀骑士团的正式编制，哼，你这个一眼看起来就没有修炼过真正的斗气的家伙，居然还做了军团长。。。你是不是靠贿赂上去的呀？听说大陆上的那些军人经常喜欢贿赂军纪官，让自己方便升官呢。”

　　雷大为尴尬，这话可不好解释，如果说自己的确是因为战功而升到这个官职的，按照自己的实力来说，的确是有点难以让人相信。可是要是说自己是靠贿赂当上军团长的，这可是天大的冤枉。

　　克里特则是问了一个傻问题：“莉小姐，请问，您的父亲是？”

　　莉横了克里特一眼，哼到：“除了莱茵那个家伙，还能是谁？也就只有他能够命令我吧？哼。”

　　莉身后的长发飘飘荡荡的，她人也如同一团风一般飞快的走过了一条条街道。雷的步伐大，克里特他们的斗气足够强，所以还能跟上她的步子，可是洛马特就有点吃不消了，到了最后，他根本就是喘气如雷的奔跑起来，这才勉强跟了上去。

　　似乎是有意的吧，在转过了几个街角后，莉的步伐再次的加快了，可是看起来，她的步子还是那么的轻松，一点都看不出任何吃力的表现。雷实在无法人手洛马特那吃力的模样，干脆的把他扛在了肩膀上，迈开步子跟着莉狂奔。

　　克里特轻轻的拍了一记马屁：“大人，您的体力真是惊人啊，等下回到驻地，我就教您军队的制式斗气，这样您的实力肯定还可以提升一大步啊。。。虽然我很想教您我们家族秘传的修炼方法，可是么，我没有权力决定这一点的，非常抱歉，当然了，等您回到帝都，也许陛下会赏赐您一种非常优秀的修炼方法呢，毕竟皇宫内高手众多呀。”

　　莉回头，倒退着，彷佛一头灵鹿一般飞快的倒退着疾走，她轻笑着对克里特竖起一根食指摇晃了一下，说到：“笨蛋，都要开战了，你让雷这个大猩猩现在开始修炼斗气，岂不是害他么？开始修炼斗气的时候，体内的内气会全部的散到每一条经脉去，人会有十天到一个月的时间没有任何力气，他还能打仗么？还不如过了这次战斗再说。。。何况，既然他可能得到帝国皇帝的赏赐，那么还要学习那军队的垃圾斗气干什么？”

　　莉用一种很不屑的口吻说到：“父亲说了，其实很多很好的斗气修炼方法，一直都在大陆上流传，不过都是因为你们这些贵族把那些修炼的口诀给霸占了，所以才弄得大陆上的军队一年比一年弱小，现在来增援我们‘神城’，也实在是没有什么用呢，只能在后面做万一的预备队了。”

　　一番话说得克里特他们几个贵族骑士面红耳赤，说不出话来。平日里谁敢在他们面前提这些犯忌的事情？可是莉的身份不同呀，她的父亲是荣耀骑士团十三位上位骑士之一，谁敢指责她的不是？

　　继续前行了一阵子，他们已经走到了一片山崖下，果然是所谓的由神直接从地下升起的山脉，这悬崖根本就镜子一般，平滑如砥。山崖的下面，开出了一个高达五十尺，宽百尺左右的大门，一排两百多个高达两米多，披着沉重的铠甲的人像站在大门边纹丝不动。

　　雷走过去看了看这些高大的人像，赞叹起来：“莉大人，这些雕像是干什么的？看起来好威猛啊，难道是那种传说种的魔法人偶么？杰瑞大人说过，古魔法中可以操纵钢铁制造的人偶作战呢。”

　　雷面前的几个人像突然动弹起来，并且发出了低沉的喝声：“妈的，我们是雕像么？小子，我们可是大活人，我们怎么像是雕像了？”

　　雷呆呆的看着这些高度还超过了波布卡特的家伙，他们的头盔上除了在眼睛那里开了一条细缝，浑身上下都笼罩在了寸许厚的盔甲中，怎么看也不象活人啊。

　　莉轻轻的笑着，对那几个大家伙打了个招呼：“图穆特叔叔，父亲叫我带他们来挑选一下兵器，他们是梵特帝国的军人。”

　　一个大家伙缓缓的点点头：“哦，梵特帝国的么？你们‘神一’军团的军团长已经领走了很多军械了，你怎么现在才来？”

　　雷连忙解释到：“我被派出去侦察罪民的动静了，所以迟了几天。”

　　莉已经拉着雷往山洞内走去了，她大声的说到：“有什么好解释的，快点挑选你准备配置给你的军团的兵器，登记后派人来领就是了。不过我建议你们，最好多配备远程的弓弩什么的，只要给一部分最强的士兵配置长枪就可以了，普通士兵不是那些罪民的对手的，还不如用弓箭去骚扰他们，效果更好得多。”

　　看到雷还在打量门口得那些大家伙，莉的手上猛的重重的掐了雷一记，在雷受疼的闷哼声中，她有点冒火的说到：“看什么呢？他们是兽魂战士，那个图穆特大叔，是兽魂战士第一师团的第五团队长，高阶兽魂战士。”

　　雷惊叹起来：“他们这么大的块头，就算是压，也可以把那些罪民压死呀。”

　　洛马特也赞叹说：“他们身上得铠甲，起码有三百斤，真不知道他们是怎么才能穿戴得动的。”这小子被雷扛在肩膀上跑了一段路，差点连心肺都颠簸了出来，现在正白着脸呢。

　　莉很不客气的说到：“自己实力弱，就不要羡慕别人，好了，你们看看，刀、剑、枪、弩、弓箭，各种军械都分门别类的存放好了，你们需要多少，就去领吧。唔，凯瑟斯，你登记好他们需要的东西，到时候一件件的分发出去。。。雷，你们军团有多少人？”

　　那个身材纤瘦的，坐在大门洞内的凯瑟斯翻阅了一下面前的笔记本，缓缓点头说到：“只有梵特帝国的‘神二’军团没有派人来领过武器了，一共是六万三千一百四十五人，按照六万四千人的数量分发，看看你需要配置些什么兵器吧。”

　　雷这时候才反应过来，他问到：“我下属的步兵师团也赶到了么？”

　　那个凯瑟斯点头：“还不错，他们的速度很快，在你们到达后的第五天，他们就赶到了。倒是你这个军团长一直没有来领兵器，那个杰瑞军团长也不好代替你准备，所以拖延到了现在。。。我可以告诉你，‘神城’的兵器质量比起大陆上通用的制式兵器要精良得多，对付那些罪民，还是使用我们得兵器效果好些。不用客气，自己吩咐吧。”

　　雷点点头，吩咐到：“洛马特，你去挑选两万四千柄砍刀，一万柄长剑，三万柄长枪。。。凯瑟斯大人，我可以去看看你们的弓箭么？”雷可是清楚的记得一个教训，那就是他刚刚参加军队的时候，克牢斯团队长教他说，每个弓箭手都要配置自己的单兵武器的。

　　凯瑟斯愣了一下，摇摇头说：“我不是什么大人，不用这么客气，我不过是‘神城’兵器库的一个记录官而已。弓箭么，你可以进去看看，这里的弓箭很不错的，多配置一点弓箭是一个明智的选择。哪怕他们攻上城头吧，后面的几百座箭塔也可以对城头发起攻击的。”

　　雷带着克里特走进了弓箭库，而莉则是无所谓一般的跟了进来。

　　这是一个巨大的库房，巨大的油灯照得四周雪亮。一层层的黝黑的弓箭架子密密麻麻的排了开去，一柄柄黑色的强弓就这么稳稳的架在了上面。库房的门口有魔法师设置的结界，保证了这个库房内部的恒温恒湿，以保证这些强弓不会因为受潮而变成废物。

　　雷抓起了一张弓，顺手抽出了一根放在架子边上的弓弦，把弓弦上到了弓臂上后，雷轻松的拉了一个满圆。

　　莉歪着脑袋问到：“怎么样？这里的弓都是品质最好的强弓，在平地上可以射出五百尺远，在‘神城’城墙上则可以保证一千尺的有效杀伤距离。。。毕竟‘神城’的高度有三百尺呀。”

　　雷叹息了起来：“还是太弱了一些呀，看看这些箭，虽然箭头上有了倒刺和血槽，可以保证杀伤力，可是对于那些罪民来说，威力不是很大，怎么你们这里也没有我想象中的那种弓呢？”

　　莉有点不服气的皱起了眉头，冷冰冰的说到：“你要什么样的弓，只要你说得出来，我们‘神城’的工匠就可以制造出来。”

　　雷倒是没有注意莉的口气，他兴奋的说到：“真的么？那么，就太好了。其实也不是很麻烦的，大概就是拳头粗细的木棍，六尺长左右，削制成弓形后，起码用三根弓弦并在一起组成一条弦，配合特制的长箭，可以保证在平地上杀伤千尺外的野牛呢。我以前在山中打猎的时候，猛虎都没办法抵挡这样的箭矢抛射的。”

　　莉呆了一下，有点郁闷的喝到：“你胡说什么呢，六尺多长的弓，你的军团内有谁能够使用？你最多算上一个，你身边的这个。。。哦，副军团长，他能使用么？恐怕开弓个三五次，手都软了吧？如果你需要，我可以叫人给你制造一柄最好的出来，加上特制的长箭，并不需要太多的时间，可是你要制造多少？你下属的那些士兵，最多能熟练的使用这里的弓箭呀。”

　　雷抚摸了一下下巴，嘀咕了起来：“不是呀，普通士兵也可以使用的，但是就是说有点吃力，对了，我的下属的确是很难使用它们的，除非经过专门的长期的训练才可以。。。力量，必须要有很强的力量才能使用呀，而且身高也是个问题。。。”

　　雷的眼珠子乱转，突然就看到了几个兽魂战士抡着沉重的狼牙棍从库房前面走过，他重重的一拍巴掌，脸上笑成了一朵花儿：“莉大人，虽然我的下属不能顺利的使用这样的长弓，但是有人可以呀，你看看，波布卡特王子下属的那些比斯特铁骑士兵，反正他们的冲击力不如荣耀骑士团以及混乱骑士团，那么让他们改行做弓箭手算了。”

　　克里特在旁边张大了嘴巴，而莉则是开始盘算事情的可行性。

　　雷微笑起来：“以前我的身高只有五尺多，但是也能使用长达六尺的长弓，而比斯特的铁骑兵，他们的身高都在七尺或者八尺上下，使用八尺长弓绝对没有问题。按照我在山上狩猎的经验，八尺长弓，可以把特制的长箭抛射出一千尺，加上‘神城’城墙的高度，有效的杀伤范围起码是一千五百尺到两千尺的距离呀。。。莉小姐，你想想看，从几百尺的高空落下的长箭，就算是那些‘雷兽’恐怕也难以抵挡吧。”

　　莉的眼珠子咕噜了一阵，飞快的盘算起来：“‘神城’有熟练的弓匠七千人，既然你的长弓只需要优质的木料，不需要角、筋等等，那么一天每个人起码可以制造两支出来，那么。。。唔。。。很好。。。你去和那个比斯特的王子谈谈，我去命令人开工制造你的长弓。只要能杀伤那些罪民，他们辛苦点加班也是应该的。”

　　莉飞快的冲出了库房，几道残影晃过之后，就这么消失了。

　　雷轻轻的抚摸了一下手上的强弓，低声说到：“克里特，我们军团要四万张强弓，每张弓还要配置五十支上好的长箭，你去登记一下吧。”

　　克里特飞快的行礼，随后匆匆走了出去。

　　雷则是挥动手中的弓箭，让弓弦在空气中发出了‘嗡嗡’的轻鸣声后，他大步的走向了凯瑟斯，他径直的问到：“凯瑟斯大人，你们这里有。。。那种。。。嗯。。。也许出于骑士的荣誉，你们以往没有使用过这些东西，但是对我来说，那种东西是非常必要的。。。我是说，我没有侮辱你们的意思，但是，我希望你们可以帮我准备一些。”雷是结结巴巴的说完了这些话，因为他清楚，一个以‘荣耀’为名的骑士团，是绝对不会使用他的那些手段的。

　　凯瑟斯好奇的看着雷，问到：“雷大人，您又客气了。。。您到底想要问什么呢？不管什么东西，只要您能说出来，我们都会尽快的给您准备的。”

　　雷看了看左右，突然把凯瑟斯的脑袋扳近了自己，低声的问到：“我是说，毒药，那种涂抹在箭头上后，射进人体，可以让人瞬间死亡或者身体麻痹的毒药。。。你这里有么？有多少？”

　　凯瑟斯惊讶的睁大了眼睛，良久，他才低声说到：“毒药么，是没有的，但是我们这里有大量的麻醉药，那是为了预防圣灵魔导团的魔力耗光后，战士们接受手术治疗的时候使用的，效果很是不错，您需要么？”

　　雷的眼睛里面透出了一股子的凶光，他轻轻点头，脸上的伤疤顿时拼命的扭曲抽动起来，他微笑着说：“当然，越多越好，唔，您不会告诉别人的吧？我可不想在‘神城’留下一个臭名的。”

　　凯瑟斯琢磨了一阵，突然微笑起来：“当然，我什么都不会说。。。以前有人提出过类似的提议，但是马上被荣耀骑士团给开除了，所以，我理解您的顾虑，放心好了，那种麻醉药无色无味，涂在箭头上，没人会发现的。”

　　雷微笑着点头：“那么，一切拜托了。”

　　凯瑟斯点头，随后看着雷带着自己的下属远去。直到走出了很远，克里特才低声说到：“大人，您刚才说的话，很有点贵族的味道呀。”

　　雷皱着眉头说到：“少废话，我说话有什么贵族味？我不过是顾虑被哈特大人他们知道，所以那些话都想了很久啊。要知道，我们的士兵和罪民比较起来，实力相差太大，我可是为了减轻我们士兵的伤亡，才这样做的啊。”

　　克里特嘀咕着说：“所谓贵族的口吻，那就是永远不要直接说出你的目的。。。就好像您要和一个美女上床，您应该这样说，亲爱的小姐，您的美貌让我惊叹，您的出现，让这个世界都失去了光彩。。。哦，能够得到您的青睐，是我一生的荣幸。”

　　雷和洛马特露出了笑容，重重的锤打了一下克里特后，雷说到：“比斯特人的大营在哪里？带我过去。。。我要和波布卡特王子好好谈谈。如果他同意，那么他的人将会转行成为弓箭手，如果他不同意么，那么。。。没办法，我只能要哈特大人他们用命令要求他们同意了。”

　　一路上向着路上的行人打听了一下，雷他们七扭八拐的到了比斯特人的军营处。就在大营外的操场上，波布卡特正浑身扒得光溜溜得，只剩下了一条贴身得小裤衩，在那里和三个狂熊骑士角力。他们的搏斗方法非常的直接，非常的有效，那就是你打我一拳，我揍你一拳，谁先趴下谁就输掉。

　　看看旁边那十几个不断的摇晃着脑袋，在那里哼哼的比斯特骑士，很显然的波布卡特是占据了绝对的上风。

　　看到雷带人走了过来，波布卡特挥手示意暂停，然后鼓起了全身的肌肉，站在那里笑着问：“啊，雷大人，您跑到我们的军营干什么？看看，我们不过是在无聊的时候消遣一下，不知道您是否有兴趣和我玩玩呢？”

　　说完，波布卡特一拳对空击出，他虽然没有使用斗气，但是高速的拳头也让前方的空气发出了一声闷响，一团风劲四散。

　　雷耸耸肩膀，嘀咕着说：“我可以用弓箭射死一头狗熊，但是我对于和狗熊比划力气是没有任何兴趣的。波布卡特王子，我找您是有一些事情要商量。”

　　波布卡特听到雷把自己比喻成狗熊，脸上正难看呢，听说雷有事情要和自己商量，不由得冷哼了一声：“是么？有什么事情呢？你这个不敢决斗的家伙。。。哈，不过我知道你不是贵族出身，不用讲究我们贵族的习惯的。”

　　克里特和洛马特的脸阴沉得厉害，雷可是他们的顶头上司，波布卡特的话实际上也已经侮辱到了他们，不过，在雷没有说话的时候，他们没有办法出头而已。更何况这里是比斯特人的大本营，洛马特心里还是有点心虚的，真的动起手来，就凭借自己那三脚猫的斗气，还不被那些比斯特骑士给拆零碎了？

　　雷摇摇头，低沉的说到：“波布卡特王子，我们两个的事情么，总有解决的一天的，这一点，您尽可以放心。我今天来，是要告诉您，您见识到了我在特克峡谷的时候使用的长弓吧？威力怎么样？尤其是守城的时候，威力如何？”

　　波布卡特死死的瞪了雷一眼，这才说到：“实话是说，你的那该死的长弓，威力实在是大得吓人，我好几个高阶骑士都是被你偷袭干掉的，以他们的实力，居然都挡不住你的一箭。。。至于那长弓给我留下的最深的印象么。。。是您在卡林大人的屁股上留下的一箭，真可怜啊，他差点有好几天没办法施行人类的某种本能活动了。”

　　洛马特似乎想到了什么，嘴角一勾，邪邪的笑了起来。

　　雷缓缓点头：“那么，既然您承认我的长弓威力很大，那么，如果是有上万张这样的长弓同时抛射，想来会给那些罪民以很大的杀伤吧。”

　　波布卡特沉思了一阵，大笑起来，他懒洋洋的坐在了下属搬来的一张大椅上，歪着脑袋看着雷：“你想要调动我的下属去充当长弓手？天啊，您真是异想天开啊，难道我会让我的下属听你的指挥么？”

　　雷一口吐沫吐在了地上，低声说到：“我不过是不想让我们的士兵受到太大的伤亡而已，波布卡特王子，如果您不乐意，就算了。那些长弓手的指挥权，自然还在您的手上，不过在战斗的时候，我希望他们能够按照我吩咐的意愿去射击就够了。”

　　波布卡特沉默了一阵，终于点头说到：“好是好，我没有什么意见。不管我们之间的仇怨有多少，雷大人，我们现在毕竟是盟友，所以，我支持你的决定。。。反正我也知道，真正的开战的时候，我们比斯特铁骑的力量根本微不足道，只能在城墙上配合防御而已。所以么，我同意你的主张。。。但是。”

　　雷连忙问到：“但是什么？”

　　波布卡特双手摊开，一脸无奈的说到：“我们帝国的军人从来不会开弓射箭，所以，可能在准确度上难以满足您的要求啊。”

　　雷大笑起来：“需要准确么？波布卡特王子殿下，我并不奢望您的下属能够达到我那样的箭术水准，可是您要想到，上万张弓同时抛射的时候，他们将会覆盖多大的面积？那些罪民攻城的时候，他们的队列会多么密集？哪怕是瞎子，那时候都可以命中一个敌人吧？只要射中了，我敢保证，那个中箭的人就再也没有战斗力了。”

　　波布卡特把粗长的双腿盘在了屁股下，彷佛一尊佛像一样坐在了大椅上。良久，他才说到：“好，我答应你，您能弄多少那种变态的长弓过来，我就调拨多少人手听你的使唤。比起和那些罪民面对面的厮杀，还是在后面射箭要安全多了，起码可以让我的战士少死几个。我答应你。”

　　雷重重点头，转身就走。他没有说‘一言为定’，波布卡特也没有说‘好走不送’，反正他们现在是盟友，但是也仅仅是因为罪民的威胁而成为了盟友，以后么，他们还不一定要厮杀成什么样子呢。

　　走出了比斯特大营老远之后，克里特才问到：“大人，把威力这么强大的弓箭交给他们，日后不会造成我们的威胁么？”

　　雷轻笑起来：“杰瑞告诉过我啊，比斯特帝国缺少铁矿，他们就算日后训练了一批精锐的长弓兵，他们也要有足够的铁制箭头才行呢。。。哼，这一点不用担心的。克里特，我是个蠢人，我都开始学习一些东西了，你多少也要向洛马特学着点呀。”

　　克里特一脸的尴尬，而洛马特则是偷偷的对着雷比划了一个大拇指。

　　 

 


正文 第三十七章 攻防
(更新时间：2004-12-5 16:20:00  本章字数：10507)


　　第三十七章 攻防
　　十几头极度精壮的公牛被绑在了方圆百尺的一个圆形区域内，它们的身上还被披上了几层厚厚的生牛皮，看起来好不怪异。一个身材壮硕的比斯特战士挥动着一柄砍刀，重重的在牛的背上劈砍了几下，饶是那牛被他的巨力砸得浑身哆嗦，但是刀锋还是没有能够劈开那厚厚的皮革。

　　远远的站在场边的波布卡特摇摇头，说到：“好了，退回来。”那个比斯特战士极度郁闷的重重的一脚踢在了牛肚子上，这才心不甘情不愿的慢吞吞的走了回来，看得出来，他对于自己没能把这头公牛劈出一条伤口很是不满意，深觉自己丢失了面子。

　　而围观的人群中，哈特已经下令了：“好了，强弓手，准备抛射，让我们看看你们的箭矢能否伤害到这些公牛。”

　　两百名梵特帝国的弓箭兵站在了距离公牛五百尺的地方，拉开了手中的制式强弓后，成三十度角把箭矢射了出去。‘嗖嗖嗖’的破空声中，那些箭矢有三十多支命中了那些公牛背部的牛皮，可是那覆盖的生牛皮实在太结实了，这种轻巧的箭矢根本没有任何效果。

　　雷已经迫不及待的吼叫起来：“好了，你们退下去，换长弓兵来试试。你们的箭矢箭头太轻，就算从高空落下，也没有办法对这些家伙造成任何伤害的，看看我们的长弓兵的杀伤力吧。”

　　两百个身材高大的比斯特战士扛着两米多长的长弓走进了场内，在距离牛群有快要一千尺的地方站定了。他们手中的长弓就是一根最简单的木棍，当中最粗，两端渐渐变细，虽然削制得比较精致，但是没有任何的花纹装饰。同样的，这些长弓也没有使用任何的兽角、兽筋等等昂贵的材料，根本就是一根弹性十足的木棍。雷大声喝令到：“站成密集的方形队形，同时抛射。”

　　巨大的长弓被拉开了，弓弦震动的‘嗡嗡’声就彷佛有一群蚊子在诸人的耳朵边哼哼一般，显示出了这种长弓中蕴藏的巨大力道。接近两米长的，足足有大拇指粗细的，用上好的松木制造的箭矢架上了弓弦，锋锐的长三角形箭头散发出了冷冷的光芒。这种有一个半中指长，宽不到两根手指的箭头，拥有着可怕的穿透力，那些打造这些箭头的‘神城’工匠吹嘘，只要有足够的力量发射他们，这些箭头可以轻易的穿进花岗岩。

　　弓扬了起来，箭头斜斜的成与地面夹角三十度的角度指向了天空。雷低声喝到：“发射。”

　　两百个比斯特战士同时松开了手指，离指的弓弦把一股巨大的力道加持在了这些特制的长箭上，松木削制的箭杆突然的微微弯曲了一个弧度，在它们射出的时候，这一个小小的弯曲刚好让它们避免了和弓身的摩擦，使得弓弦所加给他们的力量全部用来向上飞升。

　　彷佛一群鸟突然的从地上起飞一样，两百支特制的长箭脱离弓弦的时候，带起了一阵巨大的风啸声，随后，他们以难以想象的速度扑上了天空，转瞬间就变成了肉眼不能分辨的小黑点。这些长箭渐渐的飞上了最高点，一个轻盈的转身，他们循着一个完美的弧线，重重的，带着一丝狰狞的朝着前方、下面的牛群扑去。

　　没有人看清楚发生了什么，总之，在一起结束之后，他们只看到那些公牛被两支、三支或者更多的长箭钉在了地上，那些长箭可怕的穿透力把他们的身体连带身体上覆盖的厚厚的生牛皮一起穿透了。而‘神城’工匠的话显然是没有吹牛，那些没有命中目标的长箭，都深深的扎进了公牛身边的石板内，整个箭头都消失不见了，甚至有几支比较脆弱一点的箭杆‘啪’的一声，被巨大的振荡给弄折了。

　　围观的上千联军官兵齐齐的吸了一口冷气，只有雷在那里得意的说到：“怎么样，我说过的，这些东西的威力大得可怕呀。”

　　哈特从震惊中清醒了过来，他大声喝到：“军械官何在？你们这七天来，一共生产了多少长弓？制造了多少箭矢？”

　　一个面容精悍的‘神城’军官飞快的走出了人群，大声回答到：“大人，最近七天，我们一共制作了一万三千柄长弓，箭矢的数目有点少，一共是十二万支，这箭头的锻造要求很高，否则破甲力就会削弱不少。”

　　哈特大笑起来：“没关系，十二万支么？足够那些罪民好好的消受一次了。。。嘿嘿，你们要求这么高的工艺干什么？你们看看，只要打造一个三角铁头放在箭杆上，就足够拥有穿透那些罪民身体的能力了，没必要太讲究的。。。快点，加快进度制造这种长箭，不，弓也要加快速度，明白么？这可是能够极大的杀伤敌人，减少我们伤亡的利器呀。”

　　哈特扭头看了雷一眼，重重的点头说到：“小子，有你的，记下军团长雷特大军功一件，等待他回到帝都了，请当朝陛下按功赏赐。”

　　雷微微鞠躬，刚要谦虚几句，却发现自己实在是不会谦虚，干脆的就闭上了嘴巴。而杰瑞以及兴奋的洛马特他们已经冲了过来，七手八脚的重重的拍打起他来。雷狼狈的躲开了一群人的重击，大声吼叫起来：“妈的，你们想杀人么？克里特，你这个混蛋，你是不是故意的要趁机打我一顿？”

　　雷操起身边的长枪，追着杰瑞他们就跑，却没有注意到站在莱茵身边的莉飞快的踢出一脚，把雷整个人风筝一样的踢飞了十几尺，重重的一个马趴摔在了地上。雷疼得噢的一声惨叫，而莉却是不屑的一撇嘴，低声嘀咕着说：“好运气的大猩猩，还没有正式开战呢，就已经得了一笔军功了，哼，哪里有这么便宜的事情？”

　　莱茵翻了一下白眼，干脆就没有理会莉的抱怨，他可是清楚莉是在妒忌雷的运气了。

　　就在雷狼狈的从地上爬起来，准备不顾身份的当场找莉理论的时候，雷克伴随着一道白光出现在了场中，他的手在虚空中抓了一下，顿时把一身黑袍的卡林给抓了出来。看得出来，卡林身上的魔力波动强大了很多，很明显的，就在这七天之内，雷克给了卡林不少的好处。

　　雷克微笑着对着哈特微微鞠躬，哈特也急忙行了一个军礼。雷克微笑着说：“哈特大人，卡林告诉我，史马特帝国发明了一种叫做‘火药’的东西，这是他们在配置魔法药品的时候无意间发现的，拥有非常强大的爆炸力，我想，也许对于这次的城防会有帮助的。”

　　哈特刚要说话呢，远远的一个炸雷般的声音响了起来：“吼，敌袭，罪民的大军攻来了。。。兄弟们，各就各位吧。。。哈哈，又可以杀个痛快了。”可以看到，发话的家伙是一个身材近乎三米，高大、健壮、结实得波布卡特在他面前都显得很是娇小玲珑的一个兽魂战士。那家伙正挥动着一柄长达三米开外的巨大双手战斧，带着上千兽魂战士疯狂的朝着城墙处跑了过去。

　　就在这个大家伙发话的同时，城墙上冒出了十几团魔法光弹，高高的在空中炸裂了开来，城头上的魔法师发出了敌袭的警报。

　　莉对着气恼的雷做了一个‘嘘’的手势，飞快的指点着那个块头最大的兽魂战士说到：“兽魂战士团团长穆巴拉塔，整个‘神城’攻击力最强大的战士。。。喂，大猩猩，你不会想要打我吧？骑士守则里面是怎么说的？要尊重一切身份高贵的女士，你可不要忘记哦。”

　　雷愣了一下，还没有想好怎么对付莉的言语呢，杰瑞已经拉着雷飞快的朝城墙那边跑去，同时嘴里大声的喝令起来：“命令兄弟们准备了。城墙上的‘神城’驻军会准备和上城的敌人肉搏，叫我们的弓箭手上去，在敌人接近之前好好的教训他们一下。”

　　‘呼’的一声，卡林带着一阵风从他们身边掠了过去，依稀可以听到卡林的低声诅咒：“妈的，他们敢打伤我的臀部？我要让他们明白，我卡林大人的荣誉是绝对不能被那些贱人给冒犯的。。。我要杀光了他们啊。”

　　波布卡特则是疯狂的挥动着手中的巨剑，彷佛一匹狂奔的狗熊一样冲了过来，他嘴里疯狂的吼叫着：“兄弟们，准备交战。。。投矛手把长矛带上，长弓兵听从雷那个小子的指挥，快，快，快。。。所有的长弓兵他妈的给老子集合了。。。妈的，你们还没有领到长弓和弓箭？你们怎么不去死？”

　　雷挣开了杰瑞的手，飞快的停下脚步，回头大声吼叫着：“波布卡特王子，你带人去库房把所有的长弓都装备上，然后去城头会合，快，快，他们不会太快的投入进攻的，要快。。。”

　　‘噗’的一声，穿着一身银色轻甲的莉收脚不及，一头撞进了雷的怀里。她气恼的吼叫起来：“大猩猩，让开。。。你怎么和一堵墙一样？笨死了。。。”她飞快的晃晃脑袋，兴冲冲的避开了莱茵的视线，偷偷摸摸的混在一群荣耀骑士的行列中冲向了城墙。

　　雷呆了一下，刚才莉的几根发丝从他的鼻子旁边擦了过去，一股冷幽幽的古怪香气让雷脑袋一晕，鼻子一痒，重重的打了几个喷嚏。雷也是拼命的晃晃脑袋，迈开步子朝城墙跑去。雷的身后，洛马特和克里特两个不良的家伙把一切收归眼底，洛马特古怪的说到：“大人似乎开始感受到女人的好处了，居然为了莉那个野蛮丫头发呆。”

　　克里特深有感触的说：“唉，大人他也老大不小的了，应该有十八九岁了吧？我可是十五岁的时候就在我的侍女身上享受过了，唉，大人也到了那种年纪了，回到帝都，我会给他介绍最好的几个小姐给他认识的。。。”

　　几个附近的梵特贵族骑士发出了古怪的笑声，一群人嘻嘻哈哈的跟着克里特跑了过去。

　　一路上，可以看到荣耀骑士团的大批骑士策马站在了‘神城’的几条纵向的街道上，密密麻麻的排成了冲锋的阵形。一群群巨人般的兽魂战士吼叫着，胡乱的挥动着手中巨大的兵器，疯狂的朝着城墙奔跑。他们沉重的铠甲给‘神城’的街面造成了巨大的压力，不时有‘啪啪’的石板破裂声传来。

　　又有光明剑士团和裁决斗士团的战士一群群的，丝毫不见混乱的冲进了城墙后面的大批的防御工事内，而城头上，以及密布上了各种近身作战的‘神城’驻军，城墙后面的空中，无数的神圣魔导团以及圣灵魔导团的大法师高高的漂浮了起来。更多的史马特帝国、瑞特帝国、达克帝国的联军法师也紧跟着飞了上去，他们手上都亮出了自己的魔杖，巨大的法力波动让整个天空都颤抖了起来。

　　彷佛幽灵一般，一群群身穿黑甲的混乱骑士轻盈无比的出现在了荣耀骑士团的身边，他们也是手挽缰绳，脸上挂着残忍的笑容，嘴里不动的念叨着怪异的咒语，渐渐的，一股莫名其妙的恐惧感从他们的身上散发了出来，很显然的，这种黑暗魔法的力量懂得分辨敌友，附近的联军士兵并没有受到任何的影响。

　　雷一口气冲到城墙上的时候，哈特他们一群高级的‘神城’驻军首领已经到了老半天了，他们一个个面色凝重的看向了神城前方的荒原。

　　雷惊讶的睁大了眼睛，和杰瑞同时发出了惊呼声：“不可能，七天的时间，他们最多再运五十万罪民过来，可是看这支军队的人数，起码有好几百万人，妈的，他们飞过的海峡么？”

　　气喘吁吁的，被克里特强行拉着冲上了城墙的洛马特瞥了一眼，大声叫嚷起来：“大人，那些都是死人，会活动的死人或者骷髅。。。在卡林大人的屁股上捅了一下的就是他们。。。”

　　站在旁边的卡林发出了一声低低的咆哮，气急败坏的看了一眼洛马特，手中的‘智慧权杖’气恼的敲打了一下面前的城垛口，一股刺目的红色光华突然笼罩了他的整个身体，熊熊的热浪向着四面八方扩散了出去，逼得他附近的雷和杰瑞连忙倒退了几步。雷低声嘀咕起来：“看啊，卡林这小子发飙了，不就是屁股上挨了一下么？有什么好生气的。”

　　杰瑞的脸上露出了极度古怪的神色，他这几天可是从联军士兵中打听出了，打听出了雷的那一箭给卡林带去的美妙感觉，卡林如果不为了这样的事情发飙，那才真的奇怪了。。。当然，这种话，在现在是绝对不能说出来的。

　　哈特长吸了一口气，突然的冷笑了起来：“很好，很好，我看看他们的亡灵士兵能够持续作战多久，嘿，亡灵魔法消耗的魔力可是非常巨大的，看他们能顶多久。。。告诉兄弟们当心，只要顶过前面的几次攻击就是了，没有必要和这些见鬼的东西拼命的。”

　　穆巴拉塔已经大声的吼叫起来：“兽魂战士上最前面，劈碎这些该死不死的东西，嘿嘿，‘神城’以前消灭了他们的生命，现在，就彻底的击毁他们的身体吧。。。喂，你们几个小子注意吩咐下属的弓箭手，不要浪费弓箭，明白么？对付这些东西，还是用我们的兵器彻底的砸碎他们最有效果啊。”

　　一阵阵风声传了过来，无数的史马特法师怀里抱着一个个黑色的，有成年人四五个拳头大小的黑色罐子飞了上来，在罐子的上面，还有着一根根黑色的绳索，看上去非常的怪异。

　　笼罩在红色火焰中的卡林阴笑起来：“很好，我们本来只有三千斤火药了，但是幸好‘神城’的材料非常充足，我们这几天配置了大量的火药，足够这些该死的家伙吃上一顿了。。。喂，叫做雷的那个小子，你们帮忙，把这些炸弹点火后扔出城墙，注意，一定要扔远点，否则会把城墙炸伤的。”

　　雷和杰瑞对视了一眼，点点头，带着下属的高阶骑士守在了一堆黑色罐子的旁边。这个东西能够爆炸？想来不是什么有益身体健康的东西，雷他们已经决定要非常的小心了，想想看，一群魔法师莫名其妙的弄出来的东西，绝对不是什么好货色。

　　城墙上每隔五米的距离，就站定了两个身材高大的兽魂战士，十五里长的城墙上，一共站了三万兽魂战士。他们的后面，是一堆堆的抓着炸弹的联军骑士，再后面一点点，就是密密麻麻的投矛手、弓箭兵。这些远程兵种的后面，密密麻麻的排满了光明剑士和裁决斗士，他们手中的长剑发出了刺目的光华。

　　再后面一点，一排排开的，是制造精良的巨大的投石器，上面的机簧已经卡死，一块块巨大的石头被扣在了上面，随时准备喷射而出。

　　在天空中，是无数魔法师漂浮着，他们的眼里闪动着诡异的，让人害怕的光华，‘呼呼’的风声和火焰波动的声音不断的从空中传了下来。大概有三百多名神圣魔导团的大法师合力施展出了顶阶的混合魔法，一块块疯狂喷射着火焰的巨石正在高空中若隐若现，随时准备砸下。

　　那无边无际的亡灵兵团冲近了，半腐烂的僵尸、大致保留完好的僵尸、纯粹的骷髅架子，总之大体上还保留着完整人形的尸体，全部都被强大的魔力调动了起来，一个个疯狂的朝着城墙用来。渐渐的，他们越来越近了，他们丝毫不畏惧城墙上的那些粗大尖锐的铁刺，就这么攀爬着冲了上来。

　　眼看得那些细小得铁刺戳破了那些僵尸得手掌，一些颜色怪异的液体从伤处缓缓的流淌了出来，而那些僵尸丝毫没有感觉的，拼命的拔出了自己的手掌，死死的抓住上面一根铁刺，然后继续的攀爬。那些积年的尸体腐液在铁刺上拉出了长长的细丝，看上去好不恶心。

　　‘呼’的一声，一颗巨大的火球轰鸣着飞了出去，在距离城墙一百尺的地面上爆炸了，‘轰隆’一声巨响，上百亡灵战士在巨大的火球中化为了乌有。却是卡林实在无法忍受这些可怕的战士一步步的逼近，干脆的全力发出了自己积蓄已久的魔法。

　　彷佛就是一声号令，天空中的魔法师大军同时发出了自己准备好的魔法。满天的火光、冰刺、风刃呼啸着砸了下去，同时一块块巨大的陨石自天而降，逼人的热浪让那些站在城墙边的兽魂战士都不由得后退了几步。

　　守城时，魔法师的可怕彻底的显示了出来，同时大陆上的魔法师和神圣魔导团的法师的差距也显示了出来。普通法师发出的风刃是一道米许长的气劲，呼啸着劈碎了一个个的亡灵战士。而那些魔导团的大法师，他们发出的风刃只能用可怕来形容，一道道青色的，足足有五十多米长的风刃呼啸着往来绞杀，无数的亡灵战士就在这些密集的风刃中化为了粉碎。

　　那些巨大的陨石轰击在了外面的土地上，每一块陨石爆炸的时候，都让‘神城’的城墙颤抖了起来。一团火光中，方圆三百尺之内全部化为了焦土，那些尸骨堆、绞刑架、木桩子全部在巨响声中化为了乌有。亡灵战士唯一的优势终于显示了出来，那就是他们没有任何的恐惧，继续的一个接一个的朝着城墙涌了过来。

　　并且，这些亡灵战士的数量实在太多了，哪怕有这么威力巨大的魔法疯狂的撕扯着大批大批的亡灵战士，还是有无数的死尸爬上了城墙。当一个僵尸那丑陋干瘪的脑袋从城墙上探出头来，正好距离卡林的鼻子不到两尺的地方。

　　卡林发出了一声惊天地泣鬼神的惨叫，上百个连珠火球疯狂的砸出，把那个倒霉的僵尸彻底的化为灰尘后，连带着砸坏了一片城垛儿，随后转身就走。卡林在那里大声的呵斥着：“砍掉他们，砍掉他们，他们都冲上来了，你们在干什么？点火，扔下去，扔下去。”

　　那些身材雄伟的兽魂战士发出了狂笑声，巨大的兵器抡了起来，‘呼呼’的风声中，一道道寒光纵横在了‘神城’的城墙上。这些庞大的家伙没有使用任何斗气，纯粹是凭借着肌肉的庞大力量，就轻松的把那些尸体、枯骨砸下了城墙，摔成了肉饼。

　　雷小心翼翼的拿着火种，凑近了一颗炸弹上的黑色绳索，火星一闪，那绳索飞快的燃烧起来。雷吓了一大跳，飞快的把那一个黑色罐子朝着城墙外扔了出去。过了一阵子，外面顿时传来了一声巨大的爆炸声，看威力比起一般的魔法弹不会小到哪里去。雷和杰瑞欢呼一声，疯狂的点绳索，随后就把一个个黑色的炸弹罐子给扔向了城外无边无际的亡灵大军。

　　那些联军的骑士们也找到了一种非常好玩的消遣，他们现在可以幻想自己是一个法力高强的魔法师，正在施展威力巨大的魔法，炸得外面的僵尸是鸡飞狗跳。一时间只看到无数的黑色小罐子纷纷扔出了城外，等到卡林想到要制止的时候，这些手脚麻利的高阶骑士已经把所有的炸药罐子给扔光了，一个个意犹未尽的看着天空中那些目瞪口呆的史马特法师。

　　雷舔舔嘴唇，问到：“卡林大人，这东西真不错，一炸就是一大片呀。还有没有？让我们也过过瘾。”

　　卡林面部肌肉疯狂抽搐，良久，他才咆哮起来：“你们这群混蛋，你们知道么？你们扔出去了足足两万斤火药，你们当这个东西是什么？在地上随便挖挖就有么？我，我，我。。。”

　　卡林正在发飙，口沫四溅的凑近了雷的脸蛋在那里喝骂呢，哈特突然大声吼叫起来：“注意了，他们的魔法师要发动了。。。光明剑士团，给所有人加持光明神的护佑，小心。。。‘死亡波动’。。。小心了，守住心神，不要被幻觉给迷惑了。”

　　无数的光明剑士同时的单膝跪倒在了地上，他们举剑向天，喃喃的祈祷起来。一圈圈的白光从他们的身上散发出去，每经过一个城墙上的战士或者法师，就在他们身上镀上了一层白色的光晕。一股暖洋洋的气息流转全身，让这些‘神城’的驻守者非常的受用。

　　雷抢先几步冲近了城垛，正好看到了城头下那些密密麻麻的亡灵大军中，上万个看起来就和僵尸差不多的罪民法师同时飘了起来，自杀性的飞向了城墙，随后，一圈圈黑色的波纹温柔的从他们身上散发了出来，朝着城墙卷了过来。

　　哈特一声令下，无数的羽箭呼啸着射向了那些法师。可是密集的箭雨在碰到了那些黑色波纹后，马上就被腐蚀成了粉末，轻轻的飘散了下来。‘嗡’的一声脆响，那些黑色波纹已经横扫过了整个城墙。

　　那些兽魂战士的面部表情看不到，但是包括哈特在内的那些‘神城’驻军脸色都难看了起来，一个个勉力的才站稳了脚步。而雷他们呢，强悍如杰瑞等一批高阶骑士也嘴巴一张，一口血顿时吐了出来，只觉得一股刺骨的寒气透体而入，一股怪异的劲道在身体经脉内疯狂的搅动着。如果不是体内的暖气让他们舒服了很多，他们根本就支撑不下去了。

　　而雷就弱了很多，他的内气根本无法抵挡这可怕的魔力侵袭，腿一软，雷整个人就摊在了城头上，眼前鬼影乱晃，一口血想喷却又喷不出去，就这么堵在了嗓子眼里，一口气喷不出去，眼看就要被活活憋死。

　　幸好混上了城墙的莉看到了雷的不对劲，她飞快的闪了过来，一掌击打在了雷的胸口处，一股热流狂涌而进，冲得雷体内寒气四散，一口淤血狂喷了出去。雷迷迷糊糊的挣开了眼睛，对着莉感激的点点头，飞快的操起自己一个亲卫骑士帮他携带的长弓，抓起一壶长箭就冲了过去。连珠箭呼啸着冲了出去，可是那些黑色波纹尽有强烈的腐蚀性，那些箭矢根本不等靠近就消散了。

　　城头上的普通联军士兵栽倒了不少，他们虽然都是各国的精锐，但是抵抗力实在是弱了些，光明剑士团的光明之护佑也没办法很好的保护每一个人，看起来已经有好几千联军士兵在这一波魔法攻击中失去了生命。

　　空中的雷克一声厉啸，顿时几万神圣魔导团的大法师同时发出了自己能最快发出的最强的魔法。各种疯狂躁动的魔法元素胡乱的相互撞击，结果引发了极其惨烈的大爆炸。可以看到，一道极其强烈的光芒闪过之后，冲向城墙的那万多名罪民法师几乎都被烧成了焦炭，他们只能发出凄厉的惨叫声，伴随着连串的疯狂诅咒后，最后散发出了一道极其强烈的黑色光华，整个身体就随风化为了灰尘。

　　雷眼看得这些诡异的法师被消灭，顿时腿一软，就这么靠在了一个兽魂战士的腿上，再也动弹不得。他低声嘀咕到：“那些白痴，有这么进攻的么？哪怕你魔力再高强，这里有好几万强大的法师呀，无论如何，都不可能让你们冲近的。”

　　那个兽魂战士友好的‘轻轻’的拍了拍雷的肩膀，呵呵笑着说到：“小伙子的箭法很不错嘛，我看到都是对着他们的要害去的，可惜他们的魔法太厉害，你的箭矢又太脆弱了，否则就可以让他们好好的舒服一下了。。。小伙子可要记得啊，那些罪民的攻击可是不择手段的，嘿，只要能够杀死我们的人，他们才不计较牺牲呢。”

　　眼看得随着这万名法师的死去，那些疯狂进攻的亡灵大军停滞了下来，哈特大声的吼到：“检点伤亡，汇报上来。”

　　不一时，伤亡报告就送了上来，一万名罪民法师的牺牲，杀死了万五千人的联军士兵，很多人都是在最后一道黑色波纹的时候被震得心脏碎裂而死的，至于‘神城’的驻军，也有好几千人因为身体受到的魔力侵袭过甚，暂时的失去了战斗力，只能被抬下了城墙，换上了体力充沛的新力军。

　　哈特冷笑起来：“还好他们的法师数目也不多，每次都是在七八万人左右。。。哼，死神和冥神对于信徒倒是很大方啊，在那样贫瘠的大陆上，还可以训练出这么多的法师。该死的东西，正如典籍上记载的一样，他们第一次一定是自杀性攻击，用来示威的啊。”

　　莱茵长吐了一口气：“下面，就轮到他们的正规军了吧，看看他们是否准备进攻了？”

　　一阵阵尖锐的骨笛声从下面的亡灵大军中传了出来，那些吹响了骨笛的亡灵法师看起来就和亡灵战士一摸一样，所以根本没办法找出他们来加以袭击，城头上的雷他们只能眼睁睁的看着下面的亡灵大军起了变化。在凄厉的骨笛声中，城外荒原上的尸骨堆一堆堆的裂开了，无数的尸首晃悠悠的站了起来，加入了亡灵大军的行列。眼前的一切，让雷他们看呆了眼睛，那些尸首从无数尸骨中爬起来的景象，已经深深的印入了他们的脑海，这辈子都无法忘记了。

　　卡林紧张的一手抓住了雷的肩膀，嘴里发出了呻吟声：“天啊，这都是些什么怪物啊，这种事情，这种事情，怎么可能发生？这，这。。。”

　　站在他们身边的莉低声呵斥起来：“你这个家伙，怎么一点男人味道都没有？看看大猩猩，他虽然也害怕，可是起码不会说出来呀，你居然还是一个高阶法师，真是丢光了法师的脸。”

　　卡林气得狠狠的横了莉一眼，可是对于莉的指责他实在无法反驳，只能气恼的看向了城外。同时，卡林发现自己和雷这个敌人似乎太亲密了一些，他连忙把手松开，并且飞快的在长袍上擦了擦，嘴里嘀咕着：“妈的，大猩猩？果然形象，这小子浑身是汗，真是一个粗人，下等人，哼。。。粗鲁的家伙。”

　　随着城下的亡灵大军越来越多，天空中的雷克紧张的呵斥起来：“大家注意了，准备好你们最强大的魔法，但是不要使用禁咒，等他们的主力军队靠近到城墙外一千尺的时候，就准备攻击，风系法师准备发动狂风，尽量的延缓那些罪民的行动，给其他法师的攻击争取时间。”

　　雷克顿了顿，补充到：“他们要准备搭建攻城的梯子了。。。兽魂战士准备好厮杀，光明剑士和裁决斗士随时准备增援，哈特大人，时机如果到了，就看你们的了。”

　　哈特缓缓的点头，眼里闪过了一道寒光，他低沉的喝到：“投石器准备了，等他们的战士靠近城墙，就给我轰击，哪怕他们的实力再强大，上千斤的巨石投出去，也可以把他们砸成肉酱。”

　　似乎就为了证明雷克的话，伴随着越来越凄厉的骨笛声，无数的亡灵战士潮水一样的涌了过来，这一次，他们不是继续的攀爬，而是把自己的身体当作土木砂石等建筑材料，厚厚的堆积了起来。一层层的亡灵战士疯狂累计，你压我，我挤你的挤成了一个个小山坡，随后，这个山坡不断的加高，渐渐的到了和城墙平齐的高度。

　　雷他们看着眼前匪夷所思的攻击模式，顿时清楚了，难怪那些罪民不需要攻城的云梯等，感情他们可以随时用尸骨堆积成攻城的通道。也难怪雷克他不下令攻击了，因为城外的尸骨太多了，你能毁掉多少呢？尤其这些亡灵战士太靠近城墙了，你使用威力太大的魔法，只能是让城墙受损，还不如放任他们搭建攻城的通道，到时候凭借强大的驻军的力量去干掉他们。

　　刺耳的阴笑声从城下的潮水一样的亡灵军队内传了出来，大概两万名左右的罪民法师纷纷的飞了起来，漂浮在了两千尺外的高空，对着这边‘桀桀’怪笑。他们手中的骨杖散发出了黑色的光芒，一丝丝黑光不断的射向了地面，那些亡灵军队彷佛吃了兴奋剂一样，疯狂的顺着那些高耸的尸骨堆积的山坡朝着城墙冲了上来。

　　就在亡灵大军冲锋的同时，远处密密麻麻的罪民大军内传出了巨大的鼓声，大概有十个万人队的罪民战士发出了疯狂的嚎叫声，风一样的冲向了城墙。他们的步伐是杂乱无章的，冲击的队形也是非常混乱的，但是他们每个人的速度都非常的快，带起的风卷起了地面上的灰尘，看起来声势很是吓人。

　　雷克的手挥了下去，巨大的风顿时吹拂了起来，飓风发出了疯狂的啸声，卷起了无数的尸骨，朝着那些冲锋的罪民打了过去。头颅、四肢被这巨大的风卷着，带着强劲的力道打向了那些罪民。那些冲锋的罪民身上都散发出了清一色的血红色斗气光芒，轻松的粉碎了那些尸骨的冲击，但是他们逆风而行，奔跑的速度顿时极大的放慢了。

　　极度杂乱的步伐声从城墙的后段传了过来，雷回头看时，那些身材高大的比斯特战士，一个个兴奋的手持长弓，腰间分别带了十支到十五支不等的特制长箭，飞快的跑了过来。雷马上喝令起来：“很好，成十个长队列站好，密集队形，给我准备好了。只要他们的战士一旦冲近两千尺的范围，马上就给我齐射。”

　　那些比斯特战士齐声应诺，按照雷的命令排好了密集的长队，等待着那些罪民的到来。

　　而顺着尸骨累就的山坡冲锋的亡灵大军，已经从五十处分别冲上了城头。。。

　　 

 


正文 第三十八章 飞蛾
(更新时间：2004-12-5 23:31:00  本章字数：9464)


　　第三十八章 飞蛾
　　顺着‘神城’的城墙，一路上摆开了五十多个尸骨堆积的山坡，无边无际的亡灵大军就顺着这些山坡冲了过来。雷死死的握住手中的砍刀，丝毫不能理解为什么那些法师刚开始要采用那种自杀性的攻击方式，实际上，他们混在亡灵大军内，可以给守军造成更大的伤亡的。不过，想起那些家伙临死的时候发出的嚎叫诅咒，雷的心里也很是有一点点的发寒呢。

　　无数的亡灵士兵从城墙外冒了出来，手中的骨头、石头等近乎废物的兵器胡乱的砸向了那些身披重甲的兽魂战士。这些兽魂战士身上的纯钢甲厚达寸许，怎么可能被这样的武器伤害到？只听到无数的钢板被划拉发出的‘嗤嗤啪啪’的声音，那些力大无穷，并且丝毫不用担心力气会消耗干净的兽魂战士飞快的挥动着巨大的兵器，轻松的把那些冲过来的亡灵战士轰了出去。只要轻轻的一推，那些已经轻飘得近乎没有重量的枯骨就变成粉碎，随后飞射了出去。

　　穆巴拉塔一个人站在城墙的正中间处，也就是雷的前方二十米的地方，他手中那柄三米长的双手战斧疯狂的舞动着，一圈银光包裹着一团黑气，在城墙上起伏飘动，巨大的风啸声震得雷的耳朵都疼了起来，只能惊叹于这个巨汉的可怕力量了。无数的亡灵战士从穆巴拉塔面前冒了出来，随后就重重的，被击打成了一堆堆的肉片、骨片的飞洒了下去，于是那个尸骨堆又稍微的增高了一些。

　　雷轻轻的吐了一口气，大眼微微的闭了一下，第一次看到这么多的敌‘人’攻击过来，说不紧张那是假的。想想看，十五里长的正面地带，密密麻麻的全部被这种丑陋的敌人布满了，数目也太惊人了些。

　　天空中，雷克发出了警报声：“准备，他们冲进了，准备。。。全体释放，保留一半的魔力，然后下地休息，严禁过度使用自己的魔力，明白么？”

　　无数的魔法师齐声应命，也不管是‘神城’驻守的魔法师还是联军的法师，他们同时挥动自己的魔杖，顿时满天的光芒乱闪，整个天地顿时一片通明，而一道彷佛海浪一般的光波，就这么从天空中直接轰向了千尺开外的罪民主力。那些在天空中漂浮的罪民法师发出了惊惶的吼叫，拼命的向上飞升，尽力的避开这一道刺目的光波，可是还是有人速度稍微慢了一点，整个人被笼罩在了一阵强光之中，转瞬间尸骨无存。

　　卡林低声的哼哼起来：“原来，原来传说是真的啊，当黑暗、光明以及所有的元素魔法同时作用的时候，将会组合成开天辟地前的那种混沌的魔力，果然是威力惊人。。。没有人能够在这样的魔法攻击下活下来的，也许有人可以抵挡禁咒，但是绝对没有人可以抵挡这样可怕的力量。”

　　雷飞快的看了卡林一眼，可是卡林已经是呆呆的看着天空中那一道缓缓移动的光波，似乎魂魄都不知道飞哪里去了。

　　那一圈明亮的光波终于轰在了地面上，已经有两万多人冲过了那光波落地的地方，可是这正好让整个的魔法攻击发挥了最大的威力。强烈的光芒闪动了起来，雷看到，他清楚的看到了在强烈的光芒中，无数的罪民战士残嚎着，随后，他们的身体就在光芒中越变越瘦小，最后就这么消失了。。。等到光芒散去的时候，雷看到一朵奇怪的，形状彷佛是山间蘑菇一样的黑色云朵缓缓的升了起来，距离城墙两千尺之内，十五里长的一片区域，所有的一切都消失了，只有那干净的地面留了下来。

　　空中的罪民法师发出了凄厉的诅咒声，也听不清楚他们在吼叫着些什么，总之他们居然就这样突然撤退，飞快的飞回了自己的大队之间。可以隐约的看到他们打开身上的兽皮包裹，开始吞咽起来，看起来是他们的体力支撑不下去了，必须进食补充魔力的消耗了。

　　雷克缓缓的从天空中落了下来，他的脑袋上全部是汗水，他低声嘀咕着：“唉，多了这些联军法师，魔力是充足了一些，不过要控制他们那纷繁的魔力，倒也是一件伤脑筋的事情，差点就影响到自己的城墙了，真是的，都不知道体谅我这个老头子么？”

　　雷和卡林就在雷克的身边，听到了他的话，舌头都差点吐了出来，这恐怖的一击，足足消灭了几十万亡灵战士以及五万以上的罪民战士的一击，居然都是这个老鬼一个人控制的么？那么，他的魔力到底有多强？

　　雷克看到了雷眼中古怪的神色，不由得操起魔杖，重重的在雷的脑袋上轰了一下，呵斥到：“小子，你见过骑马的人么？人的力气有马大么？可是还不是很轻松的控制他了？我控制所有人的魔力融合在一起，就等于在骑马呀，不过呢，这次的马性子烈了一点呀。。。快点，叫你的人准备动手了，他们的后续部队冲上来了。”

　　雷的头盔是发出了‘当啷’的一声巨响，吓得雷一个哆嗦，看了一眼坏脾气的雷克，匆忙的朝着城墙外看去。果然，还有大概五万名罪民战士丝毫不顾刚才自己的同胞被化为灰尘的悲惨命运，他们纷纷从地上爬起来，随后排成密集的队形，彷佛一团蚂蚁一样朝着城门的方向冲了过来，似乎是想一鼓作气的冲上城门附近的三个尸骨堆，从这里冲上来。

　　的确，按照他们五万人的规模，想要从十五里长的城墙正面同时冲锋的话，他们的兵力就太稀薄了一些，只能是被‘神城’的驻军各个击破的。后面，巨大的鼓声响了起来，两百多头‘雷兽’身上扛着十几个疯狂敲动兽皮鼓的罪民，带领着几百架高耸的投石器，后面跟着起码上

　　二十万的罪民战士，密密麻麻的朝着这边冲了过来。

　　空中的法师开始了再一次的轰击，唯一能够协调这股巨大的魔力的雷克下地休息了，所以这次他们释放出来的魔法，就变成了各系魔法的表演。一道道火光从天空中击下，一道道水纹从空中落下，伴随着巨大的风刃以及雷电、陨石，整个‘神城’正面的荒漠上，被彻底的笼罩在了魔法的狂淘中。

　　可是，那些魔法的声光效果太好了，那些罪民战士轻松的在无数的魔法弹中闪避着，身上冒出的血红色斗气，往往就是一拳可以轰碎一颗落下的陨石，倒也没有太大的伤亡。雷克低声哼起来：“等着吧，等我的精神力恢复了，会有你们好看的。。。哼，你们的斗气再强大，在这样密集的魔法攻击中，你们也要消耗不少的力气吧？”

　　飓风还是在疯狂的吹拂着，罪民战士的速度大大的放缓慢了，只有那些沉重的‘雷兽’步伐坚定，丝毫不见放缓速度的冲了过来。

　　雷的手缓缓举起，低声喝到：“保持固定的角度，尽你们最大的力量，斜向三十度抛射。他们冲锋的方向就是我们这里，很轻松就可以扑灭他们的攻击的。”

　　比斯特长弓手们缓缓的举起了自己的长弓，他们的两条腿前后分开，后腿微微的弯曲，让身体弯曲成了一个优雅的弧度，随后，长弓被缓缓的拉开了。伴随着雷的一声呵斥，他们同时松开了手。一万三千支长箭呼啸着破空而去，高高的飞上了天空，随后飞快的朝着地面栽了下去。这些长箭被淹没在了魔法的强光中，他们发出的破空声也被魔法弹的轰鸣声给掩盖了，所以，没有一个罪民战士发现了这些可怕的长箭朝着他们抛射了过去。

　　‘噗嗤、噗嗤’的骨肉碎裂的声音疯狂响起，就在城墙前两千尺到一千八百尺的距离内，一副活生生的地狱般的景象出现了。超过六千个排着密集的队形冲锋的罪民战士被密集抛射的长箭穿透了身体，残嚎着站在了原地。他们没办法倒下去，因为他们的身体被长箭穿透，从肩头，穿过了他们的骨骼、内脏，把他们重重的钉在了地上。

　　血液瞬间染红了那片地面，附近的没有受伤的罪民战士都呆了一下，他们身上的斗气光芒顿时黯淡了一些，也正是因为这个关系，空中无数的魔法攻击疯狂的倾泻而下，瞬息间又卷走了数千罪民的生命。

　　第一次齐射的效果让雷的心里大为安定，而哈特的声音也飞快的传了过来：“雷，注意一下，放开这些人，留下长箭等待后面他们的大军，哼，我看他们能够冲多久。以前他们攻城，最高的记录就是攻城七天，抛下了上百万尸体溜走了，我看他们这次能够坚持多久。”

　　杰瑞在旁边发出了惊叹声，七天的时间，被杀死了上百万人，这些罪民，还真的是飞蛾扑火一般的来自杀呀。

　　按照哈特的命令，雷喝令那些比斯特长弓手放下了手中的弓弦，整个队列缓步的退后了百尺左右。反正等下城墙外到处都是罪民，随便开弓就能射中他们，前进一百尺或者退后一百尺，影响一点都没有。杰瑞他们一群在那里看热闹的联军高阶骑士也纷纷退后，他们的位置上，飞快的填满了手持利剑的光明剑士，或者是各种沉重武器的裁决斗士。

　　第一批的罪民冲近了，他们现在还剩下大概三万多人的样子，随后，无数的联军强弓手把密集的箭雨抛射了下去，这些细巧的羽箭生生的阻拦了这些罪民冲锋的势头，逼得他们运足了斗气，使用手中的木棍击打无数的羽箭。而这些罪民的冲锋速度一旦慢下来，就有无数的魔法弹当头砸下，硬是把他们砸翻在了地上，口吐鲜血的疯狂嚎叫起来。

　　这些罪民再强悍，他们毕竟还是血肉之躯，在暴风雨一样密集的魔法攻击下，他们不可能坚持太久的。

　　可是，他们毕竟还是冲近了，这些身材高大，很多人一丝不挂的家伙挥动着沉重的木棍，吼叫着从三个尸骨堆上冲了过来。穆巴拉塔疯狂的笑了起来，他的战斧上突然闪出了一道白光，迎头一斧劈下。正对着他的那个罪民战士一声大吼，木棍仰天击出，正正的击中了战斧的斧柄。‘当啷’的一声，灌注了强大斗气的木棍竟然和纯钢的斧柄发出了金铁交织的声响。

　　穆巴拉塔浑身微微颤抖，向后退后的一小步，而那个罪民战士则是一口血喷出，整个人就这么软在了尸骨堆上，他浑身的骨骼已经被穆巴拉塔的沉重一击给击毁了。‘神城’攻击力最强大的战士，这个名号果然是不虚传的，的确拥有着恐怖的破坏力。

　　而这边，执意和兽魂战士们站在了一起的波布卡特，却是被罪民战士中的一个首领模样的人一棍子击飞了，那沉重的一棍重击在了波布卡特的腰部，波布卡特一声惨叫，高高的飞起，随后重重的砸在了后面的联军强弓兵中，砸得十几个达克帝国的士兵惊天动地的惨叫起来，他们的骨头都被砸断了。

　　雷的眼睛瞥了一下，惊恐的看到波布卡特腰间的纯钢护甲已经全部碎裂了，人家使用的可是木棍呀，怎么可能有这么强大的威力？

　　正想着呢，那些罪民已经冲了上来，他们和兽魂战士的战斗非常的简单，你劈我一下，我劈你一下，大家都是用足了全力疯狂的劈砍的，相互冲撞一下，不是那些罪民被砸下了城墙挂在了那些铁刺上，就是那些兽魂战士踉跄着被冲撞了开来，让开了一条通道。马上的，准会有好几个罪民战士从那个缺口冲进来，和后面的兽魂战士撞击在了一起。

　　‘轰隆、当啷、当当’的巨响声不断传来，整个‘神城’的城头似乎都变成了一个打铁的作坊一样，罪民战士和兽魂战士混杂在一起，在城墙最前方的两百尺的距离内疯狂的缠斗起来。

　　哈特冷漠的下了如下的命令，响彻了整个城墙：“强弓手，无差别直射，不用担心兽魂战士的安全。”

　　那些联军士兵愣了一下，但是马上的，他们反应了过来，是呀，兽魂战士的身上都穿着一寸多厚的盔甲呢，这种强弓怎么可能伤害到他们？于是，数万弓箭手齐刷刷的从城墙上的工事内冒出了头，疯狂的拉弓射击。

　　一支支锋锐的羽箭带着呼啸声射了过去。那些光明剑士和裁决都是已经蹲在了地上，羽箭贴着他们的头皮射了过去，飞鸟投林一般射进了数万疯狂冲撞的大汉群中。穆巴拉塔疯狂的笑着：“杂碎们，让你们看看厉害，你们衣服都没有一件，怎么可能和我们打？”

　　穆巴拉塔对面的那个大汉发出了一声极度气愤的嚎叫，疯狂的一棍劈了下来。他身上洋溢出了一种绝对凄凉的悲哀，他是已经把自己当成了一个死人，他是用自己全部的精力劈出了这一击。

　　‘噗嗤’声大做，无数的羽箭命中了那些缠斗中的战士。兽魂战士们发出了得意的狂笑声，那些羽箭不过是在他们的盔甲上碰出了点点火光，根本不可能伤害到他们，而那些罪民战士就不同了，他们所有的精力，所有的斗气都用来和兽魂战士拼杀，那些密集的箭雨袭来的时候，他们根本没有余暇的心思去管这些。于是，尖锐的彷佛狼牙一般的箭头就深深的刺进了他们的身体，带出了一蓬蓬的血花。

　　罪人战士们浑身不由自主的一个哆嗦，他们的动作就慢了一拍，随后，那些兽魂战士是好不迟疑的用自己沉重的兵器收取了他们的生命。一个个头颅飞了起来，一个个胸膛被砸扁的身躯飞了起来，一个个腹腔被劈开的身躯带着血雨飞了起来，几万罪民战士，几乎是在同时被砍死在了地上，随后，他们的尸体被兽魂战士们的大脚重踢，纷纷飞下了城墙，挂在了那些铁刺上，一缕缕的血泉顺着城墙流淌了下去。

　　那个和穆巴拉塔对阵的罪民战士，似乎是这几万罪民的首领，他劈出的一棍竟然在空气中形成了一个巨大的漩涡，无数的羽箭被他吸了过去，随后，他的那一棍带着满天的箭矢劈了下来。穆巴拉塔狂笑，他丢开了手中的斧头，疯狂的一拳轰了出去，他的眼睛中，已经开始闪烁着恐怖的血光。

　　巨大的拳头和棍子对撞在了一起，随后，木棍粉碎，满天的箭矢粉碎，穆巴拉塔拳头上的护甲也纷纷粉碎。穆巴拉塔闷哼一声，抱着自己的拳头疯狂的后退了几步，随后左手拼命的一击一拍，听得他的肩膀上‘咔嚓’的响了一下，想来是接上了脱臼的胳膊。紧接着，穆巴拉塔是带着一身的杀气冲了过去，继续的一拳轰了出去。

　　那个罪民首领嘴里吐出了一口鲜血，他踉跄着站在了城墙上，双目紧紧的看着穆巴拉塔，两个拳头紧紧的握在了一起，似乎想要和穆巴拉塔来一次拳击赛。可是两道‘嗤啦’作响的风劲突然的从两侧冲向了他，两个身材比起穆巴拉塔不会矮到那里去的兽魂战士，他们带着浑身的白光，重重的从两侧撞了上去。

　　那个把全部精神都集中在了穆巴拉塔身上的罪民首领惨叫了一声，被这两个偷袭的兽魂战士重重的夹在了中间，血红色的斗气光芒疯狂的闪动，两个兽魂战士彷佛受到雷击一般的被震退了，但是所有人都听到了那个首领身上发出的骨头碎裂的声音。

　　就在那个罪民首领大口喷血的时候，狞笑的穆巴拉塔已经一拳轰了过去，他的拳头深深的陷入了那个罪民首领的胸膛，随后，强烈的白光闪动了起来，穆巴拉塔是近乎把所有的斗气都催动了。强劲的寒气逼退了百尺方圆内的所有兽魂战士，那个罪民首领的身体瞬息见变成了一块巨大的冰块，随后，‘轰’的一声炸裂了，细碎的冰晶带着血的颜色泼洒了出去。

　　杰瑞看得目瞪口呆，随后，他低声的吐出了两个字：“卑鄙。”

　　雷重重的一个肘子击打在了杰瑞的腋下，雷冷漠的低声说到：“闭嘴，杰瑞，看看哈特大人他们的行事手段吧。这是这里的法则，想要活下去，就要用所有的手段杀死敌人，不管什么手段。。。”

　　杰瑞一脸气愤的看向了雷，他低声说到：“可是雷啊，他们都是骑士，而且，穆巴拉塔是兽魂战士的首领呀。”

　　雷冷漠的看着杰瑞，低声说到：“我在山林内狩猎猛兽的时候，我想到的就是活下去，难道你要我向一头狗熊讲究骑士精神么？杰瑞？也许，也许正是因为我不是骑士，所以我才能理解他们的行事手段吧，敌人，最好的敌人就是死亡的敌人，这不是我们梵特帝国的军号么？”

　　杰瑞张了张嘴巴，说不出话来了，他默默的看着那些兽魂战士重新整军，站在了城墙的最前方。大概就是一顿饭的冲撞，三万多罪民战士丢掉了自己的性命，而一万多装备了绝对优势装备的兽魂战士也受到了重击，内脏碎裂的惨死。他们的身体被一群兽魂战士抬了出来，默默的抬着他们走下了城墙。

　　卡林不知道从哪里钻了出来，他呆呆的看着前方，低声说到：“太惨了，打得太惨了。。。如此强大的兽魂战士，他们还占据了所有的优势，居然还有这么惨重的伤亡。。。我看了一下，没有受伤的，双方都是一击毙命。。。太惨了。”

　　狼狈的抚摸着腰间破碎的护甲的波布卡特，倒拎着自己的长剑，气喘吁吁的走了过来，他低声说到：“天啊，如果那群疯子有和我们一样的兵器，恐怕我们的伤亡会达到一比一的水准啊。妈的，我总算明白为什么不要我们的战士参加肉搏战了，完全不是一个水准的。”

　　雷摇摇头，惊叹到：“我们的高阶骑士也还能勉强保住自己的性命，普通的士兵么，妈的。。。”

　　洛马特的声音突然响起：“大人，你们不要惊叹了，他们又要开始攻击了，刚才的那一波，应该只是先头部队啊。”

　　诸人大惊，连忙看了出去，果然那第二波混杂着两百多‘雷兽’在内的罪民大军已经冲近到了三千尺的距离内，那些高大的投石器附近的士兵已经在做发射前的准备了，只要一靠近城墙，到达一个适合的距离，他们就可以开始发射了。

　　雷克再次的飞上了天空，他喝到：“所有的法师，准备攻击，注意，一定要每个人都留下一半的魔力，当你们的魔力不足的时候，立刻下去休息，不要用自己的生命来做赌注，明白么？”

　　法师们齐声应诺，而穆巴拉塔则是大笑着抬头：“喂，死老头子，我们的防御也交给你们了，他妈的，两百多头‘雷兽’啊，对付起来很困难的，给我们加上几层防御结界，我可不想在雷电中被打成烤猪啊。”

　　雷克微笑着点头，顿时上万名神圣魔导团的法师同时出手，各色的魔法结界笼罩了整个城墙，尤其那些身材高大的兽魂战士身上，额外的多了一层闪动的光华。似乎这些法师也知道，如果‘雷兽’使用雷电攻击的话，这些全身笼罩在铁甲中的兽魂战士，就是最好的挨劈的对象。

　　哈特的声音响了起来：“大家做好准备了，天色快黑了，我们荣耀骑士团以及混乱骑士团准备攻击了。魔法师队伍保留的魔力等下将会用在出击的骑士队身上，我们下去准备，等他们准备撤退的时候就发出讯号。”

　　光明剑士团的首领举剑示意自己明白了，哈特他们十三个上位荣耀骑士以及十几个浑身黑甲的混乱骑士还礼，随后带人匆匆的走下了城墙。

　　雷估算了一下距离，敌人已经进入了有效射程了，他的声音顿时在静悄悄的城头上响了起来：“大家准备，连续射击，每一支箭停顿两次呼吸的时间，把你们手中的所有的箭矢都给我发射出去。。。射。”

　　‘嗡嗡’的弓弦震动声再次的响起，一万多支长箭呼啸着破空而去。而就在雷发令之后，随着雷克手中射出的上百条火龙，那些法师的魔法师也呼啸着出手了。

　　和刚才一样，密密麻麻的血点闪了出来，那些受到长箭重创的罪民痛呼的时候，天空中射下的魔法就把他们整个的从地面上抹掉了。罪民们还是不清楚那些突如其来的把自己的同伴钉在地上的长箭是什么东西，这些在那个贫瘠的大陆上挣扎了十几万年的罪民，已经忘记了弓箭到底是个什么样子了，以前那些来攻打‘神城’的人，也没有机会把弓箭的消息带回去给他们了。

　　十几阵箭雨杀伤了大概三万名罪民，雷对于这个战果非常的满意，如果不是对方冲锋的队形太密集，如果不是那些魔法弹掩盖了长箭的破空声的话，也许战果会缩小三倍还不止呢。随着雷的一声令下，那些比斯特战士拎着长弓列队走下了城去，他们的箭矢已经消耗光了，还站在城头上，岂不是干扰了其他士兵的作战么？等明天，有了新的长箭后，他们再来协助防御也就是了。

　　一团团火光在荒漠上升起，无数的罪民战士就在火光中失去了自己的生命。可是，这些罪民战士似乎根本不知道死亡是什么东西一样，继续疯狂的冲了过来，渐渐的，他们冲上了尸骨堆，他们冲近了城头。

　　沉重的撞击声再次的响起，那些兽魂战士吼叫着和他们继续的冲撞了起来。无数的羽箭呼啸着射了出去，羽箭从兽魂战士的身上弹开，随后深深的扎进了这些罪民的体内，受伤的罪民吃痛的一刹那，兽魂战士的兵器就重重的击打在了他们的身上。

　　而罪民中的高手，他们的木棍变幻成了满天的棍影，不时的有兽魂战士受到持续的重击后，浑身盔甲粉碎的，带着满身的鲜血栽倒在了地上。一条精壮无比的汉子，在他们死亡之后，被沉重的压力从体内逼出的血液，是足以流淌很大的一滩的呀。很多罪民战士欢呼着去抢那些兽魂战士落在地上的兵器，可是他们刚刚弯腰，他们的背心就马上挨了重重的一击，于是他们自己也躺在了地上，只有少数幸运儿才得到了那些纯钢制作的武器。

　　转眼之间，那些罪民战士就冲破了兽魂战士的阻拦，冲到了光明剑士团以及裁决斗士的面前。不是兽魂战士不努力作战，而是罪民太多了，他们拼出一批人和兽魂战士们缠斗，其他人一个冲击，就足够他们冲出几百尺的距离，冲到后面的防线前。

　　雷他们不幸站得离兽魂战士稍微近了一些，于是，一个面目狰狞的罪人战士带着几道残影冲到的时候，他是一棍子朝着雷劈了下来。雷大惊，急忙拔出砍刀，一刀架了上去。‘当啷’一声，雷手中的砍刀干脆的炸成了碎片，雷浑身彷佛雷击一样，整个人踉跄着退后了十几步，耳朵边‘嗡嗡’做响，一口血差点就喷了出来。

　　杰瑞他们大惊，哪里还敢和这些家伙交手？急忙冲到雷的身边，抓着雷就往后跑。把雷扛在肩膀上逃跑的，就是他们一伙人中块头最大的波布卡特，情急之中，谁都没有注意到这一点，等他们冲到一排防御工事后躲藏起来时，波布卡特突然醒悟，飞快的把雷给丢了下来，而雷也是麻利的躲开了几步，两个人同时对着某个方向吐出了一口吐沫。

　　那些冲锋过来的罪民，对着那些身材明显矮小了一截的剑士、斗士们挥动起了手中的木棍，而那些步伐灵活的剑士、斗士们马上迎了上去。最先出现的，是那一道道辉煌的剑光，彷佛天空中的无数繁星一样，彷佛夏天盛开得最灿烂的花朵一样，又好像那从上万尺的高山上滚滚而下的瀑布一样的剑光。光明剑士团手中的长剑发出了明亮的光芒，当他们轻盈的挥动起这些长剑的时候，似乎这个空间都被他们的剑光给撕裂了。

　　杰瑞站在工事后面看呆了眼睛，他低声说到：“天啊，多么美丽的剑法啊，和他们的剑法比较起来，号称帝都第一剑术大师的索特伯爵，简直就是一个杀猪的屠夫一样。”

　　和荣耀骑士团那干脆简洁的冲锋剑法不同，光明剑士手中的长剑挥出的，是美丽得可以让人沉醉的光芒。于是，很多意志不是很坚定的罪民年轻人，就沉迷在了这温柔的剑光中，等到他们惊醒的时候，已经是长剑划破他们脖子的时候了。

　　而那些裁决斗士，只有和这些光明剑士配合起来，才能看出他们的可怕。他们遵循的，是和荣耀骑士团一样的，那种最干脆最直接的攻击路线。他们的兵器带着凌厉的寒光，在光明剑士的剑光中往来冲突，就好像星空中突然出现的陨石，夏天花朵上的毒刺，瀑布中隐藏着的巨大原木一样，充满了森严的杀机。

　　经常有罪民战士好容易看破了这些可怕的美丽剑光，正要反击的时候，突如其来的突刺就已经把他们的身体捅了一个对穿，或者是在他们的身上重重的劈下了某个组成的零部件，让他们嚎叫着倒在了地上。

　　但是，这些罪民的临死反击，也是疯狂的，他们往往最后疯狂的挥出一棍，凡是没有闪避开的光明剑士以及裁决斗士，他们相比较而言非常矮小瘦弱的身体就伴随着可怕的骨头炸裂声高高的飞起，落地的时候，他们已经失去了自己的生命。

　　血雨四溅，不知道为什么，下面冲锋的罪民突然停下了脚步，这正是魔法师大队的魔力消耗到了一半，纷纷下地休息的时候，他们干脆的就在离城千尺的范围内重新排列好了队形。他们的‘雷兽’，已经缓缓的移到了城墙外一千五百尺的距离，那些投石器也都高高的架起了。

　　残嚎声大做，城头上的两万多罪民被砍瓜切菜般的屠戮一空，没有任何盔甲，没有钢铁兵器的他们，虽然也给‘神城’的驻军造成了不小的伤亡，但是他们唯一的命运就是被杀死，不可能有人逃回去。

　　卡林幽幽的叹息了一声：“真的好像那些扑火的蛾子一般，用尽自己的生命，也只能冒出一点点青烟而已啊。”

　　雷他们心里沉甸甸的，看着那些兽魂战士毫不在意的随意的把那些尸体扔下了城墙，偶有几个还有气息的罪民，他们也都是非常残忍的补上一刀后，再把他们投了下去。。。

　　天色渐渐的黑了下来，接下去的，应该是今天的最后一波攻击了吧？

　　 

 


正文 第三十九章 结束！结束？(一)
(更新时间：2004-12-7 16:47:00  本章字数：3320)


　　当那些操纵飓风的法师因为精力消耗干净而从天空中飘了下来，巨大的风也就这么停下了。城上、城下，双方几十万人眼睁睁的互相看着，随后，也不知道是谁第一个动手，满天的巨石就这么呼啸着，带着巨大的风声朝对方砸了过去。足足有四五个人大小的巨石，砸在地面上的后果就是一条线上的罪民全部化为了肉酱。
　　而那些罪民投上城墙的巨石，也发挥了巨大的杀伤力。一个个城垛冒着火星的被砸碎，到处乱滚的巨石砸得那些兽魂战士浑身盔甲碎裂，里面巨大的身体伴随着浑身骨头‘噼里啪啦’的碎裂声变成了粉末。穆巴拉塔的吼叫声传了过来：“撤退，后退，后退。。。妈的，你们都是白痴么？站在那里让别人砸？该死的。。。”他挥出了一拳，轰碎了一块飞来的巨石，可是那些四散的石块却又把四周的光明剑士砸得头破血流，一群人乱叫嚷着后退了几百尺。

　　一块块巨石从在空中欢呼着交错，然后各自落向了自己的目标。空中的魔法师一个个默默的看着这一幕，没有任何准备出手的意思。他们维持着那些战士身上的魔法结界，但是他们并没有设置一个可以进行物理防御的结界笼罩整个城墙。面对成千上万块巨石的连续轰击，哪怕就是传说中的古魔法师，也是不可能坚持太久的，与其浪费法力，不如留着自己的法力来消灭敌人的好。

　　‘轰’的一声，雷他们躲避的那个掩体被一块巨石砸成了碎片，里面的十几个弓箭手哼都没哼一声就被砸在了里面。雷他们大惊失色，看着天空中黑糊糊的十几块巨石还在往这边落下，他们几个发出了一声尖叫，转身就跑。波布卡特嫌手中的巨剑碍事，干脆连剑都给扔掉了。在这种混乱的情况下，能够保命就是好事了，没必要保留手中的那妨碍行动的宝剑的。

　　无数的巨石呼啸而来，城头上一片狼藉，也不知道死伤了多少人，总之是整个‘神城’上的防御体系被破坏得一塌糊涂，士兵们的阵形也都被打乱了。雷疯狂的嚎叫起来：“妈的，他们怎么可能有这么多的石头？妈的，外面尸体很多，石头。。。他们从哪里找这么多巨石？难道他们还从海对面运石头过来么？”

　　卡林尖叫：“魔法，可以用魔法把地下的石头升起来，想要多少就有多少，你怎么这么笨。。。天啊，上面，闪开。”卡林第一个朝着边上躲开，还不忘记拉了一把行动有点迟缓的洛马特。当危险来临的时候，这些死敌被迫的忘记了自己相互之间的仇怨，为了保命，他们别无选择的走在了一起。因为这次是你救了他，下次可能就是他救了你。

　　雷他们已经无暇观看到底外面发生了什么了，倒是天空中高高飘扬的雷克，看到大概十万人的罪民排成了五个长队，潮水一样的朝着城头冲了过来，而此刻，城头前面五百尺内没有一个守军。

　　雷克雷鸣般的命令声响了起来：“兽魂战士、光明剑士、裁决斗士，给我顶上去，弓箭手准备抛射，准备。。。投矛手，你们在哪里？你们忘记了自己的任务了么？该死的，快点冲上去。。。准备，准备，投石器继续发射，不许停下，魔法师预备。。。穆巴拉塔，你这个百尺，小心他们的‘雷兽’啊。。。”

　　雷克的声音还在叫嚷的时候，穆巴拉塔已经疯狂的冲到了城头边，一个巨大的，白色的彷佛流星一样，被‘雷兽’压缩后喷吐出来的空气弹呼啸着飞了过去，穆巴拉塔就这么扎手扎脚的倒飞了回来，轰鸣声中，可以看到穆巴拉塔前面的盔甲全部变成了碎片，他手中的战斧也都被砸成了十几段的细碎铁块。

　　‘雷兽’疯狂的嚎叫声不断的响起，正如哈特说过的一样，他们的嚎叫让那些罪民身上的斗气更加的强烈了，而‘神城’的驻军，听到了这勾魂一般的叫声后，则是行动都渐渐的缓慢了下来，有些实力稍弱的光明剑士干脆的丢下了手中的长剑，抱着耳朵哼哼了起来。而一道道粗大的闪电从空中落了下来，重重的击打在了兽魂战士的身上，如果不是雷克他们给他们加持了魔法结界，这些高大的兽魂战士早就变成了一堆烧烤了。

　　紫亮的闪电‘嗤啦’的劈下，落在这些兽魂战士身上后，给他们身体镶嵌上了一道道明亮的光边，一丝丝细小的电流从他们身上射出，看上去就彷佛天神一样。偏偏这些天神都是弯腰小心的朝前缓步行走，因为无数的空气压缩弹潮水一样的轰击了上来，这些威力比起魔法弹更加强大的压缩弹，打击得‘神城’的城墙摇晃不定，石屑乱飞，城墙边上，就好像怒涛拍岸一般，无数的碎石、气浪冲了上来。

　　就这个时候，罪民大队冲近了，空中的魔法师一声呼啸，同时砸出了自己蓄势已久的魔法。一个个冰人、一团团焦尸、一块块肉饼、一条条碎肉胡乱的堆积在了城头下。

　　随着雷下属一个黄金骑士的命令，梵特士兵的强弓手也开始拉弓抛射起来，密集的箭雨笼罩了从城墙外一百尺到五百尺内的大片范围，一支支箭头闪动着滑润的水光的箭矢牢牢的钉在了那些罪民的身上。没有人注意到，那些中箭的罪民的脚步突然的放慢，随后，他们的身上的斗气光芒都渐渐的淡了下去，最后干脆就被那投矛手投出的长矛刺成了对穿。

　　是的，两万名投矛手出动了，每一次都是两万柄长矛投掷了下去，‘飕飕’声中，那尖锐、沉重的长矛从高空中落下，一个个罪民残嚎着倒在了这些长矛的锋芒之下。他们非常的不理解，为什么自己的身上没有了力气，为什么自己的斗气提不起来了，自己不过是中了几支细小的羽箭而已，怎么就这样了呢？

　　没有人能够回答他们。能够回答他们这个问题的雷，是绝对不会说出其中的内情的。他可不想被哈特训斥，这些神城的守卫，杀人的时候手段凶残得难以想象，可是他们却还是在谨守所谓的骑士守则，总之，他们的意思就是在正面决斗中不管用什么手段都好，但是就是不能用毒药，雷实在无法理解这些骑士的某些想法。

　　‘雷兽’的吼叫声越来越大，他们逼得所有的兽魂战士倒退了上百尺，也就是他们倒退的时候，无数的罪民战士疯狂的冲上了城头。这些只有一小块兽皮遮盖下体或者根本就一丝不挂的罪民，挥动着手中的木棍朝着那些盔甲精良的战士冲了过去。很多罪民是想拔起地下的长矛来使用的，可是当他们高兴的拔出自己同伴身上钉着的长矛时，却黯然发现所有的长矛都齐着矛头折断了。‘神城’的工匠是绝对不会把完好的武器留给罪民的。

　　所以，罪民们还是只能挥动着粗陋的木棍，和这些装备精良的‘神城’守军厮杀。就好像刚才的两波攻击一样，弓箭手疯狂的射击，他们根本不需要顾虑会伤害到那些兽魂战士，他们只要把弓箭射出去就是了。罪民们冲上来，马上，他们身上就钉满了羽箭，只有那些幸运的才能冲近，和‘神城’的战士拼命。

　　可是，他们勉力的打死打伤一个‘神城’的守军后，他们马上就会倒在其他战士的攻击下。每个人都只有一次出手的机会，不是罪民的身体被彻底的撕裂，就是兽魂战士盔甲碎裂的倒地而亡，对于这些力量极大的战士来说，一次冲撞就可以决定自己的命运。

　　一个个战士倒下了，渐渐的，最前面的一万名兽魂战士损失殆尽，无数的罪民欢呼着冲了过来，尸首堆中，穆巴拉塔嚎叫一声，带着满身的血污弹跳了起来，他巨大的拳头左右挥出，两个身披兽皮的罪民首领惨叫着被他击中了头颅，他们的斗气无法抗拒穆巴拉塔的巨大力量，整个头颅顿时烂西瓜一样的炸裂了开来。

　　穆巴拉塔运足了气劲，身上破碎的盔甲顿时纷纷落下，他嚎叫一声：“妈的，‘雷兽’有什么了不起？还不是杀不死老子，妈的。。。”他捡起了地上一柄沉重的战斧，呼啸着冲了过去。他的身后，无数的光明剑士以及裁决斗士也都冲了过去。而雷他们的身后，密密麻麻的兽魂战士喘着粗气，赤红着双目的冲了过来。

　　这些狂化后的兽魂战士，又被城墙下整军待发的混乱骑士施加了可怕的嗜血魔法，已经完全的变成了杀戮的机器。他们卷动一身寒光，疯狂的冲了过去。第一个倒霉的，就是那些挡路的光明剑士，这些倒霉的家伙被背后的狂人们一拳一个的打翻，随后就被无数大脚践踏了过去。气急败坏的光明剑士首领胡乱的诅咒了起来，不过他也知道，诅咒是没有用的，这些发狂的家伙，你砍他一刀他们都不知道啊。

　　巨石继续的一块块的落下，连同罪民在内，无数的人被砸成了肉酱。罪民的投石器是根本不在乎造成自己同伴的伤亡，他们是存心只要能够杀死‘神城’的守卫，无论多少的伤亡都可以承受的。

　　雷克的声音响了起来：“法师们，展示你们最大的力量吧，时间到了。”幽幽的声音传出了老远。

　　 

 


正文 第三十九章 结束！结束?(二)
(更新时间：2004-12-8 11:13:00  本章字数：2913)


　　雷他们正在琢磨什么叫做‘时间到了’，却看到除了那些兽魂战士以外，其他的人纷纷退了回来，疯狂的退了回来。就连那些兽魂战士，似乎也都有了一丝的清醒，他们吼叫着，面对着如潮的罪民大军，他们缓缓的退了过来。
　　雷大惊：“天啊，他们怎么可能后退？”他拔出了自己的砍刀，就要往前冲。可是，雷突然听到了旁边的一声尖叫，雷急忙扭头看过去，却是莉正被三个身披一块完整兽皮的，看起来是罪民的大首领的家伙挥动着木棍追逐着。呼啸的血红色斗气卷起了一团团的红色旋风，附近的砂石胡乱飞舞，那些被巨石砸坏的碉堡残骸也都被卷了起来，重重的砸向了在血红色气劲中往来跳跃的莉。

　　莉彷佛一艘小船一样在惊涛骇浪中穿行，虽然暂时的保持了不会颠覆，但是只要被一个浪头砸中，那就是筋断骨裂的悲惨下场。雷也不知道脑袋里面是怎么想的，明明已经有三个光明剑士吼叫着冲了过去，但是他还是不顾死活的跃起，随后一刀劈向了最近的那个罪民首领。

　　波布卡特一声厉啸：“白痴。”

　　卡林怒斥了一声：“笨蛋。”

　　杰瑞、克里特、洛马特则是尖叫起来：“雷大人，回来。”

　　可是雷已经把全部的内气注入了那一刀，沉重的砍刀彷佛一道急电般劈了过去，带着他的身体，彷佛陨石一样扑了过去。不要说雷根本不会停下来，就算他想住手，他全身的精气神都已经全部注入了这一刀，他也实在没办法停手了。雷经过大半年的磨练，加上每天都在拼命的锻炼体内的内气，他的身体已经膨胀得比普通人高大一个脑袋般的程度了，此刻一道白光带着一团黑影猛的扑过去，风声中，倒是很有点气势的。

　　起码，起码那最靠近雷这边的那个罪民首领是吓了一跳，他听到了雷破空而来的巨大的声浪，那是一柄锋利、沉重的兵器撕裂空气后发出的声音。他反手就是一棍敲打了出去，正正的迎向了雷手中的砍刀。可是雷却是突然一声嚎叫，脱手飞出了自己手中的长刀，身体猛的借势一沉，在地上一个翻滚，随后一脚踢向了另外一个罪民首领的下体。

　　那个家伙已经一棍子敲飞了莉手中的宝剑，正横扫向了莉的腰肢。可是雷的一脚已经快接触到了他的要害部位，那个首领一声诅咒，身体凭空横挪了三尺，雷一脚踢在了他涌动着血红色光芒的大腿上。雷一声闷哼，一股巨大的反震力道传来，他整个身体飞了出去，他顺势抱住了已经吓得有点发呆的莉，飞身就走。

　　‘啪’的一声脆响，最后那个罪民首领的棍梢头在雷的后背轻轻的摩擦了一下。雷背后的盔甲整个的粉碎了，一道血痕出现在了雷的身后，随后飞快的膨胀到了两寸高下，那是一条粗大的紫色的淤血痕迹。

　　雷一声闷哼，只觉的一股狂热的气流冲进了自己的身体，自己的内气被一扫而空，随后他的嗓子眼里面一甜，一口黑色的血喷得莉满头满脸都是，莉一声尖叫，终于惊醒了过来，一手拎着雷，带着一溜残影就跑。她刚才趁乱杀了好几个罪民中的将领般的人物，谁知道就被三个大首领给钉上了，差点就被乱棍打死。

　　眼看得雷为了救自己被重伤，莉的心里一阵慌乱，也丝毫不顾面子的飞快逃跑。

　　那个用棍子去砸雷砍刀的罪民首领是棍头被削去了一截，横飞的刀锋在他脸上带起了一条血痕。那个中了雷一脚的人，虽然凭借强大的斗气震飞了雷，可是他的大腿根处也是一阵剧痛，动作顿时就慢了一些。只有那个重伤了雷的家伙，挺起长棍，一声大吼，一棍继续击向了逃窜中的莉。

　　一道巨大的黑影横地里冲了过来，波布卡特抱着一块从投石器上抢过来的巨石，重重的一石头砸在了这个罪民首领的脑袋上。‘轰’的一声，那个首领晕头转向的连连倒退了十几步，可是那般大一块巨石，也被他的脑袋撞成了粉碎。波布卡特眼看得那个首领目露凶光的继续冲了过来，一声吼叫，和他对打一番的勇气马上消散得无影无踪，转身就跑。

　　那个首领也气呢，眼看这几个家伙的实力不是很强，居然敢在他们三个大首领的手中救人？实在也太大胆了，所以，他是抖起了十几个棍花，存心一棍子把波布卡特砸死。

　　‘嗤嗤’的破空声传来，无数尖锐的冰凌呼啸而至，笼罩住了三个大首领，随后，地面上突然的冒出了十几堵土墙，拦住了他们的去路。三柄长枪被杰瑞他们疯狂的全力投掷了出来，刺向了三人的胸口，而一阵极度难听的诅咒，从洛马特的嘴里奔腾而出，从三个罪民首领的十八代灰孙子一直骂到了他们的十八万代的祖先，其中言语之丰富，词句之下流，简直就是集梵特帝国帝都平民百姓俚语之大成。

　　三个罪民首领刚刚被洛马特的诅咒气得七窍生烟的时候，卡林、克里特、杰瑞他们的联手攻击已经到了头顶，他们一边胡乱的遮挡，一边不示弱的朝着洛马特还起嘴来。‘嗤嗤’声中，三个罪民首领被卡林的冰凌弄出了浑身的血痕，疼得他们乱叫，同时，那些冒出的土墙已经突然崩塌，把他们掩盖在了厚厚的土层之下。

　　三个罪民首领怒吼着震开了土层，从下面飞升而起的时候，卡林他们早就逃跑得不见了影子，不仅是如此，整个‘神城’的城头上已经不见了人影，所有的‘神城’驻军除了那些高高漂浮的法师以外，其他人都已经逃下了城墙，只有那几万面露不可思议的神色的罪民战士，站在那里发呆。

　　罪民们激动了，虽然经受了极大的抵抗，可是他们毕竟，毕竟冲下了‘神城’啊。他们实在不能理解，为什么自己的祖先努力了十几万年，硬是没有把‘神城’攻克下来，或者是说，现在的‘神城’守卫都已经堕落了么？可是不管怎么样，这些罪民是欢呼着，吼叫着，潮水一样的顺着五十条下城墙的台阶冲了下去。

　　冲，冲，冲，虽然路上有些奇怪的石头制造的堡垒一样的东西拦住了去路，但是自己轻轻一跃就过去了，那里有什么可怕的？那些箭塔，那些高耸的箭塔上面似乎也都没有人，那些胆小的‘神城’守卫啊，他们都逃跑了么？他们就这样放弃了神城么？

　　疯狂的笑声中，罪民们兴奋的朝前猛扑，渐渐的，超过十万罪民冲进了城墙，他们冲进来了，并且后面还有无数的罪民冲了进来，他们最前面的人，已经要冲出城墙后面那十里地的复杂地形了。一个罪民的首领疯狂的吼叫起来：“看这些生活在富饶的土地上的，享受着和平的人啊，他们已经忘记了什么是战争，哈，他们修建的道路都是这么狭小，哈哈，兄弟们，杀光他们。。。前面，前面就是我们的草原，我们祖先享用的土地啊。”

　　无数的罪民吼叫起来：“土地，土地，土地。。。”

　　更加响亮的口号声响了起来：“食物，不用再担心食物了，不用再担心水了，兄弟们，冲杀过神城，我们的孩子就不用再被渴死、饿死了，我们的老人，也不用在六十岁后就纷纷自杀了，兄弟们，冲过去，那里有我们祖先的土地啊。。。杀啊。。。”

　　最先头的罪民已经冲到了‘神城’整洁的大街上，随后，他们惊愕的看到了整齐列阵的兽魂战士，看到了密密麻麻的光明剑士以及裁决斗士，并且看到了无数顺着三条宽阔的通道朝城墙冲锋而来的荣耀骑士、混乱骑士。

　　混乱骑士散发出去的黑暗魔法扰乱了所有罪民的心神，他们心里冒出了一种恐惧的感觉，他们想胡乱的奔跑，他们想跪倒在地求饶，他们想回到自己在那块贫瘠大陆上的山洞里面去，他们就是不想再继续的战斗下去了。此刻的他们看起来，这些面前的敌人，浑身都散发着恐惧的气息，他们都是魔鬼，他们都不是人啊。

　　 

 


正文 第三十九章 结束！结束?(三)
(更新时间：2004-12-9 11:42:00  本章字数：2995)


　　就在他们发愣的一瞬间，变故发生了，那高耸在地面上的无数的箭塔上，数量众多的魔法师投下了风刃、冰凌、雷电等等威力巨大但是对建筑物没有什么损害的魔法。更多的弓箭手疯狂的开弓射箭起来，密集的箭雨笼罩了整个天地。路边的房屋上，一座座巨大的连弩从天花板上突然升起，‘嘎嘎’的怪啸声中，巨大的连弩疯狂的扫射起来。
　　更可怕的事情发生了，随着一阵阵巨大的机关发动的声音，他们立足的地面突然的有了异变，无数的尖锐的铁刺从地面上弹起，罪民战士们残嚎着被这些可怕的，带着倒刺的铁刺刺穿了脚板、腿骨和下体，而一个个巨大的陷坑凭空出现，更多的罪民战士尖叫着摔了下去，被下面的无数尖锐的铁桩捅成了肉串。

　　罪民们的吼叫声中，他们四周的那些古怪的石头堡垒，实际上就是全封闭的石头碉堡的墙壁上，一个个拳头大小的枪眼出现了，密集的箭雨从里面射了出来，无数的长枪从里面捅了出来，那些埋伏在碉堡内的联军士兵，心旷神怡的屠杀着这些身手比自己高明百倍的敌人。一根根巨大的铁桩，上面镶满了铁刺的铁桩，在机关的强大动力之下从地面上飞了起来，顺着狭小的通道疯狂的滚动，无数的罪民就这样被压成了粉碎，血一股股的流淌了起来。

　　短短的三五分钟的时间，冲进城内的十三四万的罪民，在‘神城’可怕的埋伏下化为了尸体，只有最前面的千多名冲得最快的罪民高手留存活了下来，他们不可思议的看着身后只有在噩梦中才会出现的场景，脑袋中无法明白到底发生了什么。为什么石头会长出长枪？为什么地面会突然的塌陷？为什么那么粗大的铁桩都可以飞出来杀人？

　　就算在他们的噩梦中，他们也只是梦到无数的猛兽吞噬了自己的同伴，他们根本无法梦到这些强大的机关啊。罪民的首领们疯狂的尖叫起来，前后心境巨大的反差让他们差点就发疯了。本来，他们本来以为自己已经突破了这可恶的‘神城’，可是，可是，可是为什么自己就突然的失败了？这么多打先锋的战士，那是族内最精壮的一批战士啊。

　　他们不解的看着天空，自己的法师呢？自己的法师为什么没有出现？他们为什么没有出来帮助自己？可是，天空中高高漂浮的，都是‘神城’的法师啊，他们的那些信奉死神、冥神的法师，还被死死的拦截在城墙外，他们冲得太快了，那些法师根本来不及突破‘神城’法师的封锁啊，甚至他们根本没有能力突破那些‘神城’法师的封锁。

　　穆巴拉塔狞笑了起来：“你们这些白痴，根据典籍上记载的，你们每次都要上这种当啊，哈哈哈哈哈，亚卡、德斯特，你们说是不是？真是可笑啊，真是太好玩了，每次你们都要上当，实在是太有意思了。”

　　光明剑士团的首领亚卡，裁决斗士团的德斯特闻言也都疯狂的笑起来，他们得意的笑着，朝着千多个残余的罪民战士比划出了鄙视的手势。

　　一个罪民首领疯狂的吼叫起来：“你们高兴什么？你们得意什么？等我们的战士到来了，我们还是会撕碎你们的，你们得意什么？”他疯狂的回头看时，却看到刚才还空荡荡的城头上，突然出现了无数的‘神城’驻军，他们正在和城头上的罪民战士绞杀在了一起，而那些高耸的箭塔上，无数的箭雨和魔法弹正在那里屠杀着那些罪民的战士。

　　罪民们惊呆了，他们尖叫起来：“不可能，你们刚才明明全部都撤退了的。”

　　穆巴拉塔狞笑起来：“是么？可是你们难道以为，我们的城墙这么高大，就是一个实心的城墙么？里面的暗道和密室，足够埋伏好几万精锐，加上秘密的地道，更多的士兵都可以冲上去增援，嘿嘿，我们后退，不过是想先削弱一点点你们的实力而已了。。。哈哈哈哈，亚卡、德斯特，我们比划比划吧。”

　　亚卡也冷笑起来：“很好，比比看，看看我们三个谁杀得多吧，不过小心，可千万不要被他们给杀了，那可就丢脸丢大了啊。”

　　波布卡特他们一伙人站在一个屋角处，看着无数的‘神城’驻军朝着那千多名罪民压了过去，穆巴拉塔、亚卡、德斯特他们三人就彷佛三座绞肉机一样冲在了最前面，一蓬蓬血雨飞洒，均匀的涂抹在了街道上以及两边的墙壁上。

　　卡林哼哼起来：“原来如此，叫我们的联军过来，就是弓箭手以及在碉堡里面暗算别人啊，哼，真丢脸啊。”

　　波布卡特无所谓的看着无数的‘神城’驻军重新冲上了城头，看着那一片血肉狼藉的防御阵地缓缓的恢复了原状，他冷笑着说：“要不然，卡林大人，您以为我们的那些下属还能干什么？看看啊，我估算了一下，除了在城头我们损失了大概两万兽魂战士以及光明、裁决两个军团的士兵外，几乎没有什么损失，就把这一波十几万敌人给消灭了，轻松总是好点。”

　　沙波可不知道从哪里冒了出来，浑身是血的他连连点头说到：“是呀，毕竟‘神城’的驻军培养一个也是非常困难的。卡林少爷，刚才我捅了十几个罪民战士，他们的肌肉简直就和最好的橡木一样，硬得让人吃惊啊。。。要是正面对敌，恐怕‘神城’的人会死伤很重的。”

　　而莉却已经尖叫起来：“你们给我闭嘴，看看这头大猩猩怎么样了。他白痴啊，居然就这么一个人冲过来，那三个罪民，随便一个都可以杀死一百个他这样水平的人。。。你们过来看看，看看他啊到底死了还是活了。”

　　波布卡特脸上有点不高兴，他低声喝到：“大小姐，雷这个家伙虽然可恶了些，不过如果不是他这次救了你，你那美丽的小脑袋恐怕已经变成肉酱了吧？你有什么资格指责他？。。。而且，我是听说，‘神城’的预备役军团，是严禁在没有命令的情况下参战的吧？如果把雷这个家伙的伤算在你头上，恐怕你。。。要受到什么样的惩罚呢？”

　　‘滴答、滴答’的两声，两颗小水珠突然滴落在了雷的脸上，却是莉已经毫不顾面子的哭了起来。波布卡特面色一变，带着身边几个比斯特骑士就走，他可是最见不得女人哭的。卡林也是形容古怪的看了看深度昏迷中的雷，再看看一脸悲凄、眼里却闪动着怒火的莉，打了个寒蝉，带着沙波可以及一堆亲卫骑士就走。

　　卡林清楚得很，莉如果不是经验太少，她的个人实力已经超过了她的父亲，荣耀骑士团上位骑士之一的莱茵。卡林可不想得罪这么一个大小姐，赶快离开是最明智的事情。

　　这边，杰瑞是寒着脸看着雷身后黑紫色，肿得发亮的淤痕。这条淤痕从雷的左肩一直划到了右边臀部处，彷佛一条怪虫一样趴在了雷的背后，一丝丝古怪的红色血丝在薄薄的皮肤下面翻腾着。杰瑞冷哼了一声：“药膏，最好的药膏。不划开让敌人斗气携带的气劲流出的话，雷的这些肉都要彻底的烂掉了。我划，洛马特，不，克里特，你给雷涂上药膏。”

　　克里特死死的要紧牙关，从附近几个骑士身上收集了大堆的外用药膏，站在了雷的身边。杰瑞拔出宝剑，手起剑落，雷背后的那一层薄皮顿时炸裂了开来，一股腥臭的，带着一股热浪的黑色血液‘噗嗤’一声冲了出来，炸了克里特满脸。克里特死死的咬住牙齿，忍住了那刺鼻的腥臭味，把药膏浓浓的抹上了一层。

　　雷已经是一声惨叫，整个身体一阵抽搐后，翻身又晕倒了过去。莉大声的喝骂起来：“一群笨蛋，处理伤口有你们这样的么？滚一边去，我看看圣灵魔导团还有没人在留守生命塔，一群白痴。”说完，她不顾自己和雷体形的巨大差距，勉强的扛起了雷，朝着一座高耸的绿色高塔而去。

　　杰瑞他们面面相觑说不出话来，愣了一阵后，也顾不上雷的死活了，他们带着一批匆匆赶来的暴狮军团士兵，拎着弓箭、长枪，朝着前面赶去。就在这条街道的尽头，一个身材高大的裁决斗士正在叫嚷着，要求多来几个人防御，因为城门马上就要打开了。

　　 

 


正文 第三十九章 结束！结束?(四)
(更新时间：2004-12-10 17:56:00  本章字数：4278)


　　在杰瑞他们刚刚跑出两三里地的时候，三道城门已经在雷鸣一般的响声中升起，荣耀骑士团、混乱骑士团按照三人一组的冲锋队形，潮水一样的冲了出去。最前方的十三位荣耀骑士团上位骑士、混乱骑士团九位黑暗大骑士同时出手，三堆厚厚的掩盖住了城门的尸骨堆被一股疯狂的力量冲散了出去，连同三个尸骨堆上正在攀爬的两千多名罪民，同时被强劲的剑气撕成了粉碎。
　　‘神城’的第一次冲击开始了，空中的无数‘神城’法师同时发出了自己最强的魔法，在雷克这个老怪物的协调下，一圈圈水波一样明亮、透明的混沌之力就在冲锋的骑士之前横扫了出去，逼得天空中的罪民法师连连倒退，他们只拥有两种属性的魔力，实在无法抵挡这种可怕的，可以销蚀一切的混沌力量。

　　但是，那些罪民的法师也是不甘示弱的拼命的发动了自己的特色魔法，一堆堆尸骨累积的高墙拔地而起，在骑士团冲锋的路线上布成了一重重厚重的、散发着强烈臭味的障碍，同时那些‘雷兽’也疯狂的对着冲锋的两个骑士团发动了自己最强的魔法。

　　一个个骑士惨叫着从马匹上飞落，他们被‘雷兽’极强的魔法打中，浑身骨骼碎裂的惨死当场，可是更多的骑士疯狂的策马冲锋，他们才不顾那些死去的同伴，此刻，只有把那些该死的罪民杀光，才是他们应该做的事情啊。

　　此刻，月亮高悬天空却没有什么光芒，呆呆的彷佛一支古怪的眼睛一样看着大地，死气沉沉的好不难看。只要杀光了这些还没有冲锋的罪民，干掉了他们的投石器，毁掉这些该死的‘雷兽’，随后立刻撤退，那么罪民下次的攻击就再也无法对‘神城’造成什么损伤了。那些坐在远处保存体力的罪民，无论如何都没有太多的时间来救援的，他们的速度没有‘神城’特别培育的战马快，只能眼睁睁的看着这一批罪民被哈特他们屠杀。

　　后面，冲上城头的罪民们已经被杀戮一空，无数的兽魂战士狞笑着、吼叫着顺着那些尸骨堆冲了下来，就彷佛一群野兽一样冲了过来。光明剑士以及裁决斗士则是死死的掐守住了城头，严防有人可能冲近。

　　冲锋，冲锋，天空中的罪民法师已经是无法再施展魔法了，因为他们肚子中的食物消耗光了，他们的精力再次的耗光了，他们只能缓缓的落下，睁大一双双呆滞的眼睛，嘴里发出了连串的咒语声，看着眼前疯狂冲锋的骑士们。

　　哈特大声疾呼：“杀光他们，不要让这些该死的法师施展最后的自杀性魔法。”他一剑劈开了十几个魔法师的头颅，却惊异的看到只有很少的血流了出来，随后，那些法师的尸体就化为了古怪的灰色雾气。哈特的眉头皱了起来，从来没有听说过罪民的法师会发生这样古怪的变化啊，他们到底准备干什么？

　　一丝丝的灰色雾气轻轻的钻进了荒原的土地，就这么消失无踪了。转瞬之间，超过三万名丝毫没有力气抵抗的罪民法师被奔腾的骑士团给淹没了，经过他们的骑士，轻轻的用剑抹过了他们的脖子，他们的生命就这样消失了，随后，他们的身体整个的化为了灰色的雾气，轻巧的钻进了地面。

　　那些‘雷兽’还在拼命的攻击着，可是那些混乱骑士团的骑士已经冲近，他们散发出的魔力波动让那些‘雷兽’发出了惊恐的尖叫，胡乱的奔跑了起来，把身后的大批罪民踏成了肉酱，随后，它们也倒在了混乱骑士团的剑下。

　　无数的兽魂战士也冲到了这边，他们挥动着沉重的兵器，开始肆意的砍杀这些站在原地不动的罪民。这些罪民，竟然全部是老人和孩子，他们冲锋上去的全部是精壮的汉子，可是这里的，全部是苍老的人和身体都还没有发育的人。他们呆呆的站在原地，充满了悲哀的眼神死死的看着眼前这些身材高大，装备精良到他们无法想象的敌人。

　　刀剑一次次的挥下，一个个头颅滚落在地上，一蓬蓬鲜血疯狂的抛洒着，那种无言的悲哀，笼罩住了整个荒漠。

　　哈特第一个发现了不对，这些罪民根本就没有抵抗啊。可是，他还是叫嚷了起来：“杀吧，杀光他们，既然他们不抵抗，那么就正好杀光他们。。。难道我们要收留一批‘罪民’做俘虏么？开什么玩笑。”

　　是啊，开什么玩笑，自古以来，罪民疯狂的进攻，‘神城’坚定的防守，从来，没有过说抓获大批的罪民俘虏这样的事情发生，能够杀死的，全部杀死了，甚至都没有几个罪民逃回海的那边去。

　　后面，沉重的步伐声响了起来，整整四十个万人方阵，足足四十万罪民整齐的朝着这边走了过来。渐渐的近了，近了，可以看到，他们手上，没有木棍，他们的背后，也没有那种装食物的兽皮包裹，他们就这么面无表情的走近，靠近了这些正在疯狂屠杀自己同胞的‘神城’驻军。

　　浑身赤裸，挥动着一柄战斧疯狂砍杀的穆巴拉塔终于停下了手，他呆呆的一手拉住了哈特的缰绳，问到：“哈特老兄，好像不对劲啊，他们，他们是来送死的么？看啊，一，二，三。。。四十个万人队，足足四十万人，他们怎么木棍都不带一根？就这么过来送死么？奇怪，奇怪，以前典籍里面记载的，雷克那个老家伙也说过的，说是这些罪民从来都是拼命战斗，不死不止的啊。”

　　哈特长吸了一口气，然后缓缓的吐了出来。他沉默了一阵，突然冷笑起来：“不管这么多，招集兄弟们列好冲锋阵形，看看他们准备怎么样。如果他们冲锋，我们就返回‘神城’，反正投石器和‘雷兽’都已经全部被干掉了。。。如果他们还是这么站着不动的话，那么，杀光他们，又可以保大陆两百年平安了。”

　　穆巴拉塔兴奋的吐出了一口吐沫，嘿嘿笑起来：“那好，我就等着你这么说呢。兄弟们，快点杀完这几个了，后面还有更多的人过来了。准备好啊，兄弟们，杀啊，杀啊。。。”

　　两个骑士团，一个战士团的人列好了阵形，三十个万人方阵死死的看着缓步而来的罪民大队。整个荒漠上，从高空看过去，就看到一排五个，足足八排的万人大队，缓缓的靠近了排成一个横排的‘神城’驻军大队。

　　每两个荣耀骑士中间，夹着一个混乱骑士，每五个这样的小组之间，是一个扛着巨大的兵器的兽魂战士，他们目光阴冷的看着眼前的罪民。越来越近了，越来越近了。雷克也感觉到了一些不妙的气氛，他带着大批的法师轻轻的飘了过来，悬浮在了哈特他们头顶，目光冷冰冰的打量着远远近近的罪民大队。

　　后面，大概四万名罪民法师终于密密麻麻的飞了起来，彷佛蝗虫一样，密集的飞了过来，他们也是目光呆滞的悬浮在空中，远远的看着‘神城’的法师。雷克大声的呵斥起来：“你们，进攻么？”

　　而哈特一声冷哼：“雷克大导师，他们都是来送死的，不用客气了，杀死他们吧。除了刚开始二十几万冲锋的人是壮年男子，其他的都是老人和孩子，不用考虑什么了。。。可能他们的大陆这几年粮食歉收，所以，哼。。。”

　　雷克的手扬了起来，无数的手扬了起来，随后，无量数的魔法劈了出去，劈向了那些悬浮在空中的罪民法师。那些法师嘴里喃喃的念叨着什么，没有任何表情的，也没有作出任何防范的，眼睁睁的看着自己的身体被魔法撕裂，紧接着他们的尸体就变成了灰色的雾气，缓缓的飘落，钻进了地下。

　　哈特的手也挥了起来，无数的骑士冲了出去。那些罪民丝毫没有抵抗，他们眼里充满了悲哀和愤怒，但是他们的脸上充满了一种高尚的，近乎于为了某种理想而献身的神圣光芒。

　　呆滞的月光下，一边倒的屠杀在进行着，这根本不是一次战争，仅仅是‘神城’的驻军对于那些丝毫没有反抗的罪民老、少进行的屠杀而已。四十万人，一个个头颅高高的飞起，一股股的血泉缓缓的融进了荒漠的土地。

　　最后，哈特干脆下令所有人从四面八方散开，从四周开始杀起，此刻，他们已经不需要保持阵形了，只要杀戮就够了，杀他们个干净，杀他们个痛快，就看水挥刀的速度更快就是了。那些被拦在后面的兽魂战士不满的吼叫起来，他们已经接触不到里面的罪民了，嗜杀的他们，怎么能够忍受呢？

　　终于，到了最后了，一个孤零零的，看起来不过十五六的小孩子站在了原地，他呆呆的看着策马到了自己面前的哈特他们。哈特的长剑缓缓的举起，迟疑了一下，他看着那个小孩子极度悲凉的眼睛，问到：“你们的人，都死光了，你们为什么不反抗呢？”

　　那个小孩子突然的尖叫起来：“反抗？怎么样反抗？我们没有粮食，我们只携带了七天的口粮，我们已经饿得动不得了。所有的粮食，都尽量的供应给了冲锋的叔叔们，我们不是战斗的主力，我们已经有两天没有吃东西了，那些法师大人，除了第二批施法的，其他的都也是很久没有吃东西了。”

　　哈特冷冷的看着这个小孩子，那个小孩子的眼泪不知不觉的流了出来，他疯狂的蹦跳着，吼叫着：“你们，已经拥有了无比宽阔，肥沃的大陆，你们为什么还要占领我们的草原？。。。爷爷告诉我，那里是我们祖先生存过的地方，可是你们强占了那块领土，你们这些屠夫。”

　　哈特冷笑起来：“我们是屠夫么？”

　　小孩子重重的点头，吼叫着：“是的，你们是屠夫。你们知道么？我的爷爷在六十岁的时候，自杀了，因为他要节约粮食，他必须让小孩子和壮年人活下去。很多伙伴，他们生下来就要被处死，因为他们的身体不够强壮，不能让他们长大后浪费粮食，我们死了很多族人，这都是因为你们抢走了我们的土地，都是因为。。。”

　　哈特冷笑起来：“那是因为你们信奉的神，背叛了正义和公道，小鬼，你知道么？”

　　小孩子还要叫嚷着什么，可是一柄巨大的战斧已经劈了下来，把他从正中间分成了两片，穆巴拉塔懒洋洋的打了个呵欠，说到：“哈特大叔，您是不是变老了啊？和这么一个小鬼有什么好说的？妈的，杀了算了。。。兄弟们，把他们的尸体处理一下，重新累几个肉堆出来，嘿嘿，叫城里的那群小子也出来帮忙，收拾一下这些尸体吧，下次出去生存训练的小子们可是有得吃了。”

　　哈特耸耸肩膀，他可不想和穆巴拉塔解释什么。哪怕就是没有粮食，没有兵器，这些罪民也该抵抗一下吧，起码那些老人，他们都拥有不弱的斗气，足以杀死很多‘神城’的驻军的。不过，既然已经杀死了最后一个罪民，也没有什么好说的了。把尸体累积起来，警告一下以后会继续前来的罪民，同时作为对‘神城’年轻人的警示，这就足够了。

　　莱茵长叹起来：“又是两百年啊，哈特，我们这一辈人的任务，算是完成了，就是太轻松了一些啊。”

　　哈特微笑了起来，他抬头看着天空中那一轮呆滞的，毫无光华的月亮，再看看地上无数的尸体，不由得浑身打了个哆嗦。一种莫名其妙的诡异感觉，让哈特透心底的难受起来。

　　这一次，‘神城’驻军死亡六万七千人，伤五千人。联军士兵被乱石、魔法攻击而死的，超过了七万，很多人是在乱军中莫名其妙的丢掉了自己的性命的。但是，对于这一结果，所有人都非常的满意，因为伤亡不算很大了。

　　除了还在昏迷中的雷，所有的人都很满意。

　　 

 


正文 第四十章 和平
(更新时间：2004-12-12 23:44:00  本章字数：10423)


　　第四十章 和平
　　好像有一股火从心底烧了起来，在体内胡乱的扭动着。没错，这股火就彷佛一条龙一样，凝聚成了一股，在雷的体内疯狂的往来穿梭，震得他体内的经脉门户洞开，一条条都张大了许多倍。幸好似乎在背后出了一条大口子，不少的热气都从那里泄漏出去了，这条火龙一般的气劲每次在身上转悠一圈，威力就减少很多，所以雷的经脉才没有被他给撑爆了。可是，每次那些火气从后背的口子处泻出的时候，整个背部的肌肉都会传来刀削斧劈一般的剧痛，让雷差点想要叫出来。

　　可是，雷叫嚷不出一个字。他迷迷糊糊的觉得自己身体瘫软如绵，舌头似乎都在口腔中被胶水粘住了一般，哪里动弹得？甚至他连一根小手指都没办法动弹。雷的感觉就是，自己彷佛是一只被架在了烧烤架子上面的狗一样，浑身都被烤得发软了，已经没有力气去叫唤、去动弹了。

　　那钻心的热气让雷的心里极度难受，可是实在无法动弹也无法睁开眼睛的他，只能迷迷糊糊的强行忍受这种痛苦了。幸好，幸好每隔一段很短的时间，会有一股冰凉的液体从嘴里被注入，那股液体让雷觉得非常的受用，似乎那些被烧焦的经脉，都在这冰凉的气息中渐渐的恢复了过来。就好像一支被灼烧过的树枝一样，渐渐的开始重新发芽了。

　　同时，还有一股股温柔的力量不断的扫过雷的身体，这种力量透入了雷的心神，让他‘看’到了满眼的绿色。一丝丝绿光荡漾着充斥在雷的身体内，彷佛女子温柔的眼波一样，拉住了那些横冲直撞的暴躁热流，让他们渐渐的和缓了下来，有些就干脆的被转化成了比较温和的内气，缓缓的留在了雷的身体内，并且融入了他的身体。

　　到最后，雷感觉到，有一张粗糙的大手抓住了他的手腕，随后，一股金色的，彷佛浪涛一般的气流，温和却又带着强烈霸气的注入了他的身体，遵循着一个古怪的经脉循环游动起来。雷差点就舒服得呻吟了起来，这股气流太舒服了，在他的带动下，雷体内的那些内气都游动了起来，顺着那个古怪的经脉循环游动了起来。渐渐的，那一股火热的气流不见了，它已经被那股金色的气流给融解了，并且融入了雷的身体。

　　金色的气流来了好几次，每一次都是按照那个独特的循环带着雷体内的内气运转，不知不觉的，雷体内的内气也已经变成了淡淡的金色，并且开始自主的按照那个运转的模式运动了起来。雷只感觉到身体越来越舒服，那灼热的气流已经不见了，他的神识渐渐的重新感觉到了身体的存在，就好像一团柔软的泥团一样，雷的身体把自己的神识重新的收了回去。一阵极度的疲倦涌了上来，雷渐渐的睡了过去。。。是的，睡了过去，而不是先前那样彷佛神、体分离的古怪状况。

　　最后的一点点感觉，就是那外来的强大的金色气流准备退出自己的身体，可是在临走的时候，那道金色的气流迟疑了一下，把一股相当于自己总数十分之一不到的气流生生的掐断，留在了雷的体内。那股相对雷的内气来说非常巨大的气流，在雷的体内疯狂的流转了几圈之后，‘轰’的一声和雷自己的斗气混合在了一起，水乳交融，再也不分彼此。

　　也就是这一声‘巨响’，让雷彻底的昏睡了过去。他只觉得身体彷佛一片羽毛一样，飘飘欲仙，一股祥和的气氛笼罩了他全身。

　　也不知道过了多久，雷突然觉得自己身上有一张冷冰冰的东西在游走，大骇的他连忙一拳轰了出去，随后，在一连串的尖叫以及木柜碎裂的‘啪啦’声中，雷茫然的挣开了眼睛。洛马特狼狈的躺在一堆碎木头中间，他嘴里哼哼着：“大人，您的力气也太大了一点，哎哟，还好您刚刚重伤恢复过来，要是平时，这一拳都可以打死我。”

　　雷有点不好意思的朝着他点头笑了笑，缓缓的直起了上半身，看了看附近面带微笑的杰瑞他们，雷再看看自己的身体，突然尖叫起来：“怎么回事？我身上怎么一层黑漆漆的东西？我做梦的时候好象有人在用火烤我，难道。。。”

　　莉的声音传了过来：“大猩猩，你醒了就好。什么嘛，你还以为是有人把你给烤糊了不成？简直就是胡说八道，那是你体内的淤血被慢慢的逼出来了，还亏我父亲浪费了这么多斗气帮你疗伤呢。。。这次的事情么，算我欠你一个人情，不过嘛，你得到的好处也不少，所以，我们两清了啊。要不是我，圣灵魔导团的五个大导师怎么可能同时出手帮你治疗呢？”

　　雷刚刚扭头看过去，而莉则是自顾自的说完了一大通话后，对着雷挥动了一下拳头，飞快的跳出了窗外。雷苦笑起来：“兄弟们，到底怎么回事？我只记得冲出去救这个小丫头，其他的事情就全部忘记了，我只知道我好像是被一座山压了一下一样，然后就这么晕过去了。”

　　杰瑞笑起来，他晃悠悠的走近说到：“唔，雷，你的运气不错，还好那一座山就是扫了你一下，否则你早就死掉了。不过也幸好只是扫了一下，否则那些罪民的斗气早就把你的身体破坏得干干净净了。不过，你的伤势还是被拖延了一阵，幸好不久之后，整个罪民大军就被歼灭了，圣灵魔导团的五个大导师合力把你给救了回来。”

　　洛马特也挣扎着爬了起来，说到：“大人，您不知道那时候您的身体多么的可怕啊，整个就好像帝都飘香园的龙虾一样，都是通红的。莱茵大人说啊，如果稍微再晚一点救您，您不死也要变成白痴啊。那些罪民的斗气，实在是太古怪了。”

　　克里特则是满脸的轻松，他幸灾乐祸的看着洛马特说到：“大人，您醒了就好了，哈，洛马特特这小子居然给你擦拭身体，不过嘛，看样子是自己讨苦头吃呢，这一拳可着实不轻啊。”

　　屋子里面的梵特骑士们都大笑起来，雷则是有点赧然的对洛马特谢过后，腰肢一用力，就这么站了起来。杰瑞看了看雷光秃秃的背部，赞叹到：“不愧是圣灵魔导团的首领啊，一点点疤痕都看不到。。。唉，雷啊，要不要在你脸上再砍上一刀，然后请他们治疗一下呢？这样你脸上的疤痕就不见了啊。”

　　雷连忙叫嚷起来：“不要，不要，我现在这样子我已经很满意了，再挨上一刀，难道你认为我脑袋有毛病么？哪怕丑点也没有关系了，哈，我感觉身体里面好舒服啊。”雷重重的伸了一个懒腰，顿时浑身骨节发出了一股‘噼里啪啦’的巨响，一股微风突然从体内荡漾了出来，吹得杰瑞他们的头发都开始轻轻的漂浮起来。

　　杰瑞惊叹起来：“莱茵大人说的是真的啊，他真的可以在替你疗伤的同时，教你一种斗气的修炼方法啊，看样子，已经有成果了。‘神城’的武功，还真的是让我们想象不到啊。雷，全力运转体内的斗气，看看有多么大的威力吧。”

　　雷呆了一下，突然想起了自己昏迷的时候感觉到的事情，原来那股金色的气流是莱茵的斗气么？那么，他还留下了一股气息在自己的体内，那又是什么意思呢？不过，想归想，雷还是按照那个斗气循环的方式，把体内的斗气全部催动了起来。‘啪啦’一声巨响，一团金光笼罩住了雷的身体，一股巨大的风压把房间内的所有家具都震成了粉碎，随后，四面的墙壁也都倒塌了。

　　杰瑞他们仓惶的闪了出去，雷惊奇的问了一句，拔脚跟上去，谁知道却是彷佛一颗炮弹一样的冲了出去，重重的撞断了一根巨大的黑色石柱之后，他狼狈的摔在了下面的一个大院子里面。‘当啷’几声，几柄利剑已经架在了他的脖子上，一个冷冰冰的声音呵斥起来：“你是什么人？居然敢这么无礼？”

　　杰瑞的声音大吼起来：“大胆，居然敢对雷军团长无礼？退下。”

　　那几柄剑飞快的离开了雷的脖子，雷连忙抬头，入目的却都是梵特帝国的宫廷禁卫，院子里面，还有大概两百多个身上盔甲各自不同的骑士，都用一种谨慎、戒备的眼神看着雷。雷呆住了，问到：“杰瑞，这些人是干什么的？”

　　一个老人的声音响了起来，语气里透出了三分亲热、三分欣喜、三分轻松以及一分的威严，他笑着说到：“哦，雷将军，你醒过来了么？那可太好了，你作战也太勇猛了一些，居然一个人杀死了七十多个罪民，实在是帝国的栋梁之材啊。西多克啊，这位就是我向你大力提起过的雷啊。。。在西里行省一战、特克峡谷一战中，他杀死的高阶法师有两百多个，杀死的高级骑士有二十多名，普通的士兵不计其数啊。”

　　雷已经鞠躬了下去：“梅梭大人，您怎么来了？”梅梭的身边，一个同样干枯的老头儿正对着雷微笑呢。雷倒是有点古怪，自己什么时候杀了七十多个罪民啊？那时候应该是一个罪民可以杀死七十多个自己才对吧？

　　杰瑞已经冲了过来，飞快的解下了自己身上的披风，裹在了雷只穿了条裤头的身体上。他指点着那个老头，说到：“这位是帝国的军务大臣西多克大人，雷，还不行礼。”

　　雷连忙对着西多克行了一个军礼，虽然他身上衣冠不整，但是所有的人都刻意的忽略了这个问题，至于雷么，他倒是根本没有想到自己身上的衣服完全不适合行正式的军礼的。西多克已经大笑起来，走过来重重的锤打了一下雷的胸口偏下的位置，说到：“好雄壮的小伙子啊，看得出来，看得出来啊，是一员大将的水准，难怪能够建立这么多的功劳啊。”

　　梅梭也夸夸其谈起来：“所以嘛，哈特大人给他记载了三条大的军功啊，这次的联军将领中，立功的人都少，能够立下三条大功的人，也就只有雷将军一个人啊。。。西多克，你看如何呢？”

　　西多克大笑起来：“这么雄壮的小伙子，简直就是一条龙一样嘛，凯将军说过自己要退休了，那么，狂龙军团的位置，就让给小伙子来做吧，哈哈，我是相信他是能够做好的。嘿嘿，杰瑞将军是一个精明的人，做银狼军团的军团长正是最好的人选啊。雷将军，就是我们狂龙军团的军团长了，是不是？梅梭？”

　　梅梭大笑：“看看雷将军在这次战争中的表现，当然适合啊。”

　　雷呆呆的，他搞不清楚，自己不过是一个代理的军团长而已，什么时候，自己就变成新组建的狂龙军团的军团长了呢？还有，自己的那些莫名其妙的功劳是怎么回事？自己建议‘神城’使用长弓，这也不过是一件功劳呀，就算救了莉是第二条吧，第三条在哪里？稀奇，稀奇。。。

　　克里特和洛马特已经在远远的后面，遏制不住心头兴奋的笑了起来。雷，果然是要成为新组建的五兽军团的军团长了，虽然其中有很多政治的因素在里面，但是毕竟他要成为军团长了，自己的位置还不是水涨船高，到时候回到帝都也都有得威风了么？尤其是克里特，本来不过是一个师团长的副官而已，现在可就要被提拔成副军团长了呀。

　　步伐声响起，从梅梭和西多克身后的房门里面，又走出了十二个面目同样枯瘦，同样是一脸鬼胎的老头子。他们嘻嘻哈哈的打了几声招呼，小心翼翼的观察了一下雷和杰瑞，再看看对面楼上那破烂的墙壁，一个个眼里都闪出了一丝的忧虑神色。

　　梅梭阴笑起来，一手抓住了雷的手臂，把他带到了那些老头子的身前，介绍到：“各位，这位就是我们梵特帝国新的狂龙军团军团长，雷将军，在这次战争中，他一个人杀死了二百多个史马特帝国的高阶法师啊。。。”

　　两个老头子的脸色马上阴沉了下去，充满仇恨的眼光死死的扫了雷一眼。西多克则是抓住了雷的另外一只手，大笑起来：“还有就是，莱福帝国的两千多生命法师，是被这位雷将军率领铁骑给歼灭的，还有好几万‘草叶’军团的精锐，也是雷将军和杰瑞将军协力歼灭的，他们都是我们梵特帝国的栋梁啊。”

　　于是，两个袖子口上有着细细的卷草纹装饰的老头子，他们的脸色也飞快的黯淡了下去，有气无力的哼哼了两声。

　　梅梭又大笑起来：“还有么，史马特帝国的统帅卡林大人，似乎受过某种古怪的伤势啊，也是出自雷将军一人之手啊。半夜三更，敢于一个人独闯敌军大营，袭杀对方统帅后又安然离去，这可的确算的上是少年英雄啊，西多克，你说是不是？”

　　西多克顿时大加附和，两个梵特帝国的重臣你一句，我一句的，把雷的军功夸张了十倍不止的吹嘘了出来，吹得雷的脸蛋是一阵通红，幸好他的脸蛋黑漆漆的，倒也看不出他在害羞。而那十二个老头儿，则是脸色一阵阵的阴沉了下去，附近其他的那些骑士也都是满脸的阴云，一个个的好不难看。

　　良久，梅梭和西多克的嘴巴都说干了，也找不到什么更加夸张的词句了，这才停了下来，重重的握了握雷的手，笑着说到：“所以，回国后，我们帝国会给雷将军和杰瑞将军举行盛大的授勋仪式呀，还有一次盛大的宫廷晚会，诸位要是要返回各自的国家，肯定要经过我们帝都，就干脆顺便观礼吧。我们梵特帝国的美女，也是别有一番风味的嘛。”

　　一个身穿银色盔甲的骑士突然吼叫起来：“既然这位雷大人建立了这么多功劳，那么，他的实力一定是超强的了。那么，小人是莱特帝国宫廷禁卫副禁卫长波波特，在这里正式的挑战雷将军，还请不要推辞。”

　　‘当啷’一声，波波特拔出了自己的长剑，重重的投掷在了雷的脚前，深深的陷入了地面。雷皱起了眉头，说到：“波波特大人，你是说决斗么？。。。如果您这么喜欢决斗的话，如果您喜欢用血来证明自己的勇武有力的话，我们抵抗罪民的时候，您在哪里？”

　　梅梭和西多克的眼睛一亮，他们两个年老成精的家伙正害怕雷冒失的接受挑战呢，他们七个国家的宰相以及军务大臣都赶到了‘神城’，本来就是为了处理善后事务的，因为他们在共同抵抗罪民之前，都还在处于战争状态呢。如果现在雷失手杀了波波特，或者波波特失手杀了雷，那么整个‘神城’肯定暴乱，说不定‘神城’的守军都会开始自相残杀，到时候事情可就大条了。

　　如今，听到雷这么说，两个人是心花怒放啊，看样子这个傻大个子的雷不是一个蠢人啊，看样子值得好好的拉拢一下呢。

　　雷猛的拔起了面前的长剑，大步的朝前了几步，逼近了波波特，他吼叫起来：“妈的，我们在拼命的时候，你在哪里？嗯？告诉我。我当然可以决斗，我雷不是一个怕死的人，尤其你们莱特的骑士算什么东西，你们攻打特克峡谷的时候，死在我手下的莱特黄金骑士有多少？我都记不得了。。。有本事，找那些罪民去决斗吧，我不会理睬你这种人的挑战的。”

　　‘唰’的一声，莱特的宫廷禁卫们全部抽出了自己的宝剑，他们纷纷呵斥起来，因为雷不仅仅拒绝了波波特的挑战，还对他们整个莱特的骑士阶层进行了某种意义上的侮辱。而这边，梵特的宫廷禁卫则是全部面带微笑的看着雷，手中的长剑也全部出鞘。至于杰瑞他们，也都是拔出了自己手中的武器，随时准备拼斗了。

　　老鬼们开始打圆场了，梅梭呵斥起来：“你们干什么？我们来‘神城’，是来开和平会议的，不是来决斗的，都把自己的武器放下。”

　　而莱特帝国的军务大臣也是怒声呵斥：“一群没用的东西，尤其是你，波波特，你还算一个骑士么？雷将军刚刚重伤苏醒，你居然就去挑战雷大人，实在让我太失望了。看看你们，都想干什么？把兵器放下，不要伤害了我们盟国的和气。”

　　双方剑拔弩张的气氛缓和了些许，雷轻轻的把波波特的宝剑往地上一掷，‘嗤’的一声轻响，长剑齐柄而没。波波特的面色惨变，看得出雷并没有用力，可是这力气也太大了一些。

　　梅梭微笑起来，西多克则是得意的看着雷施展出来的这一手。梅梭笑到：“诸位，我们已经商谈了半个月了，再耽搁下去也不是一回事情。所以，现在就是要商谈一下赔偿的事情了。。。‘神城’的驻军不希望我们继续的开战，我们也要尊重他们的意见才是，嗯？所以，我们停战才是最好的选择，当然，我们梵特帝国所要求的赔偿金额，你们还是要给的。”

　　一个老头阴笑起来：“现在是我们六国联军占据优势吧？除了在‘神城’的这几十万军队，我们的援军也已经快要开到这里了，你们梵特帝国的军队，在城内只有十一万人，怎么和我们打呢？”

　　史马特帝国的军务大臣突然说到：“我们史马特帝国，和梵特帝国向来都是最好的盟友，这次的战争，都是因为一些误会而已了，所以，我们退出联军，并且给予梵特帝国两亿金币的补偿。我们还将重新签订和平条约，互相之间，不得攻击。如果还有人准备攻击梵特帝国，我们史马特帝国的法师大队，将给予他们毁灭性的打击。”

　　比斯特帝国那个身材很高但是很瘦的宰相哼哼起来：“我们比斯特帝国也是这样，我们是梵特帝国最坚定的盟友，谁敢攻击梵特帝国，我们比斯特铁骑将会给予他们沉重的打击，诸位，仔细考虑一下吧。”

　　雷呆住了，他实在不明白，为什么六国联军内部都会出现这样的窝里反的事情。只有杰瑞站在后面，脸上露出了讥讽的神色。比斯特帝国的倒戈，是因为梵特帝国的北方行省的大军已经开到了他们的帝都下面，他们不签订盟约也不行了。至于史马特帝国，是除了西里行省以及清风平原归还给梵特帝国外，其他的三个南方行省都将成为他们的领地，所以，所以他们根本不在乎那两亿金币的赔偿了。

　　就是这样，一切都是政治，利益才是最重要的。当然，史马特帝国不是笨蛋，他们明白梵特帝国一定会想办法拿回那三个行省的，不过那也是很久以后的事情了，现在他们既然已经拿到了好处，他们也不想再打下去了。

　　其他四个国家的宰相、军务大臣面露诧异神色，默默的思索起来。梅梭得意的笑着，比划了几个手势后说到：“那么，我们还是进去好好的谈谈吧，现在么，是我们三个国家对你们四个国家，所以，某些东西，我们必须好好的谈谈了。我们梵特帝国不是那种得寸进尺的人，但是呢，诸位还是要明白，你们杀死了我们这么多的精锐士兵，他们的训练费用，家庭抚恤金等等，还是要好好的计算一下嘛。”

　　西多克朝着雷点点头，微笑着和梅梭重新进入了那房门里。史马特的两个大臣是面带微笑的进去的，比斯特的两个则是有点无可奈何的走了进去。其他的四个国家的大臣，是互相看了几眼，交换了几个微妙的眼神之后，这才缓缓的走了进去。

　　风从院子外面吹了进来，雷终于感觉到不对劲了，他连忙叫嚷起来：“杰瑞，我的衣服，我的衣服，唉，给我准备好衣服啊。”

　　杰瑞大笑起来，拉着雷朝楼上走去。他低声说到：“这里是‘神城’唯一的一个装饰比较豪华的，可以容纳较多客人的院子，所以那些大臣开会都放在了这里。至于你么，是因为身受重伤，所以梅梭大人特别的吩咐吧你安排到了这里。。。不过，雷，你刚才那一下可把我们吓了一跳，你的斗气也太强了些。我们是黄金五阶骑士呀，斗气的强度也不过如此了。按照你现在的块头，你的肌肉力量也是很强大的，嘿嘿，回到帝都，我就安排你参加骑士晋级的比试啊。”

　　雷摇摇头：“晋级么？算了，我可不想在帝都每天都有人找我决斗啊。你不是说过，如果一个贵族的子弟升上了高阶骑士后，总是有无数的决斗等着他么？我不想被人杀死，也不想杀死人。”

　　杰瑞狂笑：“天啊，天啊，雷，那是普通的贵族子弟呀。如果是我们这样的大贵族的成员，出门都是十几个家族骑士护卫，谁敢找我们决斗？。。。我告诉你啊，在帝都，如果在人多的地方，我们要装模作样一把，让别人认为我们是骑士，可是在背后呢，谁耐烦接受那些无聊的小人物的挑战？直接收拾掉就是了。。。何况，不要忘记了，你可是狂龙军团的军团长啊。按照帝国的编制。”

　　洛马特接话到：“按照帝国的编制，军团长可以拥有一支五百人的亲卫骑士队，其中可以拥有五十名黄金五阶骑士。同时，任何对于军团长的挑战行为，都将视为对帝国尊严的挑衅，将会受到严厉的制裁。。。帝国警备部，可就是专门帮大贵族收拾首尾的，所以，大人，您不用担心您当上了黄金五阶骑士后，会有人敢向您挑战啊。”

　　雷稀里糊涂的点头，说到：“那么，看样子挺不错啊。这个军团长，在帝国应该算很大的官职了吧？”

　　杰瑞露出了一副不可思议的表情：“天啊，天啊，雷，帝国皇帝直属的五兽军团的军团长，你认为是什么样呢？军团长的最低军衔是中将，最低爵位是伯爵呀，你现在是伯爵，你的军衔也将被提升到中将衔，在帝国的军队体系中，是除了骑士协会的大骑士以及军务大臣外拥有权力最大的人。你的封地应该是很大的一块，在那块土地上，你可以为所欲为。”

　　雷瞪圆了眼睛：“那么，我可以把母亲接到帝都了么？”

　　杰瑞眉毛一扬：“当然，雷大人，您现在可是帝国的大人物，不是么？克里特，这件事情就交给你做了，雷大人的原籍在哪里？你去接他的母亲去帝都，你现在就出发，明白么？”

　　克里特看着雷，露出了询问的神色，雷咧开嘴笑起来：“我家在西里行省的卡里村，这个。。。克里特，你找村长就知道我家在哪里了。不过，你多带点金币过去，我的军功折算成金币，应该有很多了，全部分给村子里的人吧，麻烦了。”

　　克里特恭敬的一个军礼，微笑着说：“为您效劳是我的荣幸，雷大人，我现在就出发，至于金币么，不成问题，我可以直接找当地的民政官调集的，到时候给他们发一个公文过去就是了。我现在就出发。。。”克里特一个转身，带了十几个骑士，火急火撩的冲了出去。

　　上楼，进入刚才的屋子，看到那些被雷的斗气摧毁的家具，洛马特摇摇头，在一个柜子的残骸里面翻了起来，最后终于找出了雷的几件衣物，让雷穿在了身上。

　　杰瑞摸摸下巴，微笑着说：“那些大臣在开会，而‘神城’的驻军首领干脆就避开了他们，省得他们提出某些私下里不好回答的要求。唔，他们也害怕再次的卷入这种莫名其妙的战争吧。。。我们这几天在‘神城’，就不要和其他国家的军队起冲突了。毕竟等和平协议签订了，我们就有很长一段时间会是亲密的盟友了。”

　　雷阴沉的说到：“可是他们这次联军攻打我们的事情，就这么算了么？”

　　杰瑞笑起来：“怎么可能呢？雷，不管怎么样，我们的军队遭受了很大的损失，所以，我们必须重组我们的五兽军团，并且。。。”杰瑞压低了声音，凑近了雷的耳朵，低声说到：“并且，梅梭大人告诉我，帝国准备扩军。以前五兽军团总兵力是三十万人左右，现在的新的五兽军团，准备扩军到七十万人。”

　　雷也下意识的压低了声音：“帝国，准备报复那些国家了么？”他的眼里闪出了一丝凶残的光芒。

　　杰瑞阴笑：“当然，他们盯着我们梵特帝国的富饶土地，可是我们也盯着他们的地皮呢。还有，帝国准备加强对地方领主的控制，要他们训练一支强劲的地方私军出来。。。那些领主太不象话了，他们私自超编训练了很多军队，但是精锐的力量才几万人，怎么够用呢？帝国二十一个行省，如果每个行省都有四万人的精锐的话，我们足以踏平任何一个帝国了。”

　　雷重重的点头，恶狠狠的说到：“到了帝都，我要亲自的操练那些士兵，我要好好的调教一批弓箭手出来。。。哼。”

　　杰瑞诡笑起来：“不，雷，我听说了对你的安排，你回到帝都后，第一件事情将会是去读书，你必须去帝都军事学院学习战术理论等等。。。嘿嘿，附近有几个学院，美女很多啊，你还没有试过女人的味道吧？到时候我会带你去的。。。嘿嘿。”

　　雷瞠目结舌的看着杰瑞，说不出话来。而杰瑞则是得意的淫笑着，充满了憧憬的抚摸起自己的下巴。

　　第二天，平安无事，第三天，平安无事，直到第四天，那些老头子大臣，才终于商议了一个协议出来。

　　史马特帝国向梵特帝国赔偿两亿金币，协议里没有提到史马特帝国是否归还南方行省的问题，这些都是私下的秘密协议了，是不需要让所有人知道的。比斯特帝国向梵特帝国赔偿上好的战马五十万匹，牛羊牲畜百万。其他几个国家，则是数目不等的赔偿三千万到一亿的金币后，还要奉送一批矿产资源给梵特帝国。

　　总之，在‘神城’驻军首脑的暗地里调解下，在史马特和比斯特帝国都‘变节’的情况下，这些老头子终于达成了一个对于梵特帝国极度有利的协议。并且，协议上规定，五年之内，不允许任何一个国家发动战争，所有国家在这五年中，都是盟友。

　　雷不解的问杰瑞：“五年不许发动战争？难道我们需要五年的时间来训练五兽军团么？或者。。。”

　　杰瑞阴笑起来：“雷，你太天真了，所谓的和平协议，就和小姑娘的处女膜一样，轻轻的一捅就碎掉了，根本就不值钱的。加上这么一条，不过是表示我们帝国的诚意，说明我们不会很快的发动报复。同时，给那些帝国一个定心丸，让他们好好的把赔偿的金币送上来。要知道，我们帝国虽然主力军团损失了很多，但是他们的精锐军团十成里面也去掉了七八成呀，你看看荣耀骑士团杀了多少联军士兵？”

　　雷轻轻的哦了一声，缓缓的点点头。杰瑞耸耸肩膀，重重的吐了一口吐沫出去，说到：“现在是每个国家都不甘心，但是实在是没有力量打下去了。尤其是史马特帝国，他们的法师队伍损失了很多。如果说三年的时间可以培养一个强大的骑士出来，那么就需要三十年的时间才能培养出一个强大的魔法师，所以，史马特帝国这次是让步了不少啊。”

　　杰瑞阴笑着看着楼下的那些大臣互相拥抱，问候，低声说到：“等到各国恢复了元气，说不定这个大陆还怎么乱呢。反正大陆也已经乱了十几万年了，继续吧。到了大家准备开战的时候，说不定莱特帝国和达克帝国就是第一个互相攻击的，到时候不见得是我们梵特帝国第一个动手啊。”

　　雷不解的看着杰瑞，摇摇头，自问搞不清楚这些事情，于是乎，他也就懒得去想了。

　　又过了三天，各国联军缓缓的开出了‘神城’，而哈特他们也给了一个很明显的解释：“鉴于这次罪民的攻击，让城内的守军伤亡不小，所以‘神城’在未来的十年内将重新封闭，再也不会有一个‘神城’的战士出现在大陆上。。。希望各国的高层信守和平的协议，不要再胡乱的发起战争。”

　　哈特他们也不担心什么，经过了罪民的攻击后，各个国家都会有一段时间的平静的，因为人们要从心理上调整一下，尤其各国毕竟还是联军作战了一阵子，多少也不会扯下面子就去继续征战的，这也许就是那些贵族虚伪的一面了。现在他们要做的，就是尽快的恢复‘神城’的军事力量，等待两百年后的下一次攻击。

　　雷骑在高大的战马上，回头看了一眼那高大的城墙。他座下的骏马，是莉特别选出拉送给他的，说是看不惯他一头大猩猩骑在一匹可怜的小马上，因此这匹马儿特别的高大，力气也非常的大，正好适应雷现在的需求。

　　雷摇摇头，虽然还有很多事情不是很懂，但是现在毕竟和平了，他也要去梵特帝国的帝都了。嘿嘿，帝国伯爵，军团长，军队中的中将军衔拥有者，雷想到这里，心里都乐开了花，他琢磨着：“以后，不用自己去除草了吧？应该有人替我做这种事情了。”

　　 

 


正文 第四十一章 帝都(一）
(更新时间：2004-12-13 17:44:00  本章字数：3081)


　　
　　 第四十一章 帝都

　　总共是五十万联军士兵缓缓的开过了罪民祖先生存过的那个草原，进入了梵特帝国的领土。梵特帝国的地方军队马上紧张了起来，各个领主派遣了大批的家族骑士带领着自己的私军沿途监视，近乎押解的把各国的军队送出了自己的领地。其实大门大可不比这么紧张，各国的重臣、将领都应邀前去梵特帝都做客一段时间，就凭借联军的那些中下级军官，实在没有能力在梵特帝国的领土上兴风作浪的。

　　各国的军队是被打散了开发的，他们径直朝着南方行去，相互之间都不知道对方的队伍行走到了哪里，而他们的那些大臣、将领，则是被裹挟在梵特帝国军内，一行人热热闹闹，亲亲热热的朝着梵特帝都行去。在那里，他们将会停留一段时间，等到他们的军队最后脱离了梵特帝国的领土后，他们才会被恭送回去。实话是说，就连雷都知道，他们其实上就是人质，不过，没有人会傻乎乎的把这个事情说出来的。

　　卡林和波布卡特自从谈判的大臣到来之后，就再也没有路面了，似乎就这么人间蒸发了一般。最后等走到半途的时候雷才知道，他们两个自忖和雷有深仇，双方都发下了绝对要致对方于死地的誓言，两人为了保护自己，不至于到达梵特帝都后被雷给下毒手暗杀掉，干脆的在谈判的大臣到来后，就直接跑回自己的国家了。

　　杰瑞是愤愤的说出这番话的，而雷只是微笑，轻松的微笑。有什么好说的呢？总之大家都发了誓言要杀掉对方，那么，日后有机会的时候，再拼命的厮杀一通就是了。没有什么好说的。

　　如此缓缓的行走了一个月，经过了大草原，路过了三个梵特行省的领地，他们终于到达了梵特帝国帝都直属的土地。再往前走三天，就是梵特帝国的帝都‘狂战城’了。在大陆上，莱特帝国的帝都号称‘艺术之城’，史马特帝国的帝都号称‘魔法之城’以及‘商业之城’，而梵特帝都呢，就如同他的城市名称一样，有个‘疯狂之城’的名称。无非就是大陆上其他国家对于梵特帝都培养出来的军人太多，所表示的一种不安，从而加以的一点点污蔑而已了。

　　‘狂战城’，也有人叫他‘凌天城’，城市的城墙并不是很高，城墙主体只有不到两百尺的高度，但是他的城墙上面，每隔一里路，都有一座枯瘦的，高达五百尺的四棱形方塔，最上面站立着的，是一个个威风凛凛的骑士雕像，那是梵特帝国开国以来各个伟大的将领的雕像。当然了，随着王朝的更替，上面的雕像总是要更换的。

　　两百尺高度的城墙，加上五百尺高的方塔，那些高塔就超过了七百尺的高度，在整个大陆上，这都是独一无二的最高建筑。尤其城墙和方塔都是洁白的方石修建的，而最上方的雕塑却是纯金打造，配合那有力的线条，有一种凌风飞去的动态效果，这就是‘狂战城’又叫做‘凌天城’的愿意。

　　城墙长宽都是二十里，城内居民达到了八十万人之巨，各种军系的军队则有二十万人之谱，与其说这是一座城市，不如干脆就是一个战争堡垒而已。每个方向的城墙上都开辟了两个巨大的城门，方便百姓出入，八条宽阔的公路连同四方，其中有一条就是贯穿了整个大陆南北各国的大陆商业公路。似乎是知道了战争已经结束的消息，无数的车队正在公路上往来奔走。那些视金钱为性命的商人，为了补偿这大半年不能做生意所造成的损失，刚刚听到战争结束的风声，就开始疯狂的运输了。

　　雷呆呆的坐在马鞍上，仰头看着城门口左右的两座方塔，突然的叫嚷起来：“杰瑞，怎么可能啊？这么高的塔，这么高的雕像，怎么修的呀。。。他居然不倒塌么？”

　　杰瑞呵呵笑起来：“雷，‘狂战城’可是当初一个很有名的建筑师设计的，唔，你看起来这些高塔都很细瘦，似乎很不稳固不是么？可是你想想，这个城墙的厚度是八百尺，也就是超过了半里路的厚度，这塔身实际上很粗大的，是一种特别的建筑效果，才让别人看起来很细小啊。”

　　雷不解的摇摇头，叹息了一声，再死死的看了一眼方塔上面的金色雕像，嘀咕了一句：“那雕像是纯金的么？也不怕被人给偷走了？”

　　杰瑞他们都听到了雷的嘀咕声，他们都在心里偷笑起来：“谁敢在帝都的城头上偷东西呀？每天都有三万城防军在城墙上巡逻的。尤其是五百尺的高度呀，他怎么爬上去？那些雕像沉重得厉害，他又怎么能从那上面把雕像弄下来？嘿嘿，除非他们是大陆顶尖得魔法师才有可能啊。可是魔法师会来偷东西？开玩笑。”

　　大队人马吹起了凯旋乐，缓缓的走向了城门。那些地方上的私军都已经在半路上回到了自己的领地，只有五兽军团残留的五万多人缓缓的进入了城内。雷明显的看出了，在进入城门的时候，其他六个国家的大臣和将领们都有点迟疑，但是在后面的大军人流的簇拥下，他们是不得不走了进去。雷阴笑起来，他低声说到：“可惜我不会玩阴损的手段啊，否则，我会让这些高贵的家伙好好的玩玩的。”

　　洛马特阴笑着，他低声说到：“大人，这种事情么，交给我们好了。这些大人们来了帝都，肯定不会留在宾馆好好的休息的，他们绝对会去帝都繁华的场所消遣的，到时候，很多办法可以让他们哭都哭不出来呢。”

　　雷重重的点头，比划了一个粗鲁的手势到：“那个叫做沙波可的家伙，我记得他是卡林的亲卫队长，可是他居然没有跟着卡林走，真是奇怪。这次可要好好的调理一下他。”

　　杰瑞古怪的看着雷，说到：“这次史马特帝国派出来的，是他们的第一首相，也就是卡林的父亲。作为卡林家族骑士的首领，他自然要跟随在家主的身边了。。。不过，要说好好的调理他一下，我倒是很有兴趣的。。。唔，我会去帝都的青楼找几个女人，好好的戏耍一下他的，嘿嘿。”

　　杰瑞他们一群贵族骑士的脸上露出了古怪的淫笑，雷虽然不明白他们是什么意思，但是还是跟着他们笑了起来。

　　城门口处，一个个身穿崭新的五兽军团盔甲的骑士列队站在了那里。附近没有什么百姓在观看，因为这次梵特帝国军可不是大胜凯旋，他们是被打得惨不忍睹后，因为机缘巧合才跑回了五万多人，所以这种有点丧失士气得东西，是不要让百姓看到的好。至于那些来迎接的骑士，看他们青涩的面容，明显都是刚刚从帝国的各个军事学院，或者是帝都的贵族家族中征召出来的，虽然有些年轻人看起来不过十六七岁，但是也都拥有了黄金二阶甚至三阶的骑士徽章，可见他们的实力不容小觑。

　　杰瑞点点头，随后又叹息了一声：“这些小伙子啊，实力是不错了，可是没有战争经验啊，真是不明白，如果让他们去战场，会有几个人能够活下来呢？”

　　雷皱起了眉头，嘀咕着说：“战争经验这种东西么，不真正的上战场，又如何能够训练出来呢？”

　　杰瑞舔舔嘴唇，打量了一下在路边站得整整齐齐的大批年轻骑士，嘴角勾上了一个诡异的笑容，说到：“很简单，雷，在训练他们的时候，给他们最严苛的训练就是了，例如让他们带着一百人去偷袭一个有一千人防守的堡垒，我保证他们会欣赏这种训练方式的。。。看看他们的盔甲吧，都还是崭新的，妈的，刚刚征集起来，一次训练都还没有过的啊。”

　　雷策马缓缓的从那些骑士身边走过，挂在腰上的砍刀轻轻的晃动着，不时的磕碰到了马鞍上的金属配件，发出了‘叮叮当当’的声音。雷的那匹战马比普通的马高出了一截，加上雷此刻比起杰瑞这种身材还算高大的人都高了一个头，足足有两米十几的身高，看起来简直就是一座会移动的小山包一样，一股无形的威压弄的那些年轻骑士不由自主的低下了头。

　　不过，倒是很有几个年轻人硬挺着抬起了头，看向了雷。可是，当他们看到雷胸口上的军团长标志后，马上就把头低了下去。他们不会害怕一个实力高超的骑士，但是他们必须尊敬帝国军队的上级，这也是梵特帝国的军队为什么无敌于天下的原因之一，那就是下级对上级绝对的服从。

　　 

 


正文 第四十一章 帝都(二）
(更新时间：2004-12-14 12:37:00  本章字数：4186)


　　雷打量着城内大道两边的建筑，和雷的幻想不同的是，帝都内并没有太多金壁辉煌的建筑，最普通的也最常见的，是那种有着无数柱子作为正面装饰的，四层或者五层高，最上面有着两个方形梁拱的建筑。建筑清一色都是用花岗岩建造的，看起来非常的坚固、稳重、大方，但是并没有太多浮奢的气息。
　　就偶尔有几栋看起来特别高大的建筑吧，上面有着刀剑、天平、卷轴等等标志的建筑物，他们的装饰稍微华丽了一些，不过也就是把正面的柱廊结构的柱子给改变了一下，从那种普通的石柱换成了上面有托顶，下面有鼓脚，柱子上有着那种简单花纹雕刻的形式。而且这些建筑的大厅上面，无一例外的都是一个一百五十度的大三角形拱顶，上面稍微的装饰了一些小的骑士雕像，看起来非常的庄重。

　　雷咧开嘴笑起来：“杰瑞，我喜欢这里的房子，看起来很舒服啊。没有太多花俏的东西哦。”

　　杰瑞点头微笑：“是啊，我们梵特帝国的建筑风格就是这样。你看我们的柱子的长径比都比较小，显得很稳重。如果是莱特帝国的帝都么，他们的柱子都是非常细长的，充满了花纹了装饰，漂亮是漂亮了，可是看起来让人心烦意乱呢。”

　　雷一路上看稀奇的看了过去，可以看到‘狂战城’毕竟是一个国家的首都啊，马路是修建得整整齐齐的，足足可以容纳三十匹战马并排通过。马路上铺着的，是坚固的花岗岩石板，看起来非常的爽利。马路的两边，是两条三尺多宽的明渠，里面有翻腾着的清水。再过去一点点，是宽阔的，布满了绿荫的人行道，其中有一条专门划分出来，作为了小商贩营业的地方。于是，一个个贩卖瓜果的商贩干脆就把自己的货物放在了明渠边上，随时打起清水淋在那些瓜果上。

　　时正晚秋，正是那些瓜果上市的好时节，一股子清香味四处飘荡，让雷他们心头的杀气和火气都清了七分，浑身上下突然的充满了一种闲适的满足感。雷不由自主的微笑起来：“杰瑞，我突然感到很开心，不知道为什么啊，你看，看那些做生意的人，我真的很开心。”

　　杰瑞笑起来，长长的吸了一口气，连连点头的说：“是啊，我也开心呢。。。雷，是我们拼命作战，他们才能在这里这么开心的贩卖自己的成果啊。难道不是么？我们保护了他们，他们才生活得这么开心呢。而且，我们现在还活着，雷，我们还活着，我们可以活着回帝都，闻这里的香气，看这里的人民，看路边的美女，不是么？”

　　雷的面色阴沉了下来：“可是，杰瑞，很多人都死了，他们都死了。”

　　杰瑞的脸也是一阵的铁青，他沉默不语的看着前面很远的地方的，那些六国的贵族，突然就莫名其妙的抚摸了一下自己的剑柄，牢牢的握住后，轻轻的放开了手。他低声说到：“明天，我要去薇大人的家里。。。她和她父亲都牺牲了，连尸体都找不到，可是，她家里还有两个母亲，几个弟弟妹妹，代表银狼军团，我们都要过去一下的。还有，还有。。。”

　　杰瑞一阵心痛，他实在说不出那两个师团长的名字了。。。他低沉的说到：“当初，我们三个人是在帝都一起调戏女孩子，一起参加军队，一起因为战功被提升成师团长的。。。雷，你知道么？我们三个甚至都在追薇大人。所以，我比你更想杀死波布卡特，我发誓，我一定要杀死他。当然，我们会一起下手的，不是么？”

　　雷的眼睛几乎要滴出血来，他低低的说到：“波布卡特。。。嘿嘿。。。还有卡林，杰瑞，他杀死了我所有的朋友，所有和我一起长大的朋友，他那个该死的混蛋。”

　　杰瑞狞声说到：“不仅仅是他们，这次联军攻打我们的帝国，我们都要一个个的报复过去，我发誓，我一定能够做到的。”

　　雷的手伸了出去，杰瑞紧紧的握了一下雷的手，凝重的说到：“雷，我们是兄弟。”

　　雷重重的点头：“这是当然，谁敢说我们不是兄弟，我一定会杀死他。哈，我们以后，还有很多机会并肩战斗的。”

　　杰瑞露出了一丝笑容，死死的重重的握了一下雷的手，说到：“当然，不论是在战场上，还是在情场上，我们都会并肩战斗的。不过，如果要找帝都最美丽的女人，这还是要问我的，我杰瑞可是帝都最英俊的年轻骑士啊。。。雷，你真的以前连女人的手都没有摸过？”

　　雷尴尬的笑了起来，在杰瑞刻意的言语下，刚才弥漫在他们身上的杀气消散无形了。等下他们还要经过皇宫呢，如果两个人就这么带着满身的杀气过去，恐怕早就被宫廷禁卫下令逮捕了。

　　往前面走了很长的一段路程，路两边的建筑风格稍微的有了一点变化，虽然建筑主体和前面的那些房子没什么区别，但是这些房屋的门口都拥有了大片的草地和树林，并且都用围墙围了起来，大门的铁门上，还镶嵌了一个个巨大的盾形家徽，并且基本上都有三五个骑士站在门口往来巡走。

　　杰瑞目不斜视的低声说到：“雷，这里就开始进入了帝都那些贵族的住宅区了，唔，再往前面七个院子，就是我祖父的宅邸。至于我自己嘛，我的院子在城的最东南边，那里有七个女子学院啊。。。呵呵呵呵。”

　　雷翻了一个白眼，随后仔细的打量起杰瑞的祖父的宅邸起来。果然不愧是一个大公爵在帝都的居所啊，虽然那老家伙平日里都在自己的领地过日子，但是为了显示自己的门面和排场，这个院子还是非常的巨大的。可以看到院子里面茂盛的树林内，有几栋方塔的塔间露了出来，上面也有着银色的骑士雕像。大门口的骑士护卫也是威风凛凛的站了二十多个，比起其他那些帝都的小贵族家门口，那是威风多了。

　　渐渐的，五兽军团的士兵都在路上一队队的开发了出去，他们返回各自在城内的军营去了，只有银狼军团的那些高级骑士还在跟着雷他们。而前面，那些保护梅梭等重要人物的人，也清一色的变成了大批的宫廷禁卫，一行人步伐谨慎的朝前行去。

　　斜次里突然冲出了一匹火炭似的战马，一群宫廷禁卫刚要拔剑戒备，西多克已经大声呵斥起来，命令他们住手。随后，卡扎菲那粗犷的声音大声的叫嚣起来：“啊，西多克大人，你们回来了么？雷和杰瑞那两个小子没事吧？没有被人干掉吧？啊？”

　　西多克低声的笑着和卡扎菲说了几句，于是就看到卡扎菲疯狂的策马跑了过来。雷和杰瑞连忙下马，恭敬的行了一个军礼。卡扎菲嘎嘎大笑着：“哈哈，小子们，不错嘛，居然都活着回来了？好，很好，哈哈，我可是听说陛下要好好的赏赐你们啊，这次你们做得不错，打得很好啊。据说我们得军队杀死了很多罪民啊，我就想你们应该没有事情的，哈哈，好，陛下要先接见这些该死的六国的贵族，过几天才是正式的封赏的典礼，所以你们现在跟着我走，我带雷去看看他的房子，嘿，可是很不错的。”

　　六国的贵族都听到了卡扎菲言语中的不敬之语，但是他们都当作没有听到一样。只有梅梭缓缓的拍马走了过来，微笑着说：“哦，是的，按照安排，陛下要先接见这些客人，把协议什么的正式确认之后，才能举行封赏的典礼的。雷，这几天你就好好的在帝都玩玩，跟着杰瑞将军到处看看，熟悉一下，毕竟你现在是帝国的伯爵，要是别人问起帝都的事情，你都不知道，那也太不象话了吧？”

　　雷呵呵的憨笑起来，没有说话，梅梭满意的看着雷的反应，说到：“你的那个院子，是我安排人给你挑选的，刚好就是杰瑞将军的隔壁，是以前一个侯爵在帝都的别墅，这次是陛下亲自下令把他要了过来，赏赐给你的。里面的佣人什么的都安排好了，你只要过去签署一下房契，就可以正式接手了。”

　　雷连忙行礼谢过了梅梭，而杰瑞却已经眉开眼笑了。他觉得啊，梅梭这个老头子实在是太通解人意了，知道他们年轻人在一起好找乐子，所以刻意的把他们安排在一起啊。

　　梅梭又对着卡扎菲吩咐了几句，就这么走开了。而西多克又凑了过来，命令到：“卡扎菲将军，等下你带雷将军去军部，正式的接受新组建的狂龙军团的军团长印玺，同时把他的阅历什么的都填清楚一下。杰瑞，你和帝都的年轻人相熟，给雷好好的挑选五百个亲卫骑士，明白么？这是帝国的脸面问题，可不能马虎。”

　　杰瑞和卡扎菲连忙应命了，西多克这才策马朝着那一群六国贵族赶去，马蹄磷磷，一行人渐渐的去远了。雷看着那些人走远，眼里突然露出了一丝杀气。杰瑞注意到了这一点，不过他眼里也是同样的对那些六国贵族露出了不怀好意的神色，他自然不觉得雷的反应有什么不对的。

　　卡扎菲大笑起来：“好了，雷，杰瑞，走吧，我们去雷的宅邸去。唔，他妈的是在那条路上？我前天才刚刚去过，还把酒窖里面的好酒干掉了两瓶的，真是的。”卡扎菲抓着自己头上的乱发，开始嘀咕起来。

　　杰瑞大笑，自己上了马，说到：“雷，还是我带路吧。老头儿有点头脑不清醒了，嘿嘿，我告诉你，我可是好容易才在那边找到了那套院子的，没想到陛下居然把你也安排在了那里。唉，你不知道，每天下午的时候，那几个女子学院一散学，大街小巷都是美女出没，嘿嘿。。。不过，我们现在还是先去军部吧？先把雷的职务确定了。”

　　卡扎菲也淫笑起来：“你们这些混蛋，可不要把雷给教坏了，明白么？唔，是啊，先去军部，哈哈，雷也是军团长了啊，看样子你以后还会被提拔啊，雷，可要好好表现一下。”

　　一群贵族骑士大声叫嚣起来：“怎么会呢？雷可是我们的顶头上司啊，我们不过是让雷大人领教一下帝都的繁华生活，以及帝都美女的可爱而已了。。。哈哈，等下到了军部，雷大人，您可就正式是狂龙军团的军团长了，今天晚上的酒宴，可是归您请了。”

　　雷呆呆的点头：“啊？当然，那是当然要请大家好好的吃一顿了。”

　　一群高阶骑士哄笑着把雷簇拥在中间，缓缓的拐过一个街角，拐上了另外一条大街。杰瑞笑得喘都喘不过来的尖叫起来：“雷，他们可不仅仅是吃饭，他们还要吃美女的嘴唇，你可要准备好金币啊。。。哈哈，哈哈，我们去帝都最好的青楼粉红妖精。哈哈，兄弟们，好不好啊？雷可是第一次啊，大家看看雷是怎么样出丑的吧。”

　　一群高阶骑士丝毫没有贵族风范的大声哄笑，而雷则是不断的叫嚷着：“金币？我哪里有金币，我所有的金币都交给克里特带走了。”

　　卡扎菲的吼叫声传来：“我这里有一张一百万金币的帝国支票，这是陛下给你的赏金的一部分，哈哈，你要是不说我都忘记了，雷，你自己拿着，一百万金币，足够我们去很多次粉红妖精了。。。嘎嘎，不要说老子老，今天老子也要过去舒服一下。”

　　更大的狂笑声响起，但是没有人能够指责他们，没有人有资格指责他们。面对一批历经艰辛、危险，从死人堆里面爬出来，杀死了无数敌人的骑士，面对这么一批热血的年轻人，谁还能指责什么呢？

　　 

 


正文 第四十二章 贵族(一）
(更新时间：2004-12-15 11:27:00  本章字数：3385)


　　雷是弯着腰，有点痛苦的哼哼着从床上爬起来的。他实在想不通，昨天晚上睡上去这么舒服的床铺，居然可以让他的腰椎变形，现在扭动一下，都还发出了‘咔嚓、咔嚓’的声音。重重的一圈打在了床上，看到那深陷的拳头，雷恍然大悟：“这床太软了，看样子自己还是习惯那种家里的硬板床啊。唔，明天要去叫管家好好的选一张硬板床回来，否则这还怎么休息呀？简直就是受罪嘛。”
　　昨天一整天，在卡扎菲他们的帮忙下，雷去军部领受了狂龙军团的军团长印玺、徽章、盔甲、制服、正式任命的文书等等，也就是说，他已经对那支十五万人的新建军团拥有了彻底的生杀大权。同时，还把去了雷老家的克里特任命成了副军团长，洛马特成了副军团长兼任军团参谋。库恩、亚索、米斯这三位在特克峡谷就跟着雷，一直跟随他跑到‘神城’的黄金五阶骑士，被任命成了新的师团长。

　　随后，随后发生的事情雷就忘记得差不多了，只知道一群人冲进了自己被封赏的府邸，砸开了地窖的大门，土匪一样抢出了上百瓶好酒，然后就是肆无忌惮的疯狂酗酒。等到雷已经眼前发黑的时候，一个家伙拿着雷的支票去兑现了十万金币，紧接着就是雷被一群人高高的扛着，冲进了一个闪动着暧昧的粉红色灯光的地方。

　　最后，雷就是真的什么都忘记了，他只觉得，自己的身体落进了一个十分温软的地方，同时身上涌出了一种非常古怪的感觉。最后，他就这么睡着了，等他醒来的时候，就是发现自己的腰椎有点不堪忍受这种福气的疼痛了。

　　雷摇摇头，扫视了一下自己这宽大得有点过分的床铺，低声嘀咕了一句：“妈的，都有我以前在卡里村的房子大了。这些贵族还真是浪费啊，一个人睡觉，需要这么大的床铺么？”雷再次的摇摇头，刚要找自己的衣服穿上，却突然的发现了一缕长长的金色头发从一大堆的锦绣被子下露了出来。

　　呆呆的雷抚摸了一下自己不过垂到肩膀的头发，嘀咕起来：“奇怪了，不是我的头发啊，而且我的头发颜色也不是金色的呀。。。这是谁啊？那些王八蛋，不会跑到我的床上来睡觉了吧？不过，似乎我记不得谁的头发有这么长啊。就算是洛马特，他的头发颜色好像是金色，也没有这么长的道理。”

　　雷爬上床，膝行到了那堆柔软的被子边上，随后一手揭开了那些被子，紧接着，雷发出了惊天动地的惨叫。

　　‘砰’的一声，有着华美的花纹的橡木大门被一股巨大的力量冲开，随后在空中就化为了粉末飞洒了出去。两个黄金五阶骑士、十个黄金四阶骑士飞快的冲了进来，大声吼叫着：“大人，您没事吧？发生什么事情了？”

　　在雷还没有反应过来的时候，那些家伙已经冲到了床上，把雷一手拉下了床，随后七个骑士死死的围住了他，其他五个骑士则是猛虎扑食一样，把两个赤身裸体的，看起来不过十六岁的女人从床上拉了起来，手中的剑已经高高的举起。两个女人正睡得熟呢，突然遭受了如许的暴力对待，不由得都发疯一样的闭着眼睛惨叫了起来。

　　雷连忙摇摇头，疯狂的吼叫了一声：“都给我闭嘴，他妈的，发生什么事情了？”

　　混含着雷强大斗气的声音让整个房子都颤抖了一下，两个疯狂尖叫的女人自然是吓得脱毛的鹌鹑一样，丝毫不敢动弹了，只能是可怜巴巴的看着雷，清秀、美丽的脸上挂满了仓惶的神色。雷看了看那两个黄金五阶骑士，突然记起来，这是卡扎菲昨天给自己选定的亲卫队的正副队长。他连忙问到：“哥西亚，格鲁特，到底发生了什么事情？”

　　哥西亚和格鲁特呆呆的看了对方一眼，他们是听到了雷的惨叫声后，这才带人疯狂的冲进来的，可是现场一切正常，没有刺客没有危险，没有任何碍眼的东西，他们也不知道发生了什么事情啊。难道是那两个粉红妖精的少女伺候得雷不舒服？或者是咬了他一口？

　　两人的眼神微妙的在雷一丝不挂的身上瞥了几眼，连忙恭声回答到：“大人，是不是她们惹您生气了？如果是，我们马上把她们送去警备部，请她们在大牢里面蹲上几年的。”

　　两个女人的面色惨变，她们可是知道，如果象雷这样的人物把她们送进去警备部，她们这辈子都难得出来了。一个少女刚要开口解释，可是一个黄金四阶骑士的耳光已经重重的抽了上去：“婊子，闭嘴，大人没有问你话的时候，不许罗嗦。”

　　雷有点赧然的看着手下的这些亲卫骑士，极度不好意思的问到：“这个，我是想问问，这个，这两个女人怎么会在我的床上？我昨天什么时候回来的？诶，我是说，她们怎么到了我的床上的？”

　　哥西亚的眼睛有点发楞，他低声问到：“大人，昨天是杰瑞大人把这两个女人连同您送回来的，说是您自己挑选的两个，还说已经给她们买了一个月的单子，让她们在这里好好的伏侍您的，难道您都忘记了？”

　　雷呆了一下，突然叫嚷起来：“胡说八道，我，我什么时候挑选过女人？我只记得我昨天在喝酒，喝到最后就不知道什么事情了，我怎么会挑两个女人回来？”雷的心里是一阵发麻，自己也憧憬过女人到底有多么神秘的地方，可是，可是自己不会就这么稀里糊涂的把第一次给送出去了吧？该死的杰瑞，他，他不会是故意的吧？

　　刚才那个挨打的少女有点害怕的低声说到：“大人，的确是您亲自挑选我们的，另外那个大人还说要我们好好的伺候您。。。您的身体可是强壮极了，我们弄了一个晚上才伺候好了您，我们实在太累了，所以才睡得这么沉，我们可没有做任何其他的事情啊。”

　　雷的眼珠子翻白了，他有点无奈的看着两个少女，和声和气的问到：“那个，你们是说，我和你们已经那个了？”

　　两个少女连忙点头，同时开口拼命的分辨自己根本没有做其他的任何事情，一个晚上都在勉力的奉承雷的，同时还不断的夸奖雷是多么雄伟，多么雄壮，多么的持久力惊人。雷的面色是越来越难看，而那五个骑士手中的宝剑也是高高的扬起，就要挥下去了。

　　就在这个时候，杰瑞的声音从破碎的卧房大门口处传来：“哎呀呀呀，雷，是不是两个小姑娘让你不舒服呢？的确啊，她们还是第一次嘛，估计是技术不是很好了，虽然经过训练的，还是有点生疏嘛。。。看看，不会因为她们没有让你过瘾，你就要人砍了她们吧？你还真是一个粗暴的人啊。。。如果你喜欢技术好的，晚上我们去找几个有名的小妞儿不就成了么？”

　　雷的身影闪动了一下，在两个小姑娘惊恐的眼神中，他带着一溜残影扑到了杰瑞的面前，随后，他的手死死的抓住了杰瑞的胸口，他狞声问到：“杰瑞，到底怎么回事，这么两个女人，怎么会爬到了我的床上？”

　　打扮得花枝招展的杰瑞尖叫起来：“天啊，雷，你给我松开手，这是我最新的一套宫廷礼服，可不许弄坏了，对对，松开，松开，唉，真是的，差点就撕碎了，告诉你啊，宫廷礼服呢，是看起来很高雅堂皇，但是是世界上最不结实的衣服，这样方便贵族的老爷和夫人们调情呀。。。诶诶，我说错了。这个，这两个女人，不是你自己挑选的么？”

　　雷呆住了，他低声问到：“真的？”

　　杰瑞连忙点头：“当然是真的。昨天卡扎菲那老头子说啊，说要把你给开苞了，说要找十几个有名的小姐来和你度过第一次。结果你自己说第一次不能太随意，结果就选了两个第一次接客的小姑娘啊，你忘记了？”

　　雷的脸上一阵通红，他连忙冲回去，七手八脚的赶开了那几个已经拔出了宝剑的黄金骑士，随后找到自己的衣服，飞快的穿了起来。杰瑞连忙走过来，说到：“得了，得了，雷，你还是穿上你的新制服吧，你现在身上的，是军官的战斗服装，在帝都么可是有点不和氛围的。对了，这套纯黑的狂龙军团的制服，啊哈，传说中的黑龙是龙族中最疯狂、最强悍的，所以狂龙军团的制服，肯定是黑色的了。。。这两个妞儿，你看怎么办？”

　　雷连忙说到：“让她们走好了，我这个，最近还不需要她们，等以后再说吧。”

　　杰瑞耸耸眉头，轻松的说到：“那么，好吧，听到了么？你们两个，给你们一盏茶的时间离开，不许在这里妨碍雷大人。你们的初夜费用是一万金币，随后的每天的包金是一千金币，已经在你们老板手上了，你们回去自己分成。对了，雷大人只要了你们的初夜，所以，以后一个月的包金，叫你们老板还回来，否则的话，我带人去抄了他的粉红妖精。”

　　两个少女连忙点头应是，她们怎么敢和杰瑞这样的人多说什么？飞快的抱起自己的衣服，她们就这么颤抖着双腿朝门口走去。雷看到了这一幕，虽然心里有点不舒服，但是他又不知道该怎么说，于是干脆就闭嘴了。自己总不能刚到帝都就包养两个女人吧？传出去的话，名声就全败坏掉了。

　　 

 


正文 第四十二章 贵族(二）
(更新时间：2004-12-22 11:16:00  本章字数：2984)


　　杰瑞整理了一下自己喉头处的洁白的蝴蝶结，拉扯了一下华丽的米色燕尾服，轻轻的整理了一下腰间两个巴掌宽的镶金嵌玉的腰带，微微晃动了一下左手腕上的碧玉手镯，微笑着说到：“好了，今天我带你去帝都看看，看看都有些什么好吃的好玩的。哦，天啊，雷，这一套制服简直就是为你制作的，虽然你脸上的伤疤是吓人了一些，但是肯定有很多小娘们会被你勾搭上的。。。天啊，我是不是也该穿上我的制服呢？”
　　这一套纯黑色的紧身制服，是把标准的武士服那浑圆的线条拉直后，加上一套宽大的类似披风一样的外套后组成的。左边的胸口处，是一格大张着嘴巴的，用蓝色水晶雕刻的龙形标志，龙眼上镶嵌的两颗细碎的红宝石，显示了雷身为军团长的身份。在高耸的领子上，两条细细的金线是如许的不起眼，可是金线的末端，那两颗细碎的红宝石星星，代表了雷中将的身份。

　　腰间，是一条宽大的纯黑色腰带，一块拳头大小的扁平的黑色水晶镶嵌在腰带的最中间，看上去华贵、大方而又霸气十足。

　　雷晃动了一下脑袋，问到：“怎么样？难道帝都的制服都有很多的尺码么？居然刚好符合我的身材。”

　　杰瑞微笑起来：“在我们刚刚进入帝国国境的时候，你不是被测量了一次身高什么的么？那时候就把你的体形资料给送到帝都了，所以才按照你的身材制作了几套制服啊。不过看上去，你还真够威猛的呢。天啊，雷，你居然比我高出了一个多脑袋，看上去简直就是一个比斯特人了。。。”

　　雷重重的挥了一下拳头：“比斯特人么？哼。。。”他接过了哥西亚递过来的特制的宽大长剑，把它佩戴在了腰间。

　　杰瑞耸耸肩膀：“好了，走吧，我们先去吃点早餐，我昨天晚上的那两个娘们也是精彩绝伦，弄得我腰都酸了。唉，哥西亚，你们带几个人跟上就是了，不要带太多人，我还有好几个手下在外面呢。。。雷，我可要告诉你一些事情，你现在人在帝都了，如果有些事情不清楚的话，很可能会得罪人的哦。”

　　雷跟着杰瑞往外面走，问到：“什么事情这么重要呢？我们现在也是贵族了，加上我们还是军团长啊，难道还有人比我们更。。。”

　　杰瑞轻松的挥挥手，说到：“什么呀，我们的确都是贵族，可是我们两个的爵位不过是伯爵而已，在帝国，伯爵身份的人一大堆呢。虽然是军团长，可是和军务大臣那些人比较起来，我们算什么？帝国最大的，是那些老公爵为首的各个大家族或者家族联盟的势力，他们才是帝都最强大的势力，我们可不能得罪他们。不过，只要你不和他们直接起冲突，我都可以保住你没事的，毕竟我祖父也是一个大家族联盟的头目呀。”

　　雷茫然的点头，杰瑞飞快的看了雷一眼，笑着说到：“总之，你只要听我说的去做，基本上就没有太多的问题了。凡是我能够招惹的人，你打死了他们都没有人管，如果我招惹不起的人，雷，你还是老老实实的装孙子好了。”

　　雷连忙点头，笑着说：“这样最好，你处理那些该死的人际问题吧，我可不会。。。对了，洛马特呢？”

　　杰瑞摇头：“洛马特？他要先回家，他的父亲又小小的欠了一些外债，他要回去处理一下，到时候他会来和你报道的。”

　　说了几句话，他们已经离开了雷的卧室，穿过了门口那装饰华丽的走廊，到了一间广阔的大厅里。一个打扮得彷佛鹦鹉一样，但是面色精干，眼里透露出精明的神采的老头看到雷出来了，连忙鞠躬问到：“大人，您的卧室的房门，需要修理么？”

　　雷呆了一下，而杰瑞已经笑起来：“雷，这是你的管家科索莫，你以后有什么事情就直接吩咐他去做好了。。。雷大人的卧室的房门么，当然要修理一下，你去看着办好了。雷，你这个宅邸有主楼一栋，两侧的附属楼房六栋，后面花园后，还有两排的翼楼，足以让一千人住在这里。所以你的五百名亲卫骑士已经把家安置在了这里，就在左右的附属楼房内。”

　　雷哦了一声，哥西亚说到：“是的，大人，我们五百人中有四百人是负责整个宅邸的安全的，其他的一百人将会十人一班的保护您的安全，所以一切您都可以放心。”

　　诸人穿过了大厅，经过了一道弧形的，宽阔的楼梯后，到了二楼的一间布满了油画装饰，镶嵌着巨大的镜子，有着柔和的垂线雕像作为装饰的大厅。格鲁特解释到：“大人，那一百个负责您安全的骑士，都住在二楼的房间内，连同您的贴身男仆和女仆，都住在这里，如果您有需求，您的卧房内有拉铃可以呼叫他们。”

　　而杰瑞则是对大厅的布置唠叨了起来：“哦，非常柔和的设计啊，这是来自莱特帝国的陈设风格吧？倒是一个和女人约会的好地方呢。”

　　开着不干不净的玩笑，杰瑞把梦游一般的雷拉下了楼，到了一楼的大厅内。正有十几个身穿黑色制服的仆役兴高采烈的在大厅内往来奔走，也不知道他们在忙乎些什么，看到雷下来了，他们连忙一个个恭敬的站住，深深的鞠躬了下去。

　　杰瑞说到：“按照常理，这些人都是帝国军部和国务部配置给你的，一切开销都是国务部的事情，所以你自己不用担心这些人的薪水问题，当然了，雷，如果你要赏赐他们一点东西，那是你自己的事情了。唔，你的领地是在帝都西边八百里外的‘莫洛’森林附近，包括了七座城堡，三十五个镇子，一百四十七个村庄，生产美酒、木材、羊皮纸以及精美的工艺品，这些都是赚钱的东西呀，雷，你可是有了一块好的领地。”

　　雷的脑袋里面嗡嗡作响，自己的领地有七个城堡？三十多个镇子？一百多个村庄？那到底是多么广大的一片领土啊。

　　杰瑞絮叨的说到：“我的领地也不错，是上次大清洗后，一个被抄家后的侯爵的领地，领地的面积比你的还要大三分之一，但是总的出产可是比不上你的领地。如果不是那里盛产美女，我可不喜欢那块地皮的。帝国最大的一条河流就流经我的领地呀，雷，据说那些美女就是喝了那条河的水，才会这么水灵呢。”

　　“还有，雷，你的领地内的税务官呀那些，都是应该由你自己指认的，可是我想你自己家里是不会有这些人手的，所以我今天早上去国务部打了个转儿后，就告诉他们，还是保留现在的人员不动好了，反正你是帝国的军团长，那些家伙无论如何都不敢侵吞你的财产的，否则你随意找个理由就可以杀了他们全家的。。。至于你在领地内的园子的问题么。。。哦，不要看我，你在你的领地内有三处别墅，一个猎场，四个伐木场，两个牧场，那是你自己的财产。科莫索会去打理的，他是某个大贵族家的管家，因为那个家伙犯事了，所以他被国务部弄来给你了。”

　　雷走出了大厅，长叹起来：“天啊，做一个贵族，需要这么麻烦么？”

　　杰瑞不解的看着雷：“天啊，雷，做一个贵族，是多么幸运的事情呀。你的这个宅邸里面，有男仆一百五十七人，女仆九十五人，我看了看，都还是长得不错的，其中处女占了绝大多数呀。。。诶，我不说这个了，这个么，还有花匠、木匠等等匠人三十一个，总管一个，小管家五人，分别管理财务、酒窖、宴会、衣物、建筑维修等等，你根本不需要自己管理的。”

　　杰瑞重重的锤打了一下雷的手臂，笑着说：“甚至于你的那些牧场什么的，你起初几年只要去收钱就是了，我计算了一下，你的私人产出的货物，每年价值在六百万个金币左右，这是你的纯利润。至于你向那些该死的平民收取的税务么，每年也有大概九百万金币的数额，足够你在帝都过最奢侈的生活的。”

　　雷差点晕倒了过去，他什么都不需要做，每年就有这么些的收入么？想想自己在卡里村的生活吧，好容易捕猎一头猛兽，兽皮才能换几个银币呀。

　　 

 


正文 第四十二章 贵族(三）
(更新时间：2004-12-22 14:32:00  本章字数：3003)


　　杰瑞是自顾自的把自己管理财产的经验教授给了雷：“你现在不会管理帐目没关系，就算那几个管家贪污一点，每年不过贪污你十几万金币而已，算什么呢？他们不敢贪污太多的。。。你只要把所有的金币掌管在手中就可以了，每年给他们分拨一部分金币作为宴会什么的，反正他们的薪水是帝国国务部的事情，你不用管太多。最后么，你可以去帝都的财务学院去找几个高材生，把他们的家人养在你的府邸内，然后让他们去给你清算帐目嘛，每个会计身边你安排一队士兵下去，保证没有人敢隐瞒你一个铜子的价钱。”
　　雷好容易才问出了一句话：“这个，查账的时候，可以利用帝国的军队么？”

　　杰瑞惊讶的张大了眼睛，他解释到：“雷，你可是军团长呀，帝国的贵族都是这么干的，清算帐目的时候，为了害怕下面那些税务官搞鬼，自然要派遣一些军队下去威吓他们，是不是？要知道，你收取的税务之间，有一成需要上缴给国库的，谁也不想自己的帐目受到损失呀。”

　　雷连忙点头：“可是，每年的收入上千万金币，这钱能花得掉么？”

　　杰瑞发出了啧啧的惊叹声：“天啊，雷，我们算什么呢？那些大贵族的家主，他们控制了一个或者几个商会，通过整个大陆的商务活动，他们每年可以收取上亿的利润呢。。。你还害怕千多万金币没地方花么？帝都最好的美酒，一瓶是五百金币，最好的女人，初夜是一万到三万金币，最红的女人，她们一个晚上收取你十万个金币都是小事。”

　　“还有，你要追求女人，你要引诱女人，那些珠宝首饰是少不了的，每一件的花费都是好几千金币呀。还有，偶尔去赌场玩玩，这也是开心的事情呢。。。我知道的米洛米，帝都最有名的花花公子，我最好的朋友之一，他每年花费他父亲两千万金币，全部投在女人和美酒上面了。”

　　雷的脑袋彻底的糊涂了，他僵尸一般的走出了自己宅邸的大门，勉强的爬上了自己的那匹战马，问到：“米洛米？他父亲是谁？居然让他这么浪费？”

　　杰瑞耸耸肩膀：“他父亲是克瑞斯侯爵，克瑞斯侯爵是克瑞斯公爵的儿子，而克瑞斯公爵么，他是帝国的国务大臣。。。明白了么？”

　　雷缓缓的策马前行，勉强的说到：“我明白了，唔，这是一些很复杂的事情，我必须要好好的学习一下。你的意思是说，其实我现在不用理会自己的那些产业什么的，是么？”

　　杰瑞点点头，示意身后的那些亲卫骑士跟上，说到：“当然，你可是狂龙军团的军团长，你最大的任务就是管理军团的事务。你甚至都不用去训练他们，因为训练士兵的事情是卡扎菲大人负责的。。。你何必去理会那些产业的问题呢？你签署了产业的证书，那么你就等着收钱就是了，我就是这么干的。不过，我以前一年的收入只有可怜的十几万金币，现在可是终于发达了。”

　　杰瑞脸上是一脸的沾沾自喜，很是为自己现在的领地感到满意。他笑着说：“我父亲是祖父的第三个儿子，不见得能够接管家族的权力，所以，我必须给自己未来的生活多争取一点点利润呀。我父亲也不过是伯爵的爵位，我现在的爵位和父亲平齐，那么按照帝国的习惯，我父亲会在这次的封赏典礼上被授予侯爵的爵位。”

　　雷好气的问到：“那么，你父亲的领地也会被扩大吧？”

　　杰瑞皱起了眉头，摇头说到：“不，雷，我父亲的领地么，我父亲没有领地，因为他是我祖父的儿子，他的一切都来自我祖父。他属于那种有爵位，每年领取几万个帝国金币作为薪水的人物。除非我祖父死了，在遗嘱中留给我父亲一块领地，否则我父亲不会拥有自己的领地的。”

　　雷恍然大悟的点头，哦了一声。杰瑞叹息到：“帝国的贵族，如果没有军功，那么就只能吃自己祖辈的老本了，不可能拥有自己的新的领地的。所以我这次被封赏，父亲是非常高兴的。而其他的那些叔叔伯伯，他们是绝对不高兴的。”

　　雷张大了眼睛：“为什么？他们是你的叔叔，你建立了功劳，岂不是他们也有光彩么？”

　　杰瑞恶狠狠的低声说到：“妈的，我建立了功劳，岂不是就显得他们的儿子太无能了么？显得我父亲的能力比他们强一截么？是不是我父亲接管家族权力的可能性就大了许多呢？哼，他们啊。。。”

　　雷莫名其妙的看着杰瑞，重重一拳打在了杰瑞的肩膀上，说到：“杰瑞，不管怎么样，我是支持你的，如果需要帮忙的话，给我说吧。”

　　杰瑞疼得龇牙咧嘴得看着雷，可是心里却是高兴得厉害，这个大块头啊，要表示亲热也不用下手这么重呀，自己得骨头都差点断裂了。不过，如果能够得到雷的声援，让别人看到狂龙军团的军团长都是自己的亲密朋友，那么，在家族的继承权的抢夺上，自己的砝码可是重了许多呢。所以，杰瑞是很高兴的。他的祖父，可是拥有着帝国西方最富饶的一个行省，那是帝国金矿最多的行省啊。

　　在杰瑞的带领下，雷渐渐的熟悉了现在帝都的几个权力最大的人物分别是谁，他们的子孙里面谁是好朋友，谁是敌人，哪几个贵族夫人最容易上手，哪几个贵族小姐是表面清纯，实际上却参加乱交大会。。。

　　斜靠在一个女子学院的大门口，杰瑞嘴里叼着一支血红色的玫瑰花，微笑着说：“这个学院，是帝都最好的贵族女子学院，唔，几乎所有的贵族小姐都在里面学习。”

　　雷扭动了一下肩膀，让自己在墙头上靠得更加舒服些，好奇的问到：“女子学院么？是干什么的？她们学习什么？学习剑法么？”

　　杰瑞‘嗤嗤’的笑起来，哥西亚他们一群贵族骑士也都笑起来，杰瑞低声解释到：“她们啊，在里面学习如何画画，如何社交，还有茶道、花艺等等，以及如何协调和自己丈夫的关系，熟悉所有的宫廷礼仪等等。因为说不定她们之间就有人会成为下一个皇后，或者成为某个亲王的王妃，所以一定要保持一个非常优雅的形象，说白了么，这里就是贵族妇人作坊，专门出产那种看起来富丽堂皇、雍容华贵的贵妇人呢。”

　　雷恍然大悟的点头，一对眼睛有点不够用的看着一个个花枝招展的贵族小姐，看她们踩着温柔、文静的步子从学院的大门内走出来，款款凳上了一辆辆装饰华贵的马车，随后在一批家族骑士的护卫下，嚣张的驱车而去。

　　杰瑞突然‘啊哈哈’一声，把嘴里的玫瑰取了下来，径直朝着一个头上带着一顶宽大的草帽，上面插着几朵茶花，整个人看上去彷佛一颗小小的珍珠一般温润可爱的少女走去。在雷目瞪口呆的眼神中，杰瑞丝毫不顾地上的石板可能弄脏他的礼服，而是夸张的单膝跪倒在了那少女面前，把那朵玫瑰奉送了上去，大声的叫嚷起来：“啊，我亲爱的科琳娜，你就是那天上的月亮，照亮了我的胸膛；你就是春天温柔的风，让我的心底一片的清凉。。。你美丽的容貌。。。就是天上的女神也会自惭形愧呀。”

　　雷呆呆的看着杰瑞近乎夸张的表演，而哥西亚他们则是兴致勃勃的摩拳擦掌的，在那里低声说到：“一百个金币，那个妞儿不肯答应杰瑞大人的邀请。。。”

　　“两百个金币，答应。”

　　“五十个金币，不答应。。。该死的，我的军饷和父亲给我的零用钱全部用光了，只有五十了。”

　　良久，那个少女终于微笑起来：“杰瑞，你从战场回来了？你们打得怎么样？这次的战争居然一点消息都没有，实在是太奇怪了。”

　　杰瑞马上翻身弹起，一个大鞠躬说到：“哦，亲爱的科琳娜，自然，我们自然打了一个大胜仗呢。不过，因为碍于其他几个国家的面子关系，所以我们帝国没有大肆的宣扬战果，所以你们不知道具体的战报也是正常的呀。哦，等下我们一起去共进午餐怎么样？我有一个好朋友介绍你认识。。。喂，雷，我的中将大人，还不过来么？”

　　 

 


正文 第四十二章 贵族(四）
(更新时间：2004-12-23 15:48:00  本章字数：3199)


　　杰瑞正在这边招呼着呢，那边一个尖锐的声音已经响了起来：“天啊，天啊，杰瑞，我的表哥，您在战场上，居然没有挨上一刀么？您父亲，我的三伯父还好么？最近我没有返回鹰堡，所以我不知道家族的消息呢。”
　　杰瑞缓缓的回头，微笑起来：“哦，亲爱的杰里表弟，你还是这么的让我讨厌啊。实在不幸，我从战场上回来了，而且我除了身上多了几条浅浅的伤疤，没有任何的大的损失呢。”

　　杰里，一个和杰瑞一样有着金色头发，但是体形瘦削，腰间挂着一柄细长的佩剑，整个脸上闪动着一种淫秽、浮华的光芒的年轻人重重的呸了一口出去，说到：“啊，表哥，实在很高兴啊，真的。您真的没有受伤么？我昨天就知道，你们回来了，哦，是得胜凯旋吧？可是真奇怪，我们一点点风声都没有收到啊，或者是你们打了一个大败仗？嗯？帝国为了你们的面子，所以才没有公布战报吧？”

　　雷的脸色有点不好看了，他晃悠悠的迈开步子，轻轻的朝着杰里走了过去。哥西亚他们看了看雷的面色，眉头一扬，存心惹是生非的跟了上去。雷可是现在军部的红人，他们可不在乎得罪一个没有什么实权的杰里，他的父亲是杰瑞父亲的弟弟，不一定能够接掌家族的权力，打了杰里，也不怕他出头报复的。

　　杰瑞冷笑起来，他上前了几步，低声说到：“哦？你认为我们失败了么？天啊，你们的消息太不灵通了，亲爱的杰里表弟，你们应该好好的去军部以及国务部打听一下嘛，或者，你们没资格从那里得到任何的情报？”

　　杰里身后一个有着亚麻色长发的年轻人猛的叫嚷起来：“杰瑞，少在这里装模作样的了，当我们不知道么？帝都紧张了很久，肯定是你们吃紧了，哼，这次你们能够回到帝都，还不见得是许诺了别人多少好处才把你们这批无能的将领赎了回来，真是一群没用的废物。要是换我们上战场，什么样的战争我们都赢了。”

　　雷的声音缓缓的响起：“小子，你说我们是废物？”

　　那个年轻人得意洋洋的说到：“没错，你们就是废物。啊哈，如果你们打了胜仗，帝都的捷报早就满天飞舞了，可是现在你们大军回国了，却没有任何的战报出来，你们不是输了才怪。哈哈。。。没用的废物，一群垃圾。”他轻蔑的扭头看了看雷，却突然看到了雷身上的军衔以及徽章，顿时整个人都哑巴了起来。

　　雷的身上，一股气浪在缓缓的流动，他身体周围的地面上，一块块小小的石子、沙尘缓缓的漂浮了起来，随后，在雷强劲的斗气威压下，被整个的绞成了粉碎，随后以极快的速度朝外面飘散了出去。

　　杰里也注意到了雷的制服，他结结巴巴的说到：“怎么，怎么可能，你，你居然穿着狂龙军团军团长的制服。。。不可能，狂龙军团的军团长是凯将军，他，他怎么。。。”

　　雷狞声说到：“小子们，我们在前线拼命的时候你们在哪里？我们在前线挨刀子的时候，你们这帮垃圾在哪里？我们在前线看着一个个兄弟倒在战场上的时候，你们在哪里？哈，现在我们返回帝都了，却被你们骂做是无能的人？是垃圾？嗯？到底谁是垃圾？他妈的，老子向你们挑战，有胆子的，就来和我玩玩吧，放心，我不会杀死你们的，你们虽然可恶，毕竟不是联军的士兵，我最多打断你们几根骨头就是了。”

　　雷不怎么长的头发飘舞了起来，脸上的长刀疤狞恶的抖动着，加上他那巨大的块头，让杰里他们都吓呆了，哪里还敢动手？雷的斗气是被莱茵消耗了一部分自己的斗气激发的，并且莱茵的一部分斗气也已经融入了雷的身体，其强度比起黄金五阶骑士都要强大不少，这些帝都的花花公子怎么敢和这个散发着无穷尽的威压的人动手？

　　几个杰里的亲卫骑士小心翼翼的把他拉了回去，自己小心的拦在了杰里的身前。一个黄金一阶骑士小心的对着雷鞠躬，恭声说到：“军团长大人，我们少爷并没有侮辱前线战士的意思，我们少爷不过是想和杰瑞少爷好好的倾诉一下对他的思念感情而已，我们没有冒犯您的意思。还请您原谅，我们马上离开，我们不会。。。”

　　雷的拳头已经挥了出去，他大声的诅咒起来：“他妈的，老子操你全家的女人，妈的，你们这些王八蛋，打架就打架，哪里有这么多废话？”

　　呼啸的拳头带着巨大的风压，重重的击打在了这个黄金一阶骑士的身上。‘咔嚓’几声，这个倒霉的家伙残嚎着飞了出去，他的肋骨几乎被雷打断了一半，这还是雷极其小心的收力后的结果，否则就凭雷此刻的肌肉力量，也都一拳把他给打死了。

　　那些杰里他们一群年轻人的亲卫骑士们愤怒了，他们都是大贵族家的成员，平日里在帝都横行霸道惯了，哪里见过雷这样比他们更加霸道的人？虽然雷穿着军团长的制服，可是他们自问自己不知道这个消息，那么雷肯定是假冒的。或者说，他们宁愿相信雷是假冒的。所以，打一个假冒的军团长，这是有功无罪的事情呀。

　　于是乎，三十多个白银、黄金骑士纷纷拔出了自己的长剑，舞动着花俏的剑花，朝着雷冲了过来。雷嘎嘎的大笑了一声，突然的拔出了自己的长剑，随后，重重的一剑劈了出去。‘轰’的一声巨响，雷右手边的地板上，一条米多深，一尺宽，长达三十尺的剑痕出现了。

　　杰瑞心里大笑，他那个得意啊，看到杰里他们那一群人面无人色的表情，他真的是太开心了。杰瑞得意洋洋的呵斥起来：“杰里，你们居然敢袭击陛下亲自册封的狂龙军团军团长？你不知道死字怎么写么？还有你们，诺力、杰卡比、卡里比司，你们敢袭击帝国的军部重臣么？”

　　杰瑞阴笑着从自己的口袋里掏出了一个徽章，随意的别在了自己的左边胸口上。那是一块银色水晶镶嵌的，对着天空疯狂咆哮的巨狼，狼的眼眶内，两颗红宝石散发着幽幽的火光。杰瑞得意的说到：“这位大人，是在前线立下无数战功的雷大人，陛下册封他为伯爵，领狂龙军团军团长职，帝国中将。。。我杰瑞，很幸运的受到了陛下的赏识，我现在是银狼军团军团长，帝国伯爵，帝国中将军衔。杰里，看在你是我表弟的分上，今天的事情就当作没有发生过，否则的话，我现在就派人送你去警备部。”

　　杰里的面色惨变，他呆呆的看了看杰瑞身上的徽章，在看看杰瑞身后的那些亲卫骑士身上的徽章图案，重重的点头后，一声不吭的转身就走。他的那群狐朋狗友连忙招呼那些被雷吓坏的亲卫骑士离开了。

　　刚刚雷劈出的一剑，虽然表现的斗气强度不是很强，普通的黄金骑士都可以全力劈出这样的一剑，可是雷在劈出那一击的时候，他所散发出的凌厉的杀气，让这些从来没有拼命厮杀过的骑士吓呆了。那是在战场上出生入死之后，双手积蓄了无数人的鲜血之后，才能发出的一种充满了死亡气息的杀气，这些骑士如何能够不害怕？

　　杰瑞微笑着拉了雷一把，雷这才把长剑收归了剑鞘，嘴里嘀咕起来：“妈的，这群杂碎，这群该死的东西，他们根本就不知道。。。”

　　杰瑞轻轻的拍拍雷的手臂，耸耸肩膀说到：“现在你知道了，帝国有很多这样的，根本不知道战争是怎么一回事情的人。唔，我虽然是个贵族子弟，但是比起他们，我自信还是强上不少吧？”

　　雷连连点头，重重的拍打了一下杰瑞的肩膀。那个科琳娜已经是快步的走了上来，一对大眼睛里面充满古怪的神采，她小心翼翼的问到：“杰瑞？你居然成为了军团长？天啊，实在不可思议，一般帝国的军团长起码都是五十岁开外的老头儿了。”

　　杰瑞得意的对着科琳娜鞠躬，笑嘻嘻的甜言蜜语起来，说着说着，那个科琳娜是眼波流转，整个人都差点儿软在了杰瑞的身上。杰瑞得意的对着雷挑挑眉毛，径直拉着科琳娜朝她的马车走去。。。

　　这一天，雷和杰瑞一共找到了四个贵族小姐，劈出了三击强大的剑气，吓住了两百多个贵族子弟的亲卫骑士，随后，在雷醉醺醺的回到自己的府邸的时候，他同时接到了警备部的一个满脸都是最谦卑笑容的官员送上的罚单。三张因为雷劈坏了帝都的马路而送上的，语气极其客气的罚单，罚款的金额也是小得可怜。雷起码劈坏了一百块花岗石路板，可是罚单上只有区区的三个金币。。。

　　而杰瑞，则是带着四个彷佛骨头都没有的贵族小姐，大摇大摆的回到了自己的府邸。。。

　　 

 


正文 第四十三章 无味的宴会
(更新时间：2004-12-24 9:24:00  本章字数：6252)


　　第四十三章 无味的宴会
　　滚烫的水从黄铜精制的喷嘴中洒出，泼浇在了雷的身上。一团团白色的泡沫从他身上被冲洗了下来，随后，两个十七八岁的少女飞快的又把一种淡黄色的乳膏抹在了雷的身上，用柔软的绸缎擦拭起来。于是，细腻的白色泡沫继续的涌出，雷身上的皮肤随着那些绸缎的擦拭，都开始泛起了隐隐约约的红色。如是三五次之后，雷终于忍耐不住的嘀咕起来：“可以了么？我洗澡从来没有这么认真过的，用水冲一下就是了，哪里需要这么用心呢？”

　　两个少女笑着把雷推进了宽大的浴池里面。浸泡着玫瑰花瓣以及玫瑰香精的池水，让雷的鼻子猛的痒了起来，随后重重的打了几个喷嚏。两个少女温柔的在雷的身后抚摸着，低声说到：“大人，您等下可是要去面见皇上呀，如果身上有任何失敬的地方或者不好的气味，都是一条罪名呢。不要动，我们给您好好的擦洗一下身体。”

　　雷彷佛是一只春天坐在火热的屋顶上的猫一样，狼狈的紧紧的夹住了大腿，他不由得哀嚎起来：“丽思、摩尔丝，你们够了吧？我从今天上午一直洗到现在，皮都被你们擦掉一层了，骨头都被烫得发软了，实在是不行了啊。。。就算皇帝他凑到我的身上，也不可能找到任何肮脏的东西了，还不足够么？”

　　两个容貌俏丽的小妞儿露出了好玩的笑容，她们终于允许雷从池子里面爬出来了，随后，是用洁白的绸缎把雷的身体好好的擦拭了一下，并且小心的用银剪刀剪去了雷的指甲，并且给他的鬓角好好的修理了一下。最后，才允许他离开了浴室。刚刚逃离那可怕的浴室，五个贴身的女仆就已经冲了过来，七手八脚的把雷按在了一面大镜子面前的靠椅上。

　　雷尖叫起来：“你们在干什么？在给我头上抹什么啊？”看着那种透明的，散发着淡淡清香的油膏，雷有一种快要死去的感觉。丽思和摩尔丝已经走了过来，她们已经穿上了一件白色的长袍，总算是遮盖住了那差点让雷发狂的胴体。她们娇笑着把命令那五个女仆把油膏抹在了雷的头上，解释说到：“这是帝都最好的发膏哦，大人，所有的贵族都使用他的，这可以让您的头发看起来更加光洁呢。”

　　雷实在忍受不了那种香气，他猛的站了起来，大声吼叫起来：“妈的，什么狗屁发膏不发膏？我绝对不会用他们。。。妈的，我就是这个德行，什么狗屁贵族的享受不要给我说这些。够了，给我洗干净，我讨厌这种味道。我宁愿在头上擦上人血，也不愿意这种腻人的味道从身上散发出来。。。真他妈的。”

　　暴跳如雷的他吓得所有的女仆都跪倒了下去，雷一个人气哼哼的冲进了浴室，在水管下狠狠的冲刷了一通。随后，大步走出浴室的雷有点歉然的看着七个吓得彷佛受惊的小鸟一般的女仆，和声说到：“我讨厌这些东西，可是并不是说要惩罚你们啊？好了，站起来吧，把我的制服给我拿来，我讨厌那些贵族的派头。”

　　丽思和摩尔丝小心的站起来，随后才拉起了那五个贴身女仆，她们低声问到：“大人，您真的穿制服么？可是参加宫廷宴会，肯定是要穿礼服的呀。国务部的大人刚刚给您送来了五十套精制的礼服，您看。。。”

　　雷连忙摇头，挥动着粗大的手臂喝到：“不要，不要，那些礼服穿上去太滑稽了，就好像是一团布裹着一头烧烤的乳猪一样，我可不喜欢那种东西。。。还是制服穿起来舒服，就这样。”没有人敢提意见了，雷可是她们的主子，别说雷要穿制服，就算他不穿衣服去参加宴会，也抡不到她们来管的。

　　于是，用最快的速度穿上了自己的黑色制服，把那粗重的长剑挂在腰间后，蹬上那高帮的小牛皮靴子，雷重重的在屋子里面走动了几步，咧开大嘴满意的笑起来：“太好了，嘿嘿，果然还是这衣服穿起来舒服啊。”

　　房门无声无息的打开了，雷的总管科莫索迈着机械的、精确的步子走了进来，大声禀报到：“大人，杰瑞大人来了。”

　　话音刚落，一声华丽礼服的杰瑞就已经迈着舞步一样的步子走了进来，轻松的说到：“啊哈，雷，看看，你还是穿制服么？不过，你还是穿制服好看啊，可不像我，除非我穿上一声的铠甲，否则那种布料的制服是没有办法显示出我的威风的。。。是不是？米洛米？你这个帝都的蛀虫，贵族的败类，少女的屠夫，以及对珍贵艺术品的守财奴？”

　　一个穿着宽松的白色上衣，上面有着华丽花俏的刺金花纹的，紧身的黑色长裤，两支刺金的白色长袜直接盖住了膝盖。有着波浪一般的黑色长发，精巧的八字须，一张精制的，象牙一般色泽容貌的年轻人快步的走了进来，他用那种刚刚吞下了两公斤奶油一般的滑腻腔调说到：“杰瑞，这可不是好朋友应该说的话。我可是帝都最有名的少女情人呀，你怎么可以在雷大人面前败坏我的名声呢？天啊，这就是雷大人么？我们第一次见面啊。。。”

　　米洛米已经飞快的冲到了雷的身前，抬起头看了看雷粗犷、狰狞的面容后，大声的惊叹起来：“天啊，这样威武的武将，应该配上一条血红色的披风，对了，披风上面还要划出几个窟窿，最好用火烧去一截，这样才能体现出他所有的威风呀。。。雷大人，放心好了，我会给你设计一套非常别致的礼服的。”

　　杰瑞看着发呆的雷大笑起来：“雷，这就是我说过的，克瑞斯侯爵大人的儿子米洛米，我最好的朋友之一，不过前几天他去了北方的洛塔行省寻找上好的白狐皮去了，刚刚返回帝都。。。好了，时间也差不多了，我们可以去皇宫了，雷，你可要记住我给你说的，你可以对谁都不行礼，只要稍微鞠躬就是了。明白么？可不要丢丑啊，我知道宫廷的礼仪太繁复了，所以都懒得教你。”

　　米洛米连忙叫嚷起来：“那可不行，雷，你可要知道，对于那些贵族的小姐来说么，宫廷的礼仪是必须的。哪怕你已经脱光了她的衣服，你还是要用最温柔的礼节邀请她躺在床上，劈开自己的大腿的，是不是呢？”

　　雷呵呵呵呵的笑起来，对于米洛米这样直接粗鲁的言语，他很是喜欢。他是最讨厌那种一口文雅的腔调的贵族了，例如这几天拼命来拜访的那些中小贵族，一个个都骄傲的彷佛发情的小公鸡一样，可是看到了他，马上就变成了刚刚被强暴过的小母鸡，说得话都让雷受不了了。

　　三人成一排大步的朝楼下走去，后面，科莫索昂着头，麻利的打了几个手势，示意那些贴身女仆收拾好房间，随后就迈着绝对精确的方步，快步的跟上了雷。出席宫廷的宴会，他这样的总管总是要跟随主人的，虽然他们不能出席宴会，但是皇宫会安排一个大厅，放置上无数的美食美酒让他们享受的。

　　米洛米轻松的摆动着双手，对雷的块头以及凌厉的眼神赞叹一阵后，这才说到：“如果你们二位早点回到帝都的话，我都不会跑去洛塔行省了。唉，说出来真是耻辱啊，杰瑞，你现在手下高手众多，可一定要帮我找回这个面子才行。”

　　杰瑞惊讶的看着米洛米，说到：“听你的语气，似乎你是被人逼去洛塔行省的，到底怎么回事呢？天啊，你的祖父可是克瑞斯公爵，谁敢得罪您呢？”

　　米洛米皱起了眉头，不满的说到：“东边卡里被欧公爵的儿子，那个家伙来帝都进修，结果居然敢追求我的情人，你知道的，就是那个丈夫在决斗中被杀死了的洛洛克伯爵夫人。天啊，我命令我的三十个亲卫骑士和他的下属骑士挑战，结果被干掉了七个。。。当着洛洛克的面，他居然干掉了我七个骑士。。。该死的，洛洛克居然勾结上了他，给我冷面色看，哼。。。”

　　杰瑞飞快的给雷使了一个眼色，微笑着说到：“所以呢？”

　　米洛米叹息起来：“我不过是一个青铜五阶骑士，要我和卡里被欧决斗的话，我死定了。所以我只能去收购一些最好的白狐皮，回来制作一件最精美的大衣送给洛洛克。不过说实话，我是太丢脸了，所以出去避避风头的，是我的骑士主动向他的人挑战，结果。。。哼。”

　　雷皱眉说到：“您这样直接向他挑战，难道不怕您祖父的责怪么？您祖父是国务大臣，卡里被欧的父亲是一个行省的领主，你们起了冲突。。。”

　　米洛米轻松的耸耸肩膀：“哦，天啊，天啊，雷，你一定要学会我们这些贵族的生活方式，不过就是挑战而已，不是那种家族决斗呀，不会有人当真的，不过就是面子上实在让我过不去。而且那七个骑士是我最好的下属，我也真的伤心呢，实在是太让我气愤了。。。再说了，杰瑞，你没有告诉雷，我们帝都的贵族和外地的贵族，向来不和么？”

　　杰瑞微笑着点头：“哦，雷这几天都在和我在外面花天酒地呢，哪里讨论这些严肃的问题？雷，帝都的大贵族是一派，外地领主啊那些大贵族是一派，都在互相争夺权利呢。不过，外地的领主之中，我们这样拥有皇室血统的公爵家族是属于帝都一派的，所以我和米洛米的关系才这么好呀。。。帝国领主一共有二十一个，其中拥有皇室血统的是九个，所以加上了帝都的贵族势力，才和那些家伙平起平坐呢。”

　　雷有点不解的眨巴了一下眼睛，问到：“可是，你们到底争夺些什么呢？你们都是贵族呀。”

　　米洛米轻松的说到：“哦，说一个最简单的例子吧。每一年，每个领主都要把自己的收成上缴一部分，那么，这个比例的问题，是不是值得大家互相争斗一番呢？而且帝都的贵族在朝廷的官员职位上占了优势，外地的那些乡巴佬么，就稍微的弱了一点点呢。。。哦，杰瑞，我可没有说你哦。”

　　杰瑞大笑起来：“我可是正宗的在帝都长大的，我怎么算乡巴佬呢？哦，洛马特，你的事情办完了么？”

　　有着一对柔弱眼神的洛马特连忙从大门口走了过来行礼，他恭敬的说到：“属下的家事已经办完了，有劳您关心呢。”

　　雷一巴掌拍在了洛马特肩膀上：“好啊，事情办完了就成，我们赶快去皇宫吧，哈，我想看看皇宫是什么样子呢。唉，克里特那家伙怎么还不回来呢？不过，从‘神城’赶往西里行省，然后再赶回帝都，需要的时间也是足够多的，也不能怪他了。”

　　雷低声的嘀咕的话没有让米洛米他们听到，库恩、亚索、米斯他们三个已经赶过来向雷行礼了，最近几天雷在花天酒地的时候，他们三个刚刚被任命为师团长的可怜虫，只能去辛苦的练兵，所以一个个脸上都有着被寒风刮出的碎皮屑了。雷好好的问候了他们几句，一行人跨上战马，而米洛米则是一头钻进了一辆华贵的马车，一行人缓缓的朝着‘狂战城’中心的皇宫而去。

　　隐约的听到了米洛米的马车里传出了一些零云细雨的声音，雷此刻也不是初哥了，自然知道里面在发生些什么。杰瑞双目平视前方，低声的说到：“米洛米这家伙，面子被卡里被欧给扫了，居然就把他的妹妹给勾搭上了，正在那里挣面子呢。。。卡里被欧的妹妹是个身材极好，容貌也非常漂亮，不过没有什么脑子的废物女人，除了上床，没有任何别的用处，居然就这么被米洛米给勾搭上手了。”

　　雷面色古怪的看了看米洛米的马车，良久才叹息了一声：“要挣回面子，我可以帮他去打架啊，我们两个联手，应该可以打得卡里被欧哭都哭不出来吧？何必去招惹人家得妹妹呢？他还真的要操遍人家全家得女性，才叫过瘾么？”

　　洛马特一本正经的说到：“大人，您说错了，米洛米大人最多是操遍他们全家的年轻女性，那些老家伙，是绝对不会碰的。”

　　一群人哑然失笑，他们‘嗤嗤’的笑着，策马拐上了城中的主要通道。缓缓前行，经过了中心广场的‘战魂’群雕之后，再往前面走两百尺，就是边长都为两里的皇城了。一个个新征召的暴狮军团的骑士手持利剑，排成整齐的队列，每隔两米一个的包围了整个皇城。而在皇城的外面街道上，无数的百人一对的狂龙军团的铁骑在往来的巡逻着。

　　那些巡逻的狂龙军团的铁骑突然的看到了自己的顶头上司，顿时飞快的举起手中的刺枪，发出了最高的问候礼仪。雷也飞快的拔出了自己的长剑，举剑朝天，对着他们还了一个礼。那些狂龙军团的士兵是在雷他们过去之后，这才继续驱动战马巡逻的。

　　杰瑞叹息起来：“幸好今天晚上负责安全的不是我的银狼军团啊，否则我没有穿制服，都没有办法回礼的。”

　　雷则是呆呆的看着那些狂龙骑士，说到：“唔，等事情都安定下来了，我要去军营参加训练，如果我现在不能和他们在一起训练，以后开战的时候，谁能很好的服从我的命令呢？”

　　杰瑞歪着脑袋，眨巴了一下眼睛，点头说到：“这倒也是，不过雷啊，我可以告诉你，训练士兵的事情，是下属的师团长的事情，何况现在练兵的事务，是卡扎菲大人一手包办的，你可以放心，他训练出来的，都是精锐士兵啊。我们现在需要做的，就是每个月都去军营鼓舞一下事情就可以了，随后就是管理军团的财务、后勤等等东西，如果什么事情都是你亲自去做的话，你根本不可能面面兼顾的。”

　　雷刚要说话，杰瑞就已经说到：“比如说，雷，你去参加训练，很好，那么，大概一千个士兵可以看到你在艰苦的训练，他们会非常的感动，他们会非常的卖命的训练，可是呢？其他的十四万九千士兵呢？他们根本不能感受到你的存在啊。。。所以，你亲自去训练士兵，根本就是没有用的呢。”

　　雷呆住了，他垂头丧气的说到：“还是你有道理啊，我还是不会做军团长的，这个。。。”

　　杰瑞摇摇头笑起来：“没关系，你总是要不断的学，才能学会这些东西的嘛。好了，好了，精神一点，西多克大人在门口迎接我们呢。”

　　雷连忙挺起了胸膛，和杰瑞一起下马，随后快步朝着西多克走去，他已经无暇观看皇宫到底是什么样子了，反正大体感觉就是建筑风格和其他的建筑差不多，只是格外的高大了很多而已，同时稍微的加上了一些花纹修饰。

　　西多克微笑着看着他们的到来，随后低声说到：“好了，你们听好，这次陛下会亲自给你们授勋，亲自封赏你们的爵位等等，但是为了照顾那六个国家的混蛋的面子，陛下不会很清楚的说明你们的功劳到底是什么，大概就是一两句话带过去而已。但是你么放心，你们的功绩会在帝国内部传颂的，唔，你们的士兵会第一个看到你们两人的战功战报，放心好了，一切都安排好了。”

　　梅梭不知道从哪里溜达了出来，低声补充到：“给你们授勋的时间会很短，但是陛下会向所有的贵族介绍你们，你们到时候要单膝下跪行骑士礼回礼，明白么？还有雷，你可千万不要冲动啊。”

　　雷连忙点头说到：“我会带兵踏平他们的帝都，但是我绝对不会和他们在皇宫内起冲突的。”

　　梅梭和西多克满意的点头，带领他们一行人朝皇宫内走去。雷回头看了看米洛米的马车，却看到马车一点动静都没有。杰瑞目不斜视的低声说到：“那家伙正在紧要关头，等下他发泄过了，会出来的，这条色狼，这么点功夫都懒得忍耐，真是一个精子旺盛的家伙啊。”

　　雷差点就要笑出来，这个米洛米，也太色急了一些吧？

　　整个晚上，宴会是在一个非常的融洽，非常的欢快的气氛中度过的。雷第一次看到了梵特帝国的皇帝沙格鲁，沙格鲁也第一次看到了日后被称为‘杀神’的雷。在宴会进行了一小半的时候，在大家都有了一点点醉意的时候，沙格鲁亲自宣布了对雷和杰瑞的丰厚的封赏。除了雷和杰瑞已经得到的官职以及封地之外，他们以及卡扎菲、凯两个老头子一起接受了帝国勇气勋章、帝国荣誉勋章、帝国骑士勋章以及一枚硕大的帝国荣耀十字勋章。。。

　　不过，说到最后，最让雷感觉到实惠的，是国务大臣宣布的，给予雷的额外的一千万金币的赏赐。这也是看在雷是一个平民出身的贵族，没有什么身家积蓄，沙格鲁特意安排的。。。而薇的家族，则是被赏赐了两百万金币的抚恤金。

　　洛马特是除了雷之外最满意的人，他被授予了男爵的封号，而他的父亲则是按照帝国的惯例，被授予了子爵的封号。这一爵位的变化，让洛马特的脸上充满了光芒，似乎腰都挺直了不少，连带着他脸上的柔弱气息都减弱了一些。

　　雷的最后一个映像，是无数的人冲上来向他敬酒，然后，他就眼前一黑，轰然的倒在了地上，附带着砸晕了一个可怜的伯爵先生。。。

　　 

 


正文 第四十四章 夜 (一）
(更新时间：2004-12-27 10:31:00  本章字数：3335)


　　一阵的酒气熏天，无数的贵族老爷和妇人整理了一下乱糟糟的衣服，蓬松的头发之后，再由贴身的仆人在身上补上了一点点香精什么的，掩盖住身上种种的异味之后，这才一个个迈开了哆嗦的大腿，晃晃悠悠的朝着皇宫外走去。他们的仆人把他们扶上了马车，随后马车便轻快的散入了帝都的大街小巷。其中又有无数表情暧昧的青年男女，他们拒绝了自己长辈同行的要求，你拉我，我挽你的偷偷摸摸的朝着各个黑暗的角落走了过去。
　　晕头转向的杰瑞一脚高一脚低的从宴会大厅走了出来，随后他很干脆的在大厅门口摔了个马趴。杰瑞低声诅咒了几声，狼狈的缓缓爬起，却看到雷的管家科莫索一本正经的站在了他的面前，笑容可掬的问到：“杰瑞大人，我们家大人呢？”

　　杰瑞呆了半天，晃悠了一下疼痛不已的脑袋，他终于想了起来，说到：“雷？他不是被抬走了么？应该是很早就被抬走了吧？那家伙砸晕了一个伯爵大人，两个人是同时被宫廷侍卫抬走的呀。”

　　科莫索皱着眉头说到：“是的，我看到了那个倒霉的伯爵大人，据说他有三根肋骨被我们大人给砸断了。可是，我们雷大人的影子我都没有看到呀。。。我还以为他一直在大厅和各位畅饮，那位倒霉的伯爵大人不过是触怒了他，被他用拳头打晕的呢。”

　　卡扎菲的声音响了起来，摇摇晃晃的他东倒西歪的走了过来，满脸通红的西多克、梅梭、克瑞斯以及沙克斯四个帝国的重臣紧紧的跟在他身后。卡扎菲结结巴巴的大着舌头说到：“诶，好像是宫廷总管叫人把雷给扛走了，可是他人呢？难道宫廷总管有个女儿想嫁给雷，所以把他给绑架走了？妈的，这老家伙，专门会偷跑啊。”

　　梅梭微笑起来，他拍拍卡扎菲的肩膀说到：“岂有此理，在皇宫里面，怎么可能把一个大活人给弄丢了？何况雷将军还是这么重要的一个武将呢。。。问问他的下属吧，他们应该知道点风声？”

　　科莫索一本正经的鞠躬，随后用那种古板的声调回答到：“哦，尊敬的宰相大人，洛马特大人他们都已经离开了，说是明天再去和我们大人会合，他们应该是不知道我们大人的下落的，而我一直守候在这里，如果雷大人要出门，我肯定会看到他的踪影的。。。现在大人应该是没有离开皇宫，可是。。。他人在哪里？”

　　所有的人呆住了，你看看我，我看看你的说不出话来，雷的块头这么大，就算扔在地上都会绊倒一群人呢，怎么可能突然就这么消失了？梅梭和沙克斯的脸上露出了一种古怪的神色，他们可是深知宫廷内的一些淫秽的传闻的，说不得是有些有权势的妃子，突然看中了雷那么大的块头，那么精壮的身材，可能半路上就把他给劫持到自己的房间去了吧？

　　梅梭的脸色阴沉了下来，他发令到：“沙克斯，调动宫廷禁卫，仔细的寻找一下雷将军。真是可笑，如果在宫廷内，还把我们的狂龙军团军团长给弄丢了，我们也都不用出去见人了。那六国的重臣，会硬生生的把我们的脸皮给羞辱掉的。”

　　杰瑞的脸色突然变了，他阴狠的说到：“希望，希望不是那些家伙在背地里下手，把雷给怎么样了，否则的话，我就带人平了他们的宾馆。”

　　就在诸人心头发乱，不知所措的时候，一个和科莫索一样古板的声音响了起来：“诸位大人，你们还没有走么？那就太好了，省得我派人去追你们回来了。。。陛下要见你们。当然了，在觐见陛下之前，还请诸位去好好的沐浴一下，更换一下衣物，好么？”打扮得好像一只黑色鹦鹉一样的宫廷总管，用那种鸟类特有的高傲神情站在了宴会大厅的门口，他的身后，无数的宫廷仆役正飞快的往来奔跑，手上是高高的一堆盘子和碟子。

　　杰瑞飞快的冲了过去，一手抓住了宫廷总管的肩膀，问到：“啊哈，亲爱的柯克斯叔叔，能否告诉我，我的那个朋友雷在哪里？”

　　柯克斯一手拍开了杰瑞的手，低声嘀咕着：“该死的小子，你不知道你的手劲很大么？那个雷？他在浴室等你们，你们最好过去洗刷一下，陛下可是不耐烦等久的。”

　　梵特皇宫最大的一个浴室内，在那高高的穹顶上垂下来的拱柱之间，是一个长宽都有二十米的巨大浴池，此刻，十几个宫女正在池子旁边准备香精、发膏、礼服等等物品，而雷则是脱的一丝不挂，彷佛一头黑色的大狗熊一样躺在了浴池之中。只看到雷的身体自然的在散发着白烟的热水中载波载浮，鼻子里面发出了如雷的呼噜声，睡得好不舒服。

　　杰瑞眉毛一扬，惊叹起来：“这个该死的家伙，我们在外面担心他，他居然在这里舒服，啊，柯克斯叔叔，您难道不觉的应该派几个美女去伏侍我的这位朋友么？居然让他一个人在浴池里面泡着，实在是太没有人情味了。”

　　柯克斯的肩膀微微的耸了一下：“美女？是的，陛下是这么吩咐的，可是第一个触摸到他的美女被他一拳头打成了猪头，我想没有任何一个美人儿再愿意靠近他了。呼，来人啊，侍侯各位大人沐浴，把醒酒汤给我端上来。对于雷大人么，给他灌效果最好的醒酒药，陛下要求诸位清醒的去见他。”

　　雷的嘴里被塞进了一颗、两颗、三颗的乳白色醒酒药，可是他依然没有清醒的迹象。杰瑞叹息起来：“好了，柯克斯叔叔，这位雷将军的体形太大了，估计需要普通人六倍的分量，再赛给他三颗，我想应该差不多了。”

　　又是三颗醒酒药塞了下去，雷终于浑身哆嗦了一下，迷迷糊糊的挣开了眼睛。几个宫廷侍卫把他从温暖的热水中拖了出来，浸泡进了一个温度比较低的水池子。雷酣畅的打了两个喷嚏，飞快的晃动了一下身体，摔飞了几个侍卫后，终于彻底的清醒了过来。他大大的张开嘴巴，嘎嘎笑起来：“哈哈，杰瑞，这一觉睡得真舒服。诶，这里是哪里？”

　　正在水龙头下面沐浴的杰瑞喘息着说到：“雷，赶快穿上衣服，陛下要接见我们，唔，妈的，这水可真冷。”

　　梵特帝国的四个重臣外带两个武将，一起光溜溜的在水龙头下沐浴，没有任何差别的把自己的裸体展现了出来。杰瑞的身体是纤长而健壮的，卡扎菲是粗壮而强壮的，至于那几个大臣么，身体都已经是萎缩而干枯瘦小的了，但是在某个男性象征的方面，他们还是抱养得狠不错得，唯独那里散发着一种强大得生命力。

　　雷很有意思的看了半天六个洗澡的男人，随后，他说出了他这一辈最有哲理的话：“原来如此，把衣服脱掉了，不管是不是贵族都是一样啊，都是光溜溜的，嘿嘿，别人都不知道你到底是个什么人啊。”

　　雷是用一种非常感慨的声音说出的这一番话，顿时整个浴室里面所有的人都停下的手头的动作，很是仔细的想了一下雷的话。梅梭和西多克还互相打量了一下各自的身材，微微的点头，随后轻轻的叹息了一声。

　　打扮一新，这一群现在掌握着梵特帝国军政大权的人物，缓缓的跟着柯克斯走向了皇宫的深处。雷是眼花缭乱的看着沿途的一条条高达五十尺，宽却只有二十尺的长廊，有点流口水的看着墙壁上那一张张夸张的裸体画像，有点不可思议的看着那些大块大块的水晶镶嵌的雕像等等，心里不断的嘀咕着：“天，这就是真正的皇宫了，和我想象的一样啊，到处都是金银珠宝啊。”

　　在经过一排手持巨斧的雕像的时候，雷很是好奇的伸出手去抚摸了一下最近的那柄金色的巨斧，嘀咕着：“这是纯金的么？那岂不是砍两刀就卷刃了？果然只能用来做装饰啊。”雷的手不受控制的抓住了斧柄，随后向上一拔。

　　那个雕像发出了一声闷哼声：“大胆，你想干什么？”随后，走廊两边的上百座雕像同时活动了起来，巨斧、长剑、斧枪纷纷比划向了雷。

　　雷惊讶的叫嚷起来：“咦，你们都是活人啊？怎么一点都不动弹呢？”

　　走在前面的杰瑞他们傻眼了，连忙走了回来。西多克威严的比划了一个手势，呵斥到：“大胆，这是狂龙军团的军团长雷将军，你们敢对他无礼？退回去。。。哦，雷大人，这些都是宫廷的禁卫，禁卫的工作时间是严禁走动和发出任何声音的，为的是害怕惊扰到陛下处理国务呀，所以。。。他们的盔甲也是特制的联身铠，看起来的确是雕像，为的也是符合整个宫殿的风格嘛。”

　　雷恍然大悟的点头，但是还是伸指头在面前的金色斧头上弹了一下，硬是把那斧头弹出了一个缺口后，这才嘀咕着说：“果然和我想象的一样啊，这种斧头都不能砍人的，也就是那来吓人而已。”

　　杰瑞和卡扎菲以及西多克的面色都变了，虽然这种斧头的确是不是狠结实，但是毕竟也是黄金和铁水合炼而成的，而雷居然一指头弹出了一个缺口，他的肌肉力量也的确是强的有点离谱了。

　　 

 


正文 第四十四章 夜 (二）
(更新时间：2004-12-28 10:31:00  本章字数：3398)


　　一行人继续前行，经过了大概三十条走廊，两条镜廊，在雷骚扰了超过七个宫廷禁卫后，他们终于到了一扇巨大的木门前。几个身材高大可以和雷有得一比的禁卫缓缓的推开了大门，柯克斯则是默不作声的微微鞠躬后，示意诸人走进大门，随后大门在诸人身后关闭上了。
　　沙格鲁身穿一件宽大的白色纱质上衣，下身是一条金色的刺绣了很多蓝色花纹的紧身裤，腰间随便的缠了一条白色的丝带，光着两只脚丫子，就这么站在了大厅的一角，手里端着一杯酒，呆呆的看着屋子中间的巨大的沙盘。

　　是的，这间大厅被一个长宽都有三十米的巨大沙盘给占据了绝大部分的面积，只在边缘留出了五米宽的走道供人行走。看到雷他们走了进来，沙格鲁缓缓的点头，低声说到：“不用多礼了，现在已经夜深了，本来是要让你们回家休息的，可是我心里实在是烧得厉害，所以，所以你们过来陪我聊聊吧。”

　　梅梭连忙鞠躬，恭敬的说到：“陛下，能够蒙您召唤，是我们的荣幸。”

　　看到杰瑞他们也都鞠躬下去了，雷也有样学样的腰一弯，一个九十度鞠躬就这么弯了下去。‘当’的一声，他的额头重重的砸在了沙盘的边上，吓得旁边的沙克斯浑身一个哆嗦，差点就跳了起来。

　　沙格鲁大笑：“哈哈哈哈，雷将军，唔，不用多礼，不用多礼，你这次立下的功劳很大，所以，帝国一定会重用你的，这一点，你可以放心，当然了，卡扎菲将军说过你的出身，所以我也安排了你去帝都最高军事学院进修的事情，还有几天，你就可以去学习一些东西了。。。哦对了，大家自己动手吧，我叫人准备了很多美酒，随意吧，随意吧。”

　　梅梭代表诸人谢过了沙格鲁，随后一行人走到了屋子一角的一个小酒柜前，每个人都给自己倒了一杯自己喜爱的美酒。雷是左右看了看，干脆就拎起了一个酒瓶子。沙格鲁面带微笑的看着雷粗犷自然的举动，脸上流露出了赏识的神色。

　　沙格鲁看到所有人都站在了沙盘旁边，这才缓缓的走近了沙盘，低声说到：“诸位老臣都知道这里是哪里吧？”

　　西多克连忙点头：“这里是帝国最高也是最秘密的军事计划会议大厅，您。。。”

　　沙格鲁耸耸肩膀，轻轻的抚摸了一下左边的一撇小胡子，低声说到：“是啊，军事大厅，嘿，我父亲当年最喜欢在这里召开军事会议，他在位的五十七年时间，我们吞并了附近的十七个小王国和公国，整个西北方大陆，现在就只有我们梵特帝国以及比斯特帝国了，不是么？”

　　西多克鞠躬，恭敬的说到：“先皇在位的时候，开疆扩土，那功劳是很大的。不仅是先皇，历代皇帝，每一个都是不断的对外发动征战，所以梵特帝国的版图才拥有了二十一个行省，才成为了大陆最强的军事大国。”

　　沙格鲁轻轻的抿了一口酒，撇撇嘴说到：“自从那该死的《和平公约》制定以来，大陆上和平了很久，大概有十几万年吧，直到最近几千年，也就是我们王朝建国之后，才开始了疯狂的征战厮杀。那些小国家，已经被吞并得差不多了，大陆上，也只有我们七个帝国是最强大的了。父亲去世的时候，我认为，我们梵特帝国是理所当然的大陆第一，我可以很舒服的度过这一辈子，不用再考虑这军事问题了。”

　　没人敢出声，而雷则是不知道说什么才好。

　　沙格鲁歪着脑袋，阴沉的说到：“哼，我接掌皇位七年了，今天，还是我第三次进入这个大厅。。。不要奇怪，在南方四个行省被人占领，必须依靠特克峡谷来抵抗的时候，我进来过两次。我是考虑了很久，才准备调动荣耀骑士团的。否则，你们当我真的是疯子么？无缘无故的调动那种可能引起整个大陆崩溃的部队？”

　　西多克微笑着恭维了一句：“陛下的决定是英明的，战争现在已经结束了。”

　　沙格鲁微笑起来，他晃动了一下手中的酒杯，看着里面殷红的酒液在杯壁上挂上了一层淡淡的薄膜，低声说到：“唔，是的，这是我第三次进来。我本来以为，我的这一生，和战争是无缘的了，我认为，没有人敢于攻打我们梵特帝国，而且，我们梵特帝国的地形，对于我们的防守是极其有利的。”

　　雷呆呆的看了看布满了各种颜色的沙盘，傻傻的问到：“陛下，我们帝国在哪里？怎么说我们的地形是非常有利的呢？”

　　沙格鲁笑起来，干脆的操起了一根长长的木杆，在沙盘上指点起来。他说到：“看，雷将军，你看这里，这里两道山脉包围的地方，这条缝隙，就是特克峡谷。上面，就是我们帝国的北方十七个行省，下面这一大片绿色的，就是南方四个行省以及清风平原。。。这两条山脉，其实就是一条山脉，不过是中间留下了一个特克峡谷而已。”

　　“这山脉的平均高度超过了两万五千尺，最高峰据说有四万尺高，人类根本不可能翻越这条山脉，所以，只要我们守好了特克峡谷，南方的瑞特、莱福、史马特三个帝国对我们就没有任何的威胁了。”

　　雷看了半天，终于点头说到：“那么，您看，这条山脉在大陆的中部偏东边一点，好像没有了啊，这里是一片浅绿色的，是什么？”

　　沙格鲁指点着那片区域，解释到：“那里，是达克帝国和史马特帝国交界的一小片丘陵地带。这一次他们六国联军，嘿嘿，达克帝国以及莱特帝国的大军，不就是从那里进入了史马特帝国的国土，随后顺着清风平原侵入我国么？”

　　似乎明白雷要问一些什么，沙格鲁飞快的说到：“你看，在我们国家的东边，是一条大河，再北边一点，是一片沙漠，大河拦住了达克帝国进攻我们的通道，沙漠拦住了莱特帝国进攻我们的通道，所以，实际上我们帝国唯一的弱点，他们唯一可以进攻我们的方向，就是特克峡谷。”

　　雷抓起酒瓶子飞快的往嘴里灌了几口酒，指点着北方的几个城堡模型说到：“那么，这里就是比斯特帝国了吧？”

　　西多克不好意思总是让沙格鲁解释，他微微鞠躬征求沙格鲁的同意，沙格鲁也点头微笑着答应后，西多克接过了沙格鲁手中的木杆，指点着说到：“没错，这里就是比斯特帝国。他们帝国之间和我们北方的几个行省，当中是大片的荒漠，只有很少的草生长。加上比斯特帝国的矿产几乎就是零，连他们铁骑的盔甲以及兵器都是在我们帝国定制的，所以，他们对我们的威胁是很小的。”

　　雷皱起了眉头：“所以，这次如果不是。。。”

　　杰瑞阴沉的说到：“如果这次不是史马特帝国用种种手段把六个国家联络在了一起，比斯特帝国、莱特帝国、达克帝国根本不可能向我们发动攻击。哼，史马特帝国。。。”

　　沙格鲁悠悠的说到：“史马特帝国的野心么，总是有的，他们也是报复啊。其实我们南方四个行省，本来就是当初依附在他们国家下面的四个小公国，结果被我们给吞并了，他们能不有怒气么？”

　　梅梭摇摇头，轻轻的走过去，重重的拍打了一下史马特帝国的帝都所在，说到：“他们是一直都在想得到南方四个行省以及清风平原啊。嘿嘿，大陆最大的粮仓可就是那里，他们能不心动么？只不过，这次他们的计划实在太严密了，居然我们派到各国去的密探和间谍全军覆灭，嘿嘿。。。”梅梭突然收声，对着沙克斯露出了一个不好意思的表情。

　　沙克斯有点惶恐的瞥了一眼沙格鲁，而沙格鲁则是装作没听到梅梭的话，并没有看他，沙克斯这才放下心来。他的副手，身为帝国侯爵的警备次官，居然被史马特帝国给收买了，结果造成了梵特帝国情报机构的全线崩溃，沙格鲁不杀他的人头，已经是给足了他面子了。

　　沙格鲁摇晃着酒杯，轻轻的指点了一下梵特帝国的疆土，说到：“我们梵特帝国一共二十一个行省，嘿嘿，现在暂时只有十八个了。。。该死的。。。我们二十一个行省，总人口一亿两千七百五十九万，每年从农业、工业、矿业、畜牧业上面得到的税收是十二亿个金币，是不是啊？克瑞斯？”

　　国务大臣克瑞斯连忙点头，恭敬的说到：“去年的国库收入是十三亿七千八百万金币，这是二十一个行省上缴的以及各个贵族的领地上缴的数额，他们本身的收入没有计算在内的。”

　　沙格鲁满意的点头，说到：“雷，你看，除开这些，我们从大陆交通线上得到的商业税收，每年是六亿个金币左右，可以让我们轻松的武装一支精锐的五兽军团，所以我们梵特帝国的军队是大陆最强的。”

　　克瑞斯补充说到：“也只有我们梵特帝国，才拥有武装一共军团的所有资源。我们的铁矿、水晶矿、金矿、宝石矿等等都是大陆上最丰盛的。我们的森林也是大陆上覆盖面积最多的，我们的人口也是最多的。其他的各个帝国，比斯特帝国只有一千万人口，史马特帝国人口最多，也就一亿出头，所以无论从哪个方面来说，我们梵特帝国的综合国力，都是最强的。”

　　 

 


正文 第四十四章 夜 (三）
(更新时间：2004-12-29 15:55:00  本章字数：3223)


　　沙格鲁重重的一拳击打在了沙盘上，干脆的就把史马特帝国帝都的模型打成的碎片。他阴狠的说到：“是啊，我们拥有大陆最强大的国力，我们拥有大陆最强大的军团，可是这一次，我们打了一个大陆有史以来最大的败仗。五兽军团近乎全军覆灭，三大军系的战士也都死伤殆尽，西里行省么，格林那个白痴，居然征召了五十多万新兵去送死。。。他妈的。”
　　沙格鲁干脆把酒杯砸在了地上，并且很干脆的骂出了一句粗口。梅梭他们惊恐的弯腰下去，不敢再看沙格鲁，只有雷两眼冒火的看着沙格鲁，酒瓶子已经被他的手捏成了粉碎。

　　沙格鲁满意的看着雷，说到：“雷，你是格林的新军中唯一幸存的战士吧？然后你才加入了银狼军团，并且因为你的作战勇猛，你一路晋升上来的，是不是？”

　　雷重重的点头，沙哑的说到：“我发誓过，我要把卡林那个杂碎撕成碎片的，如果有可能，我要毁掉整个史马特帝国。。。我不管杀多少人，总之我父亲在我很年幼的时候告诉我，如果有人砍了你一刀，你就必须把他全家都杀死。”

　　沙格鲁眉毛一扬，心里嘀咕了一句：“山区平民的野蛮作风，不过，我喜欢，这种风俗简直太妙了。”他大声的夸奖起来：“是呀，雷将军，我赞同你的这种观点，他们杀死了你的同胞，杀死了你的同伴，你就必须报复他们，不是么？报复整个史马特帝国。你能够有这样的战斗意志，我非常的高兴。”

　　杰瑞和卡扎菲抬起头，大声的叫嚷起来，无非就是踏碎史马特帝都，杀光整个史马特的贵族等等的口号。

　　沙格鲁满意的看着三个暴怒中的武将，满意的对着西多克露出了笑容。他和声安抚到：“是的，我能明白，我能理解诸位的想法。这一次，我们帝国的损失非常惨重。总共有两千七百九十五名黄金五阶骑士失去了自己的生命，五兽军团的，三大军系的，还有几个地方行省的私人军团的。。。唔，我必须承认，我沙格鲁要承担很大的责任。”

　　诸人惊呆了，梅梭小心的说到：“陛下。。。”

　　沙格鲁挥挥手：“是的，我必须承担我应该承担的责任，梅梭，你们四个是帝国最忠心的臣子，而卡扎菲你们三个是现在帝国最有作战经验，对帝国最热血的武将，我在你们面前，没有什么可以隐瞒的。我将会秘密的下一道旨意，在整个帝国军队中，对我自己进行谴责，同时表达我的歉意。但是为了振奋士气，雷将军他们的功绩将要同时的分发出去，这其中的措辞，就要看诸位的了。我要在一年的时间内，争取让五兽军团以及三大军系的直属军团恢复以前的强大，不，比以前更强大。”

　　西多克感动的鞠躬，赞叹到：“陛下，亲自承认自己的错误，在大陆有史以来，您是第一个，我看到一个伟大的皇帝的征兆，您一定会在帝国的历史上留下重重的一笔的。”

　　沙格鲁微笑起来：“是的么？我也这样认为。”他轻松的给自己倒了一杯酒，突然的转换了话题：“大家看，这是我第三次进到这里，我真的有点不解，为什么在我的领导下，我们会遭受这么大的失败。”

　　克瑞斯安慰到：“陛下，这是敌人太狡猾了，不是您的错误。”

　　沙格鲁连连摇头：“不，不，不，是我的错误，是我的错。在我登基以来，我放松了很多东西，我忽略了梵特帝国是一个以武立国的帝国，我忽略了身为帝国的皇帝，我真正的责任。。。看啊，我一直以征服那些可爱的贵妇人、贵小姐为人生最大的乐趣。每当我在她们身体中长驱直入，奋勇驰骋的时候，我总是感觉到非常强的快感，似乎我征服了整个大陆一样。”

　　雷不解的看着沙格鲁，心里嘀咕着：“奇怪了，和女人做那种事情，有这么好玩么？那么，是不是下次叫两个女人去我的床上呢？”

　　沙格鲁的手重重的虚劈了一下，大声的叫嚷起来，他的长发在一股奇异的风劲中飘了起来，一股很强劲的威压充斥了整个大厅。他大叫着：“感谢史马特帝国，感谢那个该死的卡林，他们让我清醒了，让我明白了。。。征服几个臭女人算什么？哈，征服无数个男人，征服那些该死的贵族，征服那些该死的皇帝，征服那些该死的帝国，征服这整个大陆，才是我，沙格鲁，才是你们，我沙格鲁忠诚的臣子所应该做的事情。”

　　梅梭他们四个老头子鼓掌称善，而西多克更是对着沙格鲁顶礼膜拜起来。他们家族的利益都是依靠征讨四周的国家而来，他们如何不希望碰到一个强有力的皇帝呢？

　　而卡扎菲、杰瑞、雷他们三个则是拔出了自己的佩剑，大声的发誓，一定要挥军报复所有的联军帝国。

　　沙格鲁大声的吼叫着：“看啊，看看这个沙盘，看看这个美丽的大陆，看看这该死的大陆。。。我能够感受，我能够感受到我们无敌的大军踏进他们的国土的时候，他们的皇帝是多么的寝食不安。。。该死的啊，在战争的最初，当我们节节败退的时候，你们知道我的心里是多么的害怕么？天啊，我一直在问自己，难道我的皇位就到了尽头了？难道我沙格鲁就要成为梵特帝国的亡国之君么？”

　　沙格鲁猛的上前几步，重重的在卡扎菲、杰瑞、雷的胸口击打着：“感谢你们啊，梵特帝国的祖先的护佑，你们的拼死力战，给了我时间，同时，我心底的恐惧终于让我决定调动荣耀骑士团。。。哦，天啊，借助该死的《和平公约》的限制，‘神城’的人无权管辖荣耀骑士团的动向，让我们终于反败为胜了。所以，我无论如何的封赏你们，都是不足表达我的感激的呀。”

　　卡扎菲带着雷和杰瑞跪倒在了地上，恭敬的回答到：“陛下，您过誉了。”

　　沙格鲁大笑着退后了几步，笑着说：“起来，起来，不用多礼，呵呵。。。”

　　他猛的看向了沙盘，狞笑着说：“我曾经受到过的滋味，我一定要完全的交还给那些该死的皇帝。史马特帝国现在占领了我们三个行省的土地，我们就第一个拿他们开刀，哼，一年的时间，等我们训练了足够强大的军队之后，我要彻底的铲平史马特帝国。”

　　大厅内的七个梵特臣子大声的欢呼起来：“万岁，铲平史马特。”

　　沙格鲁阴笑着：“梅梭，你的任务你明白么？对外的一切，都是你负责了，我要求把比斯特帝国牢牢的绑在我们的身边，明白么？”

　　梅梭鞠躬：“自然，陛下，比斯特帝国不敢不听我们的，否则我么就拿他们开刀。”

　　沙格鲁阴笑：“很好，沙克斯，继续派出间谍，同时激活那些我们收买的各国贵族，要求他们在各国内部制造纷争，我要莱特和达克帝国交战，让莱福和瑞特帝国拼杀，随后，我们连同比斯特的铁骑，向史马特帝国进攻，明白么？你有一年的时间重组你的情报网，不要让我失望啊。”

　　沙克斯诚惶诚恐的鞠躬下去，连声称是。

　　“那么，西多克和克瑞斯两位，辛苦你们了，国内的所有事务，都靠你们了。各地的私军必须把他们的具体数目报告上来。告诉那些外地的公爵以及各位小的领主，如果他们敢隐瞒他们私军的数目，就以谋反罪名对待。我要求他们每个人手下都有一支精锐的，可以作战的军团，而不是隐瞒一支数目繁多，却没有战斗力的垃圾队伍。。。另外，帝都直属军队的训练，就依靠你们了，西多克，我授权给你，在全国各地挑选精壮的士兵以及优秀的骑士补充进新组建的军团。”

　　西多克恭声回答到：“陛下，现在的五兽军团已经有了七十五万人的规模，三大军系的直属军团也已经重建了，一共是四十五万士兵。骑士可以补充，这个士兵么。。。”

　　沙格鲁大笑起来：“不，我想好了，我授权给你们，我要继续扩大军队的规模，当然一切都是秘密的。五兽军团，给我扩充到一百万。三大军系的直属军团么，五十万人吧，明白么？一百五十万军队，帝国有充足的财力和物力让他们成为无敌的雄师。”

　　西多克和克瑞斯大喜的鞠躬领命，轻轻的退后了几步。西多克是高兴自己的权势又扩大了，军队越多，军官越多，他的势力就越大啊。而克瑞斯呢，想当然的就是，他经手的财物上又可以多捞一点点油水了。

　　沙格鲁满意的点头，说到：“我不想再次经受那种被人压榨威逼的感觉，所以，我决定要主动的去欺负别人，坚决不允许其他的国家再给我们造成任何的威胁。”

　　 

 


正文 第四十四章 夜 (四）
(更新时间：2004-12-30 15:55:00  本章字数：3802)


　　雷有点迟疑的张口欲言却又闭上了嘴巴，沙格鲁微笑着说到：“雷，你说吧，你想要说什么？”
　　雷迟疑的指点了一下特克峡谷，说到：“陛下，既然这里是我们唯一的弱点，那么为什么不在这里修建一条城墙呢？一条坚固的，可以和‘神城’比美的城墙。这样就算日后我们第一个拿比斯特帝国开刀，也不用害怕其他帝国的军队干涉了。”

　　沙格鲁眉毛一扬，连连点头：“很好，就按照你的做，的确，在这里修建一条城墙，可以让我们有更多的反应时间，唔，克瑞斯，这件事情你去办。在特克峡谷给我修建一座城市，移民二十万过去。。。我们俘虏了一些联军的士兵，这次谈判的时候还没有商定多少钱赎回他们，那么就让他们去做苦力吧，等明年一开春，就开始动工。”

　　沙克斯小心的笑起来：“陛下，雷大人的这条建议，还有另外一条好处。”

　　沙格鲁呆了一下：“哦？什么好处呢？”

　　沙克斯笑着说：“哦，这个么，我们在特克峡谷大肆的建筑城墙，等于是在对外宣称我们帝国开始采取防御体系了。同时么，我可以通过某些渠道，向外散发一些对于我们帝国不利的信息，例如我们一时间找不到太多兵源呀，或者说是国内的粮草库存不足等等信息，让对方产生错误的判断，到时候我们攻击史马特帝国的时候，说不定他们还在欢庆我们那三个行省的丰收呢。”

　　沙格鲁大笑起来：“妙极，妙极，雷将军，没想到你的主意还真是妙呀。”

　　雷的脸都红了起来。他是本能的觉得既然要开战了，说不得会打败仗，那么在特克峡谷预先制造一条城墙，到时候也就不会手忙脚乱的，还要付出那些惨重的代价了吧？谁知道沙克斯硬说这个主意有这么多的好处，那就随得他高兴说好了。

　　沙格鲁点点头，沉思了一阵：“沙克斯，这些事情是你的任务，那么，你就去给我好好的执行，明白么？。。。唔，雷将军，你的主意是非常不错的呀，你想想看，还有什么好主意呢？”

　　雷呆了一下，指着自己的鼻子说到：“我？我。。。我。。。”

　　杰瑞微笑着拍了一下他的手臂，说到：“有什么想法就说出来嘛，就好像你的长弓兵一样，这些可是要克瑞斯大人安排工匠赶工的哦，我们帝国的魔法师太少了，所以长弓兵这样的远程杀伤兵种，对于我们是很有必要的。”

　　雷连忙点头：“是的，是的，我在‘神城’的时候就试过这种长弓兵的威力，那些罪民都抵挡不住的。唔，如果能够在狂龙军团内装备两万长弓兵，我保证可以杀伤很多的敌人。。。不过，要是说这个，我到时候可以直接和克瑞斯大人商量，我还有别的主意啊。”

　　卡扎菲的拳头重重的打了过来：“好了，雷，有什么话就大胆的说，没有什么不能开口的。”

　　雷迟疑了一阵，终于说了出来：“当初我在银狼军团的时候，看到军团的那些魔法师防御史马特帝国的魔法，我就在想，如果我们的魔法师能够稍微多一点点，那么在打仗的时候，就算他们不能杀伤对方的士兵，但是起码可以保护我们不受敌人的伤害呀。”

　　梅梭皱起了眉头，无奈的说到：“可是雷大人，我们梵特帝国的魔法师学院么，只有两三家而已呀，根本无法培养很多的魔法师的。除非从其他的帝国招揽那些魔法师，可是，沙克斯大人曾经试过很多手段，用金钱收买吧，他们魔法师不在乎金钱；威逼他们吧，排出去的暗探还不是他们的对手，而且各个帝国对于魔法师都保护得很好，我们恐怕难以在短时间内拥有太多得魔法师的。”

　　雷舔舔嘴唇，突然的说到：“我在山区打猎的时候，有一种捕猎猛兽的手段，就是把猛兽的崽子放在陷阱里面，那些猛兽无论多么危险的陷阱，哪怕他们看出了破绽，他们都会冲过去救他们的崽子的。。。我们。。。如果使用这种手段，是不是太过分了一些？”

　　沙克斯重重的一拍巴掌，恶狠狠的叫嚷起来：“我想到了，天啊，我们的脑筋怎么没有转过弯来呢？我们以前都只注意那些魔法师，而没有注意到魔法师的家人，这也是因为我们无法触及那些法师的资料啊。不过，只要想出了办法，我们总有门路得知那些魔法师的家人的住所的，到时候我们把他们的家人全部秘密的绑架过来，我看他们不动心么？”

　　梅梭谨慎的说到：“这种手段，恐怕会引起其他各国很剧烈的反应吧。”

　　沙克斯阴笑起来：“我们秘密进行，谁知道是我们梵特帝国下手的呢？何况，我们可以通过大陆上几个有名的杀手集团、刺客集团去进行这些事情，哼，只要给钱，那些家伙的嘴巴可是稳当得很，哪怕他们露了口风，我们也完全可以不承认这件事情呀。”

　　比瑞克补充到：“我们可以在帝都附近找一座深山，修建一个秘密的住宅区，专门给那些高阶法师的亲属住，派上重兵把守，只要那些法师来到了我们帝国，到时候还由得他们么？”

　　沙格鲁的眼睛中诡谲的光芒不断的闪动，良久，他终于缓缓的点头：“很好，就这么办，但是一切都要很秘密的进行，我不想在国际上被各个国家联手攻击，明白么？嘿嘿，雷将军，你的很多意见都是很不错的嘛，其实战争就和捕猎差不多，说起来，也许你捕猎的经验比我们战争的经验还要多得多，所以，以后有什么好主意，一定要尽快的告诉我们，明白么？我会给你奖励的。”

　　雷憨憨的笑起来，他轻轻的点着头，却不知道说什么。

　　沙格鲁满意的吐出了一口气，他笑着说到：“我七年来，一直都忘记自己也是一个黄金五阶的骑士了，忘记了我自己也是一个非常强大的骑士呢。。。谢谢六国的联军吧，他们让我想起了我自己的身份，想起了我应该作些什么。也许时间有点迟了，但是还来得及，不是么？”

　　梅梭他们兴高采烈的鞠躬，向沙格鲁表示了他们的敬意。

　　沙格鲁微笑着说到：“很好，诸位一定要记住今天晚上我说过的话，一定要记住。唔，‘神城’的驻军将有很多年无法出现，那么，正是我们凭借帝国强大的军力，横扫整个大陆的最佳时机啊。嘿嘿，拜托各位了。”

　　卡扎菲等人同时鞠躬了下去，而沙格鲁也是矜持的微微鞠躬，表示了他对诸人的信赖和重用。

　　杰瑞他们知道，话说到了这一步，就是应该离开的时候了。沙格鲁今天晚上的举动，是向这几位臣子表示，他要奋发图强，他要转变自己的形象和行事手段，所以才会把他们给招集过来。而杰瑞他们也是因为知道了沙格鲁的底线，才能去放手的办事啊。在授勋之后立刻招集这么一次会议，证明沙格鲁还是很有头脑的。

　　诸人刚刚走到门口，沙格鲁就低声的丢下了一句：“杰瑞，你要记住，我虽然以王命册封你为家族的继承人了，但是你家族的人，很定会有某些动作的，你可不要让我失望哦。。。如果你祖父把所有的领地都分给了你的几个伯父，那么你到时候就算继承了家族的家主位置，又有什么用呢？你的几个伯父和几个外地的领主靠得很近，你一定不要让我失望啊。”

　　杰瑞不回头，就这么回答到：“请陛下放心，陛下已经给了我一个很强的理由接管整个家族，如果我还不能完整的得到整个家族的势力的话，我也无颜再见陛下了。”

　　沙格鲁微笑起来，顺手按了一下墙壁，从一个暗门处走了出去。。。

　　雷他们缓缓的行出了皇宫，无言的站在皇宫门口互相看了一阵之后，梅梭他们几个老头子重重的点头，登上自己的马车，在一群护卫的簇拥下飞快的行远了。卡扎菲也咕哝了几句，说到：“你们两个，要是还有节目就自己去玩乐吧，我和你们鬼混了几天，家里的老婆都有意见了，今天晚上必须去陪伴她了，真是的。。。明天，明天杰瑞带着雷去学院看看吧，如果你们愿意的话，去薇他们的家里走动一下，但是，最好不要去了，省得别人看到你们，又多伤心一阵，明白么？”

　　杰瑞和雷无言的默默鞠躬，卡扎菲重重的叹息了一声，在冰冷的空气中吐出了一大团的白色雾气后，跨上战马，带着一票骑士飞快的跑走了。

　　雷和杰瑞并肩朝府邸而去，雷沉默了一阵，突然问到：“杰瑞，你说奇怪不奇怪，陛下居然对我们在前线的很多事情都知道啊，我感觉他知道很多东西，可是他并不在前线啊，他怎么会知道的呢？”

　　杰瑞低声笑起来：“天啊，雷，难道你不知道，军队中都有陛下的人么？任何重要的情报他都会第一时间知道的。。。其实不止是陛下，帝都的贵族圈子也是这样，什么事情瞒得过我们呢？就好像米洛米那小子吧。”

　　雷问到：“米洛米大人怎么了？”

　　杰瑞偷笑起来：“米洛米向卡里被欧挑衅，结果被人教训得厉害，灰溜溜的跑出了帝都一段时间遮羞，还当瞒得过我？不过么，在他面前，总是要顾全他的面子嘛，不能什么都说出来，否则就不是好兄弟了。。。否则，你认为我怎么知道昨天晚上在他马车里面的是卡里被欧的那个骚娘们妹妹呢？”

　　雷惊讶的张大了嘴巴，呆呆的看着杰瑞。

　　杰瑞微笑着，重重的拍了他一记，笑着说：“雷，你是正式的步入了帝都的贵族圈子了，可是，你还有很多东西要学习啊。很多东西，你必须学习。不过，我看得出来，陛下就是欣赏你什么都不懂啊，因为你什么都不懂，所以你不会和那些老奸巨猾的大贵族搭上关系，陛下才会更加的信任你呢。”

　　雷摇摇头，叹息一声：“好复杂，我是一个笨蛋，我学不会的。”

　　杰瑞大笑起来：“雷，你会学会的，不用多久，我保证，你一定会成为一个标准的贵族的。。。不过，克里特那家伙去接你母亲，怎么还没有回来呢？”

　　雷低声的诅咒起来：“克里特那家伙，等他回来了，我要打断他的腿，居然拖延了这么久，不过，也许是需要这么久吧，再等等吧。。。”

　　马蹄声声，踏着清凉的石板远去了。。。

　　 

 


正文 第四十五章 挑战
(更新时间：2005-1-3 0:58:00  本章字数：7361)


　　第四十五章 挑战
　　哥西亚呆呆的站在自己卧室的窗前，嘀咕着说到：“他妈的，又到冬天了，军事学院还有半个月就要关门了吧？到时候那群小崽子又可以出来胡闹了，帝都也就可以热闹起来了。不过。。。雷大人难不成就去学院进修半个月不成？不过，这也是一个好事情吧？如果大人就这样直接进入学院进行长达九个月的进修，可能还没有办法适应呢。”

　　正说着呢，哥西亚以及隔壁的格鲁特几乎同时看到了一个极其高大的身影晃晃悠悠的出现了，那个大块头在主楼前面的操场上逛悠了一阵，抱着两个美女雕像摇动了一下，直到下面的花岗岩底座都开始动摇起来了，他才似乎是无奈的放开手，双手摇摇晃晃的朝大门口走了过去。哥西亚和格鲁特同时飞身跃起，顺手抽出了自己的长剑，偷偷的跟在雷的身后朝门口走去。

　　看到雷刚才古怪动作的，可不仅仅是这两位亲卫队长，整个院子里面有超过五十个亲卫骑士目睹了雷的举动。不过，眼看到两个队长都亲自跟上去了，于是只有四个身手最好的黄金五阶骑士跟了过去，其他人则是继续的守在了自己的岗位上，等待着白天换班的骑士的到来。

　　大清早的，只有一队队的新组建五兽军团的士兵在城内往来，他们空着手，光着上身，气喘吁吁的在城内的大道上齐步奔跑，给这个以‘狂战’为名的城市增加了一股凛冽的血气。尽有一些起早的，来自各国的商人、游历的学者或者其他一些说不出到底是干什么职业的人，他们默默的，缓步的在大道的人行道上行走，目光闪动，饱含着各种不同的神光盯着那些早期锻炼的士兵。

　　雷呵呵笑着看着一队队快步跑过的士兵，看着他们的上身在这寒冷的冬季早上流淌着一缕缕的汗水。一层热气笼罩着这些普通的士兵，他们脸上原本属于普通百姓的柔和线条，已经参杂了一些钢硬的、冷酷的元素进去。雷想到了那些在清风平原血战的银狼战士，想到了那些在西里行省奋勇突击的五兽军团，想到了那些在特克峡谷和他并肩拼命的梵特士兵。。。不用多久，这些看起来还很肉脚的小兵，也可以变成那样的无敌的雄师吧？

　　呵呵傻笑着穿着一条内衣站在路边看了一阵子，雷大步的朝着一个门口的拱顶上有着堂皇的天平标志的大楼走去，站在人家的高达十三阶的花岗岩阶梯下看了半天，雷走向了阶梯下面的一块巨大的青石。那块石头有将近两米高，直径在一米上下，上面满是磨出来的各种深深浅浅的痕迹，还有一些刻意打出来的孔洞。雷满意的拍打了一阵这块石头，嘀咕起来：“这么好的东西，放在这里也是浪费啊，不如跟着我好了。看起来分量还是有一些啊。”

　　在这栋大楼门口的几个衣冠楚楚的中年人莫名其妙的眼神中，雷抱住了那块石头，随后疯狂的吼了一声：“给老子起来吧。”

　　‘嗤啦’一声，那块石头附近的几块花岗岩路板‘啪嗒’一声裂开了，雷干脆的把那块石头给拔了起来，可以看到那石头在地下还有足足一米多长。而雷则是抱着这块石头，浑身筋肉突出的上下挺举了几次，咧开嘴大笑起来：“好，够分量，比那些雕像的分量要沉重一些，足够我用来锻炼肌肉了。。。”

　　附近经过的梵特新兵们大声的叫好，频频回头打量着这个威猛的大汉，一路吵嚷着跑了过去。而台阶上方的那几个中年人则是面色大惊的冲了下来，大声叫嚷着：“你干什么？你，你，你这个疯子干什么？”

　　雷两眼一瞪，叫嚷起来：“你们说我干什么？你们在大门口放块大石头干什么？还不如让我扛回去锻炼身体，更有用处一些。要不然，你们卖不卖这块石头？要多少钱都可以。。。我找了半条大街，也就你们门口的这块石头最大了。。。对了哦，你们怎么门口都有一块石头柱子啊？”

　　后面远远跟着的哥西亚以及格鲁特差点晕倒，天啊，这是路边的各个大建筑设立起来的，专门供人系马缰绳的柱子啊，而雷面前的这栋建筑，就是整个梵特帝国的商会总部，所有来到梵特帝国的商队，都要来这里报告自己的货物情况，所有准备和外国通商的商会，也都要在这里进行登记备案，这里可是整个梵特帝国的商业中心，经济的重地。

　　还没等哥西亚他们跑过去调节这个问题呢，一队浑身身穿黑色制服，头上有着古怪的高高的黑色铁盔的警备部士兵，已经是拎着长剑冲了过去，嘴里大声的呵斥着：“好大的胆子，居然敢在商会总部捣乱。你是什么人？籍贯何处？现在在帝都的住址是什么？叫什么名字？做什么的？”

　　如果不是看到雷身上的长裤以及上半身的内衣都是上好的料子，他的皮靴也是军队的那种高帮的靴子的话，这些警备部的士兵早就把雷给带走了。不过，狗眼都会用衣物来辨别一个人的身份高低呢，何况是这些精明的，专门对内的类似特务机关的警备部士兵呢？

　　他们一个个迟疑了起来，看着那个抱着石头马桩子不肯放的大汉。雷则是眼睛鼓鼓的看着那几个气急的中年人，在那里对着一票警备部的士兵诉苦：“大人，你们一定要惩罚这个恶徒，他居然大清早的跑过来，在我们商会总部门口捣乱，一定是头脑不清醒了。您看，他还抱着一块石头死活不放呢，一定是脑袋有毛病了。”

　　警备部的带队的那个中队长缓缓的上前，用谨慎的口吻问到：“这位先生，请您回答我们的问题。以及，您为什么会跑到商会的总部门口捣乱呢？这块石头的价值并不是很大，您拿走了也不值钱的，不如，您把它先放下来？”他看着雷抱着这块起码三四千斤重的玩意，脸上却是轻松自如的模样，心里都有点发颤的，这样的猛男，怎么可能抓他回去？这样的石头一旦砸下，十个自己都承受不起啊。

　　雷终于开口了：“这块石头，多少钱？我买走。。。你们不是说不值钱么？那么干脆我就直接扛走算了，这路板么，我会赔偿的，反正又不贵。”雷是想当然的在想这些路板不是很值钱，因为上次他劈坏了这么多的路板，也就不过是赔偿了三个金币啊。

　　黑影闪了几下，几个身穿高档的礼服，整个看起来就是一个贵族绅士的青年男子飞快的走了过来，在那个警备队中队长的耳朵边低声说了几句话。那个中队长的脸色马上的谦卑了下去，渐渐的简直就要向雷屈膝跪倒一般。雷正不解的看着这个中队长的表演呢，哥西亚已经飞快的带着人走了过来，和那几个年轻男子熟悉的打起了招呼。

　　一阵解释后，商会的人很高兴的让雷扛走了那块巨石，而那几个年轻男子，警备部的密探，则是恭敬的向雷请安后，和哥西亚他们约定了时间，笑嘻嘻的带着警备部的士兵走开了。

　　雷把石柱扛在肩膀上，一边朝家里走，一边皱眉问到：“哥西亚，那些人和你们约定什么时间呢？”

　　哥西亚微笑起来：“大人，他们是我们的朋友，说是等我们有空的时候，请他们去喝酒的。”

　　雷笑起来，轻轻的把石柱往上面挺了两尺高，随后再接住放在了肩膀上，笑着说到：“原来如此啊，我还以为你和他们一样，也是警备部的密探呢。”雷是说者无心，可是哥西亚以及格鲁特的脸色都有点不怎么自然，只能在旁边陪着笑脸而已。

　　杰瑞带着自己的下属冲进雷的大院的时候，就看到洛马特呆呆的站在喷泉边上，看着雷在那里玩杂耍一样的搬弄着那块巨大的青石。只看到一团清朦朦的光团发出了‘呼呼’的风啸声，从雷的手臂上不断的飞起，随后是重重的砸在了他的后背肌肉上，发出了肌肉卸掉那巨大冲击力的‘噗噗’声。

　　杰瑞和一票亲卫骑士看得是目瞪口呆，话都说不出来。良久，杰瑞才摇头叹息到：“无论如何，我是不会和这个家伙比拼力气了。嘿嘿，当初在清风平原救他的时候，这小子也就是个身体强壮点的猎人啊，现在。。。啧啧，简直就是一头传说中打不死的龙啊。”

　　洛马特看到了杰瑞他们进来了，连忙走了过去请安，杰瑞笑着把手中的缰绳扔给了自己的亲卫队长，看着洛马特那文弱的面孔，问到：“洛马特，你家里的事情到底怎么样了？你父亲现在可是子爵了，应该好处也拿到了不少吧？”

　　洛马特淡淡的笑起来：“还好了，他原本是个普通的书记官，现在变成他们那个办公室的主官了，总算是提升了一级吧，不过我父亲倒是对于做官没有太大兴趣，倒也不想爬得太高了。。。还是有劳您挂心了。。。雷大人，杰瑞大人过来了，您应该准备一下，起码把衣服换好吧？我们要去帝都最高军事学院了，给您联系一下入学的问题呢。”

　　雷胡乱的把手中的巨石往天上一扔，大笑着朝杰瑞他们走了过来。在几个看热闹的花匠那极度扭曲的面孔中，巨石飞向了一个花坛，把里面那种耐寒的木本观赏树砸的一塌糊涂。

　　过了十几分钟，穿上了整齐的制服的雷，佩戴上了他的宽大的宝剑，和杰瑞并肩策马从大院内冲了出来。两个人身后，一共是超过了六十名的高阶亲卫骑士，大概有二十个亲卫骑士身上佩戴着华丽的金质轻甲，看上去冠冕堂皇得厉害，倒是很有点大贵族出游的派头。

　　雷在马上拼命的转悠着自己的脑袋，好奇的打量着路上的行人，以及那些开始搬运货物去自己的铺位的小商贩，赞叹到：“天气这么冷了，他们还要做生意么？而且还是在露天呢，难道帝都都没有一个集中的市场么？要不然他们在路边开办那种小商铺也好啊。”

　　杰瑞叹息到：“大的市场都在西区呢，这里不过是一些方便附近居民以及宾馆、酒楼的小商人而已了，天气是冷了些，不过还不到那种不可忍受的地步吧，何况，为了赚钱，这些商贩也不会太在意这些东西的。。。唔，雷，你看，那边那栋高塔的地方，就是帝国最高的军事学院了，嘿嘿，当初我还有卡扎菲老头都是从那里面鬼混出来的。不过我比他好哦，我可是认真的取得了优秀的成绩单出来的，他是把学院院长毒打一顿后，抢到成绩单的。”

　　雷呆呆的看着那个高耸的圆形尖塔，问到：“学院内有多少学生呢？我现在进去，没办法和他们一切上课的吧？”

　　杰瑞耸耸肩膀：“最高军事学院共分九个年级，从最低级的小鬼到最高级的正轨骑士，一共有两万多名学员吧，在整个帝国，也是规模最大的一个学院了。雷，不要考虑太多，反正还有半个月的时间，学院就要年终放假了，那些辛苦了一年的学员，也会回家度过新年的节日的。你今天是去测验一下你的水平，看看把你安排到那个层次的年级去。然后会有专门的教师补习你的文化知识，一切都没有问题的，放心好了。”

　　雷心中极度忐忑的跟着杰瑞朝前行去，一直走到了那被两座高耸的岗哨塔楼夹在中间的学院大门处。这是一个占地很大的建筑群，城墙上面爬满了绿色的藤蔓植物，看上去非常的古老、陈旧，但是站在门口的，那些衣甲鲜明，精神抖擞的学院士兵，则是给这个古老的建筑群增添了一种新鲜、活力的气息。

　　两个身上披着血红色披风，里面套着帝国军部制服的中年人已经站在门口等候了，看到雷他们过去了，左边的那个中年人连忙说到：“我是军部的事务官卡尔司，这位是我的同伴比特，两位尊贵的大人，我们奉命来协助雷将军完成他入学的一切手续。”

　　杰瑞高傲的点头，随意的挥挥手说到：“那么，卡尔司，麻烦你们了，前面带路吧。应该没有什么太多的手续吧？”这两个人不过是普通的事务官而已了，并且都没有自己的爵位，所以杰瑞在他们面前，丝毫没有表示出对他们的尊重。

　　卡尔司连忙回答到：“是的，大人，请，请跟我们来。雷大人的入学手续其实是很简单的，只要测定一下他在武技、战术方面的程度，就可以给他安排最好的导师辅导了。”

　　雷瓮声瓮气的说到：“什么战术？我根本不懂战术，所以我可能要从最低的那个年级读起，不好意思。”

　　卡尔司和比特脸色有点尴尬，他们装作没有听到雷所说的话，满脸笑容的带着他们进入了学院。那些站在大门口放哨的士兵，则是用一种崇敬的以及羡慕的眼神看着雷和杰瑞，眼里闪动着一种只有热血的年轻人才会散发出的狂热光芒。他们自然知道雷和杰瑞是什么人，梵特帝国的秘密战报已经在全军以及贵族圈子内流传开来了，其中对于雷和杰瑞的功绩是吹嘘夸张了百倍以上，例如雷一个人就砍死了比斯特的三十多个狂熊骑士云云。。。所以，这些小兵早就把他们当作神一样膜拜了。

　　吩咐几个亲卫骑士在学院大门口处看守马匹，雷和杰瑞带着大批的亲卫骑士跟着卡尔司他们走了进去。杰瑞低声的笑着说到：“雷，你以后可要注意了，在这里啊，很少碰到女性骑士的，但是如果你碰到了一个女人，那么她肯定是最难缠的那一种，所以么。。。帝都最高军事学院有一条不成文的规矩，永远不要和自己平级的女人交手，因为你很可能不是她的对手。”

　　雷瞪圆了眼睛，嘀咕着说到：“女人么？可不见得是我的对手，我一拳头就可以砸死他们。”

　　杰瑞皱起了眉头，摇头说到：“雷，我相信你现在甚至可以一拳头让波布卡特受伤，但是你要能够击中别人才行呀。你所学会的，是最简单的那种拼命招数，在决斗的时候可没有什么大的用处，比武的时候，还是那种华丽的剑法有用呢。”

　　他们绕过了一片有着上百根巨大石柱的游廊，顺着一条破烂的花岗岩道路朝着一栋高大的原石建筑走了过去。雷不解的看着地上破烂的石板，问到：“杰瑞，你不是说过，帝国每年投入军事学院的资金是很大的一个数目么？可是这里的道路都没有修缮一下？”

　　杰瑞刚要回答，伴随着一声惨叫，一个浑身穿着火红色重铠的家伙已经从路边的一个小小的方形广场内被人砸了出来，狼狈的摔倒在了道路上，‘啪嗒’几声，一块石板顿时被压成了粉碎。

　　杰瑞叹息起来，指点着那个半天动弹不得的家伙说到：“看到了么？这条路是学院有名的‘决斗马路’，路的两边有超过三十个特意开辟出来的比武场，让这些精力过剩的家伙发泄一下，所以，这里的设施很自然的是难以保证完整性的了。与其花钱修路，不如花钱多买几套盔甲保住他们的小命更加合算。”

　　只看到那个站在场子里面耀武扬威了一阵的青年人，飞快的冲出了场子，一脚踏在了那个倒霉鬼的胸膛上，低声呵斥到：“好了，不许你再缠着珍妮，否则我见你一次揍你一次。”

　　那个红色盔甲的家伙闷哼了一声，低声吼叫到：“别神气，等我去银狼军团实习的老大回来了，才有得你好看得。”

　　雷咋诈唬唬得叫嚷起来：“杰瑞，那家伙的老大你是的手下呢，还是实习的军官，应该有几手吧？”

　　他这里话音刚落，那两个决斗的家伙已经飞快的爬了起来，恭敬的跪倒在了地上。他们看到了雷和杰瑞身上的制服所代表的涵义，同时也看到了那大批军衔极高的亲卫骑士，对于他们这种还没有毕业的学员骑士来说，在军队的正式骑士面前，保持绝对的恭敬是非常有好处的。

　　雷摇摇头，叹息起来：“这些家伙，嘿嘿。。。不过啊，这倒是一个提高他们实力的好办法啊，杰瑞。每天让他们拼命决斗上百场，一个个肯定都能在上战场后多杀死几个敌人呢。”

　　杰瑞目不斜视的保持着那高贵、端庄的神态朝前走，丝毫不看那些渐渐的围拢过来，站在道路边上唧唧喳喳的学员们。他低声说到：“可不是么？学院本来就鼓励他们向别人挑衅呢。。。还有专门的导师在学生之间制造一些小矛盾，让他们发生打斗。例如如果一场决斗，一个倒霉的家伙输掉了，那么很可能学院的厕所，会有一段时间专门由他照顾呢。”

　　雷露出了古怪的笑容：“那么，肯定都是人人争先了？”

　　杰瑞轻轻点头，低声嘀咕着说：“甚至还有更加卑鄙的招数来调理这些可爱的家伙呢，比如故意的招几个美女骑士进入学院，然后让他们争风吃醋胡乱的决斗。反正在学院只要不死，哪怕重伤了都有最好的医生治疗，所以么，一代代的学员都是在腥风血雨中长大的呢。每年帝国给帝都学员有两百人的名额，就是说可以有两百人死亡的名额。”

　　雷有点呆住了，这种训练的方式，实在是残忍了些，不过，这也是最有效的方式吧？自己如果不是在深山和那些猛兽拼命，怎么可能有那样好的身体基础呢？不过，这种地狱一般的学院生活，应该是和自己无关的，毕竟么，自己现在的实力，可是那些学员没有办法抵挡的呢。

　　就在雷转动着满脑袋的鬼胎的时候，一个滑腻的声音传了过来：“啊，亲爱的表兄，您终于赏脸来我们这个可怜的学院看看了么？杰瑞，我的表哥，您这次来，不知道是有多么重要的国家大事要处理呢？”

　　杰瑞猛的停下了自己的脚步，扭头看向了路右边的那个大的广场，他沉声喝到：“杰里，你想干什么？向我挑衅么？”

　　一脸油滑的杰里晃动着身体，带着七八个同为大贵族子弟的同伴从人群中挤了出来，他两只细小的眼睛翻着向天，慢悠悠的说到：“表兄，我怎么敢挑衅您呢？您可是尊贵的银狼军团的军团长啊，我怎么敢向您挑衅呢？甚至您身边的那个雷大人，他虽然是个一个字都不认识的笨蛋，但是毕竟也是狂龙军团的军团长，我怎么敢侮辱帝国的将领呢？”

　　雷的拳头捏得‘咔吧咔吧’的乱响，他狞声喝到：“杰里小子，你说谁是笨蛋？”

　　一个雍容的声音响了起来：“哦，天啊，雷大人，您可千万不要责怪杰里子爵，是我吩咐他这么说的。对于我来说，您这样凭借着运气爬上帝国军方高位的人，就是一个笨蛋，无非是一个运气非常好的笨蛋啊。。。你的实力，甚至都不如我的一个保镖，又有什么好神气的呢？”

　　一个有着波浪般的金色卷发，一张脸蛋充满了酒色过度的疲倦，身体近乎有点弱不禁风的中年男子在一群骑士的护卫下出现了，他微笑着晃动了一下手中的红玫瑰，故意的不看雷一眼，而是朝杰瑞打着招呼：“啊哈，杰瑞伯爵，你是米洛米大人的好朋友吧？嗯？对了，我的下属骑士，想向您的朋友挑战，可以么？当然，当然，不是那种生死的决斗，而是一种武技的切磋，应该是合法的吧？”

　　杰瑞面色铁青的看着那个中年人，沉声说到：“卡里被欧侯爵大人，您不在自己的行馆好好的休息，跑到这里来干什么？你有什么权力进入帝都军事学院？”

　　杰里大惊小怪的叫嚷起来：“天啊，表哥，卡里被欧大人是我的朋友，我最近生病了，他来学院看望我，这是完全合乎规则的啊。。。听说雷将军的武技高强，所以卡里被欧大人属下最强大的古柯大人，想要和雷将军切磋一下呢。难道，您反对么？”

　　面对着四周无数的学院学员，雷重重的踏上了一步，嘀咕着说到：“妈的，杰瑞，是你说得要替米洛米出气的吧？看我揍扁这个杂碎。”

　　杰瑞低声叹息了一声，心里嘀咕起来：“妈的，要替米洛米出气，我们也可以暗地里下手啊，何必现在在大庭广众之下，和卡里被欧公爵的儿子起冲突呢？。。。好小子，杰里，你等着瞧，你是故意的想扫我的面子吧？”

　　一个身材精瘦的，身穿绿色盔甲，高度比起雷不过矮了一拳的中年汉子缓缓走了出来，冷冰冰的站在了雷的面前

　　 

 


正文 第四十六章 比试
(更新时间：2005-1-4 15:20:00  本章字数：5318)


　　雷和古柯面对面的相距五米的站着，雷的手中拎着他那柄比普通战剑长一尺，足足有一个巴掌宽的大剑。而古柯的手上，则是一柄比普通长剑长了三寸，宽了一指的，散发出微弱的绿色毫光的宝剑。杰瑞冷笑着看着卡里被欧：“侯爵大人，您的骑士古柯，您真舍得下本钱啊，这么一柄魔法加持过的宝剑，都赏赐给他了？”
　　卡里被欧淡淡的笑着：“这是自然，我的骑士首领，自然要用最好的兵器。杰瑞大人，现场这么多人作证，我不过是要古柯和雷将军进行一次友好的武技的切磋，可不是那种生死的决斗挑战哦，您可千万不能到时候去军部告我一状。。。对了，我们也不用选公证人了，这里这么多的学院学员在场，何必还要公证人呢？我敢发誓，一切都在一个公正公平的环境下进行的。”

　　杰瑞冷漠的点头，上前几步，在雷的耳朵边轻轻的说到：“雷，自己小心了，这个家伙看起来不好对付。他也是黄金五阶骑士，但是黄金五阶骑士都有高下之分，他的实力，可能很可怕，你一定要当心了。”

　　雷缓缓的点头，示意自己知道了。杰瑞掏出了一条洁白的丝帕，自己缓缓的后退了十米的距离，随后把丝帕运足了力量，朝天空抛去。‘嗤’的一声脆响，丝帕高高的飞起了十几米。古柯的脸上挤出了一丝笑容，鞠躬到：“雷将军，非常荣幸能够和您对战。我是卡里被欧家的家族骑士首领，帝国黄金五阶骑士古柯。”

　　雷不知道这些规矩，只是死死的盯着古柯，也不说出自己的官衔什么的东西，就这么干脆的说到：“雷。。。动手吧。”他很是有点跃跃欲试的味道，可是起码杰瑞给他解释过决斗的规矩，在那丝帕没有落地的时候，他是不能出手的。雷的脑筋有点分神了：“怎么这么麻烦呢？决斗就是决斗啊，还要同时出手，真是开玩笑。如果我和卡里波特对敌的时候，我用箭射他的心口，他却同时一刀劈了过来，那么岂不是我倒霉了？”

　　洁白的丝帕飘飘扬扬的落地了，雷和古柯同时一声大喊，对着对方一剑劈了出去。雷是蛮横的迎头一剑劈下，而古柯则是长剑抖起了两个剑花，从斜下方挑向了雷的腰部。雷的剑速比古柯慢了些许，可是剑上的风声却是大了十倍不止。古柯的长剑刚刚就要挑中雷的腰部的时候，雷的长剑已经陨石一样的快要砸中他的脑袋了。

　　古柯无奈的切换了剑势，飞快的把长剑迎向了雷的剑锋。他丝毫不怀疑自己可以在雷的身上捅个窟窿出来，可是自己整个身体铁定要被雷劈成两片，他可没有傻到这种程度。

　　‘当啷’一声，两人竟然来了一记正式决斗中的碰剑礼，结果雷只是上半身微微摇动了一下，而古柯则是风催落叶一般，整个人疯狂的倒退了十几步，差点就一屁股坐在了地上。雷大声的笑嚷起来：“哈，古柯，你小子的力气不错啊，很有点劲道，居然可以封住我的剑啊。”

　　而站在原地发呆的古柯则是根本没办法说话，两个人是硬碰硬的，谁也没有使用斗气的碰了一下，结果就是他的两条手整个的哆嗦了起来，彷佛是一块上千斤的石头轰中了自己一样，一股痒痒麻麻的热气顺着剑柄直接传上了肩膀，胸墙里面一股子液体在翻腾，要多难受就有多难受。

　　雷不等古柯反应过来，就已经是挺着长剑，迈开大步‘噔噔噔’的几步到了他面前，又是一剑劈了下去。雷的嘴里还发出了低声的吼叫声：“妈的，我劈死你这个王八蛋，有本事不要躲开。”

　　古柯双足飞快的闪步滑开，手中长剑突然爆发出了一团青色的光芒，随后重重的击中了雷的长剑。‘当啷’一声巨响，雷整个身体晃悠着朝后面倒退了三大步，手中的纯钢佩剑已经被击出了一个茶杯口大笑的缺口。雷大声的吼叫起来：“妈的，你玩阴的？突然就施展出斗气么？”

　　古柯微笑着，浑身闪动着浓烈的青色光芒，微笑着说到：“雷将军，我们不是比试武技的么？武技自然包括斗气呀，否则怎么能够算是彻底的比试呢？您可要小心，我的斗气可是很厉害的，加上这柄附带了风系魔法的长剑，也许会有一些您意想不到的效果哦。”

　　青色的光影闪动了起来，十几个残影突然的出现在了场子中间，‘哒哒哒哒’的脚步声中，一圈温柔的青色的风把雷包裹在了其中。雷冷笑起来：“好啊，我们玩玩，看看到底是你强还是我强。。。他妈的，要是老子打不赢你，老子不会调兵干掉你么？”

　　杰瑞在旁边露出了微笑，雷可是说到他的心窝里面去了，要知道，他们可是军团长啊，无论如何，到时候只要随意给古柯扣一个罪名，随便派人去抓捕就是了。而卡里被欧则是面色非常的轻松，显然是不把雷的话当作一回事。在他想来，他的父亲可是一个大领主，雷虽然是帝都直属的军团长，可是还是没办法压过自己的。

　　雷身上开始爆发出金色的气流，雷体内的斗气疯狂的窜动了起来，受到激发的内气成百倍的膨胀，流泻出体外的，则是一丝丝越来越浓密的金色风暴。‘呼呼’的风声中，雷整个人已经被一团金光给包裹住了，随后，雷的长剑猛的从他金光中劈了出去，彷佛一团龙卷风找到了一个倾泻的场所一样，一股巨大的金色狂飚呼啸着冲向了周围的青色风暴。

　　‘嗡’的一声，金色和青色的气流撞击在了一起，很明显的，古柯所化的青色风圈被撑大了足足两米，可是青色的风圈瞬息间压缩了回去，然后就是星星点点的，无数棱形的剑芒喷射而出，彷佛一根根巨大的烟火筒一样，无数带着尖锐的啸声的剑光雨点一样笼罩住了雷。

　　雷只感觉到剑锋上传来了沉重的压力，密集的打击连绵不断的撞击在了他的护身斗气上。没有过和这种高明的剑术对敌经验的雷，丝毫看不出古柯的剑势到底来自何方，甚至看不到古柯的身影在哪里。他只知道无数的剑光不断的袭来，均匀的轰击在了自己护身的剑气上以及自己的剑锋上。有时候，会有几条特别强劲的剑气飞来，甚至就直接划破了雷的斗气，割裂了他的制服。

　　雷茫然的胡乱的劈出了十几剑，可是实在是没有什么效果，除了在四周的地面上轰出了大块的窟窿以外，根本没有击中古柯。杰瑞在旁边看得眉头直皱，这么打下去，雷迟早会挨几下重的，随后倒在地上。如果是杰瑞自己上场，他会首先突破古柯的风圈，随后用自己的速度去和古柯打，而不是这样被动的被人胡乱攻击。

　　突然间，雷发出了一声疯狂的吼叫声，他的长剑猛的挥出，带着一道金色的光芒，带动他整个身体冲向了光圈。‘当啷’一声巨响，古柯的身体仰天飞出了十几米，随后轻飘飘的翻了十几个跟头，有点狼狈的落在了地上，他手中的长剑则是在不断的颤抖着，显然雷的那一击给了古柯很大的打击。

　　古柯低声嘀咕了一句：“卑鄙。”

　　雷则是恶狠狠的看着古柯，嘴里咕哝着：“妈的，卑鄙？只要能够打赢，我管你卑鄙不卑鄙。”刚才，雷是全力向着卡里被欧所站立的方向击出了一剑，古柯护主心切，哪里来得及想其他的，飞快的挪位到了雷的身前，挡住了这一剑，谁知道他的力量却又比不上雷，身体的重量也是差得太大了，虽然因为强大的斗气保护了身体，没有受到什么伤害，但是整个人也都被击飞了。

　　雷重重的把手中的佩剑扔在了地上，回头看向了杰瑞，他摇头说到：“我还是不会用剑，哪怕给我一柄砍刀或者一柄长枪也好，这剑还是不适合我使用啊。。。都是你们说什么贵族都要佩剑，这样看起来威风。我可是只喜欢那种顺手的货色。”

　　杰瑞飞快的击打了一下巴掌，喝到：“去拿一柄最沉重的钢枪给雷将军，快去。”马上，有超过五十个急于向雷和杰瑞献媚的学员跳了出去，随后就是一连串的残影飘动，朝着远远的军械库跑了过去。

　　雷轻轻的握了一下拳头，任凭拳头上发出了‘噼里啪啦’的响声，他狞笑着看着古柯，说到：“古柯大人，我们继续玩玩怎么样？你总不好意思用剑来对付我吧？那么，你是等我的长枪过来，还是现在和我玩玩拳头？嘿嘿，不要说我欺负你啊。”

　　古柯的面色有点难看，他看了看雷那个巨大的拳头，连忙摇头说到：“我们既然是较量武技，那么，还是使用兵器好了，雷将军。拳术么，正式的骑士是从来不使用拳术的。”

　　雷眨巴了一下眼睛，恍然大悟般的哦了一声：“原来是这样啊，原来您不会拳法，那么算了，我也就不欺负你了。等我的长枪到了之后，再和你比试吧。”话音刚落，五十多柄沉重的纯钢长枪就已经送到了雷的面前，雷满意的扫视了一眼眼前的长枪，飞快的选中了一柄和银狼军团的重骑制式长枪相似的家伙，操在手中狠狠的抖动了一下。

　　不理会那个把长枪献给自己的骑士满脸的笑容，也不理会那些不幸没有被雷挑中的家伙满脸的不乐意，雷点头说到：“好了，古柯大人，我们可以好好的玩玩了。。。我最熟练的兵器就是长枪，而且这柄长枪长达十尺，您可一定要小心了。”挑着手中比自己还高出米许的长枪，雷得意洋洋的冲着面色难看的古柯眨巴了一下眼睛。

　　古柯一声不吭的化为一道青色的风影飘了过来，三点飘忽不定的，耀眼的青色光芒在那道青朦朦的雾气前面闪动着，彷佛一条毒蛇的利齿一般，当胸扎向了雷的心口。雷则是一声长笑，他想起了在清风平原、西里行省一线作战的时候，手中长枪所发出的巨大威力。他的手腕抖动了一下，随后，一团笼罩了两米方圆的金色锥形光芒，就彷佛亿万颗流星一般突然的炸裂了开来，带着呼啸着风声，疯狂的旋转着，绞杀着，朝着古柯所化的青色雾气笼罩了过去。

　　如果说古柯的招式是那样的飘渺唯美的话，那么雷的招数就是极度的干脆、猛烈、杀伤力十足。这也是家族骑士和那些在军队中拼命而锻炼出来的骑士的最大区别。

　　古柯有点窝火的在雷的枪尖上借力点了一下，随后整个身体拔起了十几米高。他气啊，雷的长枪实在太长了，稍微一抖，就是一大片的枪风劈了过来，自己的长剑还没有碰到他的身体呢，都肯定要被一枪给捅成死人了。

　　刚刚借力拔起，古柯正在得意呢，正在想要用哪一个得意的招数去对付雷，他突然就发现了一件非常可怕的事情。那就是他的脚下，足足二十米方圆的地面，都笼罩在了一团金色的光影之中。那金色的光影，应该是雷的斗气散发出来的。而金色光芒之中，那一条条的银色的寒光，则是急速飞舞中的枪杆所散发出来的了。

　　古柯呆住了，自己这可怎么落脚啊？他可没有自信自己的身体能够抵挡雷的一击猛击，那近乎鹅卵粗的枪杆，足以把自己的身体扫成两段的。再看看那金光、寒气中的一丝丝凌厉的锐芒，可想而知是雷在控制着长枪的枪尖，随时准备让那粗大的枪尖在自己的身上吸血啃肉。

　　长叹一声，青色的光华猛的闪动了起来，古柯的右手掐了一个古怪的手势，随后，他的长剑彷佛一化为二，二化为四的急骤的变幻起来，在天空中都是青色的剑影飞动的时候，古柯已经念出了一句咒语。‘嗤嗤嗤嗤’的风啸声大做，上百道巨大的青色风刃疯狂的从天空中劈了下来，劈向了那个正把长枪舞得一团龙卷风一样的雷。

　　沉重的压力打击在了雷的枪势上，虽然雷的体力足够承受这种程度的压力，可是连续上百道巨大的风刃，足够让他的枪势产生一瞬间的呆滞，而这短短的停滞时间，就让古柯安然的落在地上，然后，古柯全力的对着雷遥空劈出了一剑。

　　这是非常古怪的一剑，他是双手倒持剑柄，长剑剑尖向下，从地面上朝着上方猛的挑起的一剑。‘嗤啦’一声，一道拳头粗的青色风刃卷着无数的砂石粉末，呼啸着朝着雷的身体轰了过去。在剑风劈出的同时，古柯已经斜向挪移了两步，依样画葫芦的劈出了一剑，随后，再次的挪移，再次的一剑劈了出去。

　　‘嗤嗤嗤嗤’的风响声大做，几乎是在同时，古柯已经绕完了一个圈子，对着雷连续劈出了十八剑。他每次移动的时候，都朝着雷逼近了几步，所以这些先后发出的剑风，却是几乎同时击中了雷的身体。

　　雷刚刚手忙脚乱的抵挡了天空中的上百道巨大的风刃，还在寻找古柯他人在哪里的时候，那些高有尺许，拳头粗细，卷着无数砂石的剑风已经逼近了他的身体。在距离雷的身体还有两尺的距离的时候，剑风疯狂的旋转起来，绕着雷的身体一个盘旋，在地上割除了一个圆形，随后重重的击打了上去。

　　雷的身体被一股巨大的力量冲了起来，无数拳头大小的石头从那个圆圈内飞射了起来，重重的击打在了雷的身上。在雷愤怒的咆哮声中，他的身体高高的飞起了十几米，随后在杰瑞的怒喝中重重的砸在了地上，‘啪啦’一声，方圆三米内的石板路面整个的粉碎了。

　　卡里被欧矜持的一个鞠躬，笑着指责起古柯：“天啊，古柯，我叫您和雷大人比试一下武艺而已了，谁叫你这样的重伤雷大人呢？你知道么？哪怕杀了三个你，你也不够赔偿雷大人的性命的，你告诉我，雷大人的伤势到底怎么样？”

　　古柯脸上是一脸的得意，他微笑着鞠躬，缓缓的把手中那已经光芒黯淡的长剑收回了剑鞘，恭敬的回答到：“大人，没有关系的，我想按照雷大人的身体条件，不会有什么大问题的，只要在床上休息几天就足够了。”

　　杰瑞已经冲到了雷的身边，准备查看雷的伤势了。可是雷却突然整个的从地上蹦弹了起来，他疯狂的吼叫着：“该死的古柯，你敢用魔法打我？他妈的，你的长剑上面可以发出魔法？妈的，这次我准备好了，看你能把我怎么样。杰瑞，没有问题的，他根本就不够我打的，只要我一拳，我一拳就可以打死他啊。”

　　古柯诧异的回头看着雷，雷正拎着长枪朝他冲了过来，而那边，帝都军事学院的大门口，却是一阵的兵荒马乱。。。

　　 

 


正文 第四十七章 噩耗
(更新时间：2005-1-7 17:55:00  本章字数：5426)


　　第四十七章 噩耗
　　杰瑞一手抓住了冲动的雷，大声喝到：“来人，去看看，谁敢在帝都军事学院门口闹事？给我把他们抓起来，教训一顿后送到军部去，军部的黑牢正好差几个人去喂虱子，哼，一个个都不要命么？或者都仗着自己的父亲是公爵，好了不起么？不给他们一点点颜色看看，他们不知道帝都的王法是怎么写的。”

　　马上的，十几个杰瑞的亲卫骑士就冲了出去，而一大票好事的学院学员也兴致勃勃的跟着跑了过去，他们都是拥有水准以上实力的年轻人，刚刚看到了一次声光效果非常不错的高阶打斗，现在正憋得浑身难受，正准备找人好好的毒打一顿呢。而卡里被欧以及古柯，还有站在旁边的杰里他们，则是根本不在意杰瑞的指桑骂槐，也不理会杰瑞借着那顿吵闹发出的威胁，一个个笑嘻嘻的站在旁边看热闹。

　　本来也是，他们的亲属之中就有四个大公爵，其中的帝国大臣也是不少，他们自信还是有足够的实力应付杰瑞和雷的报复的，如果是一个普通的，无权无势的贵族，哪怕他的封爵是亲王呢，他们也不敢得罪雷和杰瑞这样的，手中握着军事大权的人呢。

　　吵嚷声很快的平息了下来，随后，就看到杰瑞的下属骑士面色铁青的簇拥着几个黄金骑士走了过来，他们身上的盔甲都是破破烂烂的，浑身都是血渍，面容枯瘦的他们看起来已经有好几天没有休息好，也没有吃好、喝好了。走在最前面的，赫然就是雷的副官，已经被正式册封成为了狂龙军团副军团长的克里特。他那原本光彩熠熠的黄金盔甲，此刻全部都布满了细碎的裂缝，在他的脖子上面，还胡乱的绑着一圈渗血的绷带，脸上胡须拉查的他，看起来整个人都脱相了，足足是瘦了十斤的样子。

　　雷浑身一软，呆呆的看着克里特他们。而克里特他们则是根本不敢看雷的表情，只是飞快的走近，随后缓缓的跪倒在了地上。象征着他们荣誉的骑士剑，被他们轻轻的放在了自己的面前，随后，他们重重的磕头了下去，良久没有直起腰来。

　　雷的嗓子里面一阵的干涩，他苦笑着问到：“克里特，情况怎么样？嗯？你们去卡里村接我的母亲，到底事情怎么样了？我母亲她身体还好么？村子里面的人，大家都还好么？你们怎么搞得这么狼狈的回来，嗯？根本没有必要吧？哈哈，战争都结束了，你们还在哪里去找人打了一架呢？”

　　克里特浑身都哆嗦起来，他用一种悲伤的，以及感到极度屈辱的声音回答雷的问题：“大人，对不起，实在对不起，我们没有能够完成您的任务，我们，我们赶去的时候，事情已经。。。”

　　在克里特结结巴巴的述说声中，雷终于明白了一切事情的缘由。

　　克里特带着两百名骑士从‘神城’出发，前去接取雷的母亲的时候，正是雷刚刚从重伤中醒来的时候，那时候‘神城’大胜的消息已经传了出去，六个国家的大臣都已经带着人赶到了‘神城’。而原本各国派出的，要去特克峡谷增援联军，准备去占领梵特帝国领土的第二批援军，突然的接到了命令，要求他们去增援罪民压境的‘神城’。那时候他们是日夜兼程往‘神城’赶路的，可是就在他们通过特克峡谷之后，突然有战报传来，‘神城’大胜，整个罪民大军全部被歼灭了。

　　茫然的六国联军的士兵，则就在原地停留了下来。那时候，梵特帝国的一批私军已经扼守在了特克峡谷处，严禁他们的士兵胡乱的朝北方继续开进，这些嫌峡谷中没有任何娱乐的联军士兵，则自顾自的重新开向了南方，在西里行省上面驻扎了下来。

　　因为那些军官都敏感的发觉，这一次经过罪民的进攻后，大陆各国很可能达成一个和平的协议，也就是他们不再需要打仗了。起码在短时间内，他们又会恢复成那种和平的盟友关系，所以，这些在已经失去了所有防御力量的西里行省上胡乱逛悠的联军士兵，在军官们的监督下，倒是没有什么胆子胡作非为，就算去青楼，也都是付足了过夜的嫖资的。

　　可是，在边缘一点的地方，在他们所认为的，日后梵特官方不会注意的地方，某些军纪特别差的国家的军团，则开始了偷偷摸摸的搜刮行动。例如，雷的家乡卡里村所处的山区，就被两个团队的达克私军冲了进去，沿途一路烧杀抢掠，疯狂的剥削山区华美的皮毛，贵重的药材，沙金，水晶原矿等等。

　　当这两个团队的达克私军发现，他们从山区劫掠的货物在他们的大城市内非常的值钱的时候，他们的指挥官疯狂了，喝令两千人蝗虫一样的顺着崎岖的小道扫了过去，一个村庄一个村庄的就这么淹没在了烟火和血腥之中。

　　所有的村民都被杀戮一空，连小孩子都没有放过，那些年轻的少女，统统被强暴后，被他们用木棍钉在了树上。他们是为了掩饰自己的身份，为了不让梵特帝国的人知道是他们干的，所以一定要杀光所有的村民。毕竟如果日后如果梵特帝国提出了抗议，为了不破坏那脆弱的和平协议，达克帝国是绝对不会包庇两个无关紧要的团队长的。

　　所以，卡里村也都被杀了个精光。雷的母亲，是在灶台上熬药的时候，被几个士兵从背后用战斧劈成了碎片，她那滚烫的药汁泼洒了整个灶台。。。让达克人的指挥官高兴的事情就是，他们从卡里村搜刮出来的金币，比其他的村子多了好几千个。那些都是雷在前线拼命得来的军功所换取的金币，当那些金币被雷的母亲和村长大叔平均的分给了村民后，现在又被达克人给全部搜刮了出去。

　　正是因为那些金币的魅力，让达克人猜测村子里面会有很多值钱的东西，所以他们在卡里村多停留了一阵时间。而这一段时间的停留，就已经足够让心急如焚的克里特他们赶到村子里面了。他们一路上发现一个个村子被摧毁，无数的村民被杀了个干净，尤其那些彪悍的猎户都被杀了个干净之后，他们就知道有一股数量不少的正规军到了这里。

　　并且，很显然的，只有六国联军的人才会这么做，梵特帝国的士兵自己，是绝对不会祸害自己国家的百姓的。

　　克里特他们差点急得发疯，他们一路上疯狂的策马赶往卡里村，冲进了村口后，他们找到了雷所说的，靠近村子口上的家。他们冲进去的时候，雷母亲残尸的血液还没有凝固的，在空气中散发出了一丝丝的水气。而那滚烫的药汁，摸上去都还是温暖的。克里特他们连忙冲出了茅屋，四处搜索起来。

　　他们在村子后面的小道上，看到了那两个团队的达克私军。看到了那些士兵一个个拎着鼓鼓囊囊的包裹，提着熏烤后的家禽在那里兴奋的叫嚷着。克里特下达了命令，一定要杀绝这些该死的达克人，否则他没有办法向雷交代。

　　他带领着两百个平均水准在白银一阶左右的骑士，冲向了那两个团队的达克人。被连日的搜刮、奸淫、赶路弄得已经有些筋疲力尽的达克人，根本无法抵挡这些发疯的梵特骑士，他们残嚎着一个个栽倒在了他们的剑下，他们的尸体顺着山路一路上铺了出去，直接铺到了两百里外他们的大营处。

　　那两个团队的军官，他们都用有自己的坐骑，凭借着这个，他们携带着一批贵重的山货逃回了自己的营地，并且求得了自己长官的庇佑。

　　连续追杀了两天的克里特，发狂一样的带着两百个身上已经带上了伤痕的骑士，冲向了驻扎着好几万达克士兵的达克大营。蛮横的达克军团长拒绝了克里特交出凶手的要求，并且亲自动手，在两个副将的配合下，把克里特打伤。

　　两百人和一个军团的战斗，结果可想而知，在自己身上连连负伤，在同伴们倒下了一半之后，克里特大声诅咒着，带着残留的下属开始逃跑了。他们在西里行省奔跑了三天，好容易才躲过了达克人的搜捕，并且躲过了和达克人声息相通的史马特人的封锁，这才狼狈的逃过了特克峡谷，连夜赶路的朝着帝都而来。

　　克里特轨道在地上，黯然的低声说到：“大人，我没有完成您的任务。并且，我不能杀死那些该死的凶手，我甚至还害死了一批兄弟。。。我，我还在最后的决斗中逃跑了，我实在污辱了骑士的名节，您，您杀了我吧。”

　　他身后的几个骑士同时把自己的长剑拔出了剑鞘，低头插在了地上。只要雷把他们的长剑拔起来，并且砸成两段，那么，就意味着他们在雷这个他们的主将的命令下，彻底的失去了自己的骑士的称号，并且失去了他们视若生命的荣誉。

　　雷呆呆的听取了克里特的汇报，呆呆的看着跪在地上的克里特他们。杰瑞有点担心的看着雷，有点担心他会作出过激的事情来。周围的学院学员一个个目光闪动的看着雷，看着这个最近在他们内部被传说得神乎其神的，一个喷嚏都可以震死一个罪民的雷。他们想要看看，在失去自己的母亲之后，他会如何处理克里特他们这群主动要求惩罚的骑士。

　　雷缓缓的拔出了克里特的长剑，克里特浑身哆嗦了一下，整个身体都蜷缩在了一起。只要雷的手一劈，他就真的失去了一切。在梵特帝国，一个没能完成主将或者主人命令的骑士，一个被主将或者主人弄断了自己的骑士剑，驱逐出骑士系统的人，将会失去自己所有的东西。他的社会地位，他的名誉，他的职位，他的骄傲，他的财产，都将彻底的失去。

　　一只粗大的手，缓缓的抓起了克里特的剑鞘，随后，克里特的长剑被雷温柔的放进了剑鞘。紧接着，那几个自动请罪的骑士，他们的长剑也被雷一柄柄的放了回去。

　　雷看着满脸泪水，不解的看着自己的克里特，低沉的说到：“你们。。。真的，我真的不知道如何形容我现在心里的感觉，我妈妈，她，真的被那些达克人给杀死了么？”

　　克里特他们黯然的点头，再次深深的跪伏了下去。

　　雷呆呆的说到：“我父亲死得很早，很早，他是被什么杀死的？老虎还是狗熊？不清楚，我忘记了，但是我从小，就是妈妈她把我养大的，我这辈子最爱的人，就是我的妈妈。而在我妈妈的心里，我也是她唯一重要的东西，我相信，如果我出事了，那么我妈妈会难过得要死去的。。。我还记得，我第一次杀死一头巨狼的时候，我被那畜生给重伤了，妈妈是差点被我吓死，我无法形容她的那个模样，可是，我看得出来，她那时候，魂魄都不在身上了，直到我恢复了，她才慢慢的恢复了过来。”

　　克里特不解的看着雷，雷突然大声的吼叫起来：“克里特，我母亲死了，这和你有什么关系？你有什么过错？有本事，跟着老子带人去干掉那些该死的达克鬼。可是你这个王八蛋，你居然敢带着他们去冲击达克人的大营，你当你是什么人？你当你们个个都是哈特大人那样的无敌高手么？你这个王八蛋，你害死了多少兄弟啊。。。我操你妈的，他们在清风平原活下来了，他们在西里行省活下来了，他们在特克峡谷那样必死的情况下，活下来了。。。”

　　“他们都是和我们一起拼命，好容易拼杀出一条生路的汉子，你这个杂种，你居然带着他们去盲目的攻击对方几万人的大营。。。克里特，你是个王八蛋。。。你害死了他们，你明白么？骑士的荣耀，骑士的荣耀就这么重要么？我母亲死了，你带着两百人，能够杀光所有的达克人为她报仇么？你这个蠢货，你为了自己的荣誉，你害死了上百个兄弟。”

　　雷的脚高高的提起，狠狠的踢了过去，‘噗’的一声，克里特被踢飞了五六步，他狼狈的挣扎起来，疯狂的扑到了雷的脚下，尖叫着：“大人啊。。。我。。。”

　　雷吼叫着，连串的疯狂的耳光抽了过去，他疯狂的喝骂着，含糊不清的喝骂着：“妈的，你是个白痴，你这个白痴，克里特，我罚你回去冲洗整个军团的厕所，你给我去冲一年的厕所。。。”

　　克里特的脑袋机械的左右摇晃着，满口的血沫胡乱的喷洒了出来。杰瑞扑了上去，死死的抱住了雷的手，大声吼叫起来：“雷，你他妈的疯了么？你要打死克里特了。。。你要活活的打死一个一直跟着你作战的骑士么？你要亲手打死一个我们并肩作战的兄弟么？”

　　雷呆呆的看着克里特不成人形的面孔，突然重重的搂抱住了克里特的肩膀，居然就这么象一个孩子一样的号啕大哭了起来。克里特喃喃的叫嚷着：“大人，大人啊。。。”他也鼻子一酸，就这么哭了起来。

　　杰瑞以及那几个受伤的骑士也都保住了雷的肩膀，一个个洒下了泪水。

　　附近的学院骑士呆呆的看着雷，看着这个为了下属的伤亡而殴打带队骑士的将领。他们的眼睛中，冒出了一种古怪的光芒，是钦佩，是羡慕，是仰慕，还是什么，总之很复杂，可能他们自己都说不出那种感情吧？

　　一个滑腻的声音响了起来：“哎哟，不就是母亲死了么？雷将军，这对您也是一种好处呀，您的母亲，我刚刚听了一下，不过是一个普通的乡村平民老女人而已，她如果来到帝都，真是丢了我们帝国贵族的面子啊，是不是？杰瑞表兄？那种不值钱的平民女人，死了算了，雷将军自己嘛，也不用太伤心了。”

　　克里特猛的挣脱了雷的怀抱，疯狂的冲着发话的杰里吼叫起来：“他妈的，你这个杂种，你在说什么？”他习惯性的摸向了自己的腰间，就要拔剑杀死站在不远处的杰里。

　　杰里吓了一跳，但是他还是嘴硬的吼叫起来：“我说，一个老女人死了有什么大不了的？死了就算了吧，哼，真是的。”

　　雷缓缓的站了起来，他阴沉的看着一脸不在乎的杰里，低声说到：“那么，亲爱的杰里大人，您的爵位，您表兄告诉我了，您拥有一个子爵的爵位，那么，我，雷&#8226;那华特，帝国伯爵，正式向您提出决斗的要求，不死不休，因为您侮辱了我死去的母亲。。。这个理由，绝对足够了。。。克里特，到后面去，我要亲手杀了他。”

　　克里特被雷一手拎了起来，随后放在了自己的身后。雷凶残的目光死死的盯住了杰里，脚尖一挑，长枪已经握在了手中。

　　杰里的面色惨白，而杰瑞已经大声的吼叫起来：“我，帝国伯爵杰瑞，自愿做这次决斗的公证人。如果杰里子爵拒绝了决斗的挑战，那么，就视为他自动的放弃了自己贵族的一切权益。。。”

　　杰里的面色，简直就好像鬼怪一样的白了起来，他整个身体，都哆嗦了起来。。。

　　 

 


正文 第四十八章 疯狂之舞（上）
(更新时间：2005-1-10 12:48:00  本章字数：6223)


　　
　　一群杰里的狐朋狗友大声的呵斥起来：“干什么？你还敢动手打人么？”他们一个个面上气势汹汹的指责雷，而自己则是飞快的朝后面退了过去。他们清楚得很，现在雷可不仅仅是要打人，而是想要杀人。哪怕他们就算是杰里的好朋友吧，也没有必要为了杰里这个小子招惹这么一头陷于疯狂边缘的家伙吧？

　　杰里浑身哆嗦着往后面退了几步，结结巴巴的叫嚷起来：“你，你，你，你敢动我一根头发试试？。。。杰瑞，杰瑞表哥，您，您劝劝他啊，他，他发疯了，您，您想看着你的表弟被这个疯子杀死么？”

　　雷的面色彷佛一块寒铁，径直逼前了几步，手中的长枪已经斜斜的扬起，枪头遥遥的对准了杰里的喉头，没人怀疑，只要他的枪稍微的前突一下，杰里肯定就会血溅当场。杰瑞则是面无表情的退后了几步，示意身后的下属把克里特他们扶了起来，目光闪动的看着雷和杰里。对于杰瑞来说，雷杀死了杰里也没有什么大不了的，总之对他自己只有好处。他也不担心雷杀死了杰里会给雷带来什么麻烦，反正一个在帝都吃喝嫖赌的贵公子，一个在前线能够浴血奋战的将领，哪怕沙格鲁是个白痴，也会明白应该倾向谁的。

　　即使自己的家族要找雷报复，杰瑞也有信心阻挠他们的行动。自己的父亲，怎么说也家族的一员，双方角力起来，那个老得有点糊涂了的祖父，还不见得会听谁的呢。尤其按照自己现在的身份，家族中应该有很大的一股势力是倾向自己的吧？杰瑞有这个自信。

　　所以，杰瑞是冷冷的观看着雷一步步的逼向了杰里，才懒得去出言阻止雷的行动。

　　而那边，卡里被欧则是犹豫了一下，轻轻的挥挥手，古柯则已经快步的拦在了雷的面前。他沉声喝到：“雷将军，您要在大庭广众下杀死一个没有反抗之力的青年么？我们的比试还没有结束吧？不如您先和我把这一场比试给了结了，再说其他的事情如何？”

　　雷冷哼起来：“妈的，我是在向亲爱的杰里子爵提出决斗的要求，按照狗屁的贵族的守则，你没有任何的资格打搅我挑战的行动吧？我应该杀了你，因为你冒犯了我。”

　　古柯轻松的笑起来，轻轻的挥舞了一下光芒恢复了一部分的长剑，冷笑着说到：“那么，您看，我站在这里，我等着您来杀死我呢。很不好意思，我可以明白的告诉您，我就是要阻止您杀死杰里大人呢。。。他是我主人的朋友，而我的主人绝对不希望他的朋友在他面前被杀死。所以，冲着我来吧。要么杀死我，要么，您就走开，做您应该做的事情去。”

　　杰瑞怒声呵斥起来：“古柯，你是故意的么？”

　　卡里被欧大笑起来：“哦，天啊，天啊，杰瑞大人，我们的确就是故意的呢。就好像您给雷大人撑腰一样，我们也要给杰里大人一点点的帮助，不是么？否则这是一场绝对不公平的决斗。一个黄金三阶的军团长，向一个白银骑士提出决斗，我的正义心，不允许我坐视这样的事情发生呢。”

　　雷大声吼叫起来：“闭嘴，他妈的还打什么嘴皮子仗？克里特，我命令你们，给我狠狠的揍那些敢阻挠我的人，给我揍扁他们。古柯，你这个王八蛋，你是认为你一定能够战胜我，是不是？那么，来吧，我先干掉你，然后再去杀了那个杰里小崽子。。。杰里，你等着，我一定会杀死你的，我发誓。”

　　长枪再次的舞动了起来，十几条激电般的枪芒带着雷鸣声轰到了古柯的身前。古柯不敢硬接雷的枪势，被逼得退后了三步，随后，他的身影突然的化成了一圈淡淡的青色雾影，故技重施的围绕着雷疯狂的盘旋起来。

　　而那边，已经憋了一肚子火的克里特拔出了自己的长剑，带着身后的几个高阶骑士就扑了上去。而哥西亚和格鲁特早就是抽出了自己的兵器，对着卡里被欧手下的一票亲卫骑士砍了过去。卡里被欧手下的亲卫骑士居然有将近百人，他们看到雷的下属冲了过来，立刻就分出了足够的人手迎了上去。

　　杰瑞皱起了眉头，他厉声喝到：“卡里被欧，你是一定要和我们作对么？”

　　卡里被欧大笑起来，轻松的抚摸了一下自己的胡须，摇摇头说到：“天啊，我怎么可能，我怎么敢和两位大人作对呢？不过，我只是自卫而已，没看到雷大人下令他的人手要来对付我么？亲爱的杰瑞大人，我可不能束手待毙呀。”

　　杰瑞也抽出了自己的佩剑，随后，他冲着卡里被欧勾了勾手指，冷笑着说到：“那么，可爱的卡里被欧大人，我们也来玩玩吧，我杰瑞，正式向您挑战。当然，不是决斗哦，我正式向您挑战，如果您承认您是一个懦夫，那么我可以收回我刚才的话。”

　　卡里被欧的脸色变了一下，随后，他冷笑着抽出了一柄只有手指头宽，比普通长剑长了两寸的尖锐长剑，他比划了一个剑花，冷冰冰的说到：“那么，我们来吧，或者，我的剑术并不是您所想象的那样差劲呢，杰瑞大人。”话音刚落，他一脚踢开了拦在他身前的亲卫副队长，舞出了无数尖锐的剑花，朝着杰瑞冲了过去。

　　杰瑞也是火气上冲，他大喝起来：“够了，给我扁他们。。。妈的，回去一个，给我把第一师团的中高级军官全部给我调过来，给我揍死他们。打死了，我负责就是。”随后，他的长臂挥舞，一个半月形的弧光重重的劈在了卡里被欧的长剑上，两人长剑对拼的同时，杰瑞轻轻的送了一句话过去：“亲爱的侯爵大人，准备好打官司吧，你居然敢袭击帝国的军方大将，你死定了。”

　　卡里被欧勉力的架住了杰瑞的重劈，飞快的闪身退后了一步，低声说到：“天啊，我不承认，这是你们帝都的豪门故意的陷害我，亲爱的杰瑞大人，您说尊贵的陛下是会相信谁呢？我的父亲绝对不会允许你们的阴谋得逞的，你们想陷害我么？”

　　杰瑞气急反笑，整个的身体腾空而起，一片银色的云雾重重的笼罩了下去。卡里被欧自知拦不住他的这一击，干脆的就伸手示意自己的亲卫副队长冲了过来，那个家伙一剑挡住了杰瑞上百次的刺杀后，两人一前一后的夹击起杰瑞来。

　　这边，雷已经对着那一团青色的雾影刺出了数百枪，可是每一击都刺在了虚空中。尖锐的枪气破空而出，在附近的地板上刺出了无数的深深的伤痕。在旁边兴奋的观战的学院骑士看来，雷就好像一个浑身闪动着金色光芒的大刺猬一样，无数尖锐的银色亮光朝着四周疯狂的劈刺，但是就是刺不中那青色的人影。

　　杰里眼看卡里被欧替自己出头了，不由得兴奋的叫嚷起来，他干脆也命令自己的下属骑士加入了战团，开始围攻雷和杰瑞的亲卫骑士。四周有学院骑士开始大声呵斥起来：“卑鄙，你们居然几个人攻击一个？”

　　杰里眼睛一横，大声的吼叫着：“你们谁说我们卑鄙？刚才是谁说的话？嗯？有胆子再说一次？”他身后的那群大贵族的子孙也都大声的叫嚷起来，这一群人聚集在一起，代表的势力也是不小了，一时间附近的数千学院骑士一个个都闭上了嘴巴，没有人愿意得罪这些家伙。说不定日后自己加入了军队，碰到的顶头上司就是他们家族的人，谁愿意拿自己的前途开玩笑呢？

　　杰瑞只感觉到自己身上的压力越来越大，卡里被欧的剑势是无比的诡异，每每喜欢走偏锋，从他最意想不到的地方刺了过来。而那个该死的，和卡里被欧夹攻自己的骑士，剑术却是堂堂正正，一板一眼的和自己硬拼，说不得他浪费的精力是平时的两倍以上，实在是难得应付过去了。‘嗤嗤’的声响中，他的几个亲卫骑士身上已经带上了血痕，杰瑞不由得大怒，连续风一样的劈出了上百剑，好容易逼退了卡里被欧和那个副队长。

　　雷也在那边大声的呵斥起来：“妈的，你们敢伤老子的下属？”他看到本来就有伤在身的克里特他们，已经是被二十几个骑士逼得连连后退，只能依靠路边的石柱来遮挡他们的攻击了，克里特的左臂上似乎还挨了一下重的，整个衣甲都被染红了。

　　卡里被欧狞笑起来：“我为什么不敢？哼，我犯了事情，帝都警备部也只能申斥我，不能定我的罪呢，我害怕什么？给我打，让我看看，这些败军之将有什么本事。。。哼，当我不知道内情么？你们的损失可是很惊人哪。”

　　雷和杰瑞发出了吼叫声，一个是有力施展不上，他根本没办法刺中古柯，而另外一个呢，则是被卡里被欧的夹攻弄得手忙脚乱的，眼看就要身上带伤了，如何能够不发火？

　　就在杰里他们一伙人兴高采烈的站在场子边上叫好的时候，一个优雅的声音从围观的人群后传了过来：“奇怪，你们在看什么？有什么好看的？让开，让开，难道你们要我米洛米大人从人缝里面挤过去么？”

　　杰里他们的面色变了一下，而学院骑士左右一分，穿着华丽无比，手上还挽着两个秀丽的小姑娘的米洛米，已经是踏着轻松的步子走了过来，他轻笑着问到：“哦，你们这些家伙，不去听教官讲课，却在这里看斗殴啊，都是谁和谁在比拼呢？”他的身后，大概跟着四十多个体形彪悍的亲卫骑士，蛮横的用肩膀撞开了那些学院的年轻骑士们。

　　米洛米的话音才落，他已经看清楚了场中的情况。当他看到场中交手的两批人后，马上厉声的叫嚷起来：“来人啊，来人啊，给我打，给我好好的教训一下卡里被欧这个混蛋，他居然敢带人袭击帝国军方大将，他活得不耐烦了？”就在他身后的亲卫们飞快的拔剑冲上的时候，他一手拉住了最后面的那个骑士，低声吩咐到：“快去找我父亲，不管他是在哪里，给我把他拉过来。。。嗯，同时找人去通知军部的人，尤其是卡扎菲将军。。。警备部就不用通知了，把西多克大人请来。”

　　那个骑士会意的把剑收回了剑鞘，轻步挤进了附近的人群，消失了。米洛米紧紧的抓了一下自己的剑柄，看向了正在飞快的出剑的卡里被欧，可是他自知自己的剑术以及斗气实在是差得一塌糊涂，实在是没有勇气亲自上场了。

　　不过，随着他这批精选的亲卫的上场，形式对雷和杰瑞有利起来了，在克里特的呼喝声下，雷和杰瑞的亲卫们组成了一个防御圆阵，配合着米洛米的人，已经能够抵挡卡里被欧以及杰里他们的亲卫的疯狂扑击了。虽然在人数上，杰里他们的人依然占据了优势，不过他们的人只是胡乱的攻击，对于已经列阵的克里特他们，没有任何的威胁。

　　雷的心里轻松了一点，暂时的克里特他们没有危险了，可是他心头的火气则是更大了，他气啊，气自己居然看不到古柯的身影，气自己居然没有办法击中他。同时他也气恼卡里被欧的嚣张跋扈，不就是自己的父亲是一个公爵么？不就是因为自己的父亲是一个外行省的领主么？居然就敢在帝都兴风作浪，惹是生非。

　　雷是越想火气越大，直着一个眼睛，疯狂的挺枪乱刺起来。他的肌肉力量是近乎无穷无尽的，在体内的斗气支撑下，他的长枪发出了‘呼呼’的巨响声，可以看到他的长枪上都笼罩住了一个锥形的气罩，每一次突刺之后，都有一拳头大，锥形的气柱发出了‘飕飕’的破空声，朝着四面八方胡乱的射了出去。

　　这些气柱的威力太大了，附近的学院骑士用自己的拳头、兵器，全力发出了自己的斗气，想要击散这些气劲，可是他们一个个都被打得闷哼一声，仰天摔飞了出去，这些年轻人才知道，雷的斗气是多么的强大，他的力量是多么的恐怖。在雷这些胡乱射出的气劲的威胁下，周围围观的人无奈的多退开了十几步。

　　古柯渐渐的觉得有点难受了，雷的枪势越来越快，气劲的密度越来越大，他必须施展自己最高的速度，才能保证自己不被雷胡乱的刺击给杀伤到。同时，他也发现了一个可怕的事情，那就是如果雷突然的对着某一点全力的突刺的话，自己的速度根本不允许他突然的停下来，那么他很可能自动的闯进雷的攻击里面，很可能会被雷捅成筛子一样。

　　古柯觉得，自己也许需要拼命了，他渐渐的运足了体内的斗气，再次的逼迫自己的长剑发出了青色的光华。可是长剑上附加的魔力还没有恢复，古柯自知难以发出刚才那样密集、强大的风刃了。不过，无论如何也要试一下的吧？他渐渐的放慢了自己劈出剑光的速度，准备好全力的发动自己的攻击了。

　　米洛米的声音突然传了过来：“雷大人，对准一点，全力的突刺，不要理会其他的。”米洛米虽然自己的剑术稀松得一塌糊涂，可是他的眼力却是整个帝都都有名的，他能在很短的时间内看出一套剑法的优劣所在。他已经看出了，古柯被雷已经是逼得没办法控制自己的速度了。此刻的古柯，就好像一只在巨龙身边盘旋的小鸟一样，随时都会受到致命的打击，他怎么敢停下来？

　　雷听到了米洛米的声音，他脑海中翻腾了一阵，终于决定按照米洛米的话去做。他认为自己没办法对付古柯的剑势，而米洛米应该是不会陷害自己的吧？所以应该是可行的计划吧？

　　可是雷的稍微的迟疑，给了古柯应变的时间了。听到米洛米的声音的时候，古柯差点绝望的叫嚷起来，他的身体正要经过雷的正面，而按照雷这个人的简单行事方法，他肯定是顺便的就从自己的正面突刺个上百枪的，而自己肯定会被强劲的气劲撕成碎片的。但是雷的迟疑，让古柯足以在经过雷的正面的时候，斜斜的向着天空跳了起来，随后他手上的长剑爆出了刺目的青光，十几道巨大的风刃破空劈了出去。

　　风刃出手的同时，雷的密集突刺呼啸着已经出手了，他体内的斗气已经全力的运转了开来，他整个人就好像笼罩在了一个纯金的罩子里面一样。突刺出手的时候，在强大的斗气催动下，他的长枪枪杆都彷佛变得软绵绵的，飞快的搐动了起来。从正面看上去，就是一个金色的，直径四米多的圆盘，上面布满了无数尺许长，鹅卵粗细的尖锐锋芒。。。

　　‘嗤啦’一声，打出了怒火的雷斗气爆发到了一个他自己都不能理解的境界，他的突刺的威力，也超过了古柯的判断，古柯的两条腿，就这么被突然膨胀的枪气笼罩在了里面。血光闪了出来，古柯的左脚，齐膝盖的被震成了粉碎，他的右腿，却是因为他劈出的那一剑，让他的身体飞高了两尺，这才幸运的躲了过去。

　　古柯发出了凄厉的惨叫，整个左脚小腿被震碎的剧痛，不是每一个人都能够承受的。而雷在看到了血光之后，已经是本能的一枪横扫了出去，扫向了那个突然清晰的，在空中渐渐下降的青色身影。雷急于杀死古柯，所以他把体内的斗气全部催进了手中的长枪中，一丝不剩的催进了长枪中。

　　鹅卵粗细的钢枪彷佛变成了黄金打造的一般，刺目的金色光芒闪动了起来，一股飓风从长枪上散发了出来，彷佛一根粗大的金色柱子，拦腰朝着古柯卷了过去。而就在雷体内的斗气旧力以尽，新力未生的时候，古柯发出的风刃已经劈在了他的身上。

　　雷惨嚎一声，高大的身躯整个的被打飞了起来，混杂着古柯绝大部分斗气的风刃，重重的鞭笞在他的身上，‘嗤嗤’的声响中，一道道血泉喷洒了出来，雷的手吃痛松开了，那柄长枪凭借着刚才的余势，呼啸着抽打在了古柯的腰肢上。雷庞大的身躯拖着十几条血光向后飞去的时候，也正是古柯的身体被抽中，脊椎骨发出可怕的‘啪嗒’声的时候。

　　雷落地了，他的身上出现了七八条深深的剑痕，足足有尺许长，幸好他强劲的肌肉自动的卸走了大部分的伤害，否则他的骨头都已经被劈断了。而古柯则没有这么幸运了，他瘦削的身体，根本就没有太多的肌肉缓冲雷的可怕抽打，他身体左边的盔甲全部炸裂了开来，左边腰部的肌肉已经被打成了肉酱，都露出了里面的内脏。而他的脊椎骨，整个的裂成了上百片的碎片，整个身体软绵绵的倒在了地上，无奈的哼哼了几声后，就这么死了过去。

　　杰里大声的叫嚷起来：“古柯，你真是一个没有用的王八蛋，他妈的，你能够重伤他，为什么不能杀死他？不过也是一样的。。。”不知道天高地厚，只知道要给自己挣面子，只知道要让自己出气的他，干脆的拔出了自己的佩剑，大步朝着躺在地上的雷走去。他大声诅咒着：“该死的家伙，你刚才不是很厉害么？你不是要杀死我么？你这个该死的东西。。。现在你还不是落在我的手中了？”

　　杰里的长剑高高的举了起来，随后重重的刺向了雷的心脏。。。

　　《后事，下回》

　　 

 


正文 第四十九章 疯狂之舞（中）
(更新时间：2005-1-11 9:11:00  本章字数：5255)


　　正在忙里偷闲的关注雷这边动静的杰瑞大声喊叫起来：“杰里，你这个白痴，你想干什么？你想给你父亲带来麻烦么？或者，你想给整个家族带来麻烦？该死的东西，你这个白痴啊。”
　　杰瑞疯狂的提起了自己体内的所有斗气，变幻成了一团火红色的云雾后，两道红色的激电从云雾中突射而出，逼得卡里被欧的那个副亲卫队长连连倒退了十几步，随后连人带剑的化为一道红光扑了出去。卡里被欧密密麻麻的布下了一层剑幕拦截在了杰瑞的身前，并且阴险的从旁边斜地里刺出了两道剑光，击向了杰瑞的下体。

　　红光中透出了一道尺许粗的，亮得刺眼的，彷佛琉璃一般光滑剔透的剑光。‘当啷’一声，卡里被欧的整个长剑碎成了铁屑，那道红光已经从他身边急急的掠了过去。杰瑞顺手扭过手腕，狠狠的在卡里被欧的身上拖了一剑，剑锋斜斜的从卡里被欧的臀部上擦了过去，大概巴掌大小，二两左右的肉片清脆的从卡里被欧的屁股上跳了起来，连带几片上好的裤子材料从他的臀部上飞了下去。

　　卡里被欧惨叫起来，他大声的诅咒着，飞快的用麻木的双手捂住了自己喷血的臀部。而他的那个亲卫副队长，在硬接了杰瑞的两击必杀技后，左右肩膀都被飞射的剑光捅了个窟窿，现在正趴在地上哼哼，哪里有力气爬起来救助自己的主子？

　　杰里看到了面色狰狞的飞扑而来的杰瑞，他心一横，手中长剑更快的刺了下去，他尖叫起来：“你他妈的不就是一个平民么？你凭什么敢对着我指手画脚的？你以为你现在是军团长了？你以为你现在是伯爵了？你以为你就有资格对我杰里大人呼喝么？你以为你是什么东西？”

　　杰瑞尖叫起来：“杰里，千万不要做傻事，你这个只会玩女人的白痴。”他是真的吓坏了，如果自己和雷一起出门，而雷又死在自己的表弟的手上的话，无论如何，军部都会重重的给他记下一个罪名的，哪怕自己的祖父从辈分上来说是沙格鲁的叔祖父呢，自己的前途依然会受到极大的影响的。而杰里这个白痴自己，最起码也会被充军几千里吧？

　　那边，克里特他们也发觉了雷的处境不妙，他们的阵形瞬间散乱了，一个个雷的亲卫骑士疯狂的施展了自己耗力最大的绝招，朝着前方的卡里被欧以及杰里他们的亲卫们猛扑。惨嚎声大起，卡里被欧的手下连连的栽倒了十几个，可是那些发出了自己必杀技的雷的下属，在短短一瞬间的停滞时间内，也已经被其他的对手给打翻在了地上。

　　杰里的长剑碰到了雷的肌肤，杰里得意的矿后起来：“雷，你的母亲，就是一个婊子，他妈的，我操你母亲。。。”长剑上带起了一溜血光，长剑已经透入了雷的肌肉。

　　杰里最后的那声诅咒彷佛炸雷一样，把全身都因为失血过多而有点脱力的雷给炸醒了，雷的眼睛猛的睁开来，他的肌肉也疯狂的收缩起来，从雷的嗓子深处，发出了一声巨大的咆哮声：“小杂种，我操你全家。”混杂着雷体内强大斗气的怒吼声，就好像一圈圈的金色波浪一样在空中传播，可以用肉眼清晰的看到那波纹在空气中的轨迹，最前面，是一颗拳头大小的，金色的气状球体。

　　长剑猛的停了下来，杰里只感觉到自己彷佛是在用剑刺一块陈年的橡木板一样，艰涩得难以刺入，而根本不像在刺进一个人的身体。然后，就是一股巨大的力量当胸扑了过来，随后，大张的嘴巴和鼻子被一股强风扑了进去，整个胸口一阵的憋闷，似乎肺部都要爆炸了一样，紧接着，杰里的身体就这么忽悠悠的倒飞了出去，站得比较近的人，清晰的听到了他胸口处发出的‘啪啦’声。

　　杰瑞惊讶的停了下来，呆呆的看着那个一手扒拉开了身上刺着的长剑，疯狂跳起的雷。雷身上的金色光雾越来越浓厚，随着‘啪啪’的脆响声，他的上衣以及下面的裤子都纷纷的碎裂了，一丝丝的碎片炸裂了开来。雷身上的肌肉飞快的膨胀着，彷佛吹气球一样，一根根膨胀的血管高高的突起在了黝黑的皮肤上面。雷那半长不长的乱发也一根根笔直的竖了起来，就好像用了最好的发膏一样，笔直的挺向了天空。

　　雷的嗓子里面，发出了沙哑的声音：“小杂种，我宰了你。”比起平时更加粗大了一圈了拳头，带着一圈金色的光晕，重重的砸向了还在十几尺外翻滚的杰里。雷只感觉到，自己心里有一团火在疯狂的燃烧着，在疯狂的刺激着体内的斗气按照那个古怪的循环路线游走着。雷似乎都可以看到自己体内斗气流转的路线，那一根根筋脉都疯狂的膨胀起来，然后散发出了明亮的金色光华。

　　‘神城’守军，号称冲击力天下第一的荣耀骑士团，仅仅由他们的十三位上位骑士修炼的‘狂王诀’，在雷此刻的怒气的冲撞之下，百分之百的发挥了他的作用。这是荣耀骑士团用来在最后关头拼命的功夫，每施展一次，都可以发挥自己十倍以上的巨大威力，但是伺候三天，根本就会象死人一样，瘫在地上无法动弹。

　　莱茵把自己的斗气输入雷的体内的时候，根本就没有想到雷会因为自己的怒火，无意中出发了‘狂王诀’的最高奥义，无意中让实力达到了一个恐怖的层次。如果不是杰里辱骂了雷的母亲，雷可能这辈子都没有机会真正的目睹‘狂王诀’的真实面目。

　　杰里在地上翻滚着，他的肋骨被雷的狂吼震裂了七根，可是这并不是他最痛苦的地方，最痛苦的，是雷发出的吼叫所带出的强风，那一股带着淡淡的口臭的劲风，已经扑进了杰里的胸腔，在他的肺部造成了很大的伤害，他成千上万个肺泡被炸裂了，变成了我们所说的‘血气胸’一样的德行。他只觉的整个胸腔都在燃烧一般，他根本吸不进一口空气，嘴角都挂出了血丝来。

　　眼看着雷的一拳轰出，居然就是米许粗的一条金色的光柱轰了过来，‘隆隆’的巨响声中，那条光柱居然还不安分的在空气中疯狂的扭动着，就好像一条吃了兴奋剂的巨大蟒蛇一样，它想要吞噬自己的敌手，可是身体却还因为兴奋剂的关系，在激烈的抽搐着。一丝丝的金色光带从光柱的前方游离了出来，简直就像是蟒蛇的大嘴里面喷出的唾液一样，看起来好不吓人。

　　杰里终于发出了微弱的吼叫声：“救命，杰瑞表兄，救我啊。。。卡里扎特，你们，救我。。。”

　　一个面色青白，眼角上有着黑色眼晕的年轻人听到了杰里的呼救，他疯狂的叫嚷起来：“你们这群混蛋，快去救杰里啊。。。平日里他请你们找女人的时候，你们不是比谁都积极么？”

　　电火石光，瞬息之间，那几个贵族的子弟突然下了杀手，他们把一个附近的学院低级骑士死死的抓住，随后朝着雷的光柱扔了过去。而杰里身边，也出现了两个他们的亲卫骑士，一手抓起了杰里，在地上疯狂的一阵翻滚，逃了开去。

　　雷的光柱命中了那个看热闹的学院骑士，狰狞的钻进了他的身体。那个学院骑士的身体整个的膨胀成了圆形，随后随着巨大的风啸声，在一团金光的笼罩下整个的炸裂了开来。连同他的长剑以及他的盔甲，他身上的一切都炸裂了开来，无数细小的碎片带着淡淡的金色光芒朝着四面八方飞射出去，打得附近的人是浑身剧痛，连忙四散奔逃起来。

　　这种凄厉的景象，是这些菜鸟级别的学院骑士从来没有见识过的，那些最高年级的骑士才能勉强忍受这血腥的一幕，而那些低年级的骑士，则已经是魂飞天外，只觉得站在那里疯狂咆哮的雷根本就是一个血腥的魔鬼一样，自然是能够逃多远就逃多远了。

　　杰瑞看到了那些贵族子弟的卑劣手段，他疯狂的吼叫起来：“畜生，一群畜生，你们自己怎么不去挡那一击？”杰瑞身上的红色光雾也越来越浓密，一团红云拔地而起，高高的飘了起来，随手，无数的红色激电带着雷火轰鸣的声音，密密麻麻的笼罩向了那些搀扶着杰里的贵族子弟。杰瑞已经动了杀心，不管这些人的来头多大，总之现在在帝国自己是天字一号的大红人，杀了他们，他们的家长又能如何？

　　雷的脑袋也稍微的清楚了一些，那个年轻骑士的身体在他面前不到两米的地方爆炸，无数的血浆喷洒在了他的身上，让他灼热的脑袋稍微的清凉了一些。雷明白了到底发生了什么事情，他怒吼一声，双手不受控制的环抱成球，一丝丝的金色电光从他的手中闪了出来。

　　杰瑞的速度比雷快多了，他的红云已经笼罩了过去。而杰里他们那些正在围攻克里特等人的亲卫骑士，早就分出了大半人手，飞快的冲过来救主了。可不是么？自己的荣华富贵都从这些无良无行的年轻人身上得来，如果他们被杰瑞全部杀死，那么不要说自己日后没有好日子过了，就算是要应付他们家族的追杀，也会是噩梦一般的日子啊。

　　于是，五十多个人同时对着杰瑞劈出了一剑，密集的，或强或弱的剑气彷佛一张大网，飞快的迎向了杰瑞洒出了密集的红色剑光。

　　‘当’的一声巨响，那是杰瑞的剑气和那些人的剑气连续的碰撞后发出的声音，因为碰撞的频率实在太快了，肉耳听起来不过是一声长长的巨响而已。满天的红色电光纷纷碎裂了，那团红色的云雾狼狈的，洒下了一串串血珠的摔向了地面。杰瑞身上的衣甲以及手上的长剑全部被震碎了，他大腿上、胸口上、肩膀上、手臂上到处都是细密的剑痕，根本就一个血人一样的倒在了地上。

　　杰瑞嘴里发出了愤怒的吼叫声：“你们这群王八蛋，你们等着，我不带兵平了你们的府邸，我就是你们的孩子。”他身上的伤势虽然沉重，但是都是一些外伤，此刻他的肌肉已经自动的开始绷紧，止住了大部分的血流，所以倒是没有生命危险。他的内腑也因为自己卸力的速度够快，所以倒是没有受到太大的震动。

　　那些杰里等人的亲卫骑士，刚才和克里特等人拼斗的时候吃尽了苦头，早就杀红了眼睛，现在看到杰瑞倒在了地上，心里一横，哪里还知道什么好歹，早就挺剑杀了过去。

　　旁边传来了米洛米的尖叫，他刚才一直是躲在一根石柱子后面观战，他是没有勇气参加战团的。现在眼看杰瑞要被人乱刀分尸了，气急败坏的他连忙抽出了自己华丽的长剑，纵身跳了过去，一手拉着杰瑞的头发往后面拖，一边面孔扭曲的尖叫起来：“你们，你们，你们好大的胆子，你们知道我的父亲是谁么？你们，你们敢动我的一根头发，我父亲非杀了你们不可。”

　　是啊，米洛米的父亲是克瑞斯侯爵，他的祖父是帝国的国务大臣克瑞斯，如果在平时，谁敢对着他动刀子？可是这些已经杀红了眼睛，杀迷了心肝的亲卫骑士，哪里知道米洛米是谁呢？他们照样的飞快的扑了过来。

　　米洛米惊恐的尖叫起来，手中的长剑胡乱的扔了出去，正在他考虑是自己单身逃跑还是带着杰瑞逃跑的时候，一个巨大的身影已经拦在了他的身前，雷闪动着刺目的金光的庞大身躯拦在了他的身前。雷大声的笑了起来：“呵呵，呵呵，你们这群杂碎，想要见血么？”

　　雷体内的斗气已经自顾自的疯狂旋转了上百圈，已经被压缩成了那种彷佛实质一般的金色水晶状物体。在这些斗气的刺激下，在那些经脉的自己的抽搐下，雷的双手不自觉的环抱成球，随后缓缓的缩回了胸口处，在那些金色的电光达到颠峰状态的时候，双手彷佛受到雷击一般，飞快的甩了出去。

　　一团直径尺许大的，彷佛一颗晶莹剔透的水晶蛋一般的金色光球脱手飞出，随后，蛋壳碎裂了，化作无数的金色流星朝着前方飞射了出去，隐隐约约的，可以看到一个朦胧的，长着两只巨大翅膀的古怪生物从金光中出现了，这纯粹以斗气汇聚而成的影像彷佛有生命一样的，拍动了两下翅膀，巨大的嘴张开，然后呼啸着沿着一条笔直的线冲进了那些骑士的群中。

　　血光四溅，一滩滩的血在人体内血液的激发下，彷佛不值钱的颜料一样喷洒在了地上，顿时这学院比武的赛场已经被涂上了一层血红色。在雷这可怕的一击之下，三十多个呐喊着冲过来的骑士被整个的炸成了血浆，直到雷鬼魅般的身影冲过了他们残存的粉末之后，有些血块才从天空中落了下来。

　　雷冲了过去，他手中已经抓住了一柄从地上顺手抓起的纯钢刺枪，这是刚才那些逃跑的学院骑士丢下的，那些个年轻骑士为了讨好雷，在雷第一次和古柯动手的时候，跑去扛了几十柄长枪过来，此刻，雷就是拾起了这么一柄看上去最粗大的长枪。

　　彷佛一朵鲜花绽放一般，雷就是那花骨朵，一片片的金色的花瓣盛开在了空气中，花瓣的边缘，就是那闪亮的枪尖。无数的花瓣从雷的身体上飘了出去，密密层层的充斥了附近三十尺许的所有空间，没有一丝空气从这里漏了过去，任何物体都要接受这美丽花瓣的无数次绞杀后，才能悠悠的飘过。

　　是的，飘出去，最先被笼罩在这密集的花瓣中的，是杰里手下身手最好的三个黄金二阶骑士，他们的身体刚刚接触到那卸花瓣，就彷佛被利刃劈削一样，一片片的，缓慢的，清清楚楚，干干净净的被切割了开来，随后，那些肉片慢慢的，很温柔的在花瓣中从片变成丝，从丝变成丁，从丁变成了粉末。

　　他们的血，都被因为长枪剧烈的挥动而生出的高温蒸发了，他们的尸体，只是无数的粉末从那些花瓣中飘洒了出去。

　　雷狞笑着，踏着轻快的舞步，挥舞着无数的美丽的花瓣，朝着仓惶逃窜的杰里他们冲了过去。凄厉的气劲划破了空气，发出了一声声‘嗤嗤、嗤嗤’的密集的响声。这根本不像是粗重的长枪所能发出的声音，完全就好像空气中有无数的利刃在飞快的往来飞射一般。

　　米洛米轻松的吐了一口气，狼狈的坐在了杰瑞的身边，嘀咕着说到：“妈的，杀光他们吧，居然不给我面子，杀光他们算了。。。”

　　金色的花瓣更加的密集了，无数的花飘舞在了空气中。

　　《后事，下回》

　　 

 


正文 第五十章 疯狂之舞（下）
(更新时间：2005-1-15 12:57:00  本章字数：5200)


　　杰里惊恐的看着满天的花瓣温柔的笼罩了过来，雷浑身闪动着充满了圣洁气息的金色光芒，可是他的脸上，却是只有杀人恶魔才能拥有的杀气和狰狞的、扭曲的面孔。他的身体是庞大的，粗壮的，布满了一块块铁块一般的肌肉的，可是他的舞步，却是轻盈的，美丽的，每一步都符合一种先天的，玄奥的轨迹。那轻灵的步伐，看起来，就好像是一个十六七的小姑娘，正提着自己的长裙，在最华贵的地毯上轻舞一般。
　　两种极度不谐调的感觉，让杰里他们心里难受得要死。他们的武技还是太差了一些，根本无法理解雷此刻发出的那些花瓣一般的枪势的恐怖。只有那些实力达到了一定水准的亲卫骑士们，他们才知道，把一柄长枪舞得如此得密集，是多么艰难的一件事情。而能够把枪花变成如此美丽的花瓣，更是他们想都没有想过的。

　　但是对于雷来说，此刻他不过是在本能的完成一种杀戮的艺术而已。他体内的斗气以比刚才稍微缓和一点点的速度在流转着，刺激着他的经脉和肌肉，告诉他如何才是最理想的杀戮方式，告诉他要如何的挥动手中的长枪，才能组成最美丽也最疯狂的死亡的舞蹈。

　　又是五个亲卫骑士溅血栽倒，这一次和刚才的残酷场面不同，这五个家伙是被非常轻柔的割断了脖子上面的大动脉后，这才倒在了地上。紧接着，又是三个，他们是被枪尖轻巧的捅破了心脏之后，惨叫着倒在了地上。接着，又是七个，这七个人是成一排冲过去的，他们同时劈出了手中的长剑，可是他们的喉咙上几乎同时出现了一个窟窿，在他们‘咝咝’的喷着冷气倒在地上的时候，雷已经冲近了杰里他们。

　　一个贵族青年发出了颤抖的呐喊：“你们那群笨蛋，还和那些人纠缠什么？快点过来，快点过来救我们啊，你们真的是笨蛋，笨蛋。。。快点过来啊。”他的嗓音里面已经充满了哭的腔调，眼看着他的裤裆都是湿漉漉的一片了。

　　这些贵族青年的亲卫骑士们发现了自己主子的危局，连忙舍弃了克里特他们，飞快的冲了过去，克里特勉强的仗剑追了几步，可是几个卡里被欧的下属马上拦在了他们的面前。凭借着人数的优势，这些家伙已经趁着克里特他们拼命发出绝招的时候，击倒了大部分雷和杰瑞的下属，此刻，不过是米洛米的一批亲卫骑士在死死的掩护着他们而已。

　　克里特狼狈的击出了一剑，可是马上两柄长剑架住了他的劈刺，一个身材高大的家伙突闪到了他身边，用剑柄重重的砸在了他的后脑上，克里特无奈的闷哼了一声，摇摇晃晃的栽倒在了地上。他倒地的同时，一脸柔弱的洛马特已经是骂声连连的被人一脚踢了过来，重重的砸在了克里特的身上。

　　两人大眼望小眼的看了半天，只能是轻轻的叹息了一声。哪怕是面对六国联军的时候，他们也没有这么狼狈过，可是现在不过是一次打架斗殴的事情，居然被人修理成了这样，实在是新组建的狂龙军团的耻辱啊。

　　他们刚刚倒在地上，那边用手抚摸着屁股，好容易用一块手绢止住了流血的卡里被欧已经狰狞的发出了命令：“杀了他们，杀了他们。”他也是被弄起火头了，他哪里管这里是帝都，而克里特和洛马特两个人是帝都直属军团的高级军团这一事实。在自己父亲的领地作威作福惯了的他，才不会理会什么好歹。说起来，他虽然年龄比杰里他们大了许多，但是说到为人方面，比起杰里他们强不到哪里去，就是标准的贵族的纨绔子弟而已。

　　几柄长剑马上朝着克里特和洛马特劈了下去，几个米洛米的亲卫骑士大吼着扑过，剑光如流水一样的飞刺那几个痛下杀手的骑士，可是更多的卡里被欧的亲卫骑士迎到了他们面前，挡住了他们的剑光。长剑几次的碰撞，火星四溅，而克里特和洛马特身上已经飞起了血光。

　　几个下了杀手的骑士愣了一下，却是洛马特勉力的抱着克里特滚开了几尺，勉强的躲过了他们的攻击而已，不过自己身上肉厚的地方还是被长剑给劈中，损失了一些血肉。那几个家伙马上长剑如雨一样的继续劈了下去，既然主子已经下令要杀掉克里特他们了，那么，就努力的杀就是，反正出事了有主子扛着呢。

　　就在洛马特再也没有力气抱着克里特在地上躲闪的时候，所有人突然听到了一种诡异的‘嗡嗡’声，然后，就是一团金色的光华突然的闪了一下，雷体内的斗气整个的爆炸了开来，他彷佛一颗巨大的炮弹一样，挺着那柄三米长枪，呼啸着，撕裂了空气的扑了过去。那‘嗡嗡’的声音，就是雷的长枪在空气中，因为急速的颤抖而发出的声音。

　　七八个人头高高的抛了起来，那是雷的枪尖急骤的颤抖了几下，把他们的脑袋硬生生的从脖子上撕扯了下来。随后，雷的长枪飞快的左右的挑刺，那几个追杀克里特和洛马特的骑士身上的盔甲顿时炸成了一地的铁片，他们的四肢、骨骼、肌肉、内脏都在密集的挑刺中被拉扯了出来，彷佛一阵密雨一样打在了地上。

　　卡里被欧吓坏了，他看到雷那散发着凶光的眼神看向了他，他连忙的命令起来：“快点，快点，杀了他，杀了他。。。你们这群混蛋，杀了他。。。”卡里被欧有点后悔了，自己为什么要在杰里面前吹嘘，说是自己可以好好的辱没一下杰瑞的面子。现在可好，自己下属的第一剑士被雷打成了死人，副亲卫队长看起来两条胳膊也废掉了，现在还搭上了几个自己父亲军团中的精锐军官，他能不着急么？

　　尤其让卡里被欧觉得不安的，是雷看向他的眼神中，充满了强烈的杀机，他毫不怀疑，如果自己不能干掉雷的话，那么雷一定会想尽办法杀死自己的。于是，他下达了对雷的必杀令，而他的那些亲卫骑士，除了拼命抵挡米洛米亲卫的攻击的那部分人以外，其他的人纷纷仗剑朝着雷扑了过去。

　　三个身手最好，速度最快的骑士扑向了雷，他们手中的剑光已经变成了一溜模糊的光影，根本就看不到他们的剑的影子了。甚至他们的剑锋上都没有了一般劈剑的时候的风声，因为他们的剑速实在太快了，快到声音都还来不及传出。他们三个人分别刺向了雷的心口、小腹和下体，存心要一击杀死雷。

　　雷彷佛一根木桩一样站在了原地，身上只有淡淡的一层金色光幕环绕着他的身体。在他粗壮的大腿后面，是浑身血迹，无力的抱着克里特坐在地上的洛马特，他们两个只能呆呆的看着卡里被欧的人冲着雷发出了要命的攻势，却无力帮上任何一点点忙。

　　剑锋瞬息间靠近了雷赤裸的上身，卡里被欧甚至可以看到，那剑尖上带起的空气激波，已经在雷的皮肤上击出了三个小小的凹痕。卡里被欧的心里顿时一阵轻松，雷不可能有反应的时间了，他的长枪甚至还是对着天空呢。

　　就在卡里被欧以及所有的人都认为雷死定的时候，在克里特和洛马特尖锐的‘大人’的呼号声刚刚出口的时候，三道金色的电光从天上猛的降落了下来，狠狠的捅进了三个骑士的小腹，随后一绞一挑，把他们的身体挑飞了十几米开外。他们的长剑脱手飞出，依然朝着雷的身体刺了过去，可是电光急闪之间，三柄长剑被枪杆挑在了上面，华丽的绕了几个圈子之后，被远远的甩开了。

　　在卡里被欧的疯狂催促下，七个身材最为粗壮的，身上披着重甲的亲卫从三个方向同时扑了过去。七柄长剑从上中下三个方向劈向了雷的身体。可是同样的，七道金色的电光闪动了一下，七个亲卫从喉咙到小腹，从正中间被劈出了一条深深的血痕，惨叫着倒在了地上，他们的长剑也是被密集的金光飞快的击飞了。

　　就在卡里被欧阴沉着脸蛋，双目通红的喝令其他的亲卫继续扑上的时候，那边，他的亲卫骑士们发出了一阵的惊叫，那些米洛米的亲卫们同时的施展出了自己必杀的绝招，突然的重创了那些拦路的骑士后，获得了宝贵的停滞恢复斗气的时间，随后纷纷挥动着兵器冲了过来。

　　卡里被欧的面色大变，如果不是他调集了大部分的亲卫过来对付雷的话，这些米洛米的亲卫又怎么可能有机会冲出包围圈呢？眼看对雷的围攻就要成形了，可是这些米洛米的人一旦冲过来的话，岂不是坏了自己的好事么？就在卡里被欧着急的时候，那边的杰里已经口吐血丝的，含含糊糊的喊出了命令：“你们，过去，配合卡里被欧大人的人，干掉他们，出什么事情了，我们来负责就是。”

　　这一群不知道好歹的贵族青年疯狂的叫嚷起来：“是啊，杀死他们，杀死他们，出了什么事情，我们来负责就是了。”

　　那些还在为刚才的同伴惨死而震惊的亲卫骑士们，闻言纷纷冲了出去，他们大声的呼喝着，在卡里被欧的亲卫们和米洛米的人交手之前，拦在了米洛米那些骑士的身前。他们一个个发出了古怪的笑声，得意的看着被卡里被欧的下属团团包围的雷，挥动自己的长剑，和米洛米的下属狠命的拼杀起来。

　　米洛米尖叫着：“杰里，彼得克，你们这群混蛋，你们敢妨碍我的好事？他妈的，你们看我到时候怎么收拾你们。”

　　杰里身边的几个贵族青年脑袋突然的清醒了一下，是啊，米洛米的背后势力可是自己得罪不起的，现在自己在他的面前，如果真的把雷以及他和杰瑞的一票下属给杀了的话，万一事后军方以及米洛米的祖父所代表的势力报复起来的话，他们可是没有把握能够承受那可怕的后果的啊。自己的家族再有权有势，能够和军务大臣以及国务大臣比拟么？

　　几个年轻人正要准备叫回自己的亲卫呢，而杰里已经是横着眼睛的，对着那些远远的躲闪开的学院骑士叫嚷起来：“你们这群混蛋，老大我以前怎么对你们的？你们现在居然逃开了？给我上，给我杀啊。。。”他指手画脚的看着上百个站在远处的学院骑士，疯狂的咆哮起来。

　　那些学院骑士有点迟疑的看着疯狂叫嚷的杰里，几个人抽出了长剑，准备冲过去，但是等他们看到其他的同伴都没有动静的时候，又迟疑的停下了脚步。杰里清楚的看到了这一切，他怒气冲冲的吼叫起来：“该死的东西，你们都在干什么？是不是逼我把你们做过的好事都说出来啊？你，拉瑟朗，你上个月的晚上，在城西干了什么？还有你，你，你，你们三个，你们上上个月，在城南的小巷里面，你们做了什么？。。。你们还想不想要我保举你们去油水厚的部门？想不想在我家的领地里面牟取一个好的职位？”

　　呼啦拉的一声，超过一百个高年级的学院骑士，最低都拥有白银一阶实力的学院骑士疯狂的冲了过来。他们唧唧喳喳的吼叫着，小心的避开了坐在地上的米洛米以及杰瑞，更加小心的避开了一脸杀气的站在那里的雷，冲向了米洛米的那几十个亲卫骑士，随后团团的包围了他们，呆呆的看起了他们和杰里等人的亲卫骑士的争斗。

　　杰瑞大声的吼叫了一声：“你们好大的胆子，我发誓，你们如果敢动手，我就让你们去北边最荒凉的城堡去戍边。”

　　那些学院骑士浑身哆嗦了一下，可是杰里的尖叫声也传了过来：“你们还不动手？你们再不动手，我发誓，我就要你们去警备部过夜，然后，你们等着做死牢吧，你们所做的那些事情，老大我全部知道，够你们全部被砍头的。。。上次在月影楼，那个莱特帝国的戏剧团的台柱子，那个漂亮的小妞，是被谁奸杀的？”

　　一声呐喊，那些学院骑士七手八脚的挥动起了手中的兵器。‘嗤嗤’的连声脆响中，那些米洛米的亲卫，抵挡不住这些疯狂扑来的生力军的攻击，纷纷中剑，又有一些伤势比较严重的家伙，丢开了手中的长剑，死死的抱住自己的伤口，无奈的瘫在了地上。他们的身体，马上就被几百只大脚踏了个惨不忍睹。

　　卡里被欧满意的看着这一幕，他大声的喝令起来：“够了，你们还在等什么？杀了雷。”

　　四十多个卡里被欧的亲卫骑士呐喊一声，同时施展出了自己最得意的剑招，远远的，全力的劈出了一剑。满天都是奇异的各色光华飞了出去，对着雷高大的身体飞了出去，彷佛一群恶狼一样，要撕裂雷的身体。

　　雷的手刚刚要挥动长枪的时候，他突然感觉到了体内的不对劲。那些刚才还在疯狂流转的斗气，此刻似乎感觉到累了，突然的停滞在了经脉内。雷的动作就此暂停了一小段时间，就在雷眼睁睁的看着那无数剑光就要劈到自己的身体的时候，他体内的斗气以更加狂乱的速度，朝着四面八方喷射了出去。

　　于是，雷的手不由自主的动了起来，他的长枪突然就碎裂成了无数的碎片，在雷强劲的，彷佛一个巨大的浪涛的金色斗气的操纵下，每一片碎片都带着金色的光芒，轰鸣着冲了出去，对着那些冲过来的卡里被欧的手下的心脏冲了过去。整个的看起来，雷的身体就好像一个巨大的烟火筒一样，爆出了最耀眼的光和热，那是足以撕裂一座山峰的光和热。

　　‘砰砰’的巨响声中，那些亲卫骑士惨叫着倒飞了出去，他们的心口上，无一例外的插上了一支闪着寒光的长枪碎片，加上长枪上强劲的斗气，这足以让他们的心脏被震成一团肉酱。

　　而雷的身上，也同时的飘出了十几串血珠，很显然的，他的最后一击，还是无法彻底的击溃这些亲卫的联手攻击。

　　卡里被欧惊恐的看着彷佛血人一般的雷，连连的疯狂倒退。他实在不敢相信，自己从父亲的私军军团中招揽来的得意军官，居然被雷一击杀死了四十多人，这个人，还是人么？

　　就在卡里被欧要发出恐惧的尖叫声的时候，雷巨大的身体突然晃悠了一下，‘轰’的一声朝前倒了下去。。。‘狂王诀’的后遗症发作了，那些肆虐的斗气失去了活力，在彻底的透支了雷的精力后，三天之内，它们是再也没有力气动弹了。。。


正文 第五十一章 陷害



　　第五十一章 陷害
　　杰瑞尖叫了一声，而卡里被欧则是心里猛的一喜，飞快的冲了过去，他的脑袋里面也不计较什么后果了，直接拾起了地上的一柄长剑，对着雷的心口刺了下去。‘噗嗤’一声，他的剑刚刚刺出，卡里被欧的大腿上就突然的传来了一阵剧痛，旁边的人眼睁睁的看着瘫在地上没有力气动弹的克里特，使出了最后一丝力气，狠狠的在他的大腿上捅了一剑。剑锋斜斜的从他的膝盖边捅进去，从他的大腿中部透了出来，不过看情形并没有伤到大腿骨头就是了。

　　卡里被欧尖叫了一声，他手中长剑抖出了两个剑花，飞快的逼退了克里特，随后他也不顾自己大腿的疼痛，狠狠的拔出了大腿肉里面的长剑，随手扔了出去。他横着心，继续一剑捅了下去。克里特手中的长剑远远的荡开，带着火星在地上滑出了老远。而文弱的洛马特，则是实在没有力气去阻拦卡里被欧的长剑了。

　　卡里被欧的脸上，露出了那种习惯性的，在自己的领地上虐杀那些平民的时候，那种酣畅淋漓的表情。在他看来，雷始终不过是一个平民而已，杀了就杀了，谁又能把他怎么样？哪怕他是帝国正在暗地里宣传的无敌战将呢，但是也是暗地里宣传的，其中还不知道有什么猫腻呢。

　　剑尖飞快的捅进了雷心口的肌肉，雷眼睁睁的看着血从自己的皮肤下喷了出来，就在他想要全力挣扎一番的时候，一柄银色的长枪横地里飞了过来，准确的把卡里被欧手中的长剑击飞了出去。剑尖在雷的肌肤上拖了一下，‘嗤’的一声划了一条长长的，但是不怎么深的伤痕。

　　卡里被欧有点惊骇的朝着长枪飞来的方向看了过去，却是一群大概五百人的，浑身都是银色战甲的高阶骑士，策马冲了过来，最前面的几个身上佩戴着师团长、副师团长徽章的骑士正在咬牙厉呼：“敢反抗的人，全部给我宰了。。。快去保护杰瑞和雷两位大人。”

　　卡里被欧眼看得这票气势汹汹的骑士冲向了自己，连忙狼狈的朝旁边逃窜而去。可是最当先的那个骑士恶意的用手中长枪轻轻的带了一下，在卡里被欧的大腿上轻轻的捅了一下，于是乎，大腿上还在淌血的卡里被欧就扎手扎脚的飞了出去，彷佛一只带壳的乌龟一样摔在了地上。四十几个高阶骑士策马奔到了雷的身边，团团围住了雷和他身后的克里特、洛马特。而另有几十个骑士冲到了杰瑞和米洛米的身边，把他们围了起来。

　　米洛米眼看银狼军团的援兵到来，顿时马上就趾高气扬起来，他拼命的蹦弹着，大声的喝骂起来：“妈的，给我杀光了那些混蛋，那些徽章上有三棵山毛榉树的骑士，全部给我杀掉，我来负责就是了。。。那些学院骑士，也都给我抓起来，我要让他们明白，得罪了我米洛米大人，会是一个什么样的下场。”

　　米洛米正在那里发威，杰里他们已经是浑身发抖的，飞快的朝着学院的大门逃跑了。米洛米的眼睛却早就盯住了他们，他尖叫起来：“把那些混蛋给我抓起来，你们怕甚么？他们的家族不过就是几个侯爵而已，担任了一些不值钱的官职，全部给我抓起来，我要好好的收拾他们，居然敢命令他们手下的亲卫骑士攻击我？”

　　杰里他们拼命的奔跑着，可是他们刚刚跑出十几米，学院大门的方向，一票浑身金色铠甲的骑士疯狂的冲了进来，最前面，手上挺着一柄战斧的库恩，雷下属第一师团的师团长，大声的吼叫着：“哪个敢找我们的麻烦？来人啊，给我打，狠狠的给我打。”

　　马蹄声雷响，超过三千狂龙军团的重骑兵从学院大门处蜂拥而入。几个学院的哨兵想要阻止这些气势汹汹的狂龙骑士，可是马上无数的大脚就践踏在了他们的脸蛋和肩膀上，那些发狂的狂龙骑士击倒了几个学院的哨兵后，顺手摧毁了学院的大门，后面的步兵大队也就这么蜂拥着冲了进来。

　　整个帝都军事学院一时间大乱，三千狂龙重骑排列成了一个冲锋队形，从大门口处席卷了过来，那些躲避不及的学院骑士，管他们是看热闹的还是围攻雷他们的，统统被枪杆打倒在了地上。而后面的五个团队的步兵，则是蛮横的，把所有被打倒的人都给捆绑了起来，一个串一个，彷佛粽子一样的绑了起来。

　　事情似乎有点闹大了，帝都学院的院长以及几个最高级的导师纷纷从主楼内冲了出来，他们心里不断的诅咒着那些报信的学生，自己则是不顾死活的朝着那些疯狂冲锋的狂龙骑士迎了上去，嘴里大声的吼叫着：“停下，停下，你们住手。。。”他们心里恨死了那些该死的学员，闹了这么大的事情出来，居然现在才去给他们报信，这不是害人么？

　　幸好那些冲锋的狂龙骑士，有一半人都是出身于这个学院，所以看在老院长的面子上，他们停了下来。而后面的那些士兵谁管你这么多？他们只是忠实的执行了刚才的命令，把那些被击倒的人全部捆绑了起来，自然，拳头和脚是好不吝啬的赏给了他们。

　　眼看大局得定，体力已经透支，体内贼去楼空的雷长长的呼了一口气，低声喝令了一声：“叫兄弟们整队，一切听杰瑞大人的命令行事。”说完，雷就干脆的昏倒了过去。。。哦，不是，是睡了过去，他的精神已经消耗光了，现在只是需要好好的睡一觉而已。也就是一眨眼的功夫，如雷的鼾声就这么响了起来。

　　那边，浑身挂着血的杰瑞在米洛米的搀扶下爬了起来，他咬着牙齿，恶狠狠的说到：“把雷大人、克里特、洛马特几位大人都送去雷大人的府邸。狂龙军团的战士，给我清场，刚才袭击我们的那些家伙，你们可以随意的向他们挑战，我和米洛米大人以及我们敬爱的院长大人做公证人，让大家进行一次公平的决斗。。。其他不相干的人，全部给我赶走。”

　　米洛米得意的点点头，温柔的说到：“是的，我想我们是有资格做一次大规模的公平决斗的公证人的，不是么？亲爱的洛林斯特院长大人？”米洛米的眼睛里面突然闪出了一丝凶残以及威胁的眼神，似乎是在告诫洛林斯特：“如果你不按照我的意思去做，你们学院今年的经费。。。”

　　洛林斯特看了看场子中杀气腾腾的银狼、狂龙两大军团的士兵，长长的嘘了一口气，他点头说到：“当然，我们有这个资格，但是我希望，即使是决斗，大家还是要。。。”洛林斯特可不想自己的学院被弄得血淋淋的，但是他是绝对不会得罪掌握着国家预算大权的国务大臣的，所以，对于米洛米的要求，他是一定要同意，不过还是要努力争取一个好点的结果才是。

　　米洛米得意的点头，对着那些面色难看到了极点，被大批的士兵包围起来的，卡里被欧以及杰里他们的亲卫骑士们比划了一个割脖子的手势，阴险的笑了起来。他说到：“那么，各位尊贵的骑士，我代表银狼以及狂龙两个军团的各位军官大人，正式向你们提出不死不休的决斗要求，我认为你们已经接受了这个要求，所以。。。大家可以开始了。一次群体的决斗，没有人反对吧？”

　　克里特挣扎着站了起来，狰狞的眼神扫视了一眼那些被包围的骑士，飞快的比划了几个手势，示意下属们杀光他们。那些狂龙军团以及银狼军团的骑士们，马上挺起了自己手中的长枪。在场的人都清楚，所谓的决斗，不过是在公平决斗的幌子下，一次公开的屠杀而已。

　　倒在地上的卡里被欧大声的叫嚷起来：“米洛米，你敢。。。你这个懦夫，你这个失败后逃跑的懦夫，你敢杀我的人，我父亲不会放过你的。”

　　米洛米刚要答话呢，卡扎菲那厚重的声音以及从后面‘哇啦哇啦’的传来，他大声的咆哮着：“开什么玩笑？居然敢在帝国最高的军事学院，围攻帝国的军团长？他妈的哪个王八蛋敢这么作？看我不灭了他满门。。。兄弟们，给我打。”

　　‘哗啦’一声，后面的狂龙重步兵让开了一条通道，一票浑身穿着火红色盔甲的骑士在卡扎菲的带领下，气乎乎的冲了进来。卡扎菲铜铃般的双目死死的瞪了杰里他们一眼，嘿嘿的笑了几声，随后看向了倒在地上，大腿上和屁股上还在不断流血的卡里被欧。卡扎菲眉毛一竖，突然诈唬起来：“好，好，好，原来卡里被欧公爵要造反。”

　　狂龙、暴狮、银狼三个军团的官兵大声的喧哗起来，而卡里被欧则是浑身一个哆嗦，大声的尖叫起来：“你胡说八道什么？卡扎菲将军，我，我父亲怎么可能造反？你，你这是诬陷。”

　　卡扎菲蛮横的跺跺脚，大声的呵斥起来：“你，你敢袭击帝国的将领，你就是造反。你造反了，你父亲就是造反。哼，小子，你等着瞧。”

　　米洛米的心里一亮，马上附和起卡扎菲的话来：“没错，卡里被欧，难怪你来一次帝都，居然带了这么多的亲卫骑士，是想在帝都制造混乱吧？你要倒霉了，你这个该死的东西，你等着瞧，帝国对于谋反罪名，惩罚可是非常严重的。”

　　卡里被欧愤怒的吼叫着：“你们诬陷我，我不过是和雷将军起了一点点冲突，我们这是公平的决斗，你们是故意陷害我。”

　　杰瑞冷冰冰的说到：“公平的决斗？你们出动了两百多个亲卫骑士围攻我们，这个叫做公平决斗？这是赤裸裸的谋杀，明白么？卡里被欧，你想要谋杀我和雷将军。。。你们的罪行，我们将会原原本本的向陛下汇报的。。。来人啊，封锁一切消息，严禁卡里被欧侯爵大人的心腹，把这个事情给泄漏出去了。哼，帝国最近刚刚经历过战争，可承受不起一次新的叛乱。”

　　卡里被欧的面色突然变成了死灰一片，他本来是想通过拉拢杰里，凭借自己家族的支持，杰里的父亲将会有很大的希望接掌整个家族的势力。到时候，他们卡里被欧家在帝都、在外省都会拥有一个强大的助力，所以他才故意帮着杰里挑衅杰瑞。谁知道，阴差阳错之下，自己居然被扣上了谋反的罪名？现场这么多人，都是他们军队上的人，到时候。。。

　　卡里被欧的心，就好像一块扔进了大海的铅块一样，深深的沉了下去，朝着无底的深海沉了下去。

　　这里卡扎菲也开始做公证人，准备让银狼和狂龙两个军团的骑士们下手了，那边学院大门口处，大批的，盔甲精良，胸口的徽章处是古老的城墙垛口，上面有着七只金色的鸷鸟作为装饰，一个个看起来极度的嚣张跋扈的骑士冲了进来，随后，是一架华贵得厉害，用六匹白马拉着的四轮马车冲了进来。

　　克瑞斯简直就是爬下车门的，他枯瘦的脸蛋上，一对小小的眼珠子瞪得老大，里面发射出来的，是恨不得吃人的凶狠光芒。他尖声吼叫着：“米洛米，你这个小混蛋，你又给我惹事了？嗯？我教你身边多带一点护卫，你每次都只带几十个人就跑出来，你非要让我操心死是么？你父亲，我的那该死的儿子，居然跑去了西疆，那混帐东西。。。你，你没有受伤吧？该死的，谁敢袭击你？我，我，我要抄了他们的家。”

　　卡里被欧的脸色更加难看了，而米洛米则是面不改色的，手脚麻利的撕开了杰瑞身上的一条小伤口，巴掌拼命的抹了抹杰瑞的血，往自己的身上涂抹了过去。随后，他是更加麻利的撕开了自己身上的衣服，看起来好像他硬是被几十个人群殴了一天般的凄惨模样。他的头发，在带着血渍的手的插弄下，很快就变成了一团乱麻，甚至他的脸上，都挂起了一块块的血痕。

　　杰瑞看着米洛米的动作，他实在想要笑出来，但是米洛米是在他身上抓开了一条伤口涂血啊，他是疼的没办法笑了。于是乎，他只能含含糊糊的，从嗓子里面发出了那种意义不明的哼哼声。

　　而米洛米已经是尖叫起来：“天啊，祖父大人，您可一定要给我出气啊，我的亲卫，被他们杀死了很多人。那些该死的家伙，居然一点都不把您看在眼里，他们是铁心要杀死我啊。。。天啊，如果不是雷大人和杰瑞大人奋力的救援我，我早就被他们杀死了，这些该死的混蛋啊。我的亲卫骑士，死得差不多了啊。”

　　静悄悄的，十几个米洛米手下的亲卫骑士躺在了地上，他们还从地上的尸体上抓了几块血肉，飞快的在身上和脸上摩擦起来。从某些方面来看，米洛米和他的下属是一丘之貉，这句话是绝对正确的。所有的人，包括卡扎菲都看到了这些小动作，但是没有一个人吭声。

　　所以，当帝国的国务大臣克瑞斯公爵大人冲进人群的时候，他看到的，是他唯一的孙子，他最宝贝的家族继承人米洛米，正在那里痛苦的呻吟着，他抱着肚子，翻着白眼，浑身的血迹，衣服都破破烂烂的躺在地上，就在那里呻吟着。就在米洛米的身边，二十几个他的亲卫骑士狼狈的横七竖八的躺在了地上，浑身的血迹看上去触目惊心，好不惊人。

　　克瑞斯的心脏重重的抽搐了几下，他的眼睛猛的瞪成了三角形，近乎都有一道绿色的凶光射了出来。他一个字一个字的吼叫出来：“把雷将军和杰瑞将军好好的护送回去。。。来人，把少爷给我带回府邸，找最好的医生救助，如果他少了一根头发，我就要了你们的命。。。卡扎菲大人，这些人，都是些什么东西？全部给我关押进军部的大牢，我现在就去见陛下。”

　　如狼似虎的战士扑了上去，卡里被欧还来不及分辩，他们一伙人的最里面已经塞进了一些莫名其妙的东西，有的是破碎的衣服，有的是地上的泥土，有得干脆就是那些破碎的血肉，总之他们是没办法说话了。

　　就在克瑞斯小心翼翼的把米洛米送上马车，自己准备挺着一副老身板骑马去皇宫的时候，一票浑身黑色制服的士兵冲了进来，身材同样干枯瘦小的沙克斯带人冲了进来。克瑞斯马上迎了上去，劈头就是一句：“沙克斯大人，我想，您来得正好，不过，这些人还是关押进军部的大牢好了，嗯？您应该没有意见吧？我现在要去见陛下。。。那些家伙敢袭击帝国的高级军官，他们根本就是造反。”

　　克瑞斯是唯恐卡里被欧他们的罪名不够大，所以很干脆的就把一个造反的罪名扣了上去，这一点上，倒是和卡扎菲有异曲同工之妙。

　　沙克斯低声说到：“克瑞斯大人，恐怕，我们要把事情查清楚了再做结论吧？”

　　克瑞斯干脆的说了一句：“给你增添三成的预算经费。”

　　沙克斯眉头一扬，缓缓的点头，两个老鬼互相看了一眼，两只枯瘦的手紧紧的握在了一起。

　　等到他们两个带着大批人手走出学院大门的时候，西多克也带着一批军部直属的高阶骑士赶到了，三个老家伙凑在一起嘀嘀咕咕了几句，神情微妙的看了看卡里被欧一眼，相互间使了几个眼色，马上分道扬镳，分成三路向着皇宫赶去。

　　第一个赶到沙格鲁书房的，是一身大汗的警备大臣沙克斯。他气喘吁吁的报告到：“陛下，雷将军和杰瑞将军在前往帝都学院的途中受到他人的挑衅、袭击，随后是一大批骑士的围攻，现在身负重伤，正被送往自己的府邸救治。”

　　正在端着酒杯，品尝美酒以及花园中的美景的沙格鲁，闻言飞快的跳了起来，他重重的一巴掌拍在了地上，吼叫起来：“该死的东西，是谁干的？难道是那边几个国家下的手么？我不是叫你小心监视他们下属人等的行动么？怎么还是让他们作出了这样的事情？”

　　沙克斯还来不及回答，西多克就已经一脑袋冲了进来，他大声的叫嚷着，气愤无比的叫嚷着：“天啊，陛下，难道我们梵特帝国对于军队的尊重已经荡然无存了么？一个外行省领主的儿子，居然敢在帝都的大街上袭击帝国军团的军团长，难道我们梵特帝国自己的子民，都不爱护他们的军队了么？”

　　沙格鲁呆呆的看着西多克，长长的吸了一口气，说到：“那么，西多克，你告诉我，到底是怎么回事？”

　　沙克斯麻利的接上了嘴，他恭敬的回答到：“陛下，卡里被欧公爵的儿子，卡里被欧侯爵大人，他。。。他以及德・克里斯特安家族的杰里子爵，还有梅沙林家族的彼得特男爵，以及其他几个贵族家族的青年成员，他们恶意的向雷将军挑衅，并且还侮辱了雷将军被达克人杀死的母亲。。。最后他们还派遣自己的亲卫骑士围攻雷大人以及杰瑞大人，这就是事情的经过了。”

　　沙格鲁大怒起来，他重重的锤打着桌子：“该死的东西，卡里被欧家的人，怎么和德・克里斯特安家族的人混在了一起？克里斯特安家族，是我们皇室的直系家族之一，他们不应该和外省的。。。诶。。。”沙格鲁的眼珠子转悠起来，瞥向了沙克斯和西多克。

　　西多克沉声说到：“陛下，您知道的，外行省，总有一些领主对于帝都的贵族家族心怀不满的，难得说清楚，他们会采取一些什么样的手段去损害那些贵族家族的利益。。。”

　　沙克斯阴险的说到：“卡里被欧，大概是想勾结克里斯特安家族的人吧？也许他把赌注押在了杰里的父亲身上，认为他可以接管克里斯特安家族的大权。。。而杰瑞大人么，却是您亲自下令让他接管家族权位的人。所以，我认为，那些人的挑衅对象是杰瑞大人，其实也就是故意的挑衅您的尊严呀。。。而雷将军么，正如您所知道的，他是一个淳朴的人，他自然要帮助杰瑞大人对抗那些人的攻击，所以，所以他的伤势也特别的严重了。”

　　沙格鲁的面色阴沉了下来，铁青的面孔看起来，他的心中似乎正在酝酿一次暴风骤雨。

　　西多克则是一脸愤慨的在那里补充到：“陛下，恶意的攻击帝国的军官，按照帝国的法律，这就是谋反啊。。。不过，我真的不明白，卡里被欧侯爵难道是个白痴么？他怎么敢这样做呢？难道就因为他的父亲是卡里被欧大领主，他受到贵族法律的保护么？。。。您亲自封雷将军为帝国世袭伯爵，而现场有很多人可以证明，卡里被欧侯爵在那里辱骂雷将军为贱民。”

　　沙格鲁的酒杯子砸在了墙上，他吼叫着：“贱民？我亲口封赏的贵族，被他称呼为贱民？我都承认了雷伯爵的贵族身份，而那些混蛋。。。”

　　沙克斯一脸的诚惶诚恐：“陛下，还有很多难听的话，在场的密探都已经汇报了上来，但是，我实在无法在您面前述说那些无礼的言语，他们所说的话，已经超出了一个贵族所能够做的极限了。他们是存心要杀死雷和杰瑞两个将领。”

　　西多克阴沉的说到：“两个对帝国的军队拥有不可取代的价值的将领。”

　　沙格鲁长吸了一口气，刚要开口说话，卡扎菲已经是愤怒的冲了进来，他粗横的身体硬是把两个宫廷禁卫给撞飞了进来。他大声的嚷嚷着：“陛下，陛下，现在到底怎么了？难道，难道一个没有为国家出力过的贵族，都有胆量，都有资格去侮辱那些为帝国抛洒了热血的将领么？该死的，看看他们把雷和杰瑞伤成了什么样子。杰瑞浑身的肉都被砍破了，而雷，居然被他们逼出了‘狂王诀’。”

　　卡扎菲是在检视了雷的伤势后，这才冲进皇宫的，他并没有参加三个老鬼的密谈，他只是大声吼叫出了自己的愤怒，以及对雷身体内发生的变化的不解。

　　沙格鲁、沙克斯、西多克同时惊叫起来：“‘狂王诀’？‘神城’荣耀骑士上位骑士的。。。”三个人的目光飞快的交换了一下。

　　卡扎菲哼哼的点点头，手中长剑重重的杵在了地上，他嚷嚷到：“没错，就是那号称破坏力大陆第一的‘狂王诀’，不过真奇怪，那小子怎么学会的？我盘问了几个现场的骑士，那小子打出了一招‘狂龙暴’，加上他体内现在的斗气都是空荡荡，之可能是在帝国已经没有了记载，在‘神城’也只有十三位上位骑士修习的。。。”

　　沙格鲁飞快的说到：“很好，我不管雷将军从那里学来的这个东西。。。西多克，我希望在雷将军清醒后，你把那‘狂王诀’的运功路线抄一份给我。我要让所有可靠的，对帝国绝对忠诚的骑士都来修炼他。。。天啊，如果有了这个，我们可以自己组建一支荣耀骑士团。”

　　沙格鲁激动得在书房里面疯狂的绕起了圈子，西多克的眼睛里面也是闪出了狂热的光芒，身体都微微的颤抖起来。‘狂王诀’可是号称神战时期，那些古老的圣骑士才能修炼的法诀啊。。。那巨大的威力，想起来就让人激动。虽然没有上位骑士的那种神秘的传承仪式，不可能真正的得到其中的力量，但是最起码会培养出大批的，势力超过黄金五阶的战士。

　　卡扎菲不解的看着沙格鲁他们，大声的吼叫起来：“陛下，这次雷他们受袭的事情怎么办？您说，怎么办？”

　　沙格鲁干脆的说到：“杀，统统杀掉，那些该死的东西，他们居然敢冒犯帝国的将领，全部给我杀掉。哼，梅沙林那几个家族么，你们看着办好了，至于那个杰里，你们询问杰瑞将军如何处理，给他们家族的长辈一个面子也好。卡里被欧，卡里被欧。。。”沙格鲁迟疑了起来。

　　大门‘咣当’一声又被撞开了，克瑞斯简直就是一把鼻涕一把眼泪的冲了进来，彷佛是一个被情人抛弃的小女人一样，他哀嚎着：“陛下，陛下，您可要为我作主啊。”

　　沙克斯和西多克的白眼翻了起来，这里大事都已经快决定了，你还跑来演什么戏啊？就凭雷身上的‘狂王诀’，就足以让沙格鲁舍弃二十个贵族家族来取悦他了，你克瑞斯没必要表演了吧？

　　沙格鲁呆呆的看着一脸悲哀的克瑞斯，小心翼翼的问到：“克瑞斯，你到底怎么了？”

　　克瑞斯大声的叫嚷起来：“天啊，陛下，我的孙子米洛米，他今天去送雷将军进帝都学院的，谁知道刚好碰到了一群恶徒在那里袭击雷将军以及杰瑞将军，他命令自己的亲卫骑士去反击那些恶徒，他自己也参加了战斗，结果被那些人重伤，您，您可要为我。。。”克瑞斯没有说完下面的话，不过言下之意就是：“无论怎么样，你要给我出气，是不是？前面沙克斯和西多克已经把你的火气给点起来了吧？那么，现在你就给我把火气给发泄出来，好好的调理那些胆敢杀伤我孙子的混蛋吧。”

　　沙格鲁的面色阴沉的下来，他自然知道米洛米在整个帝都都是有名的花花公子，他和米洛米的私交甚至还是非常不错。他相信米洛米派遣了自己的亲卫去帮助雷，但是他有点怀疑米洛米自己难道真的参加了打斗么？沙格鲁阴沉的问到：“米洛米伤得怎么样？”

　　克瑞斯的眼睛眯成了一条缝，咬牙切齿的说到：“希望能够保住一条性命吧。。。杰瑞和雷两位将军，他们的武功那么高强，都被那些混蛋伤成了那个样子，何况是米洛米。。。陛下，您知道的，米洛米的武技是非常糟糕的。”

　　沙格鲁的面色更加难看了，他问到：“米洛米有没有说过，他的身份？”在他想来，克瑞斯代表了帝国最高权力阶层，而米洛米身为他的孙子，在帝都应该是没有人敢得罪他的。如果有人敢冒犯他，那就是冒犯了克瑞斯，推而进之，就是在有意的冒犯整个帝国的最高阶层，也就是在冒犯他沙格鲁啊。。。

　　这种牵连的作风，对于沙格鲁这样的皇室成员来说，是非常正常的一种心理。俗话说，打狗还要看主人呢，那些人如果敢对米洛米下手，岂不是就不把米洛米的主子看在眼里么？和米洛米很有点私人交情的沙格鲁，自然把自己看成了他的主子或者说是靠山了。

　　克瑞斯一脸愤怒的说到：“米洛米说出了自己的身份，而那些动手的人，都认识他，但是他们还是打伤了米洛米和两位将军。。。陛下，现在帝国有些大贵族，实在是无法无天了，他们根本就。。。”

　　卡扎菲恶狠狠的说到：“他们根本就不把帝国的法律和陛下的尊严看在眼里，他们现在敢袭击帝国的军团长，下一次，说不定他们就敢带兵袭击帝国的帝都了。。。哼，说不定他们这次就是在试探帝国的反应。”

　　西多克慢悠悠的说到：“卡扎菲将军的话非常有道理，可不是么？哪怕卡里被欧的父亲是帝国公爵呢，哪怕他父亲是一个行省的领主呢，起码也是帝国的贵族吧？卡里被欧敢在帝都如此的横行，不一定背后有什么动机呢。”西多克轻轻的两句话，就把一顶造反的嫌疑帽子给扣死在了卡里被欧的脑袋上。

　　沙格鲁抚摸了一下自己的下巴，开始沉思起来。良久，他终于缓缓点头说到：“说得有道理，嘿嘿，说不定，他们其中有什么见不得人的东西。。。是不是啊？沙克斯。”沙格鲁拖长声音问了沙克斯一句。

　　克瑞斯的眼睛马上看向了一脸鬼胎的沙克斯，沙克斯连忙鞠躬笑到：“陛下，没有证据的事情，我是不敢多说什么的。不过，卡里被欧侯爵，他，他。。。他在帝都的那套府邸的总管，其实也就是卡里被欧公爵的三主管，前天曾经去拜会过莱特帝国的宰相大人。。。嗯，卡里被欧公爵大人的行省，似乎，似乎隔着一片沙漠，沙漠的对面就是莱特帝国了。”

　　沙格鲁阴笑起来：“这样的消息，为什么不早点向我汇报？”他的眼睛里面，已经有一丝丝的杀气流露出来了。

　　沙克斯不敢吭声，倒是卡扎菲给他解了这个围。卡扎菲有点不耐烦的说到：“陛下，虽然知道那个该死的总管去拜会了莱特帝国的人，但是莱特帝国对自己宾馆的防御也是很严密的，密探不见得能够知道他们在干什么啊。”

　　沙克斯连忙解释到：“是的，陛下，我的人手实在没办法渗透进去，所以，在没有证据的时候，我们不好怀疑一个帝国的大贵族的。尤其。。。”

　　克瑞斯淡淡的说到：“尤其帝国帝都的贵族和外省的贵族向来是斗得厉害，所以，为了避免说我们故意的给外省的领主栽赃，沙克斯大人必须要谨慎从事，否则的话，到时候会引起整个帝国的贵族阶层的不安的。”

　　沙格鲁缓缓的点头，而克瑞斯连忙说到：“不过，现在我们手头可是有证据了，卡里被欧那小子，居然敢公然带人在帝都的街头袭击帝国将领，这种行为，可是。。。”

　　西多克阴险的补充到：“尤其恶劣的就是，有一百多位学院的骑士参加了对两位将军的袭击，他们居然勾结在了一切。要知道，陛下，学院培育出来的骑士，日后将会是我们帝国军队的中坚力量，如果他们出了问题，我们可是冒不起这个风险啊。”

　　沙格鲁的面色狂变，他飞快的扭头看向了沙克斯。沙克斯坚定的点头说到：“是的，陛下，有一百多个学院骑士参加了对两位将军的袭击。。。不过，我们警备部其实早就掌握了他们背地里为非作歹的证据，但是正准备收网，没想到他们胆子这么大，居然敢。。。”

　　克瑞斯低声说到：“陛下，这件事情，按照老臣的看法，不如彻底的清洗掉那几个袭击雷和杰瑞两位将军的贵族青年的家族，同时对整个帝都的军事学院，全面的来一次筛选。在我们重建五兽军团的时候，可要小心有些别有用心的人混进军队啊。至于卡里被欧，您可以亲自的申斥他一顿，把他的爵位给废黜了，驱逐出帝都就行。”

　　沙克斯阴险的比划了一个手势，低声笑着说：“陛下，我的密探可以全天的跟踪卡里被欧，同时监视他们整个家族的活动，一旦他们有一场行动，我们马上就可以出动临近行省的私军，彻底的铲除他们家族。。。那个行省，还是要放一些对帝国最忠诚的贵族去看守啊。”

　　沙格鲁咬了一下牙，低声的吩咐起来：“很好，就这么作，全部按照你们的意思去做。总之，这件事情，你们给我暗地里处理好，我不希望其他六个国家得到任何相关的风声，明白么？卡里被欧么，算他运气好。。。西多克，你记住你要做的事情哦。”

　　就在这些人秘密商议的时候，躺在自己的大床上的雷，已经是舒坦的伸了伸身体，翻转了一下，继续的睡了下去。

　　 

 


正文 第五十二章 学员
(更新时间：2005-1-18 8:40:00  本章字数：5171)


　　第五十二章 学员
　　雷搞不清楚到底是怎么一回事情，就在他非常爽快的睡了四天四夜，好容易爬起来扒拉了足足三斤烤肉下肚子后，好像事情就突然的变化了。那趾高气扬，随意的向他们挑衅的杰里被送到了他的面前，并且由好几个大贵族家族的家主作为公证，他们两个进行了一次非常公平的决斗，雷第一剑就劈下了浑身哆嗦的杰里的人头。杰里的父亲就在场边看着，看着自己的儿子被雷杀死，可是他那浑身哆嗦的模样，就好像一只受惊的鹌鹑，似乎根本就没有把自己儿子的惨死放在心上。

　　那些杰里的同伴，似乎他们的家族也都遭受了灭顶之灾，在帝国的贵族谱系内静悄悄的消失了。换言之，如果不是人家提起，帝国就从来没有过这些贵族家族。他们的亲卫骑士，一个个都被骑士协会的大佬们剥夺了一切的荣誉之后，彷佛那些犯罪的囚犯一样，被送去了北方最艰苦的战堡戍边去了。

　　只有卡里被欧还稍微的幸运一些，被沙格鲁剥夺了贵族身份后，被警备部给驱逐出了帝都所在的区域，由几个警备部的密探头目送回了他父亲所在的行省，并且要求他的父亲严加管教。至于卡里被欧的下属的那些骑士，就这么莫名其妙的人间蒸发了，戍边的队伍中找不到，大牢内也找不到，仅仅是传说在某处深山中的金矿中，多了很多身体强壮的奴隶而已。

　　其他让雷觉得不解的，还有很多。例如他的名下突然的多了好几套府邸，很多的现金珠宝等等，同时还有好几块不小的封地并入了他的领地，这一切都让他的总管科莫索非常的高兴。还有就是西多克一脸神秘的跑到了他的府上，小心的询问了他体内的斗气的循环方式。雷大大咧咧的把自己的斗气循环的经脉全部说了出去，西多克是如获至宝的，随行的四个书记官拼命的抄写了两个小时，并且让雷仔细的校对了三遍后，这才笑眯眯的走了。

　　西多克是大笑着离开的，并且还说雷给帝国立下了不世的奇功，日后陛下一定会有封赏云云。而其他的一些零碎的小事就是，那四个书记官就在那天晚上，他们因为酗酒而酒精中毒死去了，一脸悲凄的西多克给了他们四个人的家属很厚的抚恤金。

　　好了，杰里他们的挑衅带来的风波就此平息，而雷也正式的成为了帝都最高军事学院的一员。

　　站在宽阔的学院主楼会议厅内，雷呆呆的看着面前的几十位学院的导师以及院长等等大人物。雷是充满了崇敬的看着他们，而这些人则是满脸小心，一副害怕的模样，非常用心的在逢迎他。雷搞不懂这些人到底为什么这么害怕他，自己不过是带来的亲卫骑士太多了一些，受到了卡里被欧这次事情的教训，雷被西多克下令，不管去哪里，身边都要带三百人以上的护卫而已。

　　洛林斯特很小心的，恭敬的问到：“雷将军，您的入学手续已经全部办完了，现在，我们要考验一下您的各项技能，以方便寻找最合适的导师辅导您，您看。。。”

　　坐在旁边的大椅上的杰瑞有气无力的说到：“洛林斯特院长，您太客气了，就按照一般的程序来进行吧。不过我可要提醒您，雷将军的武技很强，您派遣出来的武技导师，最好是最强的。。。雷将军的斗气，应该已经达到了最强的五阶黄金骑士的水准，只是招数上面有点不尽如人意而已，所以，您看着办吧。”

　　洛林斯特微笑起来：“我当然明白雷大人的武技惊人呢，我会按照雷大人的习惯以及他的作战方式，派遣那种拥有大威力杀伤力剑技的导师辅导他。。。我们现在说的，是战术课程方面的问题。您看，历史、地理、文化、战术理论、实用战术等等，这些课程，不知道雷大人到底达到了什么样的水平。按照陛下的旨意，雷大人是要单独开课的。”

　　站在会议厅中心的雷闻言连忙点头，说到：“这些东西么，杰瑞大人说过，这些什么历史文化之类的东西是很重要的。”

　　洛林斯特以及那些导师微笑了起来，唔，你知道这些东西的重要性，那么，你应该多少有点水准吧？可是雷接下来的话，马上就打破了他们的美梦：“可是不好意思，我一个字都不认识，我也不会写字，那些什么文化啊、历史啊、艺术啊、战术啊什么的东西，我是一窍不通啊。”

　　帝都学院的导师们愣住了，雷的言语实在是太坦白，太直接了一些，让他们有点承受不了。果然是一个极品啊，就算是帝都学院历史上有名的几个猛将类型的家伙，起码他们还是啃了几本书的，而眼前的这一位，拥有如此强大斗气的雷，居然是一个大字都不认识，实在是让他们所有人很是吃了一惊。

　　杰瑞微微的叹息起来，他无奈的说到：“好了，洛林斯特院长，您应该指定导师了。武技导师随便来个两三个，只要能够把雷大人的武技调教上去就可以了。至于文化课方面的么，您也许需要派遣十个八个的导师才行。”

　　雷听到了杰瑞的话，他连忙的点头说到：“我想差不多吧，我对于文化什么的是不懂的，总之你们看着办吧。”

　　洛林斯特皱起了眉头，苦笑起来：“杰瑞，今年很快就要放假了，所有的导师都忙得很呢。这个。。。”

　　杰瑞悠然的摆弄着衣服上的一枚小小的金纽扣，低声说到：“不过按照陛下的意思，雷大人是必须由你们全力的，尽心的进行辅导的。而且雷大人有权决定在哪里，在什么时候开课。。。当然了，我想雷大人是不会故意的苛刻你们的，今年的寒假，是不会要诸位辛苦的了。不过，最起码在放假之前，还有十天左右的时间，你们起码要让雷大人学会一点点文字基础吧？”

　　洛林斯特连忙笑了起来：“那是自然，如果仅仅是一点点的文字基础的话，我可以从附近的其他的专门的职业学院抽调几个最好的导师的，保证没有问题。。。等到明年春天开学之后，雷大人就可以连同那些学院一起来修习战术课程了。”

　　雷皱起了眉头：“我要和他们一起学战术么？”雷虽然不是什么矫情的人，但是也知道，自己现在可是军团长的身份，如果和一群都还没有正式参加军队的小孩子在一起学战术，那会是一件非常羞耻的事情的。

　　洛林斯特无奈的看着杰瑞，杰瑞叹息了起来，解释到：“雷，没有办法的，战术课程，必须进行大规模的沙盘推演，让你深刻的理解到每一步每一个行动到底有什么用意，并且必须要大家相互驳斥，从中找出最合理的战术的，所以，必须大家在一起讨论。。。当然了，我会要求他们安排你和最高级的那些学员一起学习的，你可以用挑选下属亲信将领的名义去上课呀，这样，谁还敢耻笑你呢？”

　　雷咧开嘴笑了起来，兴奋的挥动着拳头：“那么，就这么决定了吧，到了明年开学的时候，我来进修战术课。这个冬天，我需要几个导师，教授我文字课程。。。唔，我给每个导师一万个金币的费用，杰瑞，你说怎么样？”和杰瑞鬼混了一阵子，雷开始明白有钱，就能够收买很多东西这个道理了。

　　杰瑞露出了笑容，慢吞吞的说到：“诸位导师么，冬季是应该休息一下的，但是那也是武技导师需要休息的时间比较长久一些，而那些文科的导师么，不如趁着冬天赚取一点点额外的薪水也不错么。”杰瑞诡谲的眼光闪动，笑嘻嘻的说到：“如果雷大人这个冬天过去了，还是那种一个字都不认识的情况，也许陛下会发怒的哦。”

　　经过了一阵的威逼利诱，洛林斯特也不顾所谓的临近放假，学院事务繁忙的借口了，干脆的安排了三个最好的文科导师去陪雷度过这个冬天。同时，还有一个剑技号称整个学院破坏力第一的大块头，被安排去住在雷的府邸上，陪他在这个冬天运动身体。

　　走出学院大门的时候，杰瑞重重的在地上吐了一口吐沫，诅咒到：“该死的老家伙，每年从帝国得到这么多的经费，居然还要宰你一刀，真是个该死的老家伙。。。还有，估计那些导师都不愿意来教授你，所以才一个个有点不情愿的样子。”

　　雷呆呆的问到：“我没有发现他们不情愿啊？”

　　杰瑞叹息起来，无奈的看着雷说到：“雷，仔细学学吧，你只要通过洛林斯特的表情就可以看出那些导师的意愿是什么了。没错，你是帝国军部的大红人，教授你的话，会有很大的好处。但是利益和风险是共存的啊，万一教授你的东西出了什么偏差的话，他们肯定要遭受来自陛下的责罚，所以么。。。”

　　雷叹息起来：“原来如此啊，我说怎么我出一万个金币的价钱，他们还有点不情愿的样子呢。还说什么冬天休息，在我的府邸上修养，不比回他们自己的窝舒服么？起码我现在住的地方，什么东西都有吧？”

　　杰瑞耸耸肩膀，摇头不语，雷还是想得太简单了啊，不过，想得简单点也好，起码活得比较开心。唯独让杰瑞感到有点奇怪的，就是雷实在是头脑太简单了吧？难道他的母亲被达克人杀死了，他就一点反应都没有么？自从那天决斗的时候，他把杰瑞劈成了七八块肉片后，一直都没有注意到，雷有什么异常的举动啊？

　　默默的想了一阵，杰瑞突然想起了在特克峡谷的时候，雷脸上那种狰狞的微笑，他不由得浑身打了个寒战，看着大头左右摇摆欣赏街景的雷，杰瑞从心底寒了起来。一个人的怒火，可以收藏得这么深么？

　　当第一片雪花降临‘狂战城’的时候，三个长须飘飘的老头子已经在雷的书房内辅导雷了。三个在整个梵特帝国都很有名气的学者，却来教授雷这么一个一个大字都不认识的学生，想来这也是很多导师打了退堂鼓的事情吧。说出去的话，实在太丢人了一些。尤其如果雷是一个蠢人，只会舞刀弄枪而无法学习文化的话，那么收这么一个学生的风险就实在太大了。

　　幸好，起码雷不是那种蠢人，应该实事求是的说，雷还是非常聪明的。他之所以一个大字都不认识，无非就是因为他的出身而已。整个帝国有几个平民的子弟认识文字呢？只有少数的幸运儿能够进入各种专业性的学院，去里面学习一点财务、管理等方面的知识的人，才能接触到文化课程了。

　　“雷。。。我的名字是这么写的么？”雷咧开嘴，看着羊皮纸上自己写出的那个‘雷’字，哈哈大笑起来。他的字非常的难看，因为他的笔画都是笔直的，直来直去，彷佛刀锋一样，不过，倒也很有一点沙场的气息在上面。

　　三个导师互相看了看，心里同时松了一口气，看起来，这个学生不是太笨啊。第一天上午，雷学会了自己的名字，梵特帝国的国名，以及各个行省的名字应该如何写。雷的记性很是不错，这么多的名词记下来，倒是没有出错过。

　　随后，是一个小时左右的大陆概况的课程，出于速成的需要，这些老家伙根本就没有给雷讲解大陆的历史什么的，直接就开始讲述现在的大陆的情况。并且着重的分析了经济在整个战争中所占据的重要地位，这一点，雷知道是非常重要的。没有钱，没有物资，你怎么去打仗？没看到比斯特帝国连铠甲都要用牛羊从梵特帝国换么？

　　等到雷完成了上午的课程，晕头转向的跑出书房大门的时候，科莫索进去了。他用那种呆板的，非常符合那种保守贵族的口吻说到：“三位大人，你们的房间已经准备好了。按照杰瑞大人的吩咐，一切都是帝都的市面上最好的货色，希望你们在这里住得开心。同时，你们每个人配备了三个贴身的侍女，希望她们能够让三位大人满意。。。对了，你们的酬金已经送去了各位的府上，也给诸位的家人说明了情况，你们可以安心的在这里逗留到明年的春天。”

　　三个老头儿满意的点头，而那边，雷已经用过了午餐，稍事休息后，开始和那个武技教官比划了。

　　这个武技教官，是整个帝都军事学院号称杀伤力最大的卡鲁布，他的身高有将近一米九零，相比一般的梵特大汉，他已经是强壮得惊人了。不过，此刻站在雷面前的他，还是有点小巧玲珑的感觉。

　　两个人手上都抓着巨大的长剑，身披轻巧的皮甲，好像斗牛一样的站在了后花园内。三个辅导文科的老头子端着酒杯，呆呆的站在主楼的阳台上看着他们。

　　卡鲁布的脸上是满脸的小心，同时夹带着几分的恭敬。对于雷这样的学生，他也是不好教授的。雷自己的斗气强度可能都超过了自己，而雷的身份么，更是让卡鲁布心里很是忐忑的。卡鲁布也是想在军队中谋取一个好的位置的，可是因为种种原因，他只能在学院里面做一个武技教师，因此，他对于能够教授雷这样的学生，是非常重视的。

　　唯一需要考虑的，就是如何教好雷，并且得到他的好感吧。

　　两个人的身影动了，两溜残影狠狠的对撞在了一起。一团强光炸出，观战的洛马特猛的闭上了眼睛。第一次完全的硬碰硬中，卡鲁布的身体被整个的撞得后退了十五步，而雷不过是身体轻轻的晃悠了一下。

　　卡鲁布的脸上流露出了一种赞许的神色，随后，他的身影突然化为了无数条残影，包围向了雷。在雷瞪大了眼珠子，死活找不到他的实体在哪里的时候，卡鲁布一脚重重的踢在了雷的屁股上，把他踢飞到了三米开外。

　　卡鲁布微笑着鞠躬，说到：“雷大人，您的实力是不容置疑的，您所需要的，就是一点点的小技巧，以及一些能够发挥您强大斗气的剑技而已了。”

　　雷哈哈大笑起来：“嘿嘿，那就是要麻烦您了，卡鲁布导师。”雷觉得高兴，打了这么久的仗，还是第一次有人能够在他的屁股狠狠的来上一击的。

　　两人正在笑呵呵的谈话呢，科莫索已经一本正经的走了过来，鞠躬说到：“主人，这里有您的请帖。。。”

　　 

 


正文 第五十三章 追杀
(更新时间：2005-1-20 9:37:00  本章字数：8395)


　　第五十三章 追杀
　　白天上午习文，下午习武，晚上则是去参加这个贵族，那个大员的冬季宴会，雷的日子过得很是逍遥。杰瑞本来还担心雷会因为母亲的死而心理变态，但是看到雷每天乐滋滋的样子后，最终还是放下了心来。如是一个月之后，帝国的所有学院都已经放假了，而所有的人都开始忙碌准备新年祭奠的事情。不过，对于这些贵族的成员来说，那些事情是不用自己操心的，每个人都是更加快活的醉生梦死，哪里管其他的事情？

　　冬季，对于贵族们来说，是一个非常美妙的季节。四处天寒地冻的，没有哪个傻瓜国家会在这个季节发动战争的。而山林内，那些要冬眠的动物，更是膘肥体壮，皮毛也是最丰美的时刻，用来狩猎，那是最好的对象了。同时么，因为室外温度太低，一群人坐在暖烘烘的温房内欣赏外面的雪景，说不得酒精催人醉，说不定就招惹出了一段段的风流情事呢。

　　在参加了帝国掌印大臣的儿子设下的私宴后，雷和杰里晃悠悠的骑着马，身后跟着将近七百人的亲卫队，缓缓的朝着自己的府邸开去。杰瑞看着红光满面的雷，突然偷笑了起来，他低声说到：“雷，你知道你的那几个导师对你的评价是什么么？”

　　雷呆了一下，连忙摇头说到：“这个我可不知道，不过，他们对我的评价应该是不错的吧？我这两天可是很努力的。”

　　杰瑞呵呵、呵呵的笑起来：“没错，三个文科的导师说，你的确很努力，好像你已经把大陆上各个国家的大致情况都弄清了吧？还有，大概的地理文化什么的，你也都学得差不多了，进度是很快的，快到那三个老家伙都认为，你是否以前学习过这些东西的。至于你的那位武技教官卡鲁布么。。。”

　　雷惊讶的看着杰瑞，嘀咕着问到：“奇怪了，我都不知道他们对我的评价，你怎么知道的呢？”

　　杰瑞耸耸肩膀，微笑着说：“卡鲁布的叔叔，是帝国畜牧部大臣的次官，这一个多月，他也回家过几次，多少谈论过你吧，我自然就能够收到风声，是不是？。。。呵呵，雷，你以后还是要学习我，和各个大臣、官员的管家搞好关系嘛，总有一些好玩的事情会吹到你的耳朵里面的。。。那位卡鲁布说。。。”

　　雷瞪圆了眼睛，低声喝到：“他说什么？”

　　杰瑞策马离开了雷几步，低声阴笑着说：“卡鲁布说，你就是一只山上的大猩猩一样，看起来笨得一塌糊涂，但是学习这种仅仅需要体能的功夫，简直就是一个天才啊。。。呵呵，他的‘暴龙剑’似乎已经被你学光了吧？就是运用熟练度的问题。至于他那一手整个帝国都有名的‘暴雨枪’，似乎你也学了个全，弄得他都不好意思在你府邸住下去了。”

　　雷哈哈哈哈的大笑起来，抚摸着自己被山珍海味撑得圆鼓鼓的肚子，得意的说到：“我本来就不是一个笨蛋嘛，何况那些剑法和枪法，就是需要一把子力气就是了，我恰好有的是力气啊。就可惜我还是打不过他，所以，他还是要在我那里住下去，除非等到哪天我可以在他屁股上重重的踢上几十脚再说。”雷说着说着，手就下意识的抚摸向了自己的臀部，看起来最近被修理得很惨、很惨。

　　杰瑞大笑，鼓掌说到：“这是你活该，你虽然剑法、枪法学的差不多了，但是你的经验还是太少啊。不过，卡鲁布说过，你现在已经能够给他造成很大的压力了，毕竟你的力气可不是吹的，一个你，如果角力的话，可以拼掉四五个卡鲁布也差不多，整个梵特帝国，现在应该是你的力气最大。。。呵呵，你修炼斗气的方法，也真是古怪了。”杰瑞很是有点羡慕的看着雷庞大的身躯。

　　雷刚要说话呢，后面的亲卫队伍已经响起了一阵的呵斥声，‘什么人？’、‘干什么的？’、‘抓住他！’、‘前面的，杀了这个家伙。’，声音越来越近，越来越紧促，似乎有人很快的跑了过来。空气中光芒一闪，有上百道剑气、刀气凌空劈了出去，密密麻麻的笼罩住了一条黑色的人影。那人瘦削的身材上笼罩着一件宽大的长袍，似乎怀里还抱着一个小孩子的模样，他的步伐极其灵活的从密集的气劲中穿行了过去，就在十几个高阶骑士围上去的时候，他的身体似乎突然笼罩在了一层白色的锐利气劲中，随后他整个人突然的加速从包围圈中闯了出去。

　　杰瑞大声的呵斥起来：“一群笨蛋，你们平日训练的合围阵形上哪里去了？”杰瑞心里大恨，如果是银狼军团的那些军官在的话，这个家伙是绝对的跑不掉的，可是那些久经战阵的军官，早都全部被分派进新组建的银狼军团以及狂龙军团去了，自己和雷下属的亲卫骑士都是一些个人武技很高，但是缺少配合的家伙。

　　杰瑞抽出了自己的长剑，整个身体在一朵红云中飘了起来，凌厉的呵斥了一声后，几道红色的闪电疯狂的朝着那条在空中滑行的黑影劈了过去。那条黑影反手就是两道白光，发出尖锐破空声的白光呼啸着击打在了杰瑞的剑光上，硬是把杰瑞给逼退了下来，刚才宴会上有点喝多了的杰瑞狼狈的落在地上，踉跄了几步差点摔倒。

　　那条黑影加速前冲，眼看就要掠过雷他们的队伍了，而雷庞大的身躯已经拦在了他的身前。雷手中紧握一柄纯钢刺枪，随着一声声的炸雷声，无数细密的白色光点彷佛雨点一样的迎面扑了过去。‘暴雨枪’第一势‘雨倾盆’在雷强大的斗气催动下，带着无数的雷霆、狂风的声音扑了过去。

　　那条黑影浑身抖了一下，随着他的手玄奥的一动，一道白色的光幕突然出现在了他和雷之间，雷的枪势硬生生的把那道白色光幕砸成了粉碎，随后，无数的雨点般的枪劲随着雷的手腕一抖，突变成了‘逆行雨’，就看到无数的枪劲在枪尖的带动下，突然的组成了一道明亮、刺目的白光，彷佛一道巨浪一样，自下而上的轰向了那条黑影。

　　那黑影长长的呵斥了一声，身上的白色光华大做，一道道彷佛剑气一般的白色光芒疯狂击出，硬是把雷给拦在了地上，随后，那黑影整个身体变成了一道流光，飞快的射了出去，灵巧的掠过了雷的身体。雷气恼的用左拳轰出了一拳，一个金色的飞龙头从拳头上脱手而出，轰向了那个人的后肾部位，而那人则是反手一挡，一道白光飞射而出，和雷的拳风对了一个正着。

　　‘轰’的一声，雷的整个上半身被无数凌厉的气劲所袭，上半身的衣物纷纷碎裂，他自己也狼狈的退后了两步，而那个黑衣人则是一口血狂喷而出，身体前掠的速度更是快了一倍不止，却是他借助雷强劲的拳风，把自己的身体给送了一下。

　　雷只觉的一股彷佛刀锋一样的气劲冲进了自己体内，虽然很快的让自己体内的斗气给化解了，但是也让手腕处的经脉一阵的刺痛。雷狂呼起来：“该死的，瑞特帝国的裁决法师，妈的，兄弟们给我追上去，老子要撕碎了他。”

　　杰瑞几乎同时呵斥出来：“裁决之力，瑞特帝国的裁决法师，妈的，兄弟们上，居然敢来我们‘狂战城’撒野，不是不把我们放在眼里么？”

　　话音刚落，雷和杰瑞就一马当先的冲了出去，杰瑞是步伐轻灵的在地上一点一掠就是老远的一段路程，而雷则是彷佛一头岩石打造的猛兽一样，带着‘隆隆’的轰鸣声，一大步一大步稳稳当当的朝前狂奔，尽管他脚下的花岗岩路面纷纷碎裂，让他的脚不断的陷入了地面，但是他的速度也不比杰瑞有所放慢。

　　雷突然大声的喝骂起来：“妈的，明天警备部又要给老子开罚单了，老子可是在抓贼啊。”

　　后面突然传来了无数人的呼喊声：“前面是雷和杰瑞两位将军么？抓住他，他是瑞特帝国的奸细，抓住他，要活的。。。他在警备部的大牢已经受伤了，抓住他。。。克克罗巴司，你还不停下？你的几个弟子已经全部被我们俘虏了，你不要他们的命了么？

　　那个黑影明显的浑身抖动了一下，可是他依然飞快的朝前奔跑而去。不，他那个动作根本不是奔跑，是在借助某种魔力，在地面上飞快的滑行，他的身体前面，明显的有一道白色的锥形光幕笼罩着，这凌厉的气劲划开了空气，让他几乎是没有任何空气阻力的情况下飞掠的，所以他的速度是惊人的快。

　　不过，似乎他刚才被雷的一击重拳给打伤了，所以他的速度有点放慢了下来，否则雷和杰瑞是绝对没有办法追上他的。

　　雷一边疯狂的前冲，一边怒声喝骂：“妈的，这个王八蛋是哪里冒出来的？他们各国的大臣不是都回国了么？他们瑞特帝国的大臣应该还在我们的清风平原上呢，他们的奸细居然就敢跑出来惹是生非？”

　　杰瑞沉声说到：“追上去再说，事情没有这么简单，他手里抱着的是谁？如果是人质的话，他早就应该停下来谈条件了，该死的，如果是一个有分量的人质，他根本不需要这么拼命奔跑的。。。克克罗巴司，我知道他的名字，他号称整个瑞特帝国实力在前十位的裁决法师，自己也拥有近乎黄金一阶骑士的可怕实力，是一个非常难对付的人。”

　　雷瞪圆了眼睛，惊叹到：“妈的，他自己是一个最顶阶的裁决法师吧？居然又是黄金一阶骑士？那岂不是必我们还要厉害多了？”

　　杰瑞冷笑起来：“话不是这么说，不过，他是的确很难对付就是了。。。看到他被你仓促的一拳打吐了血，看样子他在警备部的大牢也受了伤，哼，警备部的密探中，可是很有几个大陆上知名的隐居的高手的，他怎么可能全身而退。。。他妈的，你们快点跑，难道都没有力气了么？”

　　听到了杰瑞的呵斥声，后面将近七百的亲卫骑士以及两千多警备部的追兵连忙加快了速度，同时，警备部那些特别培养的密探，一个个已经手持黑色的弩箭，高高的跃起在了路两边的建筑顶上，从两侧的路上包围了过去。整个看起来，就好像有数百的黑色弹丸在空气中飞掷一样，速度快得惊人，不过也就是勉强能够追上克克罗巴司的速度而已。

　　雷拎着一柄长枪狂奔，只感觉到体内的斗气流动得越来越酣畅，越来越流利，到了最后，他浑身都浸泡在了一种温暖的气流之中，近乎都有了男人最终高潮的那种快活味道，他兴奋的发出了两声巨大的吼叫，干脆的运劲震碎了长裤和靴子，就这么赤脚狂奔了起来。他体内的斗气越来越强大，在不断的奔跑中，‘狂王诀’催动得那些斗气越来越雄厚了。雷就好像一个充足气的气球一样，脚尖轻轻一点，就是老远的路程飘了过去，除了转折方面还不尽如人意，他已经不会踏碎那些倒霉的路面了。

　　雷和杰瑞从宴会处离开的时候，已经是午夜过了，天空中正飘着一片片巨大的雪花，而且路上已经没有什么行人了，就只有他们将近三千人在帝都的主干道上追杀克克罗巴司。而克克罗巴司似乎也是害怕自己对于路途不熟悉，所以不敢进入小巷，只是闷着脑袋在大道上逃跑，看样子他是想尽快的冲出‘狂战城’。

　　雷大声的呵斥起来：“该死的，你给老子停下，妈的，敢在我们这里撒野，看老子不劈了你。”说得兴起，同时也是在体内酒精的刺激下，眼睛都开始发红的雷突然停住，运足了斗气，手中的长枪笼罩在一层金色的强光之中，随后猛的朝着克克罗巴司的后心投掷了过去。

　　‘嗤啦’一声风响，雷投掷出去的长枪速度实在太惊人了，几乎刚刚出手，就已经到了克克罗巴司的后心处。克克罗巴司疯狂的嚎叫了一声，连续的拍出了两掌，第一掌发出的白光把雷长枪上的斗气给击碎了，第二次才是把雷的长枪斜斜的拍飞了出去。可是雷的力气实在是太大了一些，长枪的枪尖虽然避开了他的身体，但是长枪的枪杆还是重重的擦了克克罗巴司的身体一下，硬是把他再次的击打得吐了一口血。

　　疯狂的嚎叫声中，仅仅穿了一条裤头的雷彷佛一条恶狼一般的扑上了天空，狰狞的向着下方十几米处的克克罗巴司扑了下去，两个巨大的拳头发出了轰鸣声，一招‘狂龙暴’已经脱手飞出。在经过了第一次‘狂王诀’的异变后，雷在卡扎菲似懂非懂的调教下，已经学会了如何控制体内的斗气，这本来就属于‘狂王诀’初步武技的‘狂龙暴’，对于雷来说已经是可以向‘暴雨枪’一样随意的施展了，倒也不用冒着再次三天三夜不能使用斗气的危险。

　　一条几米长短的金色飞龙吼叫着扑向了克克罗巴司，后面的警备部密探尖叫起来：“雷将军，您，您，手下留情啊。。。”

　　而克克罗巴司则是突然的吼叫了一声：“卑鄙的梵特人啊，我和你们拼了。”他突然回转身，死死的看着雷发出的金色飞龙，随后放下了手中的孩子，双手重重的合抱在一起，随后缓缓的推了出去。一个彷佛闪电一般的魔法符号出现在克克罗巴司的双手之中，随后，一道彷佛水银一般明亮的，有如实质的光柱轰鸣着冲了出来。

　　金色的光龙和银色的光柱重重的对撞在了一起，一道刺目的光华闪过，雷的身体高高的飞上了五十米的高空，克克罗巴司则是浑身衣衫尽碎的，死死的护住了那个孩子的，被砸飞了三十多米后，猛的喷出了三口紫色的血液，疯狂的爬起来就跑。那个孩子尖叫起来：“父亲。。。您。。。”

　　杰瑞的眉头皱了起来，随后他飞快的闪开了，后面所有的追兵也都闪开了，因为雷和克克罗巴司发出的强大攻击互相对撞的后果，就是彷佛一大块魔力水晶爆炸一样，方圆五十米的街面整个的塌陷了下去，附近几栋建筑的楼面在灼热的光线和呼啸的冲击波中整个的塌陷了下来，他们可没有信心能够在这样狂暴的爆炸中保住自己不受伤。

　　克克罗巴司的速度明显的慢了下来，可是他还是催动着那笼罩着他身体的白色光幕疯狂的朝前扑去。空中，嘴角挂着一丝血渍的雷已经打发了狂性，他整个人就这么悬浮在空中疯狂的吼叫着，猛的锤打了两下胸口后，他发出了一声雷霆般的吼叫，随后化为一道金光飞快的射向了克克罗巴司。。。

　　雷是被震飞在空中后，因为害怕高空空空荡荡的感觉，而突然的把体内的斗气倾泻于外，从而领悟了高阶骑士的飞行技能的。当初银狼巴鲁，就是用这样的技能悬浮在空中，和卡林互相对骂的。此刻他简直就是一颗金色的流星一样，疯狂的，带着巨大的风啸声扑向了克克罗巴司。

　　杰瑞一看雷的动作，突然的醒悟了：“妈的，我们虽然不能向魔法师那样长距离的飞行，但是我们高阶骑士起码可以飞翔几十里不成问题啊，该死的，我怎么忘记这个事情了？倒是雷提醒了我啊。。。”杰瑞手中的长剑突然的一摆，他身体上一道红光闪过，他就好像一团火云一样贴着地面席卷了过去，无数血红色的剑光在他的火云中闪动，他所过之处，那些花岗岩的路面板纷纷被凌厉的剑气割出了密集的痕迹。

　　克克罗巴司听到了天空中传来的破空啸声，他厉声嚎叫起来：“如果不是我受伤在先，我怎么可能被你这个小子打成这样？”他气急败坏的催动体内的魔力，白色光幕突然的闪动了一下，他的速度骤升，身形一下子就冲出了两百米外。

　　雷狼狈的一脑袋撞在了地上，他只学会了运足斗气朝着一个地方飞冲的技能，但是如何依靠自己的斗气在空中拐弯这样的高难度技能，他可是丝毫不会。于是，他就好像一颗重磅炸弹一样砸在了地上，足足五米半径的街面被他砸得塌陷了下去。‘轰’的一声，无数的石头、泥土飞溅了出来，硬是逼得后面的杰瑞连续退后了几步，他差点就被雷给砸中了。

　　杰瑞尖叫起来：“雷，你怎么还不会飞？”

　　雷骂骂咧咧的爬了起来：“你们又不教我，我怎么会？那该死的卡鲁布，怎么不说我们高阶骑士可以飞呢？他居然不教我，该死的，回去我要扣他的薪水啊。。。继续追，他妈的，看我干什么？继续追。。。”

　　那些警备部上房的密探都已经追了上去，只有后面雷和杰瑞二人的亲卫以及警备部的那些骑士、士兵呆呆的看着雷。这还是肉做成的人么？从这么高的地方，催动这么强的斗气砸下来，居然是地面被他砸出了窟窿，这个身体也太结实了吧？

　　突然的听到了雷的呵斥后，这些发呆的人才急忙运足了精神朝前追去。夜，又是满天的雪花乱飞，地上的积雪都是厚厚的一层了，地面滑得厉害，如果不是那些警备部密探已经盯住了克克罗巴司，如果不是雷已经重伤了克克罗巴司，想要追上这个高阶的裁决法师，倒也是非常困难的事情了。

　　杰瑞走过去，摇头叹息着拉了雷一把，这才让雷从那深陷的窟窿内爬了起来。杰瑞叹息到：“雷，你都拥有这么强大的斗气了，居然连最基本的飞翔术都不会，你叫我怎么说呢？”

　　雷拔起脚步就往前飞快的跑去，咕哝着到：“奇怪，斗气这么强，就一定要会那什么飞翔术么？我不是告诉你了，我的斗气修炼方法是莱茵那个老家伙硬塞给我的么？甚至很大一部分都不是我自己锻炼出来的，我能够会用那些稀奇古怪的法门才怪了。。。唉，快追，否则那家伙就跑掉了。”

　　克克罗巴司已经带着那个孩子冲到了‘狂战城’的南门下方，四周静悄悄的，一片漆黑，看不到任何东西。可可罗巴西长吸了一口气，心里轻松了一些，看看那些正在飞射而来的警备部密探，他冷笑了几声，就要悬空飘起。虽然自己受了重伤，可是那毕竟是肉体的伤害，自己的魔力并没有受到太大的影响，如果仅仅是飞出城墙，那是绝对没有问题的，只要到了外面的旷野里，虽然这里是梵特人的核心地带，克克罗巴司也有信心逃走了。

　　就在他的身体刚刚飞起十几米的时候，整个南门附近的城墙上突然的灯火通明，一行行身披重铠的精锐武士手持长枪，目光森冷的站在了城墙上。又有无数的弓箭手，手中的强弓劲弩全部对准了克克罗巴司孤悬天空的身体，而城门的下方，十三个手持形式古怪的长剑，浑身黑色紧身衣的老者带着上百个警备部的密探，已经在那里恭候了。

　　克克罗巴司长叹一声，看向了他来时的马路，可是无数的警备部密探已经从两侧的房屋上跳了下来，冷冰冰的缓步逼近。同时，雷和杰瑞的亲卫骑士们也带着警备部的大队人马赶了过来，紧接着，后面两道疾风射了过来，雷和杰瑞冷笑连连的冲了过来。雷排开了前面的大队人马，也不顾天空中的雪花飘落在他赤裸的身躯上，他彷佛一座山一样的走了过去，顺手拿过了哥西亚手中的长剑。

　　雷举剑指着空中的克克罗巴司，大声的吼叫起来：“妈的，老鬼，你跑啊，你给大爷我跑，半夜三更的，你一个瑞特帝国的人在我们的帝都乱跑，肯定是非。。。非。。。非。。。”

　　杰瑞连忙补充到：“肯定是非奸即盗，克克罗巴司，我听说过你是瑞特帝国有数的高手，否则警备部也不会出动十三位总教官来追捕你了，识趣的你下来，否则的话。。。”

　　十三个黑衣老者微笑着朝雷和杰瑞微微鞠躬行礼，而杰瑞连忙拉着雷回礼了。这些老头的官职比起两人是低了很多，但是每个人都是大陆上有名的剑术大师，其中很有几个人都有一声诡秘到了极点的密技，杰瑞可不想得罪这样的人。

　　雷大声的吼叫起来：“妈的，老鬼，你还有什么话说？老老实实的下来，否则我现在就劈了你。。。”

　　克克罗巴司长叹一声：“你们这些卑鄙的梵特人，你们居然说我非奸即盗？”

　　雷已经纵声跃起，大吼一声一剑劈了过去，他狞笑着说到：“你们这些瑞特人，都是该死的家伙，连同那些达克人、史马特人一样，都是该死的，全部该死，都给老子去死。。。”雷的身上突然的冒出了一股浓密得惊人的杀气，无穷尽的杀气席卷而出，方圆百米之内所有的雪片顿时突然的化为了蒸气消失无综，而地上的十三个警备部的总教官，则是浑身齐刷刷的打了个冷战，惊异的互相看了看。

　　雷似乎想到了什么，他手中的长剑连续的挥动了十九次，一共是二十道凌厉的剑气疯狂的射了出去。雷狂吼着：“妈的，都给老子去死。。。连带你怀里的小崽子，给老子去死吧。。。”疯狂的剑气突然的卷在了一起，变成了一条胡乱扭动的，轨迹都左右乱晃的剑光铺天盖地的轰向了克克罗巴司。

　　克克罗巴司面色狂变，他已经感觉到了还远在十几米外这一道剑光的惊人威力，他无奈的叹息一声，狠狠的亲吻了一下怀里孩子的额头，随手把他丢了下去，随后，他双手合抱，手中再次的出现了一个白色的魔法字符后，连续三道银色的光柱飞射了出去。

　　‘当当当’的三声，就好像巨大的刀剑对撞一般，雷的剑光和那三道银光对撞在了一起。雷的身体连续哆嗦了三下，向后飞退了十几米，稳稳的落在了地上，而克克罗巴司则是连续的三口血喷出，无奈的，面色狰狞的落在了地上，随后一屁股坐在了地上。

　　那个小孩子，一个眉清目秀的男孩尖叫起来：“父亲，您，您怎么了？”他已经被一个警备部的密探抱在了怀里，附近，无数的警备部的人密密麻麻的围住了那个密探，想来克克罗巴司是不可能冲过去了。

　　雷满脸杀气的大步朝前走去，一心要杀了克克罗巴司不可。而杰瑞则是一手拉住了雷，低声说到：“雷，住手，他已经被抓住了，如果你要整治他，可以在警备部的大牢给他好好的消受一通。”

　　雷缓缓的停下了脚步，脸上突然挂起了笑容：“他还会去大牢才怪，可能是沙克斯大人派人掳掠了他的儿子，逼他为我们帝国效力吧。而这个家伙却带着自己的徒弟来抢走了自己的儿子，哼，果然是个高手。”

　　杰瑞呆呆的看着雷，他都还没有想到这一点，谁知道雷却已经想到了。而那边，克克罗巴司果然已经无奈的说到：“放了我的孩子，我，我答应你们就是。。。”

　　轻轻的鼓掌声响了起来，一身黑衣的沙克斯带着一批护卫走进了场子里面，他阴笑着说到：“克克罗巴司法师，如果您早就答应了，何必这么辛苦呢？嘿嘿，您放心好了，您的独生子，我们一定会好好的照顾他的，他会得到整个大陆最好的待遇。”沙克斯可以的重重的读了一下‘独生子’这个词，而克克罗巴司则是面色灰败的看着沙克斯，再也说不出话来。

　　 

 


正文 第五十四章 父与子
(更新时间：2005-1-23 21:09:00  本章字数：9540)


　　第五十四章 父与子
　　在带人返回自己府邸的路上，雷和杰瑞都对克克罗巴司的行为大加赞赏。雷大有感慨的说到：“那个小孩子，是克克罗巴司的独子么？难怪他要这么紧张了，居然敢带着七个徒弟潜入我们帝国，并且还从警备部的大牢里面把人给救了出来。”雷嘴头上这么说，可是他心里却是刻意的避免了自己去想相关的东西，他不想自己的心里再次的尝到那种近乎粉碎的剧痛。

　　杰瑞也赞叹到：“果然是个高手，没听说么？那些派出去掠走他儿子的密探，几乎全部被他杀死了，只有两个人好容易才带着那个小鬼逃了回来，嘿嘿，结果直接就去大牢设下了埋伏，谁知道他还真的就这么一路追杀了过来。谁知道刚刚露面就被十三个教官联手打伤，好容易拼死救出了他儿子，却又撞上了我们，也算是他运气不哈吧。”

　　雷阴笑：“如果他的运气好了，那么我们的运气可就不怎么样了，那个克克罗巴司，可是一个非常强大的裁决法师吧？如果能够让他一心一意的帮我们做事，可能几十年后，我们也能拥有一批裁决法师啊。希望离开了瑞特帝国的领土，我们挑选的那些小孩子，也能学习并且使用裁决魔法。”

　　杰瑞呵呵笑起来，抚摸了一下自己的战马脖子上的鬃毛，说到：“那是没有问题的。说实话，没有各国神殿的祝福，是不能使用相应的魔法的。但是克克罗巴司就是一个可以使用瑞特神的祝福的祭司，所以我们才要绑架他的孩子啊，只要他到时候肯把他祭司的权力和力量移交给我们的人，我们就可以秘密的培养一批裁决法师了。当然，一个祭司所能祝福的人数是有限的，我们不可能培养太多的裁决法师，但是总算是一个增强我们帝国实力的机会嘛。”

　　雷眨巴了一下眼睛，突然问到：“可是，他们国内不会闹翻了天么？一个高级的法师突然消失了，难道没有人会起疑心么？”

　　杰瑞微笑着，摇摇头说到：“放心好了，警备部的人肯定已经处理好了，最常用的手段，无非就是杀几个人，把他们的尸体扔进正在熊熊燃烧的克克罗巴司家的宅院里，嘿嘿，然后用我们在瑞特帝国的奸细汇报说，就说他被寻仇的人杀死了，这不就成了么？”

　　雷恍然大悟的点点头，说到：“哦，原来如此，这么说来，以后办事的时候需要学习一下啊，做了事情，就要把现场给清理好，这个叫做毁尸灭迹，是不是啊？杰瑞。”

　　杰瑞微笑着，连连点头的说到：“雷，很不错啊，你已经说话的时候用几个形容词了，唔，可是还是不够啊，你的嘴巴还要更加甜一点点，更加的油腻一点点，这样才能吸引那些小姐、夫人的眼睛哦，你看看，这一个月参加宴会的时候，那些小妞的眼神都死死的盯着你呢，可惜你说话就和打雷一样，谁敢接近你呢？”

　　雷睁大了眼睛，问到：“那么，你说应该怎么说话呢？说话还要注意什么么？”

　　杰瑞叹息起来，露出了一脸迷离、朦胧的，带着一点点忧伤的表情。他温柔的、优雅的说到：“看到没有？你要保持这样的面孔，用你最柔和的声音，放慢了速度说出那些话来。同时，每句话最好都多加一点点的惊叹词语，例如天啊，神啊，陛下啊什么的，同时要稍微的挑高一点点嗓音的调子就可以了。”

　　杰瑞清清嗓子，一本正经的说到，例如：“哦，天啊，亲爱的可可西里妇人，您的这串紫水晶项链实在是太美丽了。。。可是，这样的项链戴在您的脖子上，简直就是浪费啊。。。神啊，他根本没有办法衬托出您的美丽，反而是给您无暇的面容增添了一点点的杂色啊。。。哦，您这样的美人儿，还需要任何的装饰么？不，不，不，那是绝对不需要的。”

　　得意的看了一眼傻眼的雷，杰瑞问到：“明白了么？如果你能学会我这样的语调，你可以钓走很多美人儿的。”

　　雷长长的叹息了一声，黯然的低下了头去。他心里嘀咕着：“妈的，如果我能学会这样说话的话，也不用每天都去粉红妖精那里找女人了，唉。。。不过，我应该学得会的吧？唔，是否我需要请一个宫廷礼仪官呢？这样可以教授我一些些礼仪的。”

　　两人闲聊着，渐渐的也就行到了两人的府邸门口。杰瑞笑着打了个招呼，带着自己的亲卫涌进了自己的院落大门。雷带着自己的亲卫大队，继续沿着街道朝前走了两百米的样子，就是他的府邸的大门了，他翻身下了马，把马缰绳交给了一个亲卫骑士，摆动着仅仅披了一条披风的身体晃悠着走进了大门。

　　卡鲁布正站在门房内等候雷，看到雷进来了，他连忙迎了上来，微笑着说到：“大人，您回来了？我估计也差不多是时候了，这个，您。。。”

　　雷和那些贵族打了这么久的交道，多少也都知道了一些他们说话的方式，也学会了一些察言观色的本领，他连忙笑着说到：“哦，卡鲁布导师，您说吧，有什么事情，您尽管说吧，有什么不可以和我说的呢？”

　　卡鲁布的脸色有点犹豫，可是迟疑了一阵，他还是咬牙低声说到：“大人，这个，我其实是很想加入军队的，可是，可是您看，我现在是帝都军事学院的导师，我能否，您能否帮我把我从学院调出来呢？我是真的很想加入帝国的军队的啊。”

　　雷不解的看着卡鲁布，低声问到：“奇怪了，按照您的实力，您如果想要加入军队，应该是各个军团都抢着要的人，为什么？”

　　卡鲁布迟疑了一下，重重的咬了一下嘴唇后，他这才说到：“这个，我的叔父得罪了华特斯家族的次子，他们放话说，严禁任何军团收留我，否则就会找那个军团长的麻烦，所以，其他军团的各个军团长为了不影响他们自己家族和华特斯家族的关系，也就。。。”

　　雷重重的一拳轰在了门房的墙壁上，看门的仆人尖叫一声抱着脑袋蹲在了地上，眼睛偷偷瞥向了雷一拳砸出的那个大窟窿。雷闷声闷气的说到：“华特斯家族？好了不起么？哼，不管他们这么多了，我的狂龙军团要你了，明天就去找洛马特，叫他给你把名字补进军团的军官中。我看您的武技，足以充当师团长一级的军官的。不过，您知道的，现在我们一个军团有三十万人，但是对外宣称只有三个师团，所以只好委屈您先做一个团队长了，哼哼，到了我们正式出兵的时候，整个军团会编制成十五个师团，你就是除了库恩他们之外的第四个师团长。”

　　卡鲁布大喜过望的跪倒在了地上，大声说到：“大人，那么，我发誓，我这一辈子一定会效忠您的。”

　　雷连忙一手把卡鲁布抓了起来，不满的说到：“您是我的导师呢，应该是我向您行礼才是，您发誓效忠我。。。这个么。。。”雷的心里转悠起了念头：“杰瑞说的，如果别人发誓效忠自己，那么是绝对不能拒绝的，否则那个骑士的荣誉会受到极大的损伤，他除了自杀，就没有别的路走了。。。真是麻烦啊。”

　　雷大手一挥，说到：“卡鲁布导师，那么，你就是我雷的家族骑士首领了。不过不好意思，我的整个家族现在也就我一个人，我的家族骑士，也就只有你一个人啊。。。实在不好意思。”

　　卡鲁布微笑起来：“大人，如果您需要的话，我可以在学院的骑士中挑选一批最优秀的平民骑士，让他们发誓效忠您的。”

　　雷大喜，重重的击打了一下卡鲁布的肩膀，硬是砸得卡鲁布身子都一哆嗦，这才笑着说到：“那么，就这么办，您尽快办好这件事情。妈的，杰瑞总是对着我吹牛，说他除了帝国配属的五百个亲卫骑士以外，他自己还有两百名家族骑士，哼哼，你多给我找点人过来，省得他成天在我面前吹嘘啊。。。对了，那个华特斯家族，是干什么的？”

　　卡鲁布的眉头皱了起来，他低声说到：“华特斯家族，是把持了帝国近卫军、禁卫军两大军系的军方大家族，甚至现在的帝国骑士协会的三十名大骑士中，也有三名是他们家族的人，所以在帝国的军方系统中，他们的势力很大。。。”看到雷一头雾水的表情，卡鲁布连忙解释到：“帝国三大军系，他们就控制了两大军系的军团，在帝国的总体军队势力中，也是很强大的一股力量了。”

　　雷哼哼的说到：“那算什么？那是帝国三大军系。。。对了，我记起来了，帝国三大军系，警备部的直属军团也算一个吧？哼，我们是五兽军团啊，我才不理会什么华特斯家族的人，要捣乱的话，看我揍扁他们的人，好了，卡鲁布导师，没关系的，其他的人不要你，我要。哈哈，以后攻打其他六国的时候，你用你的‘暴龙剑’多杀几个敌人的高阶骑士，让华特斯的人看一下。。。等您有了军功，我就让您做军团的副军团长，反正现在也就克里特一个人在那里忙，他都快忙死了。”

　　卡鲁布心里大喜，连忙的道谢了。

　　雷摇摇摆摆的扶着卡鲁布的肩膀往主楼走去，嘴里嘀咕着说到：“洛马特那个家伙跑哪里去了？还说每天都向我报告的，现在一天到晚看不到他的人。。。唉，哥西亚，你知道洛马特的家在哪里么？明天陪我去找他吧。。。我已经上了一个多月的文化课了，我也该休息一下了，明天休息一天，我们去洛马特的家里去看看。”

　　哥西亚和格鲁特连忙应命，小心翼翼的跟着雷朝着主楼走去。雷最近一个月每天晚上都要出席宴会，经常是酒劲上涌后在房间里面嚎叫好一阵。刚才雷在宴会的时候，也是喝了很多烈酒，不过是刚才追杀克克罗巴司，可能打发了瘾头，酒劲被斗气压下去了，如今回到了府邸，如果要发疯的话，也就差不多是时候了。

　　半个小时候，雷的卧房里面传来了那张巨大的床铺倒塌的声音，随后，整个主楼发出了一声震动后，这才平息了下来。

　　清晨，雷摸着有点青紫的眼眶，带着卡鲁布以及哥西亚、格鲁特三人走出了大门。雷嘀咕着说到：“奇怪了，我昨天又醉酒了么？我怎么都没有印象？奇怪了，我的床怎么就这么塌下来了？还有啊，我的眼睛，你们确定是我磕在了茶桌上才变成这样的么？”

　　卡鲁布、哥西亚、格鲁特连忙点头说到：“是的，大人，您不知道，昨天您回到府邸后，那个酒劲上涌啊，差点就拆了整个主楼啊。大人，您以后觉得酒在肚子里面翻腾的时候，可以用斗气把酒精给逼出身体的。”

　　雷惊奇的看着卡鲁布，问到：“是这样的么？卡鲁布导师？斗气还有这种用法？对了，到底斗气都能干些什么，您等下全部教给我吧，昨天我还从天上给冲了下来，差点就没把脖子给折断了。”雷想起昨天晚上的事情，很是有点愤愤的摸了摸脖子。

　　卡鲁布呆呆的看了一下雷，突然呵呵的笑了起来：“大人，您居然。。。天啊，您的斗气的强度，我在帝都学院这么多年了，就数您的斗气最为强大，可是您居然还不会熟练的使用自己的斗气么？实在是让我吃惊啊。”

　　雷叹息了一声，耸耸肩膀，看了看街道上忙着清扫马路的清洁工人，异常坦白的说到：“我的斗气，都不是我自己练出来的呢。我自己的斗气基础，是被人给强行压进身体的，那个家伙也是一个非常强大的黄金五阶骑士，所以我的基础就比普通人强很多了。加上我在获取内气的基础后，一直都在拼命的打斗，对身体的锻炼，也比普通人强了十倍以上。最后么，那个用古怪的方法教授我斗气的人，又是一个强得离谱的人，他还把他的一部分斗气留在了我的体内，所以才让我变成了这么强啊，可是我真的不知道那些基础的东西。”

　　格鲁特有点吃惊的问到：“大人，您的斗气都只是那个人留下的一部分？天啊，那么那个人到底有多强？”

　　雷低声嘀咕着：“他能不强么？‘神城’荣耀骑士团十三位上位骑士之一的狮子骑士莱茵，他应该拥有普通黄金五阶骑士四十倍以上的斗气强度吧。整个荣耀骑士团的人，最低级的小兵，都是黄金五阶骑士中那种比较高强的水平呢。”

　　卡鲁布、哥西亚、格鲁特全部都傻眼了，他们是第一次知道雷的斗气到底是怎么得来的。

　　一路踏着尺许厚的积雪前行，雷笑呵呵的说到：“以前在山区的时候，我最喜欢下雪的日子了，那时候啊，那些傻的野兽在雪上留下的脚印，足够我追他们追到洞穴里面的，嘿嘿。。。卡鲁布，我们不带亲卫骑士出门，到时候西多克大人不会责怪我吧？”

　　卡鲁布大笑起来：“大人，放心好了，我们要去的是城内贵族的聚居区，那里的戒备是整个帝都除了皇宫外最严的，加上临近新年，警备部的戒备都严密了十倍以上，不会有人大着胆子来偷袭您的。放心好了。”

　　雷看了看那些一队队的，精神抖擞的在大街上往来晃悠的警备部官兵，连连点头说到：“没错，没错，唔，这些士兵好精壮。。。等开春了，我也要去狂龙军团看看，挑选一批精壮高大的士兵出来，我对他们有别的用处呢。”感情雷还是死死的记着他的长弓兵的想法。

　　哥西亚有点狼狈的拔出了自己陷在一个特别深的雪坑中的脚，说到：“大人，放心好了，现在克里特大人他们成天都在军营内监督兄弟们训练，有他们坐镇，哪怕是冬天，兄弟们也不会休闲下来的，保证到了春天，我们可以有一支非常强大的军队的。。。就可惜狂龙军团本来都是重骑兵，可是现在帝国的战马不足，结果给我们配属了十五万重步兵，这也是没办法的了。”

　　卡鲁布笑着：“重步兵么？我喜欢重步兵呢，到时候，大人，让我带领重步兵吧。”

　　雷连忙点头应允了，他们也走到了洛马特家的院子外面。这是一个占地很大的院落，看得出来，以前的院子主人曾经很是风光过，那高高的围墙上的尖塔，铁门内密密麻麻的山毛榉树，都证明着这个院落曾经有过的辉煌。可是那轻巧的铁门上，那盾牌大的徽章被一块铁皮遮盖住，换上了一块盘子大小的，纹路特别简单的徽章的事实，却又告诉所有的过往行人，这个家族，已经败落了。

　　看看附近的院子大门口那一个个雄壮的骑士，再看看洛马特家那冷清的大门，雷不由得微微的皱起了眉头，低声说到：“奇怪，大清早的，谁来拜访洛马特呢？你们看，起码有四辆马车和三十匹战马进了院子。”

　　哥西亚连连摇头说到：“难说，洛马特的父亲埃斯特现在不过是国务部一个小办公室的主官而已，这还是因为洛马特的功劳才被升上去的，不见得有人要来拜访他吧？”

　　雷摇摇头，说到：“不管这么多了，想不通的事情，就不要去想了，走吧，进去吧，看这样子，洛马特家不会有仆人来开门的。”雷径直推开了半敞的铁门，踏着尺许厚的积雪‘嘎吱、嘎吱’的朝着院落的主楼走去。

　　院子的主楼是几百年前非常流行的，那种有着非常多的骑士雕像作为装饰的风格，宽达百米的正面，高不过十二米也就是三层楼的高度，让整个主楼看起来非常的肃穆的风格，非常符合一个大贵族的气派。但是现在那些白色的雕像全部都挂上了黑色的粉尘，上面还有大大小小的冰凌挂下，整个主楼的屋顶也有很多地方是残破的，看上去有一种凄冷的气氛。

　　雷皱着眉头走近了主楼，果然，主楼的阶梯外，停放着四辆华贵的马车，另有几十匹战马随意的系在了主楼外游廊的栏杆上，那些战马正无聊的对着那些栏杆蹬踏着蹄子，火星四溅。这些马车的马车夫似乎都进了楼房一样，一个人都看不见。

　　雷脸色有点难看的大步冲进了主楼，他从科莫索那里多少知道了一些帝国的礼仪，马车夫是不许进入主楼的，除非你想表示对主人的极度蔑视才会这样做。雷大概知道洛马特他们碰到了什么麻烦，不过，他没想到这样的事情会发生在洛马特的身上而已。

　　一楼没有人，雷径直冲上了二楼，这些贵族宅院的主楼，也许外观风格有所不同，但是内部的布置大体上是差不多的，雷直接走过了二楼的大厅，推开了一扇高大的橡木门，走过了一个小小的会客室，到了二楼的最边上的会议室外面。几个年老的仆人正噤若寒蝉的站在会客室外，小心翼翼的把大门偷偷的开了一条缝，偷听着里面的声音。

　　一个年轻的声音正在那里高傲的说到：“哦，亲爱的埃斯特男爵，我的老男爵，不管怎么样，您借的我家的那五千个金币，总是要归还了吧？天啊，天啊，那都是几年前的事情了，可是毕竟你要归还啊？我是一个很有良心的人，我不会作出太出格的事情来的，毕竟那是为了抢救您的夫人，您才向我的父亲借了这笔款子吧？可是，您毕竟要归还呀。”

　　一个沙哑的老人声音响起：“比克・华特斯子爵，对不起，您能够宽限几天么？要知道，我。。。”

　　比克・华特斯以及另外几个年轻人大笑起来：“天啊，宽限几天？您要宽限多少天呢？为了你那个婆娘，你借了我父亲五万五千个金币去保住她的生命，可是，她还是死了。。。哦，该死的婆娘。。。您这么几年来，也就还了两千个金币而已，真是的，不知道您是从哪里发了一笔财，居然在前几天突然还了我四万八千个金币，天啊，您既然有能力偿还四万多金币，那么，剩下的五千金币，您也要归还呀。”

　　一个贼兮兮的声音响了起来：“比克，埃斯特男爵的薪水，是每个月两百金币而已，天啊，他还要维持这么大的一个院落，四年的时间，能够归还两千金币，已经很不容易了，我怀疑，他一定是做了某些不怎么好的事情，才能够在前几天还你的四万金币呢。。。埃斯特男爵，难道您在进行某些贪赃枉法的事情么？”

　　洛马特气愤的声音响了起来：“比克，爱洛特，不许你们侮辱我的父亲，那些金币，是我的赏金，明白么？那是我出生入死换来的赏金，你们。。。”

　　比克的声音冷冰冰的说到：“是么？洛马特？哦，对了，似乎你因为作战，被晋升了一级爵位？您现在是男爵了，您父亲也是子爵了，可是，亲爱的男爵大人，欠钱总是要归还的，或者，或者你们愿意采取一种比较更加文雅的方式？”

　　洛马特低声问到：“好吧，好吧，您说吧，您到底要干什么？”

　　比克阴沉的说到：“您的这个院子，如果您不能归还我的五千金币，那么，亲爱的洛马特，就用您的院子来低偿吧。”

　　楼上突然传来了沉重的木器倒地的声音，几个老仆人低声念叨起来：“天啊，天啊，他们还要翻什么？没有什么值钱的了，没有什么值钱的了。。。”

　　雷的火气越来越大，当他听到几个老仆人的念叨后，他的怒气已经达到了颠峰。他气恼的想到：“天啊，为什么？为什么我可以得到几百万金币的赏金，我可以得到大片的封地？而洛马特呢？把六国联军从犄角城内骗出来的不是他么？在清风平原、西里行省、特克峡谷，和我们一起拼命作战的不是他么？在战场上发现情势不对，建议暴狮军团逃走而保留了整个军团的，不也是他么？可是，他居然只得到了区区的几万个金币的赏金？”

　　雷的火气，是近乎要酝酿成邪火了。他却是不知道，对于帝国文职军人来说，能够在一次战斗后领到几万个金币，已经是很高的了。按照帝国的军功条令，洛马特没有亲手杀死几个敌人，他又怎么可能领取太高的赏金呢？

　　‘轰’的一声，怒火填膺的雷一脚让会议室的大门粉碎，他整个身体带着冲天的杀气冲了进去。卡鲁布、哥西亚、格鲁特也飞快的冲了进去，随后，他们飞快的拔剑出鞘，逼住了十几个刚才还坐在沙发上，现在飞快的跳起来，抽出了自己长剑的年轻人。

　　满脸气愤的洛马特正站在会议室的书桌边，扶住了一个明明不过五十岁，但是看上去却已经有了七十岁年纪的老人。那个老人的面上满是忧伤和幽郁的表情，此刻却是充满了惊骇，彷佛一只受惊的野兽一般。雷突然间，从这个老者的脸上看到了自己母亲的样子，他的心里突然重重的剧痛了起来。

　　雷满脸杀气的逼近了洛马特，随后，一个重重的耳光把洛马特从桌子边上抽到了两米开外的地上，埃斯特连忙站了起来，死死的抱住了雷的手臂，惊惶的说到：“天啊，这位老爷，不要打我的儿子，他，他不懂事，您放心，您放心好了，我，我马上就去找房契，我，我把这个院子给你们，我，我给你们。。。”

　　两颗眼泪从埃斯特的眼睛里面流了出来，那种被绝对不会在贵族的脸上出现的苦难表情所占据的面孔，一瞬间扭曲在了一起。雷莫名其妙的也流出了两颗眼泪，他的手被埃斯特紧紧的抱住，他也不敢用力，生怕弄伤了埃斯特。他只是扭头，疯狂的对着洛马特呵斥起来：“洛马特，你这个混蛋，你为什么不告诉我和克里特？你居然为了五千金币，就让自己的父亲和母亲受到这些杂种的侮辱？”

　　比克的声音尖锐的响起，一个油头粉面，看上去不过十七八岁的年轻人疯狂的跳起来，他大声的诅咒着：“该死的东西，你说谁是杂种？你又是什么东西？”

　　雷猛的扭过了脖子，他暴喝起来：“该死的东西，老子说你们都是杂种，他妈的，有你们这样讨债的么？就算洛马特的父亲欠你们钱，你们需要侮辱这样一个老人，侮辱老人的妻子么？你们这些没心没肝的东西，给我把他们打出去。”

　　哥西亚和格鲁特迟疑了一下，而卡鲁布则是双目放光的，一剑柄朝着比克砸了过去。一团浑厚的气劲重重的击打在了比克的肚子上，比克一声残嚎，整个身子被砸得倒退了两米，重重的坐在了沙发上。随后，他的身体被那柔软的垫子整个的弹了起来，狼狈的彷佛一只蛤蟆一样的四脚马趴的倒在了地上。

　　那个爱洛特的声音叫了起来，却是一个年龄不超过二十，看上去的印象就是他那一身珠宝的家伙。他尖叫着：“你，你们好大的胆子，啊，卡鲁布导师，是你啊，你好大的胆子，你居然敢打华特斯家的人，你，你，你等着瞧。”

　　雷暴喝起来：“卡鲁布，砍掉他的手。”

　　卡鲁布狞笑一声，举起了手中的长剑，十几个年轻人吓得连忙退了回去，彷佛一个个面对着无数色狼的小姑娘一样，惊恐的在缩在了沙发伤。卡鲁布狞笑着：“你们说，你们要我砍掉谁的手？我家大人说的话，我是一定要执行的。”

　　趴在地上半天的洛马特终于带着一个青紫色的巴掌印爬了起来，他狼狈的吐出了嘴角的血水，苦笑着叫了起来：“大人，千万不要伤他们，他们，他们都是。。。”

　　雷冷冰冰的从埃斯特的手里抽回了自己的手，温柔的让埃斯特坐回了刚才的位置，沉声说到：“洛马特，你是个混蛋，卡鲁布，停手，伤几个白痴一样的小子，不能给我们增加任何的威名。。。洛马特，难怪你这两天没有去我那里报到，原来，原来是这么一回事情。为什么不告诉我们？难道我或者杰瑞将军会让这些肮脏的小子侮辱我们的战士么？”

　　洛马特无奈的看着雷，低声说到：“大人啊，大人，虽然我知道您可以帮我处理这件事情，可是，这毕竟是我父亲欠下的债务，我，我实在没有脸要求别人帮我。。。毕竟我是我父亲的儿子，而我却无能彻底的偿还这些债务，我。。。”

　　雷的眼睛凶狠的瞥了洛马特一眼，洛马特马上收回了自己的话。雷低声说到：“不管怎么样，你不能让自己的父亲，受到别人的侮辱啊。你更加不应该让自己死去的母亲，受到其他人的侮辱。。。洛马特，你是个混蛋。。。你是为了什么？克里特为了自己的狗屁荣誉，害死了一百多个兄弟，你也要让自己的狗屁荣誉，害死自己的父亲么？你看看，你父亲被逼成了什么样子。”

　　五十岁的老人，拥有着七十岁人的苍老，身为一个小贵族，脸上却有着近乎乞丐那样的慌张和无依，只有看向洛马特的眼神内，还透出了极度的慈祥和慈爱。。。雷的心里突然的剧痛，他重重的跪在了埃斯特的面前，嘀咕着把洛马特拉了过来，大声吼叫说到：“那么，我也成为你父亲的儿子吧，我为他偿还债务，这也是应该的。”

　　埃斯特和洛马特惊叫起来：“大人，你。。。”

　　雷重重的磕了几个头后，飞快的跳起来，扶起了埃斯特，阴沉的看向了比克他们，他恶狠狠的说到：“好，就按照你们说的办，这个院子，是你们的了。。。哼，很好的一个院子。。。记住，五千个金币，我们一笔勾销了。。。你们一定要记住，我会拿回属于我父亲的宅院的。”

　　比克狼狈的抬起头，大声的吼叫起来：“该死的东西，你，你，你这个该死的东西，你到底是什么人？”

　　雷学着米洛米的那种高傲的样子，哼哼的说到：“我？你不配知道我的名字，你们的父亲或者祖父，一定见过我，但是你们，你们还没有资格参加那些我出席的宴会。。。记住，我会拿回这个院子的。。。卡鲁布、哥西亚、格鲁特，还有你，洛马特，跟我走，回去。。。洛马特，带上你家所有的人，他们不是要这个院子么？我送给他们就是了。。。哼。”

　　雷重重的冷哼了一句，搀扶着不知所措的埃斯特走了出去。

　　哥西亚和格鲁特抢先了一步，剑势逼退了十几个听到动静从楼上冲下来的亲卫，护住了雷他们一行，走出了洛马特家的宅院。。。

　　 

 


正文 第五十五章 来访
(更新时间：2005-1-25 13:15:00  本章字数：9425)


　　第五十五章 来访
　　在科莫索的监督下，雷府邸里的那些花匠异常的尽责，虽然天空还是有零散的雪花飘下，但是花园中整个看起来是一尘不染，那些常青的观赏树精神抖擞的站在花池子里面，给整个花园增添了无穷的生机。整个早上都沉浸在大陆各国主要的军事力量组成以及权力架构中的雷，好容易得到了轻松一下大脑的机会，抡着手中的长剑，正在和卡鲁布在花园的空地上往来的拼撞着。

　　两人的长剑在空气中急骤的摩擦着，钢制的剑身都已经发出了淡淡的红光，随意的挥动一下，就是一条长长的红色光片闪了过去，随着长剑的高速挥动，简直就是两只火鸟在空中往来飞刺一样。雷已经渐渐的熟悉了对体内斗气的精确控制，可以做到在空气中长时间的挪移翻腾而不至于摔下来丢丑了。

　　呼啸的剑气卷出了十几米开外，那些无意间轰击在了地面上的剑气，马上就激起了一团团的土石，洒得到处都是。懒洋洋的站在主楼后门的游廊上观战的杰瑞摇头说到：“雷的剑法越来越厉害了啊，如果上次和古柯决斗的时候，雷能够有现在的水准，早就可以把他打得落花流水了。”

　　站在旁边，套了一件厚厚的大衣的洛马特微笑着问他：“杰瑞大人，那个古柯的剑法似乎很不错嘛。”

　　杰瑞点点头，随口回答说：“是啊，是非常的不错，剑势非常的诡异呢。如果是我和他动手，还不见得就能够收拾了他。”

　　洛马特眨巴了一下眼睛，低声问到：“那么岂不是说，您现在都不是雷大人的对手了么？”

　　杰瑞笑起来，重重的一巴掌拍打在了洛马特的身上，摇头叹息着说：“是啊，雷现在已经掌握了在对敌的时候如何对付别人的快速移动了，我如果和他打，肯定会输得很惨的。我的斗气不如他强，我的力气也没有他大，硬碰的话，你看卡鲁布都被他打得连连后退呢，何况是我？”

　　杰瑞得意的看着自己挺拔的身体线条，吹嘘到：“我可是凭借优雅的风度去征服那些美女的，我没有必要锻炼出一身的肌肉，是不是呢？再说了，我就算现在拼命的开始锻炼，也不可能达到雷那样的水准啊，还不如想办法提高自己的斗气的好。”

　　似乎是为了证明杰瑞的判断，那边卡鲁布沉声吼叫着和雷对拼了十几剑，结果他硬生生的被雷从花园中心给逼退到了围墙边上，差点就一脑袋撞了上去。晃动了一下微微有点颤抖的双手，卡鲁布大笑着赞叹起来：“大人，您的剑法已经很不错了，虽然还有一些纰漏在，但是在您这么强大的力量支撑下，没有人可以抓到这些纰漏来破解您的剑法的。只要您认真的练下去，大概一年后，你的剑法就会达到纯熟的境界了。”

　　雷没有像往常那样的大笑，而是露出了一种开朗、含蓄的笑容，这么些天来，杰瑞以及一个宫廷礼仪官的疯狂补习，让雷的举手投足已经开始有了一种贵族的味道。虽然这样的举动让雷浑身都觉得不舒服，但是在杰瑞的坚持下，同时因为雷自己也不想成天被人看成一个另类，所以，雷还是咬牙的坚持了下来。

　　雷摇摇头，伸手和卡鲁布重重的握了一下，随后，扭头看向了杰瑞，有点不怀好意的笑起来：“杰瑞，有兴趣和我玩玩么？”

　　杰瑞露出了一个非常优雅的微笑，轻轻的掏出袖口的白绸手绢擦拭了一下嘴角，叹息着说到：“天啊，这样的天气么？我可没有兴趣。看看我身上的礼服吧，如果我和你打斗流了太多的汗水，会破坏我的形象的。”杰瑞随后低声的补充了一句：“我宁愿去单条一百个白银骑士，也不愿意和一个怪物比武啊。”

　　杰瑞的声音很轻，所以只有他身边的洛马特听到了他的声音。洛马特露出了好玩的、轻松的笑容，刚要开口说话呢，他们头顶上的阳台上，埃斯特的声音已经传了过来：“雷，杰瑞，卡鲁布，还有洛马特你这个小子，都上来喝茶了，刚刚烤好的点心。”

　　雷他们连忙大声的答应了。站在阳台上的埃斯特，身上穿着一套紫色带白花的紧身衣，脚上是一双舒适的小山羊皮的拖鞋，外面还罩着一件暖和的大红色驼羊皮的大衣，原本惊惶苍老的脸已经变得光润轻松，整个看起来简直就是变了一个人一样。他身上的那种窘迫、寒酸的味道已经一扫而空，换上的是那种手头有足够的活钱，居住条件足够舒适的大老爷所能达到的最完美的气色。已经五十多岁的他，此刻表现得便是一个四十岁出头的中年人一样，整个就是容光焕发了。

　　是啊，他还有什么不满意的呢？他在雷的府邸里住了半个月，在卡扎菲、米洛米等一群雷的好友的撺掇下，正式的收雷成为了自己的义子，雷的府邸已经变成了他和洛马特的家，他也不再是那个因为五千金币而被人死死逼迫的糟老头子了。凑趣的沙格鲁陛下在知道了这个消息后，很是大方的给埃斯特恢复了他家族的祖先原本享有的‘铜山’侯爵的封号，并且他们家族原本享有的那些直到今日还是那样出产丰富的铜矿，也都全部从国有归还到了埃斯特的名下。

　　明眼人清楚得很，这是米洛米在沙格鲁面前狠狠得进了一次话的结果，当然，也不排除是沙格鲁想要向雷加倍示好，所以才有了这些举动。

　　总之，对于埃斯特来说，他觉得他已经是心满意足了，他还有什么不满足的呢？一切都好像是做梦一样，自从雷到了他的家中，教训了一下华特斯那几个小子之后，他的生活瞬息间就发生了天翻地覆的变化，他实在是太满意了。祖传的院落落入了华特斯家族的手里，那又怎么样？他现在名下的五十七处铜矿，每年的收入超过了一亿个金币，是帝国第一大的铜锭供应货源，他还愁没有财力去修建另外一个更加豪华的宅邸么？

　　他微笑着看着雷和卡鲁布大步的朝着这边跑了过来，嘴里发出了呵呵的笑声。一时间，似乎这整个天地都扑满了阳光，遍地都是鲜花、黄金一般，虽然现在整个天地是彤云密布，纷纷扬扬的洒下了细密的雪珠子以及零星的雪花。能够收到雷这样一个能干的义子，埃斯特自觉这实在是自己的福气，雷比起洛马特那个小混蛋，实在是太出色了。

　　埃斯特微微的闭上了眼睛，满脸都是笑容，自从自己的祖爷爷还是太祖爷爷犯事之后，家族已经多久没有这么风光了？唔，看看往日那些在自己面前趾高气扬的贵族，现在都一个个满脸笑容的讨好自己，埃斯特的心里实在是乐开花了。尤其自己被恢复了‘铜山’侯爵的封号后，他居然在国务部成为了国务大臣克瑞斯的次官，想来也是米洛米那个小伙子的功劳吧？克瑞斯大人实在是太宠爱这个可爱的年轻人了。

　　唯一美中不足的，也就是那个该死的华特斯吧，到现在居然还没有给自己任何的说法，难道他的孙子在自己面前嚣张了这么久，他就一点解释都没有么？实在是太不把自己看在眼里了。

　　可怜的人啊，刚刚脱离了窘迫、穷困的地境，他又开始追求更多的东西了。不过，人的欲望毕竟是无穷的，雷都开始讲究优雅的举止了，倒也不能对埃斯特多做任何的指责呢。也许是他自出生就被郁闭，他实在憋闷得太久了，所以一旦得志，他就不由自主的开始抖起来了吧？不过从本质上来说，埃斯特倒是可以算是一个祥和、善良的老人呢。

　　雷和杰瑞两个大呼小叫的冲进了休息室，重重的把自己的身体摔进了沙发内。杰瑞看着雷湿漉漉的头发，叹息着说到：“雷，哪怕你的身体再结实，也要洗澡了再来喝茶呀。。。万一着凉了，到时候帝国传出丑闻说，号称帝国力量最大的雷中将，因为伤风感冒而完蛋了，岂不是我们梵特帝国的笑话，其他帝国的人，则是要笑得合不拢嘴么？”

　　雷已经抓了几块点心塞进了自己的嘴巴，含糊的回答到：“洗澡？等我洗澡过来了，你们都把点心吃光了，我可再也不犯傻了。。。杰瑞，你的家就在隔壁呢，现在你几乎都住在我这里了，到底是干什么啊？还每天和我抢点心吃。”

　　杰瑞微笑起来，神秘的笑了笑。雷眼睛一翻，狠狠的瞪了过去。杰瑞连忙举手求饶说到：“好，好，我说了，我前几天勾搭了一个小姑娘，刚刚和她打得火热呢，谁知道居然有人告诉我她是沙格鲁陛下亲叔叔的女儿，天啊，我怎么敢招惹这么一个女人？王族的女人，如果勾搭上手了，非要娶她不可，可是我还不想成家呢。如今她每天到我家里去找我三次，我只好住你这里了。总之，她是不好意思来你这里的，所以。。。”

　　刚刚走进房门的卡鲁布和洛马特闻言翻了个白眼，而笑呵呵的走进房间，把阳台的双重大门有点吃力的关闭上的埃斯特，则是连连摇头的笑着说到：“杰瑞，你的这种脾气实在太不好了，你有空招惹这些贵族的小姐，不如去军营多看看。”

　　杰瑞端起一杯茶，轻巧的抿了一口，微笑着说：“埃斯特大叔，现在天气太冷了，帝都大街上，都有几棵大树被冻得咧开了口子了。所以，军营的日常训练都暂停了，士兵们现在都在营房内吃好喝好睡好的养精神了。现在实在没办法训练啊，万一那些士兵被冻伤了，可是一件大的麻烦事情。幸好他们再营房内也有事情可以做，起码可以帮忙制造一些战争用具，例如大绳什么的。”

　　雷闻言连忙点头说到：“没错，这里比西里行省冷太多了，我们那里冬天都不怎么下雪的。如果不是害怕其他国家的人发现我们的军队扩张了，都可以把一部分军队放去南方行省训练的。”

　　话音刚落，科莫索已经轻步走到了休息室的门口，高声汇报到：“主人，华特斯家族卡特里安・华特斯侯爵来访，请问，是把他安排在哪个会客厅呢？是二楼的水晶大厅还是三楼的象牙大厅？”

　　雷的眉头皱了起来，扭过头问卡鲁布到：“卡鲁布，你那天没有把那小子伤得太厉害吧？”

　　卡鲁布连忙摇头说到：“哪里呢？最多让他疼痛一阵子而已。而且，如果我打伤了那小子，华特斯家族的人要出面找麻烦的，早就过来了，他们没有必要等半个月的，难道他们想动什么歪主意么？”

　　雷和杰瑞互相看了一眼，猛的咬咬牙，发出了让科莫索差点晕倒过去的命令：“让他在一楼大厅等着好了，谁耐烦认真的接待他们？哼。”雷对于这个操纵了两大军系直属军团的贵族家族，是充满了不好的印象，首先是卡鲁布被排斥的事情，然后就是埃斯特的这一挡子事情，雷可不认为自己需要表现所谓的贵族风范，去好好的招待这么一个家族的成员。

　　飞快的喝了一口茶，雷跳起来，扑到了阳台的大门边，拉开大门后，就这么拎着手中的长剑，径直跳了下去。杰瑞和卡鲁布、洛马特互相看了一眼，摇摇头的，跟着雷跳了下去。雷从主楼的后门边绕过了主楼，故意的踏着地下的冰凌，发出了‘嘎吱嘎吱’的声音后，朝着前门走了过去。

　　一架轻巧的黑漆四轮马车正停放在雷的主楼大门前，马车上除了华特斯家族的‘狮子、剑、盾’的徽章以外，没有任何其他的装饰，反而更加凸现出了一个大贵族家族的气度。几个看上去就是不好对付的亲卫骑士正站在马车边，在刺骨的寒风中，他们的身体却是一丝不动，彷佛一座座雕塑一样的守在了马车的附近。

　　雷低声笑起来：“呵呵，不愧是两大军系的背后操纵者啊，手下的人，都可以算是好手啊。克里特比起他们，似乎都还少了一点彪悍的气息呢。要是拼命，克里特可能不是对手。”

　　那些骑士已经听到了雷的脚步声，飞快的回头看向了雷。带头的一个面容彷佛刀削一般，双手青筋暴出的三十多岁的汉子连忙鞠躬了下去：“雷将军，我们侯爵刚才进去了，您是。。。”

　　雷大大咧咧的说到：“哦，我刚才在后面和‘卡鲁布’导师比划剑术呢，谁知道你们过来了，所以干脆的跑来看看。”雷说话极其不客气，他身上的衣着，也是非常的不符合贵族的礼节的。他光着上半身，下面就是一条普通的粗布紧身裤，踏着一双普通士兵穿的高帮皮靴，如果不是见过他的人，谁能知道他是一个将军？

　　雷也没有理会这些华特斯家族的亲卫，大摇大摆的踏上了阶梯，走进了一楼的大厅。他的后面，杰瑞、卡鲁布、洛马特飞快的跟了上来。雷进大厅的时候，哥西亚和格鲁特正带了几个亲卫懒洋洋的守在了楼梯上，而科莫索则是一脸歉意的说到：“我们家主人他。。。”

　　雷大笑起来：“我在这里，啊，这位就是华特斯侯爵了？”

　　一个全身黑衣，身材高条几乎赶得上卡鲁布，却只有洛马特那般纤细的男子猛的回转身来，枯瘦彷佛一根竹笋一样的脸上飞快的挂起了笑容，他微微鞠躬说到：“我还是喜欢别人称呼我为卡特里安侯爵，而不是华特斯侯爵。我的几个兄弟，都是侯爵的身份，所以，我不喜欢别人把我和我的兄弟们给混淆了。”

　　卡特里安的言语里透出了一分的骄傲和自负，他们华特斯家族一共有两位公爵，十七位侯爵，在整个帝国的贵族阶层中，拥有这么多高级爵位的家族，倒也是很稀少的。他也是在暗地里给雷施加了一点点的压力，告诉他：“我们家族不是好惹的，你还是小心点吧。”

　　可是他怎么知道，雷根本骨子里就是一个粗人，他的火头冒上来的时候，才不管你什么侯爵不侯爵呢。雷仔细的打量了一下卡特里安，狠狠的扫了一下他胸口上的帝国勇气勋章，整洁的纯黑色的服饰，细长有力的手指，以及虎口上厚厚的茧子。看得出来，卡特里安是一个不可多得的好剑手。

　　雷大大咧咧的挥挥手，故意的说到：“哦，那么，卡特里侯爵。。。”

　　卡特里安愣了一下，科莫索连忙走过来，低声提醒到：“主人，是，卡特里安侯爵。”

　　雷摇摇头，嘀咕着说：“妈的，卡特里和卡特里安，又有什么不同呢？好吧，卡特里安伯爵，随便坐，随便坐，我刚刚练剑回来，身上都是汗水，也不好意思请您去会客厅了，干脆我们就直接点，就坐在这里说话好了。”说完，雷径直的自顾自的坐在了后面的一张沙发上，翘起了二郎腿，歪着脑袋看向了一脸不可思议的卡特里安。

　　卡特里安呆住了，哪怕他出现在他们家族的仇敌家里，那些人都会用最隆重的礼节迎接自己呢，谁知道雷居然纯然不顾自己的身份，给他玩了这么一手。在一楼的大厅接见自己？这是卡特里安从六岁以后就从来没有遇到过的待遇。

　　杰瑞有点好笑的看着卡特里安，摇摇头，坐在了雷的身边。而洛马特和卡鲁布，则是面色古怪的站在了雷的身后。卡特里安总算是反应了过来，他露出了轻松的笑容，微微的鞠躬后，微笑着坐在了另外的一张沙发上。

　　科莫索一脸呆滞的看着眼前的一切，太不可思议了，自己的主人太失礼了。不过，他总算是表现出了一个优秀的总管所应该表现的一切，他飞快的招呼那些仆役关上了大厅的大门（那些卡特里安的亲卫飞快的挤了进来），在大厅的壁炉里面加上了大量的劈柴，随后端上了热腾腾的茶水。

　　雷不满的看着忙碌的科莫索，干脆的挥手说到：“好了，科莫索，你不要太累了，自己去休息吧。这里没什么好忙碌的。。。侯爵大人，您这次来，是为了什么事情呢？是因为我的下属卡鲁布打伤了比克・华特斯么？如果是，您看着办吧，或者我出一笔医药费，或者，你们找人和我决斗就是。。。哈哈，我是一个很好说话的人。”

　　一番话让卡特里安噎得差点喘不过气来，这叫做好说话么？在他的构想里面，大家应该是按照贵族的规矩，慢慢的把事情牵扯过去，随后在慢慢的交谈中说出自己的来意，到最后大家尽欢而散，这样是最好的了。可是雷一开始就把话头给挑了出来，这还能让他如何做答？

　　他身后的几个亲卫骑士脸上都露出了不满的、气愤的神色，那个身形最瘦削的中年汉子已经上前了一步，可是卡特里安马上制止了他的冲动，让他退回了原位。卡特里安露出了谦和的笑容，他在沙发上微微欠身，说到：“对于我的儿子比克冒犯了雷将军的事情，我们整个家族表示由衷的歉意。”他说到这里微微的停顿了一下，微笑着看了看雷。

　　雷摇摇头，冷哼了一声说到：“你的儿子招惹了我，何必要你们整个家族出面呢？你们这些贵族真是麻烦，也许日后打死你们一条狗，你们整个家族都要冲出来兴师问罪吧？”

　　雷的这番话说得可是太不客气了，根本就是把比克比喻成了一条狗一般。杰瑞、洛马特、卡鲁布的脸色全部变了，卡特里安的面色也有了点难看，至于卡特里安身后的那些亲卫，早就是大声呵斥着的冲上前了几步。剑影乱晃，哥西亚和格鲁特大喝着带着手下的骑士抽出长剑扑了过来，双方就在大厅内飞快的刺击了几剑，‘嗤嗤’声中，哥西亚的脸上被那个瘦削的中年汉子划出了一条血痕，而那个汉子也被格鲁特的长剑在手上重重的拖了一下。

　　一声狂吼震得整个大厅都晃悠了起来，科莫索以及那些仆人差点就吓得坐在了地上，一个个捂着心口，脸色发白的看了过去。场子中间正在群殴的骑士们，也都被这一声大吼给震慑住了，呆呆的停下了手。雷操起了手边的长剑，整个的跳了起来，彷佛一个大肉球一样的扑了过去，一个蛮横的斜肩冲撞，把那个瘦削的汉子给撞飞了十几米，狼狈的撞在了大厅的墙壁上。

　　‘叮令郎当’的一阵乱响，这个倒霉的汉子撞塌了墙上的木板护墙，墙上的装饰全部掉了下来。

　　雷杀气腾腾的看向了卡特里安，冷笑着说到：“侯爵大人，您是来我家提出决斗的么？”

　　卡特里安回过了神来，他大声呵斥着，把那几个亲卫骑士给赶了回去。那个瘦削的汉子，名字叫做亚维的，是卡特里安的亲卫队长，也狼狈的从一堆的鹿头标本、磁碟子碎片中爬了起来，气恼的站回了原位。

　　卡特里安的脸上重新堆满了笑容，他微笑着对雷说到：“雷将军，我这次来，怎么可能是兴师问罪的呢？比克是自己不懂事，拿着一点点事情就闹得比天还大，我们都是成年人了，自然不会把那些事情放在心上得，不是么？”

　　雷脸上的伤疤抽动了几下，也正是因为他的伤疤，让他的脸蛋有了一些古怪的变化，看起来比正常人要年老十几年一般，所以卡特里安以为雷起码都三十多岁了。雷也懒得分辩这个关于年龄的问题，他只是点点头，坐回了自己的沙发，沉声说到：“侯爵大人，不管是什么事情，不管你们华特斯家族的意见是什么样的，总之埃斯特侯爵是我的义父，什么事情，我都担待下来了。”

　　雷的话音刚落，埃斯特已经出现在了宽阔的楼梯上，他颤巍巍的扶着楼梯的扶手走了下来，低声说到：“哦，卡特里安大人，您来了么？真是不好意思，为了五千金币闹出了这么多的事情。可是，我家祖传的宅院不是已经抵给你们了么？或者说，你们觉得那么大的一个院子不值五千金币？那么，我可以用五十万金币买回来的。”

　　埃斯特说话的语气，也不再是半个月钱那可怜巴巴的国务部小官员了，他现在是真正的‘铜山’侯爵，他有权，有钱，而且有一个掌握了帝国军队大权的义子，还有杰瑞、卡扎菲、米洛米这么一批大贵族作为交往的好友，他们身后的家族也都成为了他的助力之一，他才没有必要对着卡特里安过于客气的。

　　虽然他所谓的用五十万金币买回自己宅院的事情，说起来有点暴发户的口气，可是就算他的语气再暴发户十倍，也没有人敢嘲笑他的。仅仅以财力来说，‘铜山’家族，可是帝国有数的几个占据了某个行业垄断地位的大家族，哪怕一些在政治、军事上占据了统治地位的大家族，也不见得能够和他比拼呢。

　　埃斯特步伐渐渐的稳定了下来，缓缓的走向了卡特里安。说实在的，刚开始看到卡特里安的时候，埃斯特的确是有些忐忑的，可是到了后面，他突然想到了自己现在的身份以及身价，他实在没有必要再畏惧卡特里安了，于是，他走路的姿势都威严了许多。

　　卡特里安看透了埃斯特的心思，他连忙站了起来，恭敬的微微鞠躬说到：“埃斯特侯爵，很高兴见到您。对于比克那天的行为，我感到极度的气愤，我们家族也认为他的举动损害了我们家族的名誉，并且破坏了我们华特斯家族和雷将军的友好关系，因此，我们已经把比克发配到了北疆的领地去反思去了，我今天来，主要也是给您道歉的。”

　　卡特里安从怀里掏出了一张用锦囊包裹着的，陈旧的羊皮纸，他微笑着把那张羊皮纸递交给了埃斯特，笑着说到：“这是您的地契，埃斯特侯爵。为了表示我们家族对您的歉意，我们彻底的翻修了您的宅邸。我是在您的宅邸整个的翻修完成后，才过来拜访雷将军的。。。因为冬天动工有点困难，所以我们花费了半个月的时间，希望您对于翻修后的那些建筑，会感到满意。”

　　雷呆呆的看着卡特里安，很是不解他们华特斯家族为什么这么好说话了。卡鲁布的叔父不过是在某次分配战马的时候，给三大军系的军团少分配了五千匹战马，就得罪了华特斯家族，而自己叫人揍了卡特里安的儿子，他居然一点火气都没有么？而埃斯特则是仔细的思索了一下，缓缓的点头，露出了满意的笑容后，也不多说一个字，把房契收回了自己的口袋。

　　洛马特站在旁边，不屑的看着卡特里安。他清楚得很，现在雷是帝国军方的大红人，尤其军务大臣西多克几乎都把雷当作宝贝一样的宠着，而沙格鲁陛下，又因为米洛米不断在那边吹风的缘故，对于雷的宠信也是到了一个旁人难以想象的境界，所以华特斯家族才会这样的讨好雷的。否则就按照华特斯家的一贯脾气，得罪了他们的人，早就被他们在各方面拼命打压了。

　　雷有讪讪的把手中的长剑丢给了卡鲁布，呵呵笑了起来：“卡特里安侯爵大人，实在不好意思，说实话，我还以为您是来找茬的呢。哈哈哈，科莫索，去把楼上的水晶大厅收拾一下，请侯爵大人上去坐。”说完，雷身手虚邀了一下，示意卡特里安去楼上。

　　卡特里安的脸上露出了亲切的笑容：“天啊，雷将军，您还真的是一个说话非常直接的人呢。我真的非常欣赏您这样的说话风格啊，如果您有空，我们家会举办一次盛大的家庭宴会，所以，还请您以及杰瑞大人出席呢。”卡特里安轻轻的讽刺了一下雷说话不经过大脑，实际上就是一个粗人这个事实。

　　雷嘿嘿笑了几声，没回答。杰瑞则是彬彬有礼的说到：“侯爵大人亲自来邀请我们，非常荣幸。放心好了，我一定会出席的。”说完，杰瑞微微的鞠躬了一下。

　　卡特里安脸上的笑容更加灿烂了，他也不往楼上走，而是就这么做出了要告辞的样子，笑着说到：“雷将军，既然事情已经说开了，我也该回去了，新组建的军团事务繁忙，有很多事情等着我处理呢。。。唔，比克那孩子，实在是太不懂事了，居然去冒犯了埃斯特大人，埃斯特大人，我们两个家族是几百年的交情，以后可要多往来啊。”

　　埃斯特微笑着回答说到：“小孩子不懂事，稍微的教训一下就是了。我们两家是世交了，自然要多往来的。”

　　卡特里安深深的鞠躬，雷他们连忙还礼了。卡特里安直起身体，轻笑着往大厅门口走去，雷上前了一步，跟在他身边送客，嘴里不咸不淡的说着一些从杰瑞那里学来的客套话，例如欢迎再来啊，走得太早了啊，今天没有好好招待啊之类的话。卡特里安有一搭没一搭的应着话，走出了大门。

　　寒风吹过来，雷彷佛根本就没有感觉到什么，而卡特里安他们则是浑身都打了一个哆嗦。雷笑着，亲自拉开了卡特里安马车的大门，恭送他上车。卡特里安谦虚了两句，突然的回头笑着对卡鲁布说到：“卡鲁布，如果有兴趣的话，我新组建的紧卫军第二军团，可以让你过去哦，按照你的条件，充当一个军团长是没有问题的。”

　　卡鲁布的面色变了一下，他飞快的看了一眼雷，飞快的回答到：“对不起，我已经发誓效忠雷将军了，所以，我无法接受您的邀请。”

　　卡特里安纯然不在意的说到：“哦？是这样么？我听说您效忠了雷将军，我还以为是个笑话呢，原来是真的，那么，我也不强求了，雷大人，告辞了。”

　　雷面色难看的哼哼了一声，点点头就算回答了他。当着他的面故意的拉拢卡鲁布，这算什么呢？这个卡特里安做事的方式，也太多变了一些了，硬是让雷的火气一会儿高涨，一会儿低落，然后再次高涨的，好不难受啊。

　　卡特里安的马车刚刚冲出院子的大门呢，一匹快马就疯狂的冲了过来，一个军部的传令兵飞扑而起，重重的落在地上，大声叫嚷着：“军部密令，着雷、杰瑞两位大人连同下属得力武将，尽快赶往军部。”

　　雷和杰瑞浑身抖动了一下，惊讶的互相看了一眼。新军还没有训练好，就要开战了么？

　　 

 


正文 第五十六章 出访
(更新时间：2005-1-28 23:57:00  本章字数：6312)


　　第五十六章 出访
　　刀子一般的冷风从背后吹了过来，就连座下的战马都有点难受的打了个寒蝉。一眼看过去，整个大地都是白色的，白色的公路，白色的原野，白色的山林，白色的河流、湖泊。而天空，则是灰色的，灰色笼罩着白色，看上去让人的心里非常的憋闷。从比斯特帝国更加北方的冰原吹来的寒风，带来的是那种可以让人的骨髓都结冰的寒气，一缕缕风卷着一团团的冰晶，就这么肆无忌惮的在大地上狂奔，兴高采烈的把他们所碰到的一切，都变成冰块。

　　杰瑞的身体再次的哆嗦了一下，不由得有点羡慕的看着坐在战马上，昂首挺胸，一点点寒意都没有的雷。杰瑞的身上并不冷，但是他看着四周这冰冷的景象，实在有点从心底透出了一股子冷气。

　　雷则是高兴的左右晃着脑袋，大眼睛死死的盯着路边的旷野，大惊小怪的说到：“唉，我们可以停下来打猎就好了，看啊，那边还有一群野羊呢，他们找不到吃的东西了，正在那里刨雪堆呢。哈哈，雪地里打猎，最有味道了。”说完，他有点眼馋的看了看杰瑞，大手拼命的抚摸了一下挂在马鞍上的，帝国高手匠人特制的长弓。

　　杰瑞连忙摇头，大声说到：“雷，你可别动这种主意，我们必须在四十天内赶到史马特帝国的帝都，否则我们没有任何借口在他们的祭奠之后过去的。你可不要贪玩坏了事情，现在的路这么难走，时间很紧急了。”

　　雷叹息了一声，有点恋恋不舍的看了一下远处的那群野羊，有点憋闷的抽出了一支长箭，盲目的对着那个方向放了一箭。‘吱溜’的一声尖叫，长箭撕破了那彷佛都已经结冰了的空气，快捷绝伦的飞射了出去，似乎都可以看到，长箭的尾巴上还拖着一溜儿的小冰晶，这该死的鬼天气，实在是太冷了。

　　杰瑞笑了笑，摇摇头，把注意力放在了前队探路的士兵身上。杰瑞、雷带领三百骑士，四千士兵前往史马特帝都，护送三个国务部的官员去借着给史马特帝国祭神的祭奠送礼的机会，商谈一下赎回南方三个行省的事情。不过，也只有雷、杰瑞、洛马特、克里特等十几个高级的将领明白他们的真实任务是什么，其他所有的人都不过是奉命行事而已。甚至就连那三个国务部的高级官员，也是不清楚出访的实际目的的。

　　就在前天下午，军部急令召见了雷和杰瑞，当他们赶到军部的时候，发现除了西多克、沙克斯、克瑞斯、梅梭等四个帝国的最高大臣正站在大厅中心，诡秘的商议着什么，其他的就不见任何人了。

　　最先说话的是沙克斯，他阴沉的说到：“各位，为了安全、顺利、圆满的完成陛下亲自交代的任务，这次的任务只有你们几个人知道底细。你们一定要记住，回去后尽快的挑选最精干的骑士陪同你们前往，但是千万不能向他们提及任何的事情。”

　　梅梭的小脑袋点了一下，说到：“没错，你们这次的任务非常的重要，所以你们想要什么东西，我们都会给你们准备好。一切装备都是最好的，一切的一切，都会满足你们的要求。你们可以调动你们想要的任何力量，只要帝国拥有的，你们都可以调动。”

　　西多克则是解释了一下任务的详情：“根据你们在‘神城’的作战汇报，以及我们的密探打探来的消息，史马特帝国的那种叫做火药的东西，已经有了新的突破，他们已经可以利用火药达到近乎一个高阶法师的破坏力了，这对于我们帝国的军队，是具有非常重要的现实意义的。经过了这么久的秘密策划，我们已经决定了。。。”

　　克瑞斯阴沉的说到：“你们率领一个使节团，陪同三个国务部的高级官员，趁着史马特帝国祭神大典的时候，前去给他们送礼物，由他们三个国务部的人，和他们的高层商议归还我们南方三个行省的事情。但是，这个是幌子。”

　　沙克斯马上接口到：“唯一的目的，就是想方设法的拿到他们的火药的配方，我们不需要他们的工匠，我们梵特帝国拥有大陆上最顶尖的工匠，但是我们需要那些配方，明白么？你们可以牺牲掉所有的随行的人，但是一定要把配方拿回来。我们重新安插进他们帝国的密探，以及我们在他们帝国潜伏了很久的那些间谍，会全力配合你们的。”

　　西多克舔舐了一下嘴唇，有点兴奋的说到：“如果你们能够得到那些配方，我们将会在整个大陆上占据绝对的优势。想想看，把你们在‘神城’使用过的那种炸弹从投石器上投掷出去，可以投掷出一千五百尺，这是在史马特帝国的魔法师的魔法攻击范围之外的距离，他们将没有任何的反抗的力量。到了那时候，加上我们从各国胁迫而来的法师，我们将会给史马特帝国以致命的打击。”

　　梅梭连连点头说到：“的确，就是这样的。这关系到我们日后报复各国的行动，所以希望两位将军一定要尽力去达成目标。这次我们找的借口，也是想尽办法才得到的一个最合情合理的理由，史马特帝国的祭神大典，是除了莱特帝国之外，每年新年前对天神最重要的祭奠，各国从礼节上都会派遣一批使节团前去观光，并且赠送一些礼品，为了使节团的安全，一般都会派遣一定数额的士兵保护，所以，你们可以尽量的挑选得力的人手前往。”

　　西多克叹息着说：“本来，这种事情，如果让卡扎菲前往的话，可能会好一些。他在帝国军方的位置很重要，他将会吸引别人的注意力，方便你们办事。但是卡扎菲将军的脾气，你们也知道的，他去前线拼命可以，做这种精细的事情，不适合他的，所以，拜托两位了。”

　　克瑞斯补充到：“你们可以提出任何的要求，一定会满足你们的，这一点，你们可以放心。”

　　于是，雷和杰瑞挑选了三百骑士，四千士兵，陪同着三个国务部的高官，带着几百号从西里行省俘虏来的奴隶，驱赶着上百辆货车，一路缓缓的朝着史马特帝国而去。雷是非常满意他选中的东西的，他在皇宫的宝库里面挑选了一件据说流传了有数千年的，经过上古魔法师魔力加持过的银甲，同时还挑选了一柄沉重的，近乎一百五十斤的巨型双手战剑，那柄剑上被封印了强大的火系魔法，正好适合他的使用。

　　杰瑞则是挑选了一柄有着雷电系魔法加持的长枪，一套可以让他在活动的时候不发出任何声响的黑色紧身武士装。他是很得意的挑选了这一套武士服的，按照他的解释：“日后我去帝都约会那些小姑娘的时候，我都不用害怕她们的家人会发现我了。这样的装备配合我的灵巧的身法，简直就是绝了。”

　　而他们的下属呢，三百个骑士是从全军中精选出来的，拥有黄金五阶实力的高阶骑士，不过他们的徽章全部换了一下，黄金五阶的徽章只有十几个而已。四千士兵，也全部都是精锐的正规骑士，其中实力最弱的，也都拥有了超过白银五阶的实力。这些人除了雷和杰瑞的一部分亲卫队以外，其他的是从四个重臣的家族骑士中精挑细选出来的，保证每一个人都是那种精干、强悍的好手。

　　这样的一票人，如果冲进任何一个帝国的国都，都有能力在短时间内造成极大的破坏。而其中更有两百人，是被沙格鲁他们挑选出来，已经在开始修炼‘狂王诀’的人，他们的实力，已经在隐隐约约之间，有了超过黄金五阶骑士的趋势。总之，这是整个梵特帝国不折不扣的精英大队，为了那火药的配方，梵特帝国是真正的下了本钱了。

　　一路前行，马蹄在雪地上踏出了无数的细碎的痕迹，那些奴隶拼命的驱赶着货车的马匹，紧紧的跟上了大队的步伐。雷重重的吐出了一团白气，大声的吼叫起来：“咳，小子们，你们努力点干，你们在西里行省的时候，没有被我们杀死，那是你们祖宗积德了。你们也不是真正的士兵，所以才挑选你们出来跑这么一趟，到了你们史马特帝国的帝都，你们就可以每个人领五十个金币回家了，总比你们那些倒霉的同伴好，他们现在还在地下挖矿石呢。”

　　杰瑞也轻轻的喝到：“你们现在吃的是牛肉、烈酒，穿的是棉袄皮衣，嘿嘿，梵特帝国一般的百姓都还没有你们享受呢，加快点，辛苦一点，你们也想在祭神大典前回家吧？早一天到你们的国土，你们就早一天自由。快点，快点。”

　　那些面容淳朴的史马特奴隶，闻言一个个脸上都露出了开心的笑容，更加努力的迈开了步子。他们带头的那个中年人大着胆子回答到：“两位大人，我们一定会加紧赶路的，我们也想回家看看啊。”

　　雷大笑起来：“大叔，你也有妻子了吧？到了家里，你就可以好好的去关爱一下她了。哈哈哈哈。。。”不知不觉的，雷已经象杰瑞一样的，学得会调侃人了。听到了雷的调笑，整个队伍的人顿时都大笑起来，梵特帝国的人是觉得好玩，而那些史马特帝国的人，则是觉得前途一片光明，开始憧憬回家后，自己家人会如何的高兴。尤其这些梵特的大老爷还要给自己五十个金币，这可是普通一年都赚不到的钱，今年虽然莫名其妙的被俘虏了，在矿井做了大半年的苦工，但是这些金币也足够补偿自己的辛苦了。今年，可以很丰足的过上一个新年了。

　　史马特的这些奴隶脸上全部露出了来自心底的开心，一个个大声的呼喝起来，驱赶着马匹奋力的朝前走去。他们一个个干劲冲天的忙前忙后，尺多深的雪地内，硬是没有一架货车被拉下了。

　　雷满意的看着干劲十足的奴隶们，大吼一声叫到：“兄弟们，也给我提起精神来，哈，你们会唱什么歌的，给我齐唱一首听听啊。”

　　杰瑞嘿嘿怪笑起来：“好啊，兄弟们，你们都去过粉红妖精吧？嘿嘿，来，那里最有名的小调是什么？反正这里四处无人，给我唱起来啊。”

　　四千三百个梵特骑士，三个国务部的官员，几十个他们的随从顿时挤眉弄眼的怪笑起来，杰瑞高高的拔了一个调子，一时间，一首缠绵轻柔，戚戚怯怯的调子在直属梵特帝都的大地上响了起来。似乎因为四周没有人的关系，这些平日里威严无比的贵族老爷们，一个个放开了嗓子大声的吼叫着，似乎那声浪震动了那凝结的空气，一层层的冰粒子从天空中缓缓的落了下来。

　　雷大大的打了一个喷嚏，大笑起来：“哈，你们唱的这歌真。。。老天爷的鸡皮疙瘩都落下来了。”

　　整个队伍疯狂的笑了起来，可不是么，这一颗颗小小的冰晶，还真有点象是那东西呢。大队正在狂笑的时候，前面的路顺着一个突起的小山包绕了一个弯儿，一队长长的商队从那边绕了过来。带头的商队首领看到了这么一批衣甲鲜明的帝国军队，连忙策马走了上来，翻身下马后，恭敬的站在路边朝着这边鞠躬示意。

　　杰瑞轻轻的挥挥手，随意的问候了一句：“你们是洛塔卡商会的么？辛苦了，看你们的样子，今年的收入应该不错吧？”

　　那个商队首领一连叠的回答到：“老爷，今年整个商会都还不错，都还不错。。。啊，你们要出访么？”

　　杰瑞轻轻的点点头，也就不答话了。两队人马交错行过，远远的，雷回头看的时候，还能看到那个商队首领站在拐弯的地方，恭敬的看着这边呢。雷叹息起来：“他们也很累啊，一年四季在大陆上奔波，从这个国家跑到那个国家，就是为了赚取一个差价么。”

　　杰瑞也叹息起来：“是啊，真正得到利益的，是商会的头目，他们这些商队的首领，也不过是比普通人活得稍微好点而已。不过，眼看到年关了，他们倒是可以在家里舒舒服服的过一个新年了。如果我们这次没有能够抵挡住六国联军的话，恐怕他们现在都已经是死人了。”

　　雷缓缓点头：“所以，我们拼命的时候，想想倒也值得。梵特帝国的百姓对于我们还是很尊敬啊，这样拼命的时候，也有动力呢。”

　　杰瑞哑然失笑，轻轻的点点头。前面，一线黑影出现在地平线上，他们就要步出帝都的直属领地了。

　　穿越了三个行省的领地，补充了一下干粮等必需品，穿过特克峡谷，顺便在那已经初具规模的城墙内躲避了两天的大雪，再经过破烂不堪的西里行省，雷他们终于踏上了清风平原的土地。此刻的清风平原，已经没有了‘铁血战堡’在这里镇守的时候的那种轻松闲淡的味道了，虽然在名义上，这里还是梵特帝国的领土，但是除了一个遭受了极大损失的西里行省和他交界之外，帝国已经没有力量能够影响到他了。所以，一路上所看到的，就是那些缩头缩脑的，被冻得有点难受的史马特士兵在平原上穿梭，向着那些梵特的村民索取稻草、皮毛、棉布等等过冬的物资。

　　看到雷他们的大队前来，这些史马特的零星小队马上就做鸟兽散开了，他们可不敢在这个名义上还是梵特领土的地方和梵特人动手，毕竟和平协议已经签署了，如果他们史马特帝国主动破坏了七国的协议，想来其他六个国家会很乐意的联手把史马特帝国给废掉的。而雷和杰瑞也是担心任务的事情，只要这些士兵做得不是太过火，他们也懒得出手管闲事了。

　　倒是雷看多了那些史马特士兵后，突然抱着肚子在马上狂笑起来：“那群笨蛋，难怪他们要这么紧张的搜刮物资了，他们身上居然都还是普通的夹衣，嘿嘿，不冷死他们才怪。哈，我们可都是里外三层皮革的穿着了。”

　　杰瑞微笑起来：“史马特帝国的领土很广大，他们从大陆的中南部一直延伸到了最南方的海边，气候可比大陆中部以及北部暖和太多了。这些士兵也是没办法忍受这里的寒冷的，还好，这里是清风平原，比起帝国的北方领土，是暖和多了，如果放在更北方一点，他们早就全部趴下了。。。嘿嘿，活该，老天爷怎么不来一场暴风雪啊？”

　　一行人幸灾乐祸的在长达千里的清风平原上跋涉了好几天，凭借着座下战马的神俊，凭借着那些史马特奴隶的卖命工作，他们终于踏入了史马特帝国的国境。

　　史马特帝国的国境线上，一座雄伟的城堡耸立在那里，杰瑞呆呆的看着那座城堡，良久才说到：“两千年来，我们曾经连续十次攻克过这座城堡，可惜的是，每次都通过协议把他给归还了。如果我们再来的话，我们不会再让他回到史马特帝国的。”

　　雷想起了‘铁血战堡’，以及在那里死伤的无数同伴。他阴沉的说到：“卡林用火药炸毁了‘铁血战堡’，那么，我们日后要用火药，摧毁史马特帝国的所有城市，哼。。。该死的。”

　　这里的天空，有一点点的蓝色，这座耸立在雷他们面前的城堡，使用的也是一种带着蓝色的岩石搭建的，加上那高高的圆形塔楼，看上去有一种虚幻的美，似乎整个城堡都融化在了天空中一样。城外那条浅浅的护城河，看上去也是懒洋洋的，丝毫不如‘狂战城’外那条天然河流那样的狂放、粗野。

　　杰瑞突然古怪的朝着雷挤了一下眼睛，低声说到：“史马特帝国的女人，可是娇柔得厉害哦，她们非常的美丽，尤其是南方的那些靠近海边的行省，出产的美女是大陆上都有名的。雷，宁愿杀错，可不要放过一个，嘿嘿，反正这里不是我们的国土，随便怎么玩都可以的。。。”

　　雷大声的呵斥起来：“兄弟们，听到杰瑞大人的话没有，到了史马特帝国，每到一座城市，都到大爷我这里来领金币，哈哈，看到漂亮的妞儿，你们就尽管上，只要不耽搁行程就可以了，明白了么？我们这个也叫做。。。叫做。。。叫做给史马特帝国繁荣经济，是不是啊？”

　　看到大开的城门内冲出来的千余史马特人马，梵特的这些骑士恶意的大声喧哗起来：“是啊，是啊，一定要好好的玩玩。”

　　“哈哈，雷将军，这可是你说的，可不许不算数啊。”

　　“对啊，可不许说话不算。。。到了他们帝都，我们都要来领取金币的，我一个晚上要找十个美人儿陪啊。”

　　那些从四大家族中挑选出来的家族骑士还好，他们的嘴下还是留情了，可是那些军队出身的军爷，他们哪里管你什么外交友谊这样的废话，早就什么污言秽语都叫嚷了出来，甚至都有人开始讨论对付史马特女人，应该采取哪一种姿势了。

　　城堡的守军首领，一个史马特帝国的少将面色难看到了极点的，带着人马迎了上来。他不解的看着雷和杰瑞，心里不断的嘀咕着：“这些人，他们是来护送使节团的士兵呢，还是大街上招来的地痞？这，太不象话了。”

　　雷已经和杰瑞笑嘻嘻的迎了上来，雷嘴里还在大声的呼喝着：“兄弟们，这个小城市就算了，等到了前面的大城市，统一来领取金币啊。”

　　狂放的嚎叫声疯狂的响起，所有的史马特人脸色都难看到了极点。。。他们的脸色，简直都开始发绿了，就好像戴了一顶绿油油的帽子一样。

　　 

 


正文 第五十七章 史马特帝都
(更新时间：2005-1-30 22:23:00  本章字数：6304)


　　第五十七章 史马特帝都
　　吃喝嫖赌，打架斗殴，偷鸡摸狗，除了杀人放火，雷下属的一票人马在史马特境内，几乎把所有的缺德事都给做光了。如果这些事情传出去，对于梵特帝国的军威，将会是一次致命的打击，但是很稀罕的就是，史马特帝国的各个地方官，死死的把这些事情给掩埋了起来。毕竟双方国家处于一个微妙的时期，如果这些事情传出去，只要梵特帝国一改口，说是史马特帝国的人故意陷害自己的使节团，这种事情那真的是说不清楚了。

　　至于雷和杰瑞，则是每到一个史马特城市，必定在休息的时候带着一批亲卫骑士去狂嫖烂赌一番。那些青楼的小姑娘，一个个都是被莫名其妙的打晕后放在床上的，至于赌博么，则是真刀真枪的上马，输赢也在百万金币以上，偶尔还会因为赌场的出千行为，在赌场大打出手。一时间，整个梵特帝国的使节团是乌烟瘴气，骚扰得所过之处鸡犬不安。尤其他们下手毒辣，拳头又重，每次斗殴之后，都会留下上百或者上千的伤员，只能让那些地方官哀叹不已。

　　不过，史马特帝国的高层也授意下来了：“随便他们怎么折腾，反正只要他们嫖妓给钱，赌博不赖帐，为了两个国家的友谊和交情，随便他们怎么玩。”

　　于是，雷他们就彷佛一队瘟神一样，一路南下，在路上又走了十二天之后，终于在他们的祭奠开始前五天到达了史马特帝国的帝都，一座坐落在一个优美的盆地内的美丽城市。远远的看到了这个长宽十五里，拥有八座卫城，城内密布着高耸的蓝色屋顶的法师塔，城内四处花团锦簇的城市时，雷策马停留在山坡上，长叹了起来：“好漂亮的城市，可是怎么会养出了史马特人这么多的混蛋呢？”

　　杰瑞则是扯下了路边一枝散发着清香的山花枝条，在手里一阵的蹂躏，远远的从这密布着尺许长，柔软的长草的山坡看过去，风吹过来的时候，无数的蒲公英就这么一朵朵的飘散了起来，映衬着金色的阳光，他们带着美丽的毫光在长草的头上轻轻的飞舞着，而那无边无际的草地，则是轻轻的起伏了起来，彷佛一道道波浪一样。

　　雷干脆的撕下了身上的最后一件单衣，光着上身大声的笑起来：“哈，这里居然还是春天的天气，这蒲公英好像还是刚刚成熟的。嘿嘿，自己有了这么漂亮的土地，居然还要去抢夺我们的。史马特人啊，果然是强盗本性啊。”

　　陪同他们前来的史马特外交官面色不快的看着雷，但是他们却一个字都不敢冒出来，自从雷三天前在北方的一个城市斗殴，一拳头轰塌了一座石头箭塔之后，这些陪同的史马特人，已经不敢再招惹他了。就连那三个最注重礼节、斯文的梵特国务部官员，也是丝毫不敢违背雷的意思，谁也不想看起来粗暴无比的雷，轻轻的用拳头和自己亲吻一下。

　　雷突然的欢呼了一声，催动座下那匹比普通战马高大了两个头的坐骑，旋风一样的顺着那宽敞的公路冲了下去。这公路逶迤着朝着史马特帝都的城门延伸了过去，那里，尖拱顶的城门正缓缓的打开，一对对的，身穿黄金铠甲，身披白色披风，头上飘荡着长长的天堂鸟尾羽的史马特骑士，正大声的唱着那优美的对阴谋之神的赞歌，从城门内策马奔驰了出来。

　　两边的速度都很快，那些骑士刚刚策马奔出两里地的时候，雷已经带着雷霆万钧的气势冲到了那些骑士的面前，差点就和他们撞击在了一起。雷和带头的史马特骑士同时拉起了缰绳，雷的坐骑两条前腿高高的挑起，挑衅的对着那些史马特的战马嘶叫了几声，两条粗壮的后腿稳稳的站在了地上。而那些史马特的骑士可就惨了，他们的战马那里能够和雷来自‘神城’的怪物坐骑相比？一个个煞不住脚步，纷纷的仰天栽倒在了地上，顿时人仰马翻，好不狼狈。

　　雷安抚了一下自己的坐骑，看着十几个在地上哼哼的史马特骑士，疯狂的大声嘲笑起来：“哈哈哈哈，你们史马特人真的太多礼了，一路上恭恭敬敬的接送还不算，现在还给我下马磕头行礼，好了，好了，不用多礼，不用多礼，我们是朋友国家，大家太多礼了，我都会不好意思的。”说着说着，雷看到了那些骑士愤怒的眼神，顿时他也冷笑了一声，身上突然冒起了强烈的金色光芒，一股逼人的杀气对着那些充当礼仪兵的史马特骑士冲了过去。

　　风沙平地而起，战马胡乱的嘶叫逃跑中，雷一个人，硬是凭着他在战场上培养出来的杀气，把这一支史马特的礼仪队给冲得七零八落。尤其当雷拔出了自己的那柄战剑，高高的举在空中，奋力震动的时候，一声炸雷般的剑啸声震得那些战马亡命的奔跑，无数史马特的骑士狼狈的栽倒了下来。

　　雷哈哈大笑起来：“原来你们都是一群好看不中用的东西，你们史马特的高阶骑士呢？怎么一个都没有看到？居然派了一批最多就是黑铁骑士的人出来丢丑？”

　　卡林的声音幽幽的传来：“雷将军，好久不见啊，我们得知您在梵特帝国是平步青云，都是高兴得很呢。欺负这些礼仪兵是干什么呢？您这么一路上胡乱的招惹是非而来，弄得我们的谍报部门都说你们这支军队没有任何的战斗力，说起来，倒是让我很是惊讶呢。难道你们梵特帝国的精锐军队，都死光了不成？”

　　随着卡林的声音远远的传来，一辆敞棚的马车在一票精锐骑士的护卫上，车轮滚滚的冲了过来。一身黑袍的卡林突然的从马车上飞身而起，缓缓的飘落在了雷的面前，随后，重重的呵斥了起来：“一群没有用的东西，出来丢人现眼干什么？都给我滚回去。。。”随后，卡林堆上了满脸的笑容，看着雷问到：“这次，居然是雷将军带队么？那么倒是难怪您的下属作出那些事情了。”

　　雷重重的翻身下马，死死的看了一阵满脸笑容的卡林，突兀的问到：“小子，你还没有做史马特帝国的皇帝啊？嘿嘿。。。”

　　卡林的面色变了一下，脸上突然的闪出了一层杀气，狠狠的看了一眼四周那些发呆的礼仪骑士。沙波可的面色一沉，轻轻的点点头。看样子，这四百名礼仪骑士，就会因为雷的一句话而莫名其妙的丢脑袋了。卡林的脸上又换上了笑容，他轻笑着说到：“雷将军，您说的是什么话呢？有些事情，我们私下说就好了。。。呵呵，这次得知是您带队护送使节团，我真的是高兴啊。”

　　雷大大咧咧的哼了一声：“你高兴什么？我又不是你的女人，你也不是一个美女等着我这个壮汉，我不过是倒霉被派出来你们史马特帝国而已，我对于你们，没有任何的兴趣的。。。还有，卡林大人，希望你不要忘记，我的那些兄弟是死在你的手上的，我一定要杀掉你的。”

　　卡林一脸的笑容，他呵呵的轻笑了一阵，摇头说到：“雷将军，等您在梵特帝都多生活一段时间了，再说后面的那个问题，好么？也许到时候您会明白，利益才是永久的，而仇恨，却是可以让时间慢慢冲刷干净的。神秘无比的时间大神，那保持了中立的时间大神，已经看多了这些事情了。”

　　雷刚要答话，杰瑞已经策马奔驰了过来，遥遥的长笑了一声：“哦，精辟的论断啊，卡林大人，好久不见了，您身上的伤势，都大好了吧？”

　　卡林和沙波可的面色都变了一下，卡林下意识的抚摸了一下自己的臀部，有点气恼的看着满脸阳光般笑容的杰瑞。杰瑞满脸堆欢的下马，随后轻巧的踏着舞步走了过来，深深的鞠躬后说到：“啊，您看起来气色不错，看样子卡林大人已经调养好了啊。如果有空，我们很乐意和卡林大人一起去‘飘云沼泽’狩猎的。”

　　卡林的面色微微一变，大笑起来：“我们又不是太古时代七国的开国君主，何必去那里狩猎呢？好像就是那一次狩猎后，整个大陆就开始了长久的战争吧？杰瑞大人，我们现在的主要基调是和平，战争可不符合我们国家的利益哦。或者说，你们还有余力发动战争么？我可是从我们的情报部听说，贵国新组建的五兽军团只有二十万人，是不是挑选不出精锐了呢？”

　　雷咋诈唬唬的喝到：“二十万人又怎么样？你派二十万法师和我比划拳头，你敢么？我们可以杀鸡一样的杀掉你们的法师。”

　　卡林轻轻的摇晃了一下手指，轻声笑到：“那么，您带领二十万人让我的法师队伍用最强力的法术攻击，如何？我保证只要一眨眼的功夫，二十万人就不存在了。。。天啊，雷将军，我们相互之间，何必有这么大的火气呢？看看，我们的谈话，都把双方的官员给吓坏了。我们私人之间的矛盾，不应该混淆进国家大事，是不是呢？让那些国家的大臣们来商谈我们两个国家的大事，我们的事情，日后慢慢说，怎么样？”

　　雷看了看左右，果然史马特帝国来迎接他们的大臣们，一个个噤若寒蝉的看着卡林不敢说话，而自己国家的三个国务部官员，也是有点胆怯的看着自己，站在后面有点尴尬的笑着呢。雷有点不好意思的嘿嘿了一声，朝着路边退了一步，临走给卡林丢下了一句话：“如果再次开战，我一定会杀死你的，卡林，你记住。”

　　一声轻柔的冷哼传进了雷和杰瑞的耳朵，其中参杂了强大的斗气在里面。雷、杰瑞、卡鲁布、克里特等一票高手连忙抬头看去，却是一身火红色盔甲的卡罗卡站在卡林的身后，俏美的脸上是一脸的寒意。雷狠狠的盯了一下卡罗卡，突然想起了杰瑞说过的，调戏一个贵族女子最好的办法，于是乎，雷的眼神变得贼兮兮的，狠狠的朝着卡罗卡的胸脯和下体扫了几眼。

　　卡罗卡气得粉脸发白，差点就要拔剑冲了过来，而卡林则是不动声色的搂住了她的腰肢，笑嘻嘻的对着雷点头示意。

　　那边，史马特和梵特两个帝国的外交官员，已经亲密的搂在了一起，互相说着一些两国一衣带水，睦邻友好，友谊万古长青，两国人民的友谊是有传统的，双方的经贸关系是对整个大陆都有益处的事情。那些官员脸上的表情啊，按照雷事后的形容，根本就是一群嫖客碰到了一群上好的妓女那样的德行，一个个虚伪、下贱、无耻到了极点。明明都恨不得在对方的眼睛上狠狠的插一手指，偏偏最里面吐出来的却是一阵阵的甜言蜜语。

　　杰瑞则是对此作出了最精辟的评价：“雷，如果你能养成这样的功夫，那么你将成为帝国一等一的大贵族。”

　　经过了足足一个小时的寒暄，双方站在城门外两里处的地方，介绍了各自的人员姓名，官职，爵位等等一系列的信息。就在雷他们一群武将差点坐在地上瞌睡的时候，这些虚伪的外交官才笑嘻嘻的招呼着两国的人马肩并肩的朝着史马特帝都，所谓的智慧之城，也就是所谓的法师之城走去。

　　雷和卡林走了个靠肩，不过就是卡林和雷的体形比较起来，有点对比太过于强烈了而已。雷是满脸笑容的看着前方，低声说到：“奇怪，你在史马特帝国的地位已经够高了，还需要你来迎接我们么？你玩什么鬼？”

　　卡林是满脸笑容的和几个史马特帝国的官员打着手势，从他的嘴巴缝隙里面，他挤出了几个字：“哦，我突然想看看老朋友了，所以过来迎接啊。我着急看看你的功夫有了增长没有，我可是很关心雷将军您的。”

　　雷身上的骨头发出了一串‘噼里啪啦’的声音，他冷声说到：“你有这么好心么？或者说，你有其他的目的吧。。。叫你身边的那个沙波可来和我动手吧，我现在可以轻松的干掉他，那时候，你就明白我的功夫是否有了增长了。。。你身边的那个女人是谁？看起来比你的亲卫队长还要厉害一些。或者叫她来和我动手，我看看能不能打断她的脑袋。”

　　卡林低低的回答到：“我不怀疑你现在可以干掉沙波可，看看你的体形，我就明白了这一点。不过，卡罗卡倒是真的帝都第一高手呢。她是我的情人，我的宝贝儿，帝国军务大臣的女儿，我可舍不得让她出手的？”听到了卡林的话，卡罗卡一脸笑容的，用手臂搂住了卡林的手。

　　雷说出了让卡林和卡罗卡同时变色的话：“我是说，以前没有看到你和这个卡罗卡在一起，如果在特克峡谷的时候，有这么一个女人缠在你身上，你的屁股也不会被我一箭给射成那样子吧？”说完这番足以气死人的言语，雷大步的向前，翻身上马，跟着队伍朝前走去。

　　卡林气得嘴唇颤抖起来，而卡罗卡则是一脸气愤的看向了雷，手已经握在了剑柄上。卡林连忙摇头，长长的吸了一口气后，把卡罗卡的手按住了。卡林低声的吐出了几个字：“卡罗卡宝贝，不要冲动，不要冲动，你没有发现么？他是最好的人选，哼，梵特帝国还真是帮忙的，居然派了这么一个人来。”

　　卡罗卡长长的吐出了一口气，低声说到：“我以后要杀了他。”

　　卡林低低的哼哼到：“不急，不急，以后有得是机会。我们两个国家，迟早会再次开战的，到时候，我要让他明白，小看我卡林，是一件绝对不好玩的事情。”

　　史马特的帝都，是一座用带着淡淡金色的岩石搭建的，美丽的城市。整体成四方形的城墙上，从墙脚到两米多高的地方，整齐的攀爬着肥厚的苔藓，上面还有着一颗颗晶莹的，用魔法洒上去，从而不怕被蒸发掉的水珠，看上去，整个城墙充满了生机。在阳光的映照下，苔藓上的水珠就彷佛珍珠一样闪闪发光，凭空增添了一丝丝的华贵气息，这也正是史马特人想要达到的效果。

　　和狂战城那种用巨石搭建的城墙不同，这座智慧之城的城墙，是用一尺宽，三尺长的条石搭建的，这样看起来，城墙就拥有了一种细致的、柔和的气氛。在城墙三分之二的高度上，也就是离地二十米的地方，有一圈小小的雕像凸出在了城墙外面，那都是些法师、骑士、美女的雕像，给整个城池增添了一种优雅的气息。

　　城墙上的城垛头，也都是那种温柔的圆弧形的，完全不像狂战城那种高大的、四四方方的形状。整个城墙的最高处，就好像是一条波浪一样，看上去清清爽爽的很是舒服。

　　至于这座城市的城门，继承了这种华贵柔和的风格。两扇成尖拱形的城门上，分别镶嵌了纯金打造的提着水罐、端着果篮的裸体美女雕像，后面背景处的天空的星辰图，则是用大块的水晶给嵌上去的，看起来十分的华美。进城的大道，使用的是青色的石板，也都是标准的两尺宽，五尺长的规格，整整齐齐的一路铺了过去，马蹄踏在上面，有着一种别致的韵味。

　　城市的附近，是八座用来屯兵、屯粮、屯民、屯教的卫城，城墙的长宽都在八里左右，距离主城有将近三十里的距离，整个的形成了一组美丽的建筑群。可以看到有细细的白色的石子路从那八座卫城延伸出来，汇聚在了主城的城门处。这些白色的道路都故意的弯曲成了一个个玄奥的弧度，从高空看下来，这整个的组成了一个巨大无匹的魔法阵。

　　雷站在史马特帝都的门口，呆呆的看了一阵后，突然笑起来：“你们史马特人，有钱也没有必要往墙壁上用吧？留在自己口袋里，不是更加舒服么？”他嘿嘿了几声，还是按照杰瑞的劝说，在身上穿上了一件单衣，披上了一条披风。

　　卡林无奈的看着路两边高大建筑上的镏金雕像，有点无奈的解释到：“这是我们史马特建筑的风格，这个，和你们梵特帝国是不怎么相同的。”卡林也是有点恼火的看着那些镏金的雕像，在他看来，这些浪费掉的黄金和加工费用，可以换取多少的魔法卷轴以及魔力水晶啊。

　　而智慧之城内，除了那满地的绿树以外，最大的特征就是那一座座高耸入云的法师塔，青色的、金色的、白色的、蓝色的、红色的，分别代表了不同魔法系别的法师聚集地。同时，在狂战城绝对看不到的一幕奇景就是，天空中那一个个轻松的往来飞翔的法师。这些在史马特帝国享有经济、地位上绝对特权的法师，更是在行走的方式上也享有了这种独一无二的权力。不过，也没有任何百姓会对此发表任何不满的言论，反正自己不会飞，那些法师如果会飞的话，他们随意好了。

　　一行人缓缓的前行，卡林笑呵呵的介绍到：“给诸位安排在了城市的西南最豪华的宾馆区，诸位的护卫最好都驻扎在那里。各国的使节团也都在那个地方，附近的民居已经空了下来，我们会尽量提供给各位最好的享受的。但是这里毕竟是我们的帝都，希望各位见到其他帝国的使节团的时候，不要发生某些不必要的争执，好么？”

　　雷缓缓点头，刚要答话呢，一个异常高大的身影就突然从一条巷子里面冲了出来，在他的身体前方一米处，是一个倒霉的，不过一米七几的‘小个子’，看他不沾地的飞出，再看看他嘴里喷出的满口大牙，却是被人用拳头打出来的。。。

　　 

 


正文 第五十八章 故人
(更新时间：2005-2-2 10:47:00  本章字数：4221)


　　第五十八章 故人
　　诸人眼睁睁的看着那个身高在两米五零以上，也就是说，大概将近八尺高的巨汉再次的挥出了拳头，轻轻的在那个小个子的身体上碰撞了一下，于是乎，那个小个子的身体还没有落地，伴随着一阵‘噼里啪啦’的骨头脆响声，他的身体再次的飞了起来，重重的砸倒在了地上。在雷他们还没有来得及说话的时候，那个巨汉已经疯狂的冲了过去，大脚重重的践踏在了那个已经满口喷血的小个子身上，怒声的吼叫起来：“该死的东西，敢来我身上偷东西？你不怕死么？”

　　伴随着他的大脚的重踏，那个可怜的小个子嘴里整个的喷出了一股混杂着内脏碎片的血液，眼睛已经翻起了白眼，眼看是不活了。这个巨汉这才哼了一声，弯腰，伸手在那小个子的身上掏摸了一把，拎出了一个皮革的钱袋子，满意的挂回了自己的腰间。紧接着，后面的小巷内鱼贯走出了十几条大汉，怪笑着说到：“这些不长眼睛的史马特小贼，居然敢在我们比斯特帝国的王子身上偷钱包。”

　　已经有维持城市治安的史马特士兵冲了过来，但是他们看到了那个人的模样后，一个个都有点畏惧的退缩了起来。他们带队的队长，无奈的把求救的眼神看向了卡林他们。卡林看清了那几个人的长相，刚要开口搭话的时候，雷已经大声的叫嚷起来：“喂，波布卡特，你可真威风，真神气啊，打一个街头的小偷，你还有这样的瘾头？嘿嘿，比斯特的王子真厉害，居然能够打死一个街头的混蛋。”

　　比斯特的那些骑士们狂怒，一个个拔出了长剑就要冲上来。而卡鲁布则是兴奋得大叫：“好，好，好，早就听说你们比斯特的骑士厉害，哈，让大爷我来试试，兄弟们，围上去。”结果还没有等史马特的军人动手，卡鲁布已经指挥着三百个骑士冲锋了上去，团团围住了波布卡特他们一行人。而卡鲁布自己呢，则是挑衅的看向了波布卡特。

　　波布卡特的眼神闪动了一下，长发微微飘动了起来，他一手拉回了那个冲在最前面的比斯特壮汉，随手把他丢出了两米开外，对着雷大声的笑起来：“哈，雷将军和杰瑞将军，你们也来了？真是让我高兴啊，嘿嘿，这边的史马特人，妓女和小偷是很多，可是有血性的汉子倒是没有几个，我们这两天逛悠得有点郁闷啊。每天只好故意得勾搭一些小偷来毒打一通而已了，哈，史马特警备部的人，都已经认识我了。”

　　史马特帝国在场的官员一个个脸色变得极其难看，波布卡特的话也太伤人了。波布卡特带了两千比斯特士兵，护送一支百多人的使节团来到史马特，他自己虽然是一行人中身份最高贵的一个，但是却偏偏不参加使节团的各种活动，成天带着一票打手在大街上闹事，不过是短短三五天的功夫，他已经打死打伤了三十多个招惹了他的倒霉鬼，甚至史马特帝国的警备部队，都看到他就跑了。

　　卡林阴沉着脸蛋，正准备寻找一番说辞，而雷已经是走了上去，制止了那些蠢蠢欲动的梵特骑士，对着波布卡特伸出手，笑着说到：“哦，说到这些，我倒是很有感触啊，我们一路上，看到的作奸犯科、奸淫掳掠的史马特公民倒是不少，就是没有看到几个敢和老子公平决斗的人。嗨，不过他们的青楼里面的姑娘真的不错啊，比梵特帝国帝都的质量好多了，有空的话，王子殿下，您做东，我们一起去好好的玩玩啊。”

　　波布卡特狂笑，他伸手握住了雷的手，晃动了几下，故意的看了看卡林他们，再狠狠的盯了一眼卡林身边的卡罗卡，阴笑着说到：“没错，这是一定要领略的，我发现史马特帝国大街上是不可能看到美女的，美女不是在贵族的宅院内做情人，就是在青楼做妓女，这个么，倒也是符合他们帝国的国情的吧？”

　　两个人异常阴损的，很是心有灵犀的对着史马特的人疯狂的损了一通，直说得史马特的人马一个个满脸青青红红，眉毛高高低低，胸脯起起伏伏，硬是气得说不出话来。要说这两个人，一个是比斯特帝国的王子，未来的王位继承人，一个是梵特帝国现在最当红的武将，怎么说都是难得得罪的人物，除非史马特帝国冒着和几个帝国的联军同时开战的危险，否则的话还是不要招惹他们的好。

　　卡林面无表情的分派起了任务，那些警备部下属的士兵手脚麻利的清理了地上的尸体，那些外交大臣陪同三位梵特国务部的官员前去交接礼物等等，而卡林自己则是带着一批家族的亲卫，带路送雷他们去宾馆区。卡林算是有自知之明，他深知自己才能在波布卡特以及雷的双重讽刺下保持冷静，如果是其他的帝国官员的话，恐怕就要爆发一次接待的官员围攻来访使节团的丑闻了。

　　卡林静静的站在波布卡特以及雷的身边，等待着他们两个人的寒暄结束。他是用体内的法力守住了自己的心神，一圈圈淡淡的凉气在体内外流转不休，硬是把心头的火气给压了下去。他身边的沙波可、卡罗卡等这些亲近的人，眼看卡林是如此的镇定，虽然自己心里的火气差点都冲破了心脏，但是还是容忍了下来。

　　好容易波布卡特和雷寒暄完了，他们两个突然的松开了手，雷整个上半身的衣服‘噼啪’一声全部炸裂了，他刚才所站立的地方，地上的青石板全部变成了粉末。雷的身体晃悠了一下，‘噔噔噔’的连续后退了七八步，每一步都踏碎了大片的青石板，声势好不惊人。

　　就在周围的人望而骇然的时候，波布卡特庞大的身躯也是突然的一晃，连续后退了三步，随后，他的皮靴‘啪啦’一声炸了开来，三个深深的足印出现在了青石板上，随后，波布卡特的嘴角冒出了一丝淡淡的血渍，他嘿嘿笑着说到：“雷，你的进步真是吓人啊，我刚开始太轻敌，差点就被你把我的手给弄碎了。”

　　雷吐出了一口带着血腥味的吐沫，摇头叹到：“好，果然不愧是除了‘神城’驻军以外，大陆的第一骑士，我还是没办法斗赢你，不过，波布卡特，你要记住，我现在距离你，差距虽然还是很大，但是并不象以前那样高不可及了。你自己小心哦，说不定，下次就是我劈下你的头颅了。”

　　波布卡特冷冷的点头，哼哼了一声。卡林以及他的亲信一个个满眼笑意的互相看了一眼，非常满意雷和波布卡特的表现。

　　杰瑞却已经走了上来，笑着说到：“好了，大家的见面礼也都完成了。王子殿下，虽然知道您比我们提前几天出发，但是没想到你们跑得这么快啊，居然比我们提前好几天到达了。嘿嘿，我们的警备部也实在太无用了，盯了几天，居然就丢失了你们的动静了。”

　　波布卡特嘿嘿冷笑了几声，没说话。而卡林则是笑嘻嘻的说到：“哦，这都是小事嘛，波布卡特王子急着来我们智慧之城参观我们的帝都呢，所以走得快了一点嘛，我们还是快点去宾馆区吧，雷和杰瑞两位将军，也不体恤一下下属的士兵么？他们应该好好的休息一下了，一路上来，体力消耗也太大了。”

　　雷懒洋洋的说到：“哦？是么？好啊，卡林大人，我忘记了一件事情，我们答应的，那些被我们俘虏的史马特士兵，他们不是作为我们的奴隶赶车过来么？我们答应每个人给他们两百个金币的佣金，然后送他们回家的，这个么，还麻烦卡林大人安排一下。实在不好意思，贵国的赌场实在是太狡猾了，我们身上的现金都用光了。”

　　卡林大笑起来：“没关系，没关系，我会安排好的。不仅是两百个金币，我会给他们每个人赠送一些帝都的特产的，然后让他们回家。哈哈哈。。。”卡林非常的得意，从刚才几个人的对话中，他清晰的看出了梵特帝国和比斯特帝国的关系是多么的恶劣；然后就是梵特帝国警备部的力量已经被极大的削弱了，在自己国境内，居然都无法跟踪波布卡特他们的动向了，这让卡林对于自己一手主持的，清理梵特间谍的行动非常的得意；随后就是雷和杰瑞，他们两个已经彻底的蜕化了，他们居然陷入了吃喝嫖赌的泥坑，看样子不用多久，他们也会变成那种对自己再也没有任何威胁的贵族老爷了。

　　卡林心情极好的前行带路，带着波布卡特以及雷他们朝宾馆走去。而雷则是和杰瑞以及波布卡特偷偷的交换了一个眼神，雷是很郁闷的看了看自己红肿的右手，而波布卡特则是很无辜的拍打了一下自己的右边肩膀，示意自己的右肩受伤也不清呢。

　　在城内，是严禁策马奔驰的，而卡林又不乐意或者是不想回到自己的马车上，所以他们就是一行人带着后面的几千士兵，在远远近近的史马特密探的监视下，朝着城市西南角最豪华的宾馆区走去。

　　随意的走出了几步，卡林似乎不经意的回头说到：“波布卡特王子，您看起来实在是比斯特帝国的第一猛将啊，雷将军这样强悍的将领，居然都还。。。”

　　雷和波布卡特同时闷哼了一声，雷是满肚子的不乐意，而波布卡特则是稍微的带上了一点点得意。卡林似乎没有注意到他们之间那种微妙的情绪，他轻笑着说到：“不过，波布卡特王子，据说在比斯特帝国，曾经有一个能够和您比拟的战将存在啊，只是因为他酒后冒犯了贵国的祖灵祭坛，所以他被驱逐出了比斯特帝国，是不是呢？”

　　波布卡特低声呵斥起来：“你是说我的那位堂兄卡特拉特吧？他应该已经死了。”不仅是波布卡特，就是其他的比斯特骑士，闻言也都眉毛倒竖了起来，一个个看上去就要找出卡特拉特，把他撕碎的样子。

　　卡林轻声笑着：“卡特拉特将军么，按照贵国的说法，是被驱逐出境的，可是根据我得到的消息。。。不好意思哦，似乎他是杀死了十几名追杀他的高阶骑士后，又杀死了七十多名梵特帝国阻拦的高阶骑士，然后逃出来的。然后么。。。”

　　波布卡特死死的看着卡林，说到：“然后什么？”

　　卡林轻轻的说了一句：“现在史马特帝国新组建的帝都禁卫军团的军团长，似乎也叫做拉特卡特，而且他的体格，也和波布卡特王子差不多哦。。。也许，也许是同一个人也说不定呢。”

　　看到了波布卡特他们咬牙切齿的模样，雷和杰瑞互相使了一个眼色，雷心里直犯嘀咕：“这该死的卡林，现在是带我们去宾馆啊，在路上怎么也该向我们介绍一下他们帝都的街景什么的，可是为什么要说这些让比斯特人冒火的事情呢？。。。那个拉特卡特，真的有这么厉害？一个人杀死了七十多个阻拦他的梵特骑士么？那，他还是人么？”

　　卡林轻轻的笑着，彷佛一条狐狸一样看着满肚子怒火的比斯特人，又彷佛一条狼狈为奸的狈一样，偷偷的瞥了一下满头雾水，搞不清楚状况的雷和杰瑞他们。卡林是非常得意自己说出的所有的话，他是如此的得意，以至于他都没有注意到洛马特是一脸若有所思的看着自己，眼珠子转悠得飞快，也不知道再想些什么。

　　一时间，比斯特的人都只顾着生气，并且低声讨论如何去找卡特拉特的麻烦去了，而梵特人又实在不想和卡林他们多说什么，于是整个大队干脆的静悄悄的游行，走向了给他们安排的宾馆区去。至于卡林，则是一路上不断的轻声笑着，似乎一个穷鬼突然拣到了一笔巨款一样。。。

　　 

 


正文 第五十九章 虚伪
(更新时间：2005-2-5 22:41:00  本章字数：10501)


　　第五十九章 虚伪
　　“虚伪，彻头彻尾的虚伪。”雷是如此评价史马特的官员在他们面前的表现的。那些该死的史马特人，在他们面前，或者是当着其他的使节团的官员面的时候，一个个热情得似乎要招雷和杰瑞做他们的女婿，有些人表现得似乎更是要雷和杰瑞成为他们的继父一般，那种火辣辣的眼神，差点就让雷和杰瑞的春心给荡漾了起来。

　　可是在背后呢？宾馆区的一切，都故意的对他们梵特帝国的使节团给关闭了，要热水烫澡，他给你送来的是几乎结冰的河水；要吃三成熟的牛排，他给你端上来的是几乎成焦炭的货色；当你要吃焦炭一般的牛排的时候，他们直接就从一头小公牛的肚子上划拉了一块血淋淋的肉，然后就恭敬的送到了你的面前。除了不给你你所需要的东西以外，其他的任何方面，这些宾馆的服务人员都做得尽善尽美，那三个傻乎乎的国务部官员，居然还按照在国内的习惯，大笔大笔的赏金给洒了下去。

　　雷实在忍受不了这样的待遇，在他用拳头轰塌了十七个服务人员的鼻子，踢飞了七个在他面前油腔滑调的介绍史马特的最下级的青楼在哪里的那些家伙后，几个史马特的官员又出现了。

　　自然的，那些服务人员都被开除了，然后更换了一批有过之而无不及的人过来。于是，雷作出了一件和他的身份、性格非常温和的事情，他拔出自己百多斤沉重的巨剑，双手握住剑柄，随后狠狠的一剑柄砸在了面前那个史马特外交官的鼻子上。伴随着可怕的骨裂声以及牙齿掉落在地上的清脆声响，雷的咆哮声响彻了整个宾馆区：“我操你全家的女人，你们史马特人是故意的么？妈的，当我们找不到更好的宾馆？不要让我看到你，再让我看到你们史马特的官方人员，我看到一个打一个。”

　　随后，雷几乎可以媲美熊腿的大脚重重的一踢，把那个整个面部都凹陷了一寸的倒霉鬼踢飞了出去，随后，在一阵的混乱中，他怒气冲冲的拎着两袋子的金币，带着卡鲁布、哥西亚、格鲁特等一票亲卫骑士冲出了自己的宾馆，朝着城里最繁华的青楼地带走去。一路上，那些探头探脑的史马特密探，一看到满脸杀气的雷冲了过来，全部都偷偷摸摸的溜开了。

　　卡林在两盏茶的时间后知道了这件事情，他不满的呵斥起来：“你们这些混蛋，什么时候能够大方一点呢？就那些偷鸡摸狗的手段，你们能够整治得到梵特人么？拿着金币，他们在哪里不能买到最好的享受呢？真是一群废物，不用理会雷的去向了，稍微派几个人跟着他就是了。”

　　就在卡林在这边对那些史马特官员的行为进行批评的时候，雷刚刚离开的宾馆内，波布卡特、杰瑞、洛马特已经坐在了一个最深处的套间内。外面，梵特的骑士密密麻麻的围住了这间房子，严禁任何无关人等靠近。

　　波布卡特仰天就是一杯烈酒灌了下去，他冷冰冰的说到：“雷将军要是想要招惹事情，果然是一个好手，不过，也正好是他闹出的混乱，我才能溜进来。哼，他们的密探实在是太多了，把我们监视得动弹不得。你们有没有办法知道你们想要的东西在哪里？如果你们还要慢慢打探的话，我可不能陪你们在这里鬼混太久。”

　　杰瑞也是冷冰冰的说到：“王子殿下，希望您明白，如果您能够帮我们得到这件东西，我们的大军就会撤离你们的国土，这是我们签订的协议上说好了的。。。如果，您明白的，贵国的铁骑，现在所剩下的‘奔雷兽’不过三万匹，库存的铁甲不过五万套，哪怕你们能够招集一百万比斯特战士，那么，又能武装到什么程度呢？”

　　波布卡特不说话了。很明显的，梵特帝国四个行省的私军军团跑到了他们的帝都外，死活不肯离开，足足二十万军队，是足以在瞬间推平他们的帝都的。虽然对于比斯特帝国来说，帝都仅仅是个象征，但是如果帝都狈攻克了，里面的祖灵祭坛等等重要的设施全部被摧毁的话，他们比斯特帝国从精神上来说，也就等于完蛋了。

　　洛马特轻笑起来：“王子殿下，您不要心急，杰瑞将军的话是直接了一点，可是呢，这也是事实。贵国不过总人口千万，真的和我们梵特帝国开战的话，我们大概在半个月内可以彻底的摧毁你们。但是，我们毕竟是大陆上最紧密的两个国家，我们陛下，还是希望和你们搞好关系的。。。如果我们能够顺利的得到那件东西，我们帝国会给贵国提供二十万套盔甲，一百万支特制的长箭箭头，三十万柄特制的兵器，如何？”

　　波布卡特的脸微微抽动了一下，他缓缓点头：“那么，就是这样吧，但是你们起码要告诉我，你们到底要什么东西？不要告诉我，你们要把史马特帝国的皇室祖坟给全部挖回去。”

　　杰瑞阴损的说到：“史马特帝国的皇室祖坟么？对我们来说，那种东西不值钱我们是不会需要的，哪怕扔在地里作肥料，我们也害怕长出的麦子会暗算人呢。。。总之，您放心好了，一切都按照我们的计划行事就好。你们到了时候制造混乱，我们去借机行事就是了。按照你们比斯特骑士的实力来说，在这里制造一起动乱，足以让整个史马特帝都给翻过天来的。”

　　波布卡特长吸了一口气，叹息到：“你要我的人全部死掉么？我们不是无敌的。”

　　洛马特冷冰冰的说到：“牺牲两千个骑士，换取你们整个帝国，你们很幸运了。。。而且，也许，你们不需要冒那样的风险。”

　　波布卡特的眼睛马上盯住了洛马特，嘿嘿笑到：“你是那个暴狮军团的参谋官，我记得你，嘿嘿。那时候，如果不是你教卡扎菲撤退的话，你们整个五兽军团就已经被我给干掉了。。。你有什么好主意么？”

　　杰瑞有点气恼的说到：“够了，波布卡特王子，揭露我们梵特帝国的败绩，并不能给你们带来任何的好处，请您明白这一点。洛马特，我们原定的计划是由比斯特人和其他几个帝国的使节团发生冲突，在史马特人祭神大典的时候，他们所有的魔法师都会前往会场，如果那时候在会场制造混乱，因为魔力干扰的关系，他们的法师不敢使用大威力的法术，只会对我们有利。。。虽然比斯特的骑士们会冒着被史马特军队镇压的危险，但是这是我们最实际的选择了，我们的人，可以趁乱去突击他们的那个地方。。。你说不用他们冒这个风险，到底是什么意思？”

　　洛马特老神在在的看着天花板，低声说到：“卡林的表现很古怪，他故意的提起那个卡特拉特到底是什么意思呢？我们静观其变吧，也许，也许他们帝国内部自己会发生某些变故呢。”

　　波布卡特喃喃的说到：“是么？那么就太好了，卡特拉特居然成为了史马特帝国新组建的禁卫军团的军团长，实在是出乎我们的意料啊，那个该死的家伙。。。如果有机会，我一定要干掉他。我要看看，他和我到底谁更加强大一点。”波布卡特的拳头上冒出了比斯特人特有的白色斗气，他一拳头砸在了身边的酒瓶子上，‘噼啪’一声，整个瓶子内的酒液都被冻成了粘稠的液体，顺着瓶子上的裂缝缓缓的流淌了出来。

　　杰瑞有点心惊的看着这一幕，心里嘀咕着：“这个该死的家伙，他的斗气又强大了很多了。”

　　此时的雷，则是大摇大摆的拎着金币，带着百十个护卫，已经冲到了城内最高档的一家青楼，随后一脚把大门给踹开了。他疯狂的吼叫起来：“给我出来一个活人，否则我就放火烧店了。。。不要告诉我你们现在还没有开始营业，哼，大爷我就是来找开心的，如果我不开心，就给我动手杀人。”

　　卡鲁布他们一连声的答应了，身材比起普通人也要粗壮不少的格鲁特更是一拳头打断了大门口处的一根石柱子，大声的吼叫起来：“出来，出来，来个人，我们将军大人要来快活了。”他身后的那批亲卫骑士，则是更加嚣张的在门口的游廊上肆意胡为起来，一时间，石屑乱飞，那些柔媚的裸女雕像的脸上、乳房上、大腿上，一时间都被他们铁条一般的手指给抓出了深深的痕迹。

　　一个穿着异常华贵，但是明显还没有梳妆的中年贵妇匆匆的跑了出来，她身上的紫色绸缎的宫裙，看上去也是刚刚才匆忙的套上去的，虽然有了一点点岁月的风霜，但是依然保持着类似一个小姑娘一般的美丽的脸蛋上，此刻挂满了怒气。她嘴唇颤抖的对着雷他们大声呵斥起来：“你们，你们这群无礼的家伙，你们知道我这里是什么地方么？”

　　雷比划了一个粗俗的手势，阴险的说到：“什么地方？说得高档一点，是娱乐场所；通俗一点，是青楼；百姓化一点，是妓院；粗俗一点，是你们这些女人让老子操的地方。。。老子给钱，你趴在地上让老子过瘾，就是这样，快点，把最好的姑娘都给我叫出来，否则我就放火。烧了你这里，我去找另外一家。”

　　这些话，全部都是洛马特那个家伙教给雷的，甚至连说话的语气，配套的动作，也都是洛马特一步步的表演后，雷照模样学会的。此刻雷把这一套话说出来后，那个贵妇明显的脸色一白，差点就晕倒在了地上。十几个衣衫零落的大汉已经匆匆的拎着刀剑跑了出来，大声的喊叫着：“伯爵夫人，您，您怎么了？”

　　哥西亚这些浪荡惯了的贵族骑士马上大声的喧哗起来：“哈哈，伯爵夫人？你们史马特帝国，妓院都是伯爵夫人开的啊？果然够开放啊，我们那里，起码还要遮遮掩掩的，不会自己出面咧。。。哇，你们是这个场子的保镖？怎么现在才出来？还让你们的老板跑出来接客啊？是不是昨天晚上弄得太久了，腿脚都发软了啊？”

　　雷拎着两个大口袋，站在原地哈哈哈哈得大笑起来：“啊，笑死我了，看看他们衣冠不整的样子，是不是这个伯爵夫人一个人对付这么多大汉，硬是把这些家伙的腿都给弄软了啊？伯爵夫人，我喜欢你这样老练的女人，嘿嘿，给我好好的玩玩吧。”雷把两个口袋都交归了左手，干脆的伸手去抚摸伯爵夫人的胸口。

　　那些保镖气急败坏的吼叫起来，纷纷挥动自己手中的长剑朝着雷劈了过来。卡鲁布已经是当先冲了过去，一剑重重的劈出。‘当啷’声响中，十几柄断剑摔在了地上，凌厉的剑气一击之间把十几个保镖全部给逼了回去。卡鲁布冷笑起来：“这样的软脚虾，也敢和我比试？你们也配做护卫么？”

　　那个伯爵夫人已经尖叫起来，雷已经好不顾越来越多的围观的市民，直接把她搂进了自己的怀里，随后嘎嘎大笑着朝着青楼的主楼旁边的一栋小小的白色花厅走去。雷的亲卫骑士们哈哈大笑着一拥而入，顺带着对着那些青楼的护卫一顿拳打脚踢后，大摇大摆的跟着雷走了进去。

　　那些围观的市民纷纷议论起来：“这些人好蛮横啊。”

　　“是啊，真是有失风度啊，大白天的来‘乐宫’找乐子，嘿，不知道这里都是入夜了才开张的么？”

　　“哈哈，有好戏看了，他们不知道这里的后台老板是紫・卡罗忒侯爵么？他可是紫家风头最劲的成员啊，很有可能接管紫家的大权呢。”

　　“嘿嘿，看吧，看吧，警备部以及帝国近卫军的三分之二的实力都在紫家手中操纵着卡罗忒侯爵又是警备部的大人物，他不找这些家伙算帐才怪。”

　　听到了围观的人等的话语，那些被殴打了一通的保镖，一个个挣扎着爬了起来，飞快的冲出了门去。而雷的几个亲卫骑士却又突然返回，重重的关上了‘乐宫’的大门。

　　雷死死的搂着那个拼命尖叫的伯爵夫人，硬是把她按倒在一张沙发上坐了下来。透过这个白色的，有着十六根纤巧华丽的石柱的椭圆形花厅四周的水晶窗子，雷大声赞叹起来：“果然不错。都说你们南方几国的建筑比我们梵特帝国要强的多，果然连妓院都是这样。哈哈，我们梵特帝国的妓院，就是一座大宫殿，大家自己在里面找个房间找乐子，你们这里都是一个个单独的花厅、小宫室，嘿嘿，还有这么多的花草树木，池溪湖泊的，果然是漂亮啊。”

　　哥西亚轻浮的抚摸了一下伯爵夫人的胸脯，笑嘻嘻的说到：“哦，天啊，夫人，您是怎么保养的？按照我的经验，您的年龄起码有四十岁了吧？可是您的胸脯，还真是嫩滑无比呀。。。如果您再不找几个最好的姑娘来陪伴我们大人，说不得我们只好拿您开刀了。”

　　伯爵夫人的脸色已经开始发青了，也不知道是害怕还是气愤，她压低了声音，低声说到：“好，很好，我去找几个绝对让你们满意的姑娘过来，你们，你们是哪个领主的亲属。。。你们太，太大胆了，居然在帝都招惹是非。”

　　雷大摇大摆的提着两个皮袋子坐在了一张大靠椅上，大腿麻利的翘上了面前的桌子，他呵呵的摸着下巴笑到：“我？我们可不是你们史马特帝国的贵族，我们是你们最亲密的盟国梵特帝国的使节团的大爷，哈哈哈哈，我们是最亲密的盟国，是不是？所以，你们应该好好的接待我们，找你们最好的姑娘出来，不会她们昨天晚上都被弄得大腿发软没办法爬起来吧？哼，我不管你这么多，总之，我现在就要女人。”

　　哥西亚突然的变了脸色，从一个色眯眯的花花公子变成了一个冷血的杀手。他一手拎着伯爵夫人那高耸的发髻，重重的把尖叫的伯爵夫人给提了起来，拖向了花厅的大门，他阴狠的说到：“把所有的女人都给我们叫出来，否则，你的这个场子也不用开了。”

　　五十多个亲卫骑士跟着哥西亚冲了出去，他们一个个哈哈大笑着冲进了一个个单独的花厅、宫室、吊脚楼、悬浮在湖泊上的画舫等等居室，从里面拖出了一个个仅仅身披轻纱睡袍或者干脆裸体的妙龄女子，一时间整个‘乐宫’里面的女子尖叫声响彻云霄。同时，还有一些‘乐宫’的保镖从各个角落的小房子里面冲了出来，大声呼喝着冲了过来，但是他们马上就被打翻在了地上，随后被重重的踏上了十几脚。

　　‘乐宫’大门口处，围观的看热闹的史马特人越来越多，他们中间很多男子是怀着一种怪异的快意的表情，听取着里面的女子的惨叫声的。突然，一个男子大声的呵斥起来：“妈的，这‘乐宫’里面的女人，出名了的嫌贫爱富，出名的榨干了你的钱包就把你赶出门，哈哈，这次她们可是碰到对头了。”

　　几个坏心肠的男子疯狂的笑起来：“是啊，是啊，这次她们不仅不能赚钱，可能还要被人白白的玩上一把呢。”

　　人群中响起了那种淫秽的、恶毒的偷笑声。但是也有一个看起来道貌岸然的史马特人在那里大声指责这些幸灾乐祸的人物，不过，他们的下体都微微的耸起了一个个的小帐篷而已了，看得出，这些自诩为绅士、清流的人物，也是忍不住自己心里的火气了。就是不知道是怒火，还是欲火而已。

　　马蹄声‘隆隆’而起，大概一万名史马特警备部的士兵呼啸着冲了过来，带头的是三千骑兵，他们居然就这样不顾百姓死活的横冲过了马路，把所有的围观的百姓驱赶得干干净净后，把占地范围极度广大的‘乐宫’全部给包围了起来。随后，由四匹黑色骏马拉着的，一辆金色的，极度华丽，但是却因为上面的极度锋锐的银色装饰线条而充满了阴冷气息的马车，就在百多名亲卫骑士的护卫下冲了过来。

　　一个身高将近两米，却只有普通人腰围、胸围、臀围，整个看起来就是一根竹竿的三十多岁的男子步下了马车。瘦削的脸蛋上，一对眯成细缝的眼睛闪动着淡淡的黄褐色的光芒，透露出了一丝丝的冷酷无情；薄薄的嘴唇紧紧的抿着，显得他是那样的刻薄、尖酸，或者说是铁石心肠。整个人看起来，这就是一个典型的冷血动物化身为人的标本。

　　那人也不理会身后的那些亲卫骑士，自己迈开长长的步子走到了‘乐宫’的门口，随手抽出了腰间的细长的佩剑，一剑刺入了门缝，削断了里面的门闩后，一脚踢开了大门。他冷冰冰的对着门口的几个雷的下属说到：“你们是来找姑娘的，还是来强奸的？如果是找姑娘，有什么要求和我说。如果你们是来强奸的，那么，不管你们是什么人，或者说不管你们是什么东西，帝国警备部的大牢在等着你们。”

　　这人的脸上露出了讽刺的恶毒的笑容：“如果你们到了那些大牢内，我会安排一些对男人有特别兴趣的囚犯和你们做伴的，放心好了，你们的身材都很匀称，非常的结实，他们一定会喜欢的。。。你们喜欢女人，当然，大牢内也有女人，那些超过六十岁的老妇人，我会多给你们准备一些的，当你们吃下了那些特别配置的药物后，你们一定会认为她们是大陆上的绝世美女的。”

　　几个看守大门的，雷的下属骑士面色有点难看，这个家伙说的话实在太恶毒了，他们想要动手，但是看看那人身后的大批的骑士、士兵，很明显的，如果一旦动手，他们就真的要去史马特帝国的黑牢享受那些美妙的待遇了。。。傻子才会这样做呢。一个雷的亲卫骑士微笑了起来，轻轻鞠躬说到：“尊敬的大人，当然，我们来这里，是花钱找乐子的。不过呢，你们史马特帝国的风月场所，和我们梵特帝国的习惯不同啊，所以，产生了一点点误会而已。”

　　那人的脸蛋猛的抽动了一下，他冷冰冰的语气里面突然的就加上了浓浓的冰渣子一般，寒气十足的喝到：“梵特帝国的人？你们是使节团的吧？你们的头目是雷还是杰瑞？哼，哼，哼，哼，果然不愧是梵特帝国的‘精锐’啊，大白天的来找女人。我去看看你们的雷将军，看看到底他是多么雄壮的一个猛将，居然。。。”

　　雷的声音炸雷一样的传了过来：“哈哈，紫・卡罗忒侯爵，不是我们梵特帝国的人太精悍，而是你们史马特的男人太没用了，你们还是多从我们帝国进口一批鹿鞭、熊鞭的补补身体吧。我们梵特帝国冬季气候寒冷，那些梅花鹿、狗熊、老虎什么的，一个个吃得膘肥体壮，精力充沛，保证可以让你们在这里日以继夜的办事啊。”

　　哥西亚调侃的声音传来：“是啊，是啊，大人，我们梵特‘狂战城’的粉红妖精，是一天到晚都不关门的，总是有姑娘接客的。怎么到了史马特，他们的男人这么不中用，居然白天还不营业。”

　　卡鲁布哼哼的说到：“也难怪了，他们的军团不都是男人么？结果被我们打得跟垃圾一样，倒是他们的魔法师军团，里面这么多的漂亮女人，结果战斗力超强啊，整个大陆不就是害怕他们的魔法师么？唉，有可能是史马特的男人们，他们的老婆实在太厉害了，管着他们没办法出门偷腥吧？看样子，以后在战场上，我们只需要小心史马特军团的女人，就足够了。”

　　紫・卡罗忒的面色依然是那副花岗岩的模样，他冷冰冰的带着一票亲卫骑士走进了‘乐宫’，阴声说到：“雷将军，是雷将军么？您的话实在太失礼了，不过，也没关系，不管你们说什么，你们现在是我们帝国的客人，只要你们付钱了，我的‘乐宫’是可以让诸位随便游乐的。你们的‘狂战城’，难道就是女人和男人开战的城市么？或许就是因为你们那里的战斗太激烈了，所以才叫做‘狂战城’吧？”

　　听到了紫・卡罗忒调侃的言语的史马特士兵，全部都疯狂的笑了起来，他们觉得自己的侯爵大人一下子就抓住了问题的核心，狠狠的羞辱了一下这些胆大妄为的梵特人，实在是太英明了。而雷他们则是被紫・卡罗忒的话堵得憋气不过来，差点就说不出话了。

　　紫・卡罗忒大步踏进了院子，挥手赶走了所有的站在场子中间的少女，冷笑着说到：“雷将军？从我的情报里面，也就只有您，才有可以比美比斯特人的块头了。不过，您的行为实在是太让我吃惊了，身为一个贵族，哪怕是要找妓女，也要老板去帮您挑选吧？有您这样粗鲁的，直接抢劫一样的带人的么？”

　　雷哼哼的，大摇大摆的看着天空，满不在乎的说到：“老子就是一个粗人，我管你什么规矩？我要女人的时候，自然要亲自动手挑选的。再说了，我有钱，我包下你这个‘乐宫’又怎么样？”

　　紫・卡罗忒冷笑起来，回头对着自己的亲卫说到：“你们留在这里，我和雷将军好好的讨论一下包下我的‘乐宫’的问题。。。将军阁下，我的‘乐宫’一共有极品的美女八百名，每个人每天的最低收费是一千个金币，您要包几天呢？。。。您连赏赐给那些奴隶的金币都要我们的国库出钱，您还有现金么？”

　　雷晃动了手中的皮袋一下，发出了一阵的清脆的对撞声后，高傲的说到：“我这里有紫金币两千个，您说价值多少呢？”

　　紫・卡罗忒大步的踏进了花厅，丢下了一句：“那么，进来说价钱吧，一个紫金币可以换取五百金币，哼，您的钱，也不够在这里花费两天的。。。不过，看在您是梵特帝国的中将的面子上，我可以给您打点折扣的。”

　　雷的亲卫骑士们有意无意的看守住了通往花厅的道路，而那些紫・卡罗忒的亲卫也是很古怪的，他们不去关心花厅内主子的安全，而是把警惕的眼神看向了外面的士兵。

　　紫・卡罗忒和雷面对面的坐在了沙发上，雷随手把两个口袋扔给了他，低声说到：“五千个没有打磨过的，品质最上好的钻石，这是沙克斯大人给您的一点点小礼物。帝国已经秘密的封您为公爵了，等我们征服了史马特帝国，陛下允许您能够得到十分之一的帝国领土作为您的领地。”

　　紫・卡罗忒面色不改的，伸手进了口袋，掏出了一块小手指头大小的钻石原石端详了一阵，缓缓的点头后，大声说到：“好吧，看在您的面子上，给您在这逍遥三天。。。”随后，他飞快的压低了声音，神情诡秘的说到：“你们到底想要干什么？居然要出动我？知道么，我现在正在和几个兄弟争夺家族继承权，我可没有太多精神帮你们办事。最多，我尽量给你们方便而已。”

　　雷低声说到：“火药的配方，侯爵，你们帝国火药的配方，以及后续产品的配方，我们只要那几张小小的羊皮纸就够了。。。哈哈哈，谢谢您了，侯爵先生，不过，我要你们最红的那个姑娘来陪我。”

　　紫・卡罗忒大声呵斥起来：“不可能，她去陪伴某位亲王大人了。。。天，就是这样的事情么？很困难，所有的配方都密藏在智慧神殿内，由十九名最强大的祭司看守，附近还有数千名高阶法师，无数的魔法陷阱，你们很难接触到那些配方的，除非你们调动一支三万人的军队攻打进去。。。活见鬼，我为什么要告诉您他的名字？我们是绝对会替客户保密的。”

　　雷猛的站起来，握住了拳头，疯狂的咆哮：“妈的，我不管她是去陪你们的亲王还是皇上，总之，我要她。。。见鬼，三万人？我们只过来了四千多人，加上比斯特的那群野人，我们也不够人数去攻打的。。。你确信你们的神殿有这么厉害么？我一把就可以掐死好几个法师呢。”

　　紫・卡罗忒随意的耸耸肩膀，冷冰冰的说到：“随便您怎么说，反正在她回来之前，您不可能看到她的一根手指头。。。没错，那是我们帝国皇室领受神谕的地方，同时又是帝国所有法师的总部，你可以想想里面的防御到底有多么强大，你们几千个人，不可能冲进地下五百尺的地下室，去接触到那些图纸的。”

　　雷愣住了，他沉默了一阵，缓缓的坐下来，说到：“那么，我们是没办法完成这个任务了？”

　　紫・卡罗忒笑起来，就好像万年的冰川解冻一下，他笑起来后，整个人的脸上都满是灿烂的春光：“哈哈，您早点出这样的价钱，不就什么都好说了么？。。。如果从常规来看，你们不可能得到那些配方，那是只有陛下、几个重臣、帝国的大祭司他们知道的事情，也许还有些高阶法师知道，但是我也不知道到底谁知道，也许你们可以想办法知道，但是起码我现在不知道，所以，您不可能从我这里知道。不过，也许还有办法。”

　　雷重重的说到：“一百万金币，就为了和她过几天？她真的这么娇贵么？她的身价都比得上公主了，不，那些小国家的公主还不值这个价钱呢。。。什么办法？”

　　紫・卡罗忒皱起了眉头，摇头说到：“祭奠的时候，所有的法师几乎都要集中到帝都城外西南方的那个神礼广场上，到时候，整个帝都的防卫都将由我负责，明白么？到时候，我会给你们创造方便，但是，你们能够神不知，鬼不觉的偷走那些配方呢？记住，是偷走配方，而不是偷走配方的原稿，你们只能抄录，不能连那些羊皮纸都带走。”

　　雷眨巴了一下眼睛：“配方很复杂么？如果有一本书这么厚，我们怎么来得及？而且，就算你的警备部的军队以及近卫军可以在你的调动下远离神殿，但是还有其他的军队啊，他们不会松懈的。”

　　紫・卡罗忒沉思了一阵，小心翼翼的说到：“其他的军队么？到时候，也许他们没有机会，也没有时间说话了。。。卡林的动作很剧烈，他到时候会有一些举动的。。配方么，不用担心，我听说，火药的配方，加起来不过几十个单词而已，就算是其他的改进的火药，也最多不过几百个字就可以记录下来了。。。那么，就此说定了？哈哈哈，雷将军，希望您玩得愉快啊。”

　　雷哈哈哈哈的笑起来：“那是自然，我会让那个小妞比较一下，我是不是比你们史马特的男人更加有用一点，哈哈哈哈哈。。。妈的，我是一个粗人，不要和我说那些打晃眼的话，到底是什么事情，卡林准备做什么？告诉我。”

　　紫・卡罗忒沉默了起来，看样子是死活不肯开口了。雷气急败坏的低声呵斥起来：“妈的，大不了那小子想当皇帝，趁着祭奠的时候发动叛乱吧？娘的，那正是我们的机会啊，是不是？”

　　紫・卡罗忒一屁股坐在了地上，他结结巴巴的说到：“你，你，你，你真的是那个雷？”

　　雷有点古怪的看着紫・卡罗忒，小心的问到：“我，说中了？那么，岂不是到时候你们帝国的帝都会一片混乱？那么，如果我们趁乱去强行攻击你们帝国的神殿，甚至最后放火烧了你们的神殿，你们帝国的损失就大了么？当然了，我就是雷，雷就是我，这是别人没办法冒充的呀。”

　　紫・卡罗忒冷静了一下，缓缓的站了起来，摇头说到：“你们真的没有收到任何的风声么？起码帝都的高级贵族都知道，卡林那家伙已经等不及了，他控制了几个精锐的军团，而陛下为了对抗他，组建了新的禁卫军团，还把卡特拉特那个家伙弄成了军团长。卡特拉特以及他在大陆上流浪的时候招揽的一些亡命高手，正是卡林最忌惮的人物。”

　　雷嘀咕起来：“哦，是么？我知道了，很好，洛马特那个家伙会利用这个情况的。”

　　紫・卡罗忒叹息起来：“不过，无论如何，希望你们不要在帝都内造成太大的破坏吧。。。嘿嘿，我已经投靠了你们，但是我还是不希望自己的国都被你们破坏得太严重的。”

　　紫・卡罗忒沉吟了一阵，还是摇摇头，叹息了一声，拎着两个皮袋，缓缓的走了出去。

　　雷重重的吐了一口吐沫在面前的沙发上，低声嘀咕着：“虚伪，典型的虚伪，已经做了卖国贼了，干脆就卖得干脆一点啊，刚才还结结巴巴得不肯说实话呢，哼，到最后还不是要老老实实得说出来？不过，卡林那小子居然要动手抢皇帝做了啊，那么，我们肯定要送他一点点礼物的，放火把整个智慧之城烧光怎么样呢？”

　　雷突然想不通的回过头，对着那已经走出了大门的紫・卡罗忒的背影重重的一口吐沫吐了出去，随后再次低声的骂了一声：“史马特人，真他妈的，虚伪。。。”

　　 

 


正文 第六十章 雷VS卡特拉特（1）
(更新时间：2005-2-6 23:13:00  本章字数：7302)


　　第六十章 雷VS卡特拉特（1）
　　借口那几个陪伴自己的女人不让自己开心，雷怒气冲冲的返回了宾馆，而他的亲卫骑士，则是带着百多名‘乐宫’的女子嘻嘻哈哈的跟着他回去了。一到宾馆，雷就冲进了杰瑞他们议事的房间。

　　“难怪卡林要故意在波布卡特王子面前提到卡特拉特，还特意的在我们的面前说起他。这是分明要逼得波布卡特王子去找卡特拉特决斗啊。如果卡特拉特被比斯特的骑士杀死，那么皇城的禁卫军团就会变成一团糟，他要起事的话，就容易多了。”洛马特很有自信的分析到。

　　波布卡特一脸不自在的看着洛马特，轻轻的摩擦着腰间的剑柄，他问到：“你这么肯定么？哼，那个家伙怎么知道我会去找卡特拉特算帐呢？说不定我会看着卡特拉特和他斗个你死我活，我现在是巴不得他们史马特帝国倒霉的。”波布卡特很是气愤卡林当初许下的条件，就是被他的条件所吸引，比斯特帝国反戈一击，差点让梵特帝国陷入万劫不复的境地。可是后来占据了最大便宜的却是史马特，而比斯特帝国损兵折将之后，现在还被梵特帝国给包围了首都，他能不气么？

　　洛马特看了波布卡特一眼，问到：“殿下，如果我们的关系，真的是我们在外人面前表现的那样有着深仇大恨的话，卡林在我们面前揭露了你们的丑事，您会不去找卡特拉特报复么？而且，卡林这么作不过是预防万一的准备而已，如果您能够杀了卡特拉特，那么他可以轻易的夺取帝国的皇位。如果您失利了，您被卡特拉特杀死了，那么，他无非就是在帝都来一次大的内战而已，凭借他现在的力量，虽然有点艰难，但是他还是可以得逞的。”

　　杰瑞缓缓点头：“没错，卡林那家伙是一个绝对的完美主义者，他绝对不希望自己凳上皇位后，面对的是空荡荡的废墟，他要求的，是完整的，最好是不动刀兵的把整个帝国给拿下来。嘿嘿，我估计他已经可以控制帝国的大多数的行省了，除了那些皇室的亲族控制的领地。”

　　波布卡特恍然大悟的叫嚷起来：“是啊，当初在西里行省，他故意的让那些领主的军团送死，是为了这个目的？”

　　洛马特冷笑着说到：“王子殿下，不用扯这么远了，我们现在商量的，是如何应付卡林接下来的举动。哼，他不仅是要逼您去找卡特拉特的麻烦，甚至他还想要顺便的陷害雷将军。”

　　波布卡特看了雷一眼，摇摇头，说到：“不是我侮辱雷将军，如果是他和卡特拉特决斗的话，雷将军会被杀死。而且，雷将军也不会傻到帮卡林那小杂碎去杀人吧？卡林用什么手段才能做到这一点？”

　　杰瑞没说话，他看了洛马特一眼。洛马特吸了一口气，缓缓点头到：“什么手段么？雷将军一路上惹是生非，已经让卡林觉得他摸清了雷将军的脾气，到时候只要他故意派人招惹雷将军，而帝都警备部的那些官员么，都已经受到了军务大臣的节制，并且所有的警备部官员都投靠了卡林，只要让帝都禁卫军团出面，卡特拉特就一定会和雷大人起冲突的。”

　　杰瑞补充说到：“不要问我们怎么知道内情的，总之我们在史马特帝国还是有人的。而且，我已经接到报告，有人在卡特拉特身边吹风，说是雷将军要挑战卡特拉特，当然，他们会说雷是在一个私下场合这么说的。但是按照卡特拉特的脾气，他只要有机会，一定会找雷的麻烦的。”

　　波布卡特还是不解的看了看一本正经的坐在那里啃苹果的雷，疑惑的问到：“可是，雷不是卡特拉特的对手，卡林没有这么傻吧？如果卡特拉特杀死了雷，到时候传出去，对于史马特的面子可是极大的损害啊。卡林是一个极度要面子的人，他不会让卡特拉特杀死雷这么一个来访的盟国高级官员的。”

　　雷的嘴里发出了清脆的咀嚼声，他是懒得在这样的场所发表自己的意见的，他只是咕哝了几句：“妈的，史马特人真是会享受，在这种天气，还有这么新鲜的苹果，也不知道要花费多大的代价，才能建筑这样的一个暖房啊。”

　　洛马特微笑了起来：“卡林自然不会让卡特拉特杀死雷将军的，他肯定会在关头出现，制止那一场决斗。但是，波布卡特殿下，卡林的目的，按照我的想法，仅仅是要雷大人削弱一点点卡特拉特的实力啊。然后，他再设计让您去找卡特拉特决斗，到时候，卡特拉特哪怕以前的实力和您相等，也会被您杀死的。”

　　波布卡特低声的诅咒起来：“该死的卡林，感情我们刚刚来到史马特帝国，他就开始计算我们了？妈的，有机会我要捏碎他的脑袋。”比斯特人可以被人杀死，但是他们最讨厌的就是别人把他们当作工具来使用，似乎所有生活在一种淳朴的气氛中的，那种比较没有开化的种族，都拥有这种朴素的自尊心的。

　　洛马特耸耸肩膀，微笑着，他轻轻的在面前的羊皮纸上用一支羽笔胡乱的写起来：“卡林会故意的制造雷大人和卡特拉特的冲突，然后，让雷大人在决斗中打伤卡特拉特，削弱他的实力，随后，按照我的构思，他会在一个集会的场合，在所有的来访使节面前，故意的提起卡特拉特在比斯特帝国所做过的事情，逼迫您去挑战卡特拉特。我甚至可以肯定，这个集会，或者是一次高层的宴会吧，会在祭奠的前一天举行，只要王子殿下杀死卡特拉特，那么帝都的禁卫军团将会变成一团糟，到时候，他可以兵不血刃的夺取整个帝都，逼迫皇帝让位。”

　　雷咀嚼的速度放慢了下来，杰瑞下意识的扭动着两只手掌，发出了‘噼啪’的声音，波布卡特则是拼命的摩擦着自己的牙齿，对着那个此刻不知道在哪里的卡林发出了一连串的美妙的问候。

　　洛马特自顾自的写了下去：“所以，我们要很好的配合卡林的行动。雷将军明天去大街上故意捣乱，给卡林制造机会让卡特拉特来逮捕雷将军。雷将军一定要用最快的手段解决到卡特拉特下属的几个高手，哪怕偷袭都可以，逼迫卡特拉特和大人决斗。。。但是雷大人只要稍微消耗一点卡特拉特的力气就可以了，没有必要进行生死的决斗，等到一定的时候，卡林自然会出现的。”

　　“随后，在祭奠前一天或者两天的时间内，波布卡特王子去挑战卡特拉特，争取要重伤卡特拉特，但是不要杀死他，而王子殿下也要装出自己受到极大伤害的模样，甚至可以让手下的骑士和卡特拉特的下属来一次小型的火并，杀死他们几个重要点的军官。。。只要殿下能够完成这样的任务，那么我们就有可能趁乱取到那东西。”

　　波布卡特横了洛马特一眼：“你是不相信我能够解决掉卡特拉特么？”

　　杰瑞冷冰冰的说到：“卡特拉特之所以冒犯了你们的祖灵堂，不就是认为祖灵的意志不公平么？他没有经过你们王室的秘传，就以经达到了这么强大的实力，可是选定的接受秘传，接受王室继承权的人却是殿下您。。。可以想象，能够在比斯特几乎所有的狂熊骑士的追杀下依然逃生的卡特拉特，实力可能已经超过了殿下您，我们不过是要确认每一个环节都没有错误而已。”

　　波布卡特的面色变得极其难看，他低声嘀咕着：“这是我们帝国王室的秘密，你们。。。”

　　洛马特轻声说到：“没有任何事情是秘密的，殿下。您到底能否达成那样的结果？”

　　波布卡特猛的站了起来，在他的脑袋差点把这间狭窄的偏房的天花板撞下来之前，他又急忙的坐了下去，他低声喝到：“我当然可以，我要让卡特拉特知道，我才是整个帝国最强大的骑士，我才是大陆第一的骑士。哼，你们根本没有必要安排雷去冒那种风险，让我直接去干掉卡特拉特就可以了。”

　　洛马特摇头：“不，雷将军必须在决斗中受到一定的伤害，这样他才能和杰瑞大人一起去参观祭奠，而因为他是真正的受了伤，就不会有人怀疑是我们的人去偷走了那件东西。同时，这也是保证您不会在决斗中真的被重重的劈上一剑，这样您才能带领我们的人，配合了比斯特的骑士，去突击他们的智慧神殿，从他们的地下室取走那件东西。”

　　波布卡特愣了：“我，我，我去偷东西？偷窃是对我们比斯特骑士的一种侮辱。”

　　雷从嘴里吐出了一个苹果核，嘀咕着说到：“你是去打劫，打劫是依靠自己的武力的，不是偷窃，所以，殿下可以放心，没有人敢说你们的行为是一种耻辱的。”雷重新抓起了一个鲜红的苹果，塞进了自己的嘴巴。他此刻体内已经是翻起了热火，似乎修习‘狂王诀’后，他对于和别人打斗有一种特别的兴趣，尤其是对手越厉害越好，能够和卡特拉特比试一下，雷简直都等不及了。

　　洛马特缓缓的朝着张大了嘴巴的波布卡特点点头：“是的，殿下，你们是去抢劫，不是偷窃，所以您可以放心，这不算一种侮辱的。唔，你之所以要装作在决斗中受伤，也是为了掩护后续的活动，没有人会相信，一个狂吐了几口血，体内斗气紊乱的骑士，还有能力带人去突袭他们的神殿吧？”

　　杰瑞轻笑着说到：“到时候，我们带一批人去祭祀现场看热闹，欣赏一下史马特帝国最绚丽的魔法，而已经‘重伤’的您，则是带领六千可以称作大陆最精锐的骑士去突袭他们的神殿。。。只要您保守秘密，我们可以把那样东西给贵国一份的。”

　　波布卡特脸上现出了喜色，说到：“当真？”

　　杰瑞点点头：“当然，我们是非常大方的，对于自己的盟友，我们有什么不可以给的呢？到时候，卡鲁布、哥西亚两位会陪同你们前往，他们会去抄袭那些配方，只要找到那个地下室，然后攻进去，抄了资料就走，临走再放上一把火，总共也就一顿饭的时间吧？到时候，帝国的法师全部会去祭神的现场，守在那里的，不过是一些普通士兵而已，全部杀掉，不需要多少时间吧？”

　　洛马特阴阴的说到：“当然，为了保密，所有的目击者，全部杀掉，殿下，这里不是我们的帝都，不是我们的子民，为了避免酿成外交上的被动，杀光所有目击者。当然，我不相信到时候神殿附近还有闲杂人等，因为所有的史马特居民都会去观礼的，不是么？”

　　波布卡特沉默了一阵，点头说到：“很好的计划，那时候卡林的势力已经和禁卫军团开始火并了吧？我们去进攻他们的神殿，的确不是一件困难的事情了，就算是放火，他们也会认为是乱兵在胡乱的抢掠。。。唯一的问题就是，我们从宾馆区出去的时候，史马特帝国的警备部，他们的密探以及军队，不会拦截我们么？只要他们看出我们是往神殿去的，恐怕卡林会和卡特拉特一起来对付我们吧？”

　　杰瑞悠悠的笑起来，轻松的说到：“那么，您就可以放心了，那些警备部的人，是绝对不会出现的，他们哪怕面对面的经过，也会当作你们不存在一样。而那些正规的军团，已经开始了互相的火并，为了避免损失，卡林会让那些军团在城外动手的，你们可以出入无人之境。”

　　波布卡特看了杰瑞半天，终于叹息起来：“你们梵特帝国有钱，所以可以收买这么多的别国的重臣，我们比斯特帝国是不行的，唉。”

　　雷冷笑起来：“所以，你们比斯特帝国最好还是跟着我们梵特帝国走，这样是最明智的选择。否则的话，殿下，您应该考虑到后果的。”

　　杰瑞笑着：“好了，雷，不要老是把以前的仇恨放在心上，我们现在是最亲密的盟友，不是么？我们要发展我们两国的友好关系，而不应该互相的仇视，只要我们梵特帝国和比斯特帝国联手，征服整个大陆也不是不可能的呀。到时候，殿下，等您登基的时候，也许你们的版图就已经包括了史马特帝国的大片土地呢，在这里的土地上放牧，可比在北方的季节性草原要舒服多了。”

　　杰瑞嘴里如许说，可是心里却是狠狠的诅咒着：“该死的，你们等着吧，等我们征服了整个大陆，你们比斯特帝国也就不需要存在了。”

　　波布卡特的脸上终于露出了一丝笑容：“那么，太好了，我们现在唯一需要担心的，就是明天雷大人会否在大街上碰到卡特拉特了。当然，我相信卡林那小子会作出最妥善的安排的。这么说来，雷大人需要注意的，就是在卡特拉特的手里保住自己的性命了哦。”

　　雷的脸上纹丝不动，可是他手里的那个苹果突然的炸成了无数碎片，而那些苹果的汁液，也都在一股高热中化为蒸气被蒸发了。最后，剩在雷手中的，不过是一些苹果的渣滓所化的焦碳而已了。雷站起来，朝房门走去，呵呵的笑着说到：“不用殿下担心了，卡特拉特再厉害，起码也不可能一剑杀死我吧？如果他能够一剑杀死我，那么殿下和他打斗起来，也没有赢的可能呢。”

　　第二天，依然是那种绚丽的丽阳天，史马特帝国的法师实在是把他们的魔法发挥到了极限，凭借帝都附近的那个巨大的魔法阵，以及天空中悬浮的几座在千里之内往来漂动的法师塔，他们已经在某种程度上控制了天气，可以选择自己需要的气候。当然了，也就只有帝都所在的这个谷地拥有这样的待遇了。

　　雷的腰间佩戴着自己百五十斤的战剑，带着二十多个亲卫出门了。他学着杰瑞他们在帝都调戏女人的样子，歪着肩膀，轻轻的晃动着上半身，大摇大摆的，几乎占据了半边马路的朝前走去。他嘴里赞叹着：“还是史马特帝国好啊，在冬天都还有这么漂亮的阳光，嘿嘿，以后有机会，我们都在史马特帝国弄块领地，来这里养老还不错。”

　　卡鲁布等几个亲卫骑士中身手最厉害的家伙大声的叫嚷起来：“是啊，这里的女人的皮肤也都好得惊人呢，嘿嘿，大人，我们不如在这里弄几个女人回国吧，哈哈。”

　　雷连连点头，一脸色魔模样的看向了路上行人中的年轻女子，那赤裸裸想要脱光那些女人的衣服的目光，让所有的经过的女子都有点惊惶的朝旁边闪去。雷心里阴笑：“昨天如果不是紫・卡罗忒要急着和自己碰面，卡林都找到机会来安排我和卡特拉特的决斗了，嘿嘿，今天我要表现得更加嚣张一点，故意勾引卡特拉特的人出来啊。。。唔，要不要真的调戏几个民女呢？调戏民女，估计她们的分量不够出动卡特拉特的吧？”

　　左右打量了半天，雷的眼睛盯上了路边一个身后跟着十几个花枝招展的公子哥，自己打扮得彷佛是一只金色的大白鹅一般的女子。没错，这年轻女人的容貌是很不错的，但是脸上娇纵的气息，高昂的脑袋，只会让别人想到那种杀了之后用来做菜的大白鹅，而不是那优雅、美丽的天鹅。至于她身后的那些公子哥么，只有一个词可以形容他们，那就是花枝招展，或者说是有点花俏。毕竟一个个大老爷们穿着华贵的礼服，带着精美的佩剑，却在头上插上只有女人才佩戴的极乐鸟的尾羽，实在看起来是有点滑稽。

　　雷径直的朝着那支大白鹅走去，一个斜撞，用肩膀撞开了那个拦住了他去路的年轻人，他放肆的在大白鹅的屁股上重重的掐了一把，随后，他一手搂住了大白鹅，拧过了她的脸蛋，重重的亲吻了下去。大白鹅的尖叫声还没有发出，就已经被雷给死死的吻住了，只能在喉咙里发出了几声含糊的哼哼声。

　　雷心里嘀咕着着：“希望洛马特那家伙的分析没有错，卡林的人马上就会带卡特拉特来这里，否则的话，我白白的做了一次色狼，这味道可不好受。昨天去强行嫖妓也就算了，今天在大街上非礼‘良家妇女’，如果不是为了那张该死的火药配方，我会这么做么？”

　　周围的行人大哗，纷纷对着雷指指点点起来，还有人在说什么‘公爵小姐’之类的话，雷的心里一下子就有了底子，有个公爵小姐在手里被自己控制着，还在承受自己的肆意侮辱，不管怎么样，卡特拉特都要出面了吧？

　　那些公子哥疯狂的吼叫起来，他们冲动的冲了过来，那细巧的，估计连一只鸡都杀不死的佩剑纷纷出鞘，对着雷的身上捅了过来。卡鲁布、哥西亚、格鲁特三人几乎是同时出手，他们也不敢出剑，就是凭借拳头上发出的拳风，把这些气势汹汹的公子哥给逼退了回去。有几个特别不济的，还被那强劲的拳风给倒灌进了嘴里，差点没被呛死。

　　雷松开了大白鹅的嘴，大白鹅已经是翻着白眼的在那里喘息着挣扎了，她们这些贵族小姐的身体委实不敢恭维，实在是太娇弱了，难怪杰瑞都抱怨，在床上的时候，他从来不敢卖命的办事的。雷哈哈狂笑这对那些公子哥吼叫起来：“你们这些没用的废物，你们的本事就和你们的家伙一样，软绵绵的没有任何本事，看看你们的长剑吧，那是剑么？哈哈，按照你们的本事，做花花公子都不够资格啊。”

　　拔出自己的长剑，催动了一股斗气进去，长剑上立刻冒出了一团红色的火焰，呼呼的向着四面喷射，形成了一片尺许粗的火柱。雷把长剑重重的插在了地上，‘轰’的微微一阵，几块相邻的路板顿时被炸成了粉碎。雷冷笑着说到：“看到没有？这才是真正的剑，这才是男人应该玩的东西，你们这些家伙，还算是男人么？穿着女人的服饰，跟在一个女人身后，哪怕她是公主呢，你们不觉的自己太没有自尊了么？”

　　雷肆意的在大白鹅的胸脯上摸了几把，大笑了起来：“哈哈哈哈，看到没有，只要你们有胆子，你们早就可以上她了，哪里有这么多的麻烦事情？嘿嘿，以后追求女人的时候，一定要学习我的作风才可以征服她们，明白么？给我滚，告诉这个妞的家里人，就说我带她出去快活了，等我快活几天后，会送她回去的。”

　　那些公子哥一个个彷佛瘟鸡一样的傻站在那里，不敢出声说一句话。雷大笑起来，清醒搂着还不知所措的大白鹅朝来时的路走去，嘴里还说着一些不干不净的话：“小美人儿，放心好了，我会让你领教一下那种特别的味道的。史马特的男人，能够算是男人么？这个世界上，只有我们梵特帝国的战士，才是最精悍的男人。那些比斯特人都不是我们的对手，哈哈哈哈。”

　　雷得意洋洋的大声鼓噪着，大肆的宣扬对比斯特人的鄙视，以证明自己梵特人才是大陆上最强壮的男子。

　　如此行走了一顿饭的时间，雷正在大白鹅的胸脯上肆虐，而大白鹅发出了尖锐的惨叫声的时候，一个冷冰冰的，有点沙哑的声音响了起来：“梵特帝国的雷中将？狂龙军团的新任军团长？哼，最近在梵特帝国风光无限的新锐将领啊。我听说您对我卡特拉特个人表现了某种很不好的态度，我还不相信是真的，没想到，您果然是这样的看不起我们比斯特人么？”

　　雷随手丢开了大白鹅，就好像扔掉了一件破烂的玩具一样。他浑身的斗气渐渐的涌动起来，一丝丝不可见的气流从他的手上缓缓的释放而出。他轻轻的转过头，对着身后的那个高度比起波布卡特有过之而无不及的比斯特大汉露出了开朗的笑容，雷轻声的说到：“卡特拉特？天啊，您还算是比斯特人么？似乎比斯特帝国已经把您给除名了，是不是呢？”

　　那个面容粗犷，一头褐黄色的长发胡乱的披散在身后的大汉脸色狂变，他冷冰冰的说到：“你的嘴巴会给你招惹是非的，雷将军。。。至少，我现在已经想要教训您了。”

　　他身后的十几个虽然身穿制式铠甲，但是看起来明显不是军人的大汉拎着自己的武器，迈着懒洋洋的步伐逼了上来。。。

　　 

 


正文 第六十一章 雷VS卡特拉特（2）
(更新时间：2005-2-8 13:51:00  本章字数：5299)


　　第六十一章 雷VS卡特拉特（2）
　　卡特拉特得意的看着自己身后冲出的那些大汉，眼里闪动着满意的光芒。雷呵呵笑着，缓缓的拔出了自己的长剑，讥讽到：“这是大人您在大陆上做丧家狗的时候，好容易收罗来的亡命之徒吧？不知道那些年中，卡特拉特大人是做什么生意呢？是妙手生财，还是打家劫舍？”

　　卡特拉特他们的面色全部变了，那十几个汉子怒斥一声，扬剑抖出了无数剑花，朝着雷全身笼罩了过去。他们的确都是一些打家劫舍的货色，哪里顾得上所谓的骑士规矩？好好的教训雷一顿，然后把他扔进监狱，让他好好的丢一下梵特帝国的面子，就是这些人想要做的事情了。

　　雷哈哈大笑，横剑硬挡了上去。‘当啷朗’一阵脆响，三个大汉被他的巨力反震了回去，而雷则是立足不稳的连连后退。两个身材矮小的汉子手中的长剑正彷佛灵狐一样，往来跳射的直指他的胸腹要害，逼得雷后退不已。雷连续倒退了七步，那十几个大汉已经成半圆形包围了他，手中长剑同时发出了各色的光芒，‘嗤嗤’声中，一道道剑气从剑尖上射了出来，对着中心的雷怒射而去。

　　卡特拉特的面色突然一变，怒吼一声：“你们好大的胆子。。。退回来。”

　　可是已经来不及了，雷后退的那几步，已经把这些大汉给引到了自己的亲卫骑士的包围中，卡鲁布他们手中的战剑同时划出了一道弧线，在大声的：“我以梵特帝国骑士的名义，向各位挑战。”的吼叫声中，长剑已经阴毒的划了过去。同时，附近的人群中也跳出了三十多个身手灵活的雷的亲卫，手中长剑连展，硬是合力拦住了卡特拉特以及身后大批士兵的攻击。

　　‘噗嗤’声大做，那些被梵特骑士从背后偷袭的汉子所有的注意力都放在了雷的身上，此刻哪里躲得过去同为高手的卡鲁布他们的偷袭？大汉们的身上纷纷被捅出了大大的窟窿，残嚎着倒在了地上。雷大喝一声：“你们这些该死的家伙，居然敢对我们梵特帝国的世界团官员下毒手？都是该死的。”雷已经学会了，当一件争执发生后，还是先把罪名扣在自己的对手身上最好。

　　看着卡鲁布他们有点黯淡的面容，雷低声的呵斥起来：“你们有什么好不安的，哪怕是骑士，背后伤人就一定不光彩么？只要能够打赢，妈的，我才不管什么骑士规则，以后你们的所作所为都跟着我学，只要能赢，什么手段都是允许的。。。谁还能说出去，说你们采取了不光彩的手段取胜么？”

　　雷还在这边教训人，那边拦截卡特拉特的那三十多个亲卫骑士已经被卡特拉特一剑劈翻了七个，卡特拉特彷佛一头发疯的狗熊一样的冲了过来，他嘴里怒吼着：“无耻，你们梵特帝国的骑士，无耻啊。”这些大汉都是他在大陆上流浪的时候，好容易精挑细选出来的好手，他自信可以成为自己向更高的官职攀爬的最好助力，如今根本没有发挥全部的实力，就被雷的人用黑手干掉了，他能不发火么？

　　那七个被劈翻在地的梵特骑士挣扎着想要爬起来，可是卡特拉特的一剑，上面蕴含的力量太大了，他们浑身骨节都差点被震开了，哪里还爬得起来？

　　卡特拉特身上冒出了浓密的白色气浪，一股股刺骨的寒气从他身上散发了出来，本来温煦的天气，突然就变成了隆冬一般，甚至可以看到一颗颗的细细的白色冰晶从天空中飘落了下来。虽然干扰到的范围不大，只有百尺方圆，但是这样的声势，这样的力量，也已经让卡鲁布他们失神变色了。

　　雷一声狂吼，身上冒出了金色的气浪，手中的长剑突然散发出了无穷的高温、高热，白色的火苗‘呼呼’的升腾了起来，彷佛一颗燃烧的陨石一样，雷浑身散发着强烈的热浪，呼啸着冲向了卡特拉特。他嘴里狂呼着：“卡特拉特，我们来好好的拼一剑吧。你号称被波布卡特还要强大，那么，让我见识一下你的强大。”

　　卡特拉特狂吼着冲近，他狞笑着：“好，好，好，阿嘎，来吧。”他的长剑缩回了自己的腋下，只有尺许长的剑锋透了出去，随时准备发动全力的一击。他身上的白色气浪更加的浓厚了，随后，那些白光渐渐的汇聚在了他的长剑上，整个长剑渐渐的散发出了刺目的白色光华，依稀还可以看到有无数的冰晶纠缠其上。

　　雷也是同样的举动，他双手持剑，把长剑缩回腋下，就这么平挺着长剑，拖着长长的红色气劲，彷佛流星一样，嘴里发出了疯狂的诅咒、辱骂之声，冲向了卡特拉特。雷嘴里发出的诅咒啊，足以让卡特拉特的祖先从坟墓里跳出来，然后再一次被活活的气死。出身高贵的卡特拉特哪里听到过这样的辱骂声？于是，他已经被气得火冒三丈，手中长剑聚集了他全身的斗气，一点余力都不留的冲向了雷。他已经顾不得雷的身份以及杀死雷以后可能造成的后果了，他现在唯一的念头就是好好的教训雷一下。

　　两柄长剑在距离对方身体还有两米的时候，同时从腋下吐了出来，彷佛两道雷霆一样，互相对刺了过去。卡特拉特的剑尖上，明显的吐出了一条白色的冰柱，而雷的剑尖上，则是一团火红色的刺目光华，欲吐还休的在剑尖上抖动着。

　　两人出剑的速度都快到了极点，两柄长剑眼看就要相撞，雷的长剑突然脱手了，就这么笔直的落在了地上，随后，雷的身体重重的蹲了下去。卡特拉特眼睁睁的看着雷丢开了手中的长剑，蹲在了地上，可是他刚才已经被雷的辱骂给气昏了头，全身力量都使了出去，此刻哪里还能收手？他的长剑笔直的刺出，‘唰’的一声，一道雪白的，晶莹剔透的冰柱从他的剑尖上吐出，疾刺出了三十多米，击中了路边一辆马车的马匹。那匹可怜的马儿，根本连惨叫都来不及，就全身突然一硬，笼罩在了一层白色的冰霜之下，随后，它的全身炸裂了开来，无数红红白白的冰块‘噼里啪啦’的掉在了地上。

　　卡特拉特想要收住脚，他的大腿已经开始努力的踩踏地面了，可是他庞大的身躯惯性太大，一时间哪里停得住脚步？

　　蹲在地上的雷已经是狞笑起来，全身金色的斗气集中在了自己右边的肘子上，随后一个重重的肘击击打了出去。雷释放出刺目金光的手臂呼啸着击出，艰难的击破了卡特拉特那薄弱的护身斗气后，直接的打击在了卡特拉特的要害部位。男人身上最坚硬的部位和男人身上最脆弱的部位重重的亲吻在了一起，随后就是寒气和热流互相摩擦后发出的巨大的爆炸声。

　　卡特拉特发出了一声凄厉的，纯然不似人声的嚎叫，哪怕他是比波布卡特还要厉害的骑士，哪怕他的斗气强度超过了莱茵他们，可是在他把所有的斗气都集中在那一剑击出后，他的身体比起普通人，也并不强大多少。他只感觉一柄铁锤重重的击打了一下自己的下体，随后，自己那个要命的地方传来了一阵麻木的感觉，随后，他的大腿根部以及小腹都涌上了一种极度古怪的肿胀感，甚至他都有了强烈的便意。

　　紧接着，排山倒海的剧痛传了过来，男人的本能让他丢开了长剑，抱住了自己的要害部位，他甚至都忘记了要刹住自己的脚步，结果，雷的一肘子所带的巨大力道彷佛绊马索一样，让卡特拉特那巨大的身躯翻滚着摔了出去。‘碰’的一声巨响，卡特拉特干脆的砸碎了几十块铺地的青石板，狼狈的倒在了三十米外的地面上，刚好倒在了那一堆冰块中间。

　　雷阴笑着拾起了自己的长剑，轻松的挥舞了一下依然散发着缕缕热气的长剑后，他笑出了声来：“卡特拉特大人，您可真不小心。。。您没事吧？您的那个地方，以后不会有后遗症吧？您这么高大威猛的一条汉子，如果以后有了什么功能上的障碍，那么还真的是我的罪过了。”

　　卡特拉特艰难的抬起头，屁股有点不自觉的颤抖着，他狞声吼叫起来：“雷，你这个混蛋，你这个杂碎，你等着瞧，你等着，你。。。我，我，我要杀了你。。。你们还在等什么？干掉他们，干掉他们，告他们一个作乱的罪名，去警备部备案，说是他们蓄意扰乱祭奠的秩序，给我杀了他们。。。”他想要爬起来，但是下体传出的巨大痛楚，让他呻吟一声，又彷佛一只龙虾一样倒在了地上。

　　卡特拉特心里那个气愤啊，他气得差点就要杀了自己。从雷的力量以及斗气的强度来看，自己可以不费太大劲的收拾掉他，可是，可是自己居然被他的辱骂冲晕了脑袋，居然一点招式都没有讲的，就想用力量击败对方。而这个该死的雷，他还有一点点身为梵特骑士的荣誉感么？偷袭杀死了自己的下属也就算了，居然，他还居然用这样卑鄙、下流、无耻、阴损的手段对付自己？

　　雷已经是阴声对着卡特拉特笑了几声，随后，他呵斥了一声：“兄弟们，这些家伙自己找麻烦，不要给我客气，给我狠狠的揍。”随后，他的长剑发出了一阵强烈的红光，无数道带着可以让人体化为焦炭的高温剑气，呼啸着，成螺旋形的飞射了出去。雷的嘴里低声喝了一句：“怒龙卷。”

　　那些呼啸的剑气带动起了附近的空气，渐渐的，就好像一条龙卷风从雷的长剑上发出一样，一柱火红色的风柱呼啸着横扫了整个街面，冲在最前面的，将近二十个史马特皇城禁卫军士兵惨叫着，身上衣服着火，铠甲发红的被劲风扫了出去，连声的惨叫中，一阵阵烧烤的香味传了出来。

　　雷猛的上前一步，重重的一脚踏在了地上，他狞声吼叫着：“你们还敢来？”他的声音彷佛雷霆，踏下的那一步，‘轰’的一声，踏出了一个尺许深，三尺方圆的窟窿。雷脸上的刀疤恶意的抽动了几下，彷佛就要从脸上飞出噬人一般。强劲的斗气在体内飞快的翻腾，刺激的雷脸上的刀疤彷佛一条充满的吸来的鲜血的蜈蚣一般，好不骇人。

　　那些史马特禁卫军的士兵呆住了，他们都是最近刚刚组建起来的军团士兵，根本就没有什么战斗的经验，哪里见过雷这样彪悍的人物？加上史马特士兵固有的特殊心理：凡事让法师来处理就好了。。。于是，他们全部呆在了原地，根本都不敢出手了。

　　那边，卡特拉特看到自己下属这么怯弱的表现，简直就气得发了疯。他强行运起了体内的斗气，封闭了下体附近的几处经脉，暂时的压住了那可以让他发疯的剧痛，随后摇摇摆摆的站了起来。好像一头受伤的狗熊一样，卡特拉特眼睛里面散发出了嗜血的凶光，一拳头砸飞了刚好站在他身前的卡鲁布。

　　卡鲁布他们正紧张的看着雷的动静，唯恐雷陷入史马特士兵的包围之中，哪里知道刚才还软得彷佛一支虾米的卡特拉特可以突然的站起来？卡鲁布只感觉到一股巨大的力道从身后扑来，一股阴寒的气流冲进了自己的身体，死死的压制住了自己体内斗气的反扑后，自己的身体飘飘荡荡的飞了出去。在空中，卡鲁布一口血吐了出来，可是那暗紫色的淤血，居然在散发着淡淡的寒气。

　　哥西亚他们大声的喧哗起来，一个个手中长剑齐举，劈向了卡特拉特的身体。卡特拉特身上的寒气越来越浓，渐渐的，周围的水蒸气都被他的寒气凝结了起来，一根根小小的冰凌凭空出现，随活在他极快的弹指中，那些冰凌准确的击中了哥西亚他们的长剑，硬是震偏了他们的剑势，随后，他迈着有点不自然的步伐，冲到了自己的长剑前，弯腰捡起长剑后，一声虎吼，一剑朝着雷劈了过去。

　　雷听到了身后的喧哗声，他已经转过了身体来，刚好看到无数细细的白光从卡特拉特的身体外射出，把哥西亚他们的攻击全部给震退了，随后，就是一团白光冲近，紧接着，就是那足以撕裂天地的一剑，带着浓浓的寒气劈了下来。

　　雷的第一个感觉就是：“躲开，绝对不能硬接。”那剑气上的寒气实在太浓厚了，剑光还在三米开外，那凛冽的寒气就差点把自己的骨髓都给冻结了起来。雷狂吼一声，身上的斗气光华大盛，熊熊的金光闪了起来，催动着他的身体，带着十几个金色的残影，‘唰’的一声挪移了出去。

　　白色的剑气擦着雷的肩膀飞了过去，那强劲的气流让雷护身的斗气一阵的抖动，差点就被撕裂了。‘啊’的一声惨叫，雷身后的一个史马特士兵被那剑气击中，从头被分成了整齐的两片，可是他的血都被极度的寒气给冻结了，他那已经成了两片的身体居然没有分开，而是牢牢的粘在了一起。

　　刺骨的寒意，顺着雷的肩膀上的经脉冲了进去，虽然在雷体内斗气的冲击下，那股寒气很快的消失了，但是也让雷的动作慢了这么一刹那。就是慢了这么一点点时间，卡特拉特的长剑已经再次的降临了雷的头顶。雷实在无法挪移开去，只能拼尽全力，让长剑散发出了无穷尽的热流，一剑迎了上去。

　　‘嗤’的一声轻响，浓密的白色蒸气瞬间的爆发，彷佛一颗炸弹一样的把自己强劲的威力朝着四面八方冲了出去。雷浑身剧烈的震动了一下，彷佛风筝一样的飞了出去，他在空中狼狈的喷出了一口血冰，随后重重的倒在了地上。一股极度阴寒的气流，顺着他的长剑直刺他的心脏、小腹等要害部位，一路上，雷的经脉被瞬息冻结封闭，体内的‘狂王诀’斗气被死死的压制在了小腹的丹田处。

　　雷的身体还在空中飞的时候，卡特拉特已经是吼叫着，高高的跳起后，一剑对着雷的心脏捅了下来，看他的势头，是准备把雷整个的给钉在地面上的。雷大惊，想要挣扎着跳起来，可是他体内经脉几乎都变成了冰块了，哪里还动弹得？附近他的亲卫也都纷纷怒斥着冲了过来，可是刚刚靠近卡特拉特的身体，距离他还有十尺的距离的时候，一圈圈的白色冰晶就阻拦了他们的去路，刺目的寒风袭来，根本就没办法靠近。

　　就在哥西亚他们急红了眼睛，想要拼命发出自己的绝招，轰破卡特拉特的护身寒气的时候，卡特拉特的长剑距离雷的心脏已经不足一尺了。

　　远远的一声断喝传来：“卡特拉特，住手。”可是，卡特拉特哪里还停得住手？

　　(向所有喜欢我的书的朋友拜年了，祝大家新年快乐，万事如意，身体健康，龙马精神） 

 


正文 第六十二章 波布卡特的挑战
(更新时间：2005-2-9 22:15:00  本章字数：6646)


　　第六十二章 波布卡特的挑战
　　雷的双目猛的瞪圆了，眼角的皮肤都被一股大力给挣破，一丝丝的血渍流了出来。雷的牙关紧咬，发出了一声疯狂的嚎叫声，可是他的身体还是没有办法动弹，卡特拉特刚才的一剑，实在是把他的身体全部给封锁了，他体内狂暴的‘狂王诀’斗气在丹田内疯狂的冲撞，让雷有一种小腹几乎都要爆炸的感觉，可是依然没有办法冲动那已经被冻结的经脉。

　　卡特拉特的长剑上露出了一星刺目的寒光，那一点彷佛亿万年寒冰精粹的寒光从剑柄附近飞快的直透剑尖，渐渐的冒出了剑锋后，带着整柄长剑彷佛一股白色的风暴一样呼啸着劈了下来。寒气牢牢的压住了雷的整个身体，让他全身几乎都要变成一具冰块一样，哪里还有反抗的机会？

　　雷疯狂的吼叫，心里大急的他疯狂的催动体内的斗气，可是哪怕他再用力，那‘狂王诀’所化的斗气还是没有办法动弹分毫，而卡特拉特的长剑已经要刺进他的身体了。雷的脑海中突然冒出了那种深深的绝望，就好像他第一次捕猎猛虎的时候，看着那疯狂的老虎张开大嘴咬向了自己的脖子一样。雷的眼前一黑，整个神识都沉浸在了最深的脑海之中，他的身体顿时完全依靠本能的行动起来。

　　与其说是本能，不如说是‘狂王诀’自己感觉到了危机的来临，在雷最后一丝拼死挣扎的指令下，它开始了疯狂的异变。无数丝斗气从雷的丹田处，顺着那些大陆上从来没有修炼过的，偏僻、窄小的经脉冲了出去，彷佛水银泻地一般，那些斗气带着强大的热流，瞬息间从那些细小的经脉传遍了雷的全身。如许一来，雷的体内经脉几乎被全部打通，所有的肌肉在瞬间被极大的强化，而‘狂王诀’也自发的，因为卡特拉特的压力，被激发出了本性中的狂暴之气，催动雷的身体整个气球一样的膨胀起来。

　　无数细电一般的斗气在雷的体内急速流转，这些奇异的偏僻的经脉被打通的好处就是，雷日后对于身体的操纵，将会被普通人灵敏上百倍。这也是荣耀骑士团的剑势为何能够如此的直接、干脆，寻找到别人最脆弱的地点加以致命打击的原因之一。

　　而此刻雷那膨胀的肌肉、经脉，则是让那些冻结了雷的主要经脉的寒气突然的炸裂开，那些细细的斗气顿时席卷了进去，彷佛钢针刺进了肉里一般，那些寒气被那细细的斗气所蕴含的热流给冲散，让雷的经脉整个的恢复了正常，随后，一股柔柔的斗气缓缓的冲进了雷的脑袋。雷脑海中彷佛响起了一声炸雷，他的神识突然的清醒，他挣开眼睛，却看到那剑尖已经刺破了自己的衣服。

　　雷长吸了一口气，只觉得全身的每一个细胞都活泼泼的，似乎每一个细胞都浸泡在了那暖洋洋的斗气之中，比起以前只有体内大经脉附近才能感觉到这样的奇异的热流，雷只觉得身体简直太舒适了。随后，一股强大的斗气，比起以前更加强大不知道多少的斗气猛的被提了起来，催动了雷的身体贴着地面，‘嗖’的一声倒着飞射了出去。

　　卡特拉特的剑尖已经刺破了雷的皮肤，雷的身体猛的朝后一退，就等于是扒皮的黄鳝一样，从心口到左边的膝盖处，一条长长的血痕猛的拉了出来。还好雷的速度够快，最深的地方不过被划了指头深而已。加上剑上的寒气，雷几乎一滴血都没有流淌出来。那刺骨的寒气再次的入侵，可是雷现在全身上下都洋溢着再次突破的‘狂王诀’斗气，那些寒气刚刚进入雷的身体，就被无数细细的暖流迎头击碎了。

　　雷的肌肉自动的紧紧的收缩，让血液不会流淌而出，随后，他的手灵巧的翻转了一下，笔直的冲着卡特拉特的下体刺了一剑过去。卡特拉特刚刚惊讶的发现雷突然消失在自己面前，可是他的身体实在太庞大了，他实在没有办法停止那巨大的惯性，所以他还是不由自主的，在落地后微微的停滞了一下。他的长剑深深的刺进了地面，左膝微跪在地上，右腿正要发力让身体弹起。

　　而雷的一剑则是正好朝着他那没有法力的左腿而去，看雷那刁钻的剑势，分明想要把卡特拉特的一条小腿给割下来。卡特拉特怒吼，他来不及拔出自己的长剑，只有松开手，随后一拳迎了上去。

　　雷的长剑上吐出了一尺长，彷佛琉璃一样剔透的一道剑芒。‘嗤嗤’声中，雷的长剑剑尖被卡特拉特一拳击中，一股浪涛般的巨大力道震得雷的身体在地上重重的一顿，随后高高的飞了起来，他体下的青石板已经全部变成了粉碎。而卡特拉特虽然震偏了雷的长剑，可是雷的剑尖上那道剑芒已经破空飞出，重重的在他的膝盖上划了一下。

　　‘嘶啦’一声，卡特拉特的膝盖外侧被划出了一道深深的伤痕，一抹血渍缓缓流出，随后被化为了血冰。空中的雷在吐出了一口淤血后，大喝一声，长剑疯狂的抖动，彷佛无数条红色巨龙在同时喷吐龙息一般，自天空劈向了卡特拉特的头顶。雷喃喃的低语了一句：“比力气我肯定比不过他，妈的，老子要靠速度和他绕。。。想想那个古柯，他当时是怎么欺负我的？”

　　雷的身体在空气中急骤的扭动，在强劲的斗气的推动下，他的身体发出了‘呜’的一声怪异的破空声，突然变成了朦胧的一片金色虚影，带着无数的火光笼罩了下来。卡特拉特强忍下体和膝盖的疼痛，拔出自己的长剑，就这么半跪在地上，仰天连续劈出了三十六剑。三十六道剑光彷佛带着凛冽的寒气劈了出去，可是雷的速度超过了卡特拉特出剑的速度，他根本就不可能击中雷的身体。

　　雷得意之极的狂笑起来，他终于找到了一个块头比自己还大，力量也比自己还大，但是速度比自己慢的对手了，他可以好好的欺负他了。他的剑光疯狂的罩了下去。卡特拉特被逼无奈，只有用长剑舞出了一道弧光，护住了自己的身体。

　　‘当’的一声巨响，又是一股强劲的冲击波轰击了出去，四周青石路板乱飞，雷也夹杂在那些石板中倒飞了出去。大腿猛的一蹬一踏，在把一块石板变成粉末后，雷的身体借力倒射了回去。他的嘴角挂上了殷红的血丝，可是雷还是狂性大发的扑了过去。

　　刚才那个叫唤卡特拉特住手的人，似乎想要看清楚雷到底能够和卡特拉特打成什么样子，所以居然不再叫嚷了。而卡特拉特眼看雷彷佛一只鸟儿一般的扑进，早就舞出了一道密集的白色风暴，夹杂着无数的细小的冰晶、冰凌的席卷了出去。

　　‘嗤’的脆响声中，雷和卡特拉特硬拼了一记，卡特拉特满意的看着红光渐渐的消散，自己的‘狂冰风暴’上传来的反震的力量越来越小，看样子，雷已经被自己的绝招给打死了吧？可是他身后的那些紧卫军士兵突然的喧哗起来，似乎有人在叫自己小心。

　　卡特拉特心里大惊，他看到了，自己击退的那个东西，根本不是雷，而是雷的长剑，雷居然在接近他的身体后，直接让长剑脱手飞出，带着自己的斗气刺向了卡特拉特的冰风暴。而雷自己呢？雷自己去哪里了？刚才冰、火碰撞的时候，蒸气蒸腾，卡特拉特根本没有看清楚雷的动向。卡特拉特心里大是郁闷：“如果自己那时候学会了用斗气锁定对方的密技，也不至于让这小子跑掉了。”

　　可是，一向自负勇力的他，又如何会去学习这些他看起来并不重要的花招呢？

　　疾风响起，一只巨大的拳头带着金色的火焰，重重的轰击在了卡特拉特的小腹上。雷刚才丢弃了自己的长剑后，早就借机团缩了自己的身体，彷佛一只灵巧的山猫一样，转腾间到了卡特拉特的身前，运足了全身的力气后，雷重重的轰出了这一拳。霸道绝伦的‘狂王诀’斗气呼啸着击碎了卡特拉特身上的铠甲，击碎了他的衣服，撕裂了他的皮肤，冲进了他的体内。

　　卡特拉特的小腹一阵剧痛，而下体处，那要命的地方也遥相呼应的疼痛了起来。卡特拉特发出了气愤到了极点的吼叫，一拳拼命的击出。

　　雷想要退后的时候，已经来不及了，他的右侧胸口被卡特拉特命中，七根肋骨被打折，内腑受到极大的振荡后，狂喷鲜血的倒飞了出去。卡特拉特摇摇晃晃的抱着自己的小腹，狼狈的跪倒在了地上，他实在忍耐不住翻腾的气血，终于也是一口血喷出来。

　　雷彷佛死猪一样的倒在地上，刚好就倒在了晕倒的卡鲁布身边，他的脑袋摆动了一阵，终于也是晕了过去。卡特拉特的一拳，差点就废掉了雷的全身斗气，如果不是他的‘狂王诀’斗气刚刚突破到了一个新的境界，斗气弥漫全身每一丝肌肉，肌肉的弹性大增，他早就被卡特拉特一拳给击穿了。

　　卡特拉特狼狈的跪在地上，长长的吸着冷气。下体和小腹的连续重击，哪怕他是铁人，他也承受不住啊。他终于明白了一件事情，那就是他虽然厉害，但是仅仅是在面对那些按照所谓的骑士守则和自己对战的人时，如果是雷这样拥有很强的力量，同时手法又比较阴险的人对战，稍微一不注意，自己就要吃大苦头啊。

　　看着雷喷血倒在了地上昏迷了过去，卡特拉特狞声发出了命令：“给我把他们全部抓起来，送进大牢。该死的东西，你们这群胆小鬼，你们还在等什么？给我抓住他们。。。”

　　那些禁卫军团的官兵眼看得刚才魔鬼一样的雷倒在了地上，不由得都兴奋了起来，他们才不顾哥西亚他们那发狂的眼神，‘呼啦拉’的一阵冲了上去。

　　一辆由一匹黑色马匹拖拉的，简单的黑色四轮马车轻轻的拦在了这些冲锋的官兵面前。一个面容清瘦的老者缓缓的从车窗内探出了一个头，冷笑了一声：“你们好大的胆子，居然敢在大街上袭击梵特帝国的贵客。哼，一个个都不要命了？卡特拉特将军，虽然陛下很赏识你，可是也不能在大街上对外国的贵客动手啊。实在是有辱我们帝国的体统。。。哼，都给我退回去。”

　　卡特拉特双腿有点哆嗦的站了起来，无奈的看着这个面净无须的老者，低头说到：“首相大人。”

　　老头儿轻轻的挥挥手，露出了拇指上那颗硕大的绿宝石戒指，他懒洋洋的说到：“刚才卡特拉特将军可是要对雷将军下杀手啊，这可不是我们史马特帝国的待客之道，虽然将军以前是比斯特帝国的人，以后又在大陆上游历了几年，的确不熟悉我国的礼法，但是最基本的待客的道理还是应该遵守的。。。来人啊，送雷将军他们回宾馆，好好的照料，明白么？”

　　老者马车后跟随着的，足足超过千人的亲卫骑士大队中分出了一支五十人的队伍，带着满眼喷火的哥西亚他们离开了现场。老头儿轻轻的点头，一脸慈祥的问到：“卡特拉特将军，您的身体还好吧？没有受伤吧？如果伤势很重的话，最近几天好好的休息。嗯？我的府里还有上好的内伤药，如果将军用得着，可以去我的府里嘛，我的儿子卡林手下有几个投靠他的莱福帝国的法师，可以给您最好的治疗的。”老头儿是要招揽卡特拉特了。

　　卡特拉特的面色有点难看，他沉声说到：“首相大人，对不起，我的伤不要紧的，我可以照顾自己，您的好意，我心领了。”没办法，卡特拉特认了死理，他只忠诚于史马特的皇帝，他不想投靠呢。

　　马车内传出了卡林那极度恶毒的声音：“不知道好歹的东西，父亲大人，我们走吧，哼，我们去陛下面前狠狠的告他一状，居然把来访的使节团官员打成重伤，他这个样子，还能维护帝都的治安么？恐怕我都可以兼领这个帝都禁卫军团的军团长了。”

　　卡特拉特心里气得一阵血气翻涌，一口血又从嘴角流了出来，他死死的看着马车，眼睛里面似乎都要喷出火来。

　　老头儿轻轻的笑着，微微的点头后，懒散的说到：“唔，卡特拉特将军，刚才的事情我们是的确全部都看到了，您可是没有任何道理的向雷将军挑衅啊，不过，这件事情，我可以当作不知道，日后将军可要小心哦？最近祭奠就要来临，为非作歹的歹徒很多，将军一定要好好的保重自己的身体啊。。。哦，卡谬司公爵小姐，在大街上可要小心啊，胡乱的走路，可是要给你的父亲招惹麻烦的。。。卡谬司公爵要我好好的照顾你的。。。来，一起走吧。你的那群护花公子，也一起走吧。”

　　公爵小姐愣了一下，似乎想要说什么，可是卡林的脑袋从车门处探了一下，眼里射出了两道阴狠的寒光，公爵小姐以及那些浑身灰尘的公子哥，马上浑身哆嗦了一下，公爵小姐乖乖的上了马车，那些公子哥垂头丧气的跟在马车后朝前行去。

　　卡特拉特大声的吼叫起来：“首相大人，是那个叫做雷的小子调戏卡谬司公爵小姐，我接到警备部的密报后，才带人来制止那些梵特人的恶行的。”

　　马车内沉默了一阵，卡林的声音幽幽的响起：“有这么一回事么？我似乎没有看到吧？”

　　卡特拉特的拳头捏得‘吧嗒吧嗒’的乱响，他低沉的说到：“您可以问公爵小姐她自己。”

　　卡谬司公爵小姐的脑袋马上从车窗上探了出来，她苍白的脸上带着微笑，娇声说到：“将军大人，您一定是看错了，我们一直都在看你们打斗呢，没有人调戏我哦。。。”

　　卡特拉特气得浑身发抖，硬是被气得一口血再次的喷了出来。

　　卡林的声音带着明显的幸灾乐祸的语气传了过来：“卡特拉特大人，您的性格太刚直了，这可不是一个好习惯哦，一般太刚硬的人，总是难得活长久的，因为他们太容易发怒了，太容易怒气伤身了。。。卡特拉特大人，您一定要保重好自己的身体哦。父亲大人说得对，我们毕竟都是史马特的臣子，所以，您虽然故意的犯了过错，但是我心怀宽广，不会告发您的。”

　　卡特拉特看着卡林他们的马车缓缓而去，简直是气得三尸神乱跳，他至于么？来这里维持帝都的治安，结果损失了一票精干的，和自己一起在大陆上闯荡的下属，到了最后，自己受伤不算，卡林他们还把一切责任加在了他的身上，他能不气么？卡特拉特越想越郁闷，仰天一声狂吼，一口血再次被体内奔涌的斗气冲出，随后重重的倒在了地上。

　　雷被一批亲卫送回了宾馆，卡林却不知道用什么方法，带着几个法师已经等在了宾馆内。他满脸笑容的嘘寒问暖，那几个法师则是施展莱福帝国的生命法术，让雷以及卡鲁布的伤势迅速的被减轻了。睁开眼睛的雷第一句话就是：“妈的，如果给我机会，我，我也许可以让他伤得更重一些。”

　　卡林连忙笑嘻嘻的说到：“雷将军，我要抱歉，这次的事情都是卡特拉特那个家伙的错，他是故意的骚扰你们的。我一定会在陛下面前好好的参奏他一状的。不过呢，将军还是不要太激动了，卡特拉特毕竟是比斯特帝国的第一高手，您也许可以伤了他，但是肯定要付出更大的代价，实在不值得啊。”

　　站在旁边看热闹的波布卡特闻言重重的冷哼了一声，大声的呵斥起来：“卡特拉特算什么比斯特帝国的第一高手？”

　　卡林耸耸肩膀，满脸笑容的看着波布卡特，轻声说到：“嘘，雷将军需要静养，亲爱的王子殿下，当然，我不怀疑您的实力是无比的强大，但是卡特拉特却是唯一的一个没有经过兽魂继承，就可以从几十个狂熊骑士手下逃脱的人，说起来，他的实力，比起您，可是。。。”

　　波布卡特重重的跺了一下脚，狞声说到：“是么？那么，我就让你知道，谁才是比斯特帝国的第一高手，谁才是。”他一拳头轰塌了门框，也不顾附近的墙壁发出的呻吟声，转身就走。

　　卡林的脸上是一脸的愕然，连声说到：“这可怎么办？这可怎么办？如果波布卡特王子出了任何问题，恐怕我们史马特帝国都没有办法向他们的帝国交代啊。”

　　杰瑞则是冷淡的说到：“不要理会比斯特的那些蠢货，他们除了武力，还懂什么？哼，不要说波布卡特，如果雷大人有任何的问题，我都不会放过卡特拉特的。。。大陆上最大的杀手集团，他们的总部，似乎就在史马特吧？”

　　卡林微笑起来：“天啊，贵族用杀手来解决问题么？”

　　杰瑞古怪的看了卡林一眼，嘿嘿的笑了起来。卡林也是嘿嘿的笑起来，心里低声嘀咕着：“如果不是因为那个该死的杀手集团的首领，是我们那个可爱的陛下的私生子的话，我早就收买他们去对付卡特拉特了，哪里还要我费力设计去杀死卡特拉特呢？”

　　第二天，夜，柔和的风带着花香在整个‘智慧之城’里面荡漾。

　　卡特拉特站在禁卫军团的总部，站在那宽敞的办公大厅内吼叫着：“你们记住，明天，就要开始祭奠的前期活动了，你们一定要谨慎再谨慎，小心再小心，严禁有人破坏我们的祭奠活动，同时，你们要注意，给我死死的盯住卡林他们一伙人，哼，我总觉得他们要搞鬼，明白么？这也是陛下的意思，不要让我失望，否则，我会亲手杀死你们的。”

　　站在大厅内的禁卫军团将领们齐声吼叫了一声，大声的应诺。

　　就在他们出声的同时，远远的越过阅兵的校场，在大门口处传来了一阵的喧哗声。一股极强的寒气笼罩了整个校场，随后，大门随着满天的白色冰晶，化为碎屑飞射了进来。随着那些冰晶、木片飞进来的，还有站在门口的百多个禁卫军团的士兵。

　　一身寒气的波布卡特双目射出了冷冷的，幽蓝色的光芒，手持一柄沉重的两米长的巨剑，冷声喝到：“卡特拉特，你去死吧。。。”

　　卡特拉特猛的跳了起来，一个箭步跳出了大厅，冷冰冰的看向了两百米外，隔着一个校场的波布卡特。

　　是夜，月华狂乱，无数的月光胡乱的洒了下来，撒在了两人的身上，停在了两人之间的空间之中。

　　 

 


正文 第六十三章 两败俱伤
(更新时间：2005-2-13 14:10:00  本章字数：9765)


　　第六十三章 两败俱伤
　　卡特拉特看着一脸杀气的波布卡特，嘴里轻轻的哼了一声：“你来了？”

　　波布卡特的眼睛眯了起来，他手中长剑平举，剑尖遥指卡特拉特的心脏，一缕寒气从剑尖上缓缓透出，彷佛一根白色的水晶柱一般慢慢的延伸了出去，一丝丝细细的冰晶在那缕寒气附近扭动着，相互间撞击的时候，发出了清脆的‘啪啪’的声音。波布卡特轻轻的点头，说到：“是啊，我来了。不管怎么样，我们两个，只能有一个活下去，是不是？我不能允许其他人怀疑你比我更强，我要让所有的人都知道，我才是比斯特帝国最正统的继承人。”

　　卡特拉特干巴巴的说到：“我比你强，这是事实，你没有办法否认的。哪怕你接受了兽魂继承，你还是比我弱，我的兄弟，哈哈哈哈哈。。。至于你比我正统这件事情么，难道我们两个人身上，不都流淌着比斯特皇族的血液么？无非就是你被兽神选中，而我没有被选中而已。你想要杀死我？那么，只要你有那个实力就可以了。这会是公平的一战么？”

　　波布卡特兴奋的微微的猫腰，轻轻的曲腿，嘴里吐出了一团团的白色雾气，他狞笑着说到：“当然，绝对会是一场公平的决斗的。我对你，我的下属对你的下属，啊？卡特拉特，来吧，和我来自同一个家族，却被神抛弃的兄长，来吧，哈哈哈哈，让我看看你的真实实力吧。”

　　波布卡特的大腿猛的绷紧，小腿用力的蹬踏，脚板踏碎了一块铺地的石板后，随着一声嚎叫，他浑身笼罩在一层白色的冷气之中，呼啸着扑了过去。他的长剑带着那一条条寒气，高高的举起，剑锋达到最高点的时候，剑势猛的停滞了一下，随后，剑光一闪，剑锋已经到了卡特拉特的头顶。

　　卡特拉特听到了波布卡特的话，他心里已经愤怒到了极点，两人的下属互相拼斗？这能够叫做公平的决斗么？比斯特帝国最精锐的狂熊骑士，战斗力甚至超过梵特骑士的无敌战士，让他们和这些史马特帝国的骑士单条？这叫做公平？卡特拉特气急败坏的看着二十多个狂熊骑士狞笑着冲向了大厅，他怒号了一声：“围住他们，给我杀了他们。”

　　卡特拉特的大腿也发力，全身的力量都聚集在了腰身、手腕之上，随后重重的一剑迎了上去。

　　两柄同样巨大的长剑就要交锋的时候，卡特拉特的下体突然传来了一阵剧痛，他的眉头狠狠的抽动了一下，力量顿时泻去了不少。他手中的长剑去势稍微一缓，波布卡特的长剑带着一股刺骨的寒气已经劈了下来。‘当啷’的一声巨响，无数细细的冰凌从两人的长剑上飞射了出去，‘噼里啪啦’的打击在地上，把那坚硬的石板打出了一个个细细的窟窿。

　　卡特拉特只觉得一股奇大无比的力量传了过来，而自己的下盘却因为下体的疼痛而松动了，一时站不稳脚步的他，摇摇晃晃的连连倒退了十几步。波布卡特却是感觉到卡特拉特的实力并不如自己，自己的力量绝对可以压制住卡特拉特，不由得心里狂喜，身影闪动以后，两条惨白色的残影已经扑了出去，带着一溜寒光，那柄巨剑似乎一分为二，对着卡特拉特摇摇晃晃的身体劈了过去。

　　‘嗤啦’一声，卡特拉特腰间的衣甲被撕碎了，剑锋轻轻的擦过了他的身体，带走了一溜已经结成了冰块的血珠儿。卡特拉特一声痛嚎，左拳飞快的击出，呼啸的拳风把波布卡特的长发震得笔直，强劲的寒气让他的头发全部结成了冰丝，随后‘叮叮叮叮’的纷纷碎裂，彷佛无数箭矢一样的飞射了出去。

　　波布卡特心里狂惊，卡特拉特的拳风也太厉害了一些，他的脸上肌肉彷佛刀割一般的疼痛，吓得他连忙后退了三步。

　　卡特拉特稳住了身体，右手把长剑杵在了地上，左手轻轻的抚摸了一下已经结冰的，在左边腰肢上的伤口。侵入身体的寒气已经被同流同源的斗气融解了，可是那一片肌肉却是被冻了个结实，已经失去了任何的知觉。卡特拉特的斗气在伤口附近流转了一阵，心里轻轻的松了一口气，剑锋透进体内并不深，大概只有半寸许，也幸好比斯特人的体格高大粗壮，否则也已经割破了腹腔的隔膜了。

　　波布卡特冷冷的微笑着，眼里透出了一丝丝的精芒，他低声说到：“啊，亲爱的卡特拉特，难道你的实力仅仅如此么？如果是这样，我就要收回你这个触犯了祖灵祭坛的叛国贼的性命了，嗯？来，展示一点点的真功夫给我看看，不要让我失望啊，千万不要让我失望，否则，我就算杀了你，也不会感到开心的。”

　　卡特拉特的目光不由自主的看了看自己的下体和小腹，下体处，那要命的地方还是疼痛得厉害，再厉害的斗气也不敢冲过去，在那个地方受伤后去自动调息恢复的，而自己的小腹内，丹田还是隐隐作痛，斗气的流转都莫名其妙的受到了一些阻碍，自己的实力起码被削弱了三成啊。卡特拉特低声的诅咒起来，皇宫内本来有几个治疗法师的，可是居然全部被神殿给调走了，就连皇帝自己本人都没有治疗法师照顾了，否则自己的伤势早就可以减轻了吧？

　　卡特拉特的眼光刚刚下垂的时候，两抹血泉夹杂着寒气已经喷到了他的身上，被他的护身斗气给震偏了开去，可是两道血泉的来势惊人，带着很强的力道，卡特拉特的注意力很是受到了影响。同时，旁边传出了几声惨叫，那是禁卫军团的军官在决斗中被重伤后发出的叫声。

　　波布卡特冷笑着，就趁卡特拉特无法集中注意力的时候发动了攻击。巨剑斜斜的拖在了身体的右侧，双目紧紧的盯住了卡特拉特的右边肩膀，波布卡特的长剑划出了一道弧光，自下而上的挑了过去。

　　卡特拉特怒吼一声：“调集兵马，给我围住他们，杀。”随着他的暴怒，他一剑自上而下的重劈了下去，可是他的发力已经晚了一点，长剑被波布卡特一剑挑开，露出了中间的空隙。

　　波布卡特脸上的狞笑更加重了，两颗比起常人更现尖锐的虎牙微微的露了出来。他的身体侧了过去，用右边的肩膀重重的一个侧撞撞击在了卡特拉特的胸口。卡特拉特一声大吼，一口血喷了出来，身体飞一样的后退了两步，右手的长剑顺着势头被他抽了回来，准备回斩波布卡特。波布卡特狂笑着，双手持剑朝着自己身体的左侧竖起拦挡，卡特拉特回斩的一剑刚好劈在了他的长剑上，而卡特拉特的右膝已经是阴毒无比的顶了上去，朝着卡特拉特的下体撞击了过去。

　　波布卡特心里大乐，只要这一击命中，自己的膝盖可比雷的肘子有力量多了，波布卡特自信可以一击杀死卡特拉特。他太得意了，只要杀死了卡特拉特，那么就再也没有人能够怀疑自己比卡特拉特更强，更加适合继承比斯特帝国的大权了。他甚至忘记了洛马特所要求的，只要重伤卡特拉特就可以了。

　　乐极生悲，这似乎是人间的常情。波布卡特的膝盖甚至已经可以感觉到卡特拉特身上散发出来的温度时，卡特拉特的左拳已经无声无息的，重重的轰击在了他的脸蛋上。‘噢’的一声惨叫，波布卡特还算俊朗的脸蛋被打扁了半边，四五颗板牙狂喷而出，整个脖子似乎都被拉长了一寸，带着他庞大的身躯朝着后面飞了过去。直到这个时候，波布卡特才听到了拳头发出的‘呼’的一声风啸，并且看到拳风带着一团冰晶从自己的脸上擦了过去。

　　卡特拉特气急的一拳，竟然已经超过了音速。这可怕的力道，让波布卡特的整个脑浆都翻腾了起来，脑袋里面一阵糊涂，四脚仰天的倒在地上，脑袋拼命的晃荡，但是就是想不起自己应该干什么。他的颧骨似乎也被打开了裂缝，此刻正发出了那种极度活跃的，不断蹦跳的疼痛，左边的脸蛋似乎一下子变得极度的轻飘飘的，但是一下子又是沉重得似乎要把整个脑袋拖下地面去。

　　卡特拉特本来可以趁机一剑刺死波布卡特，可是波布卡特的身体飞出的时候，他的膝盖的确是碰到了卡特拉特的某个重要部位。虽然只是轻轻的擦边而过，但是卡特拉特感觉到那个地方似乎都被带走了一片皮肉一样，一阵麻木之后，自己两条大腿间几乎就像是夹着一根木桩子一样，已经是迈不动步子了。卡特拉特狼狈的捂住了那要命的地方，嘴里‘咝咝’的抽着冷气，眼睛呆呆的看着天空，似乎是在发问，是否自己得罪了某个神灵，他一定要用这种难看的方式来惩罚自己。

　　一时间，两个狗熊一般的汉子都动弹不得，只能相互间隔着七八米的距离，一个抱着小弟弟在那里哼哼，一个摸着自己脱了半边板牙的脸蛋在那里呻吟，看起来好不凄凉。

　　而离开他们有五十米的地方，二十多个狂熊骑士已经被五十多个禁卫军团的军官，四百多名禁卫军的士兵团团围住了。那些禁卫军团的军官心惊胆战的和那些比斯特骑士游斗，而那些士兵则是诈唬着用手中的长枪不断的捅刺，逼迫那些比斯特骑士无法自由的冲撞劈杀，倒是打得有声有色，精彩不已。

　　眼看得自己的头目都僵在了原地，禁卫军的也好，比斯特的那些骑士也好，都怒吼着想要冲到自己的头面前，可是他们又要对付自己的敌人，于是双方同时下了杀手，倒是缠得更加紧密了几分，双方都无法动弹了。也就是眨巴几下眼睛的功夫，十七个史马特骑士被砸翻在了地上，骨骼碎裂的声音好不惊人，而一个倒霉的狂熊骑士也是被长枪捅穿了大腿，怒号声中栽倒在了地上，马上有二十几个史马特士兵打死狗的扑了上去，刀剑‘刷刷’的劈下，硬是逼得那个骑士狼狈的在地上翻滚了起来。

　　波布卡特的嘴巴肿胀成了漂亮的香肠模样，左边的脸蛋凹陷了一块，可以看到几条深深的紫色印痕，而印痕旁边的地方，则是高高的肿了起来，就好像一个大西瓜上突然长出了一个小木瓜一般，看上去好不悲凉。他的脑袋稍微的清醒了一些，死死的握住了自己的长剑后，慢吞吞的爬了起来。血红色的舌头在嘴巴里面转悠了一圈，舔舐到的，是大牙被砸飞后残留的齿根的粗糙、尖锐的感觉，让波布卡特的心里莫名其妙的冒出了一股子邪火。

　　卡特拉特则是两条大腿紧紧的并在了一起，左手古怪的夹在大腿的中间，小腿则是古怪的成八字形分开，双腿有点哆嗦的站在那里。他的眼眶里面，可以看到他的眼白已经布满了血丝，而一些古怪的涎水，则是从他的嘴角缓缓的滴落了下来。

　　两声野兽般的嚎叫从禁卫军团的总部响了起来，卡特拉特和波布卡特身上的白色斗气同时转化为了血红色，一种阴寒，而不是寒冷的气息笼罩了方圆百米之地，他们的眼珠同时变成了血红色，射出了两道骇人的血光。衣甲被异变的斗气震成了粉碎之后，两人的身高猛的拔高了一尺，身上的肌肉也伴随着可怕的‘嘎吱’声，一丝丝的膨胀了起来。

　　比斯特人的狂化，能够在短时间内提升自己十倍的实力，这也正是兽魂战士最可怕的地方。

　　卡特拉特似乎已经忘记了自己的痛楚，重重的上前了一步，身上的血色斗气更加的浓密了三分。波布卡特的身体则是在产生着进一步的异变，全身的衣甲已经全部粉碎掉了，身上的体毛渐渐的增加，牙齿也变得更加尖锐，更加的洁白，在月光中闪动着摄人的白光。同时，一头巨兽虚影笼罩了波布卡特的整个身躯，波布卡特体内的兽魂在连续的刺激下，终于全部苏醒了。

　　两道龙卷风卷了起来，血红色的斗气呼啸着，重重的撞击在了一起。‘轰隆隆’的巨响声中，旁边的那些正在缠斗的战士慌忙退却，再也顾不上厮杀了。那血红色的斗气，就简直像是真正的血液一般，发出了‘淅沥哗啦’的声音，一团团，一股股的朝着四面八方迸射了出去。那些斗气所及之处，一尺厚的石板纷纷被揭起，好像炮弹一样的被击出了两百多米后，整个变成了碎片。

　　那些观战的战士已经狼狈的退出了三百米开外，哪里还敢靠近？

　　血色光华一闪，似乎天地都突然的黯淡了一下，一点声音都没有的，一团巨大的烟尘扑了出来，紧接着就被一股巨大的气浪吹得干干净净。可以看到波布卡特和卡特拉特好像飞鸟一样，贴着地面被震退了二十多米，两人交击的地方，突然就出现了一个直径十米的巨大窟窿。巨大的风劲吹过了那些旁边的战士，差点把他们直接就击晕了过去，随后，远远的，在千多米开外，他们才听到了‘隆隆’的回声传了过来，而在此之前，他们一丝声音都没有听到。

　　波布卡特的脚尖重重的点了一下地面，他的足下马上出现了一个尺许直径，不知道多深的窟窿，无数条裂缝顺着那个窟窿朝着四面八方蔓延了出去，足足十尺直径的一块地面突然的就这么塌陷了下去。‘呼’的巨响声中，波布卡特彷佛一支血色的长箭，朝着天空高高的飞射而去。几乎和他同时，卡特拉特也纵身跳了上去，但是很明显的，他的动作似乎有点不灵巧，两条大腿微微的分开了一下，以至于他起跳的速度慢了些许。

　　就是这么一点点的缓慢，让波布卡特占据了二十米的高度优势，他发出了恶鬼一般的嚎叫，一个转折，从空中团身冲下，巨剑发出了可怕的剑鸣声，一条条红色精芒从剑上狂射而出，漫无目标的飞向了四周。卡特拉特也是蛮横不怕死的一剑迎了上去，又是一声巨大的响声，两个人猛的在空中停滞了一下，手中的长剑闪出了一丝丝的剧烈强光后，纷纷解体，无数的碎片带着足以洞穿金石的强劲力道，朝着两人飞溅了出去。

　　‘嗤嗤嗤嗤’的声响中，两人的皮肤被划出了无数的血痕，波布卡特的身体朝着天空反弹了回去，而卡特拉特则是无奈的被重击逼下了地面，两条粗壮的大腿重重的踏在了地面上。‘轰’的一下，他降落的附近，足足三十米方圆的石板全部蹦跳了起来，在离地有三尺距离的时候，纷纷化为了碎片。卡特拉特一声怒号，一拳朝着天空击了出去，强劲的拳风抽空了附近的空气，那些石头的碎片‘哗啦啦’的撞击在了一起，疯狂的摩擦声中，无数的火星炸裂了开来，在最前方的那团血红色斗气的带领下，一团闪动着丝丝火光的石流冲天而去。

　　波布卡特的身体已经没入了云层中，‘呼呼’的风啸声中，一团飓风在空中突然成形，附近的云彩被席卷而来，里面的水汽被抽得一干二净，在波布卡特身边凝聚成了无数大大小小的冰柱，随后，波布卡特也是一拳击下。那些冰块在空中扭动着，摩擦着，洒下了无数的冰晶，那些冰晶也在瞬间被寒气重新的冻结了起来，融入了那一根晶莹剔透的风柱之中。

　　石流和冰流撞击在了一起，疯狂的巨响声中，从两股拳劲接触的地点，一圈血红色的光成圆形狂扫而出，那些冰块、石块全部变成了粉碎，被血光带动着，朝着四周席卷而去。可以看到，在那一道血光的边缘附近，有着扭曲的空气波纹，发出了‘噼啪’的巨响声。在那些观战的战士还没有反应过来的时候，血光已经扫过了他们的头顶，‘嗖’的一声巨响之后，就是强劲的风暴彷佛一堵墙壁一样的压了过来，包括那二十几个狂熊骑士在内，他们全部被那可怕的风力给扫了出去，重重的砸在了禁卫军团校场的围墙上，随后一个个破墙而出。

　　其中唯独苦了那些普通的禁卫军士兵，他们哪里受得了这么可怕的摧残？早就筋骨寸裂的惨死当场。

　　波布卡特狂笑着，他从空中俯冲了下来，一拳接一拳的轰击着，一道道血红色的拳风‘轰轰’的朝下砸了下去。卡特拉特刚才因为站在地上的原因吃了一点点亏，此刻腰肢以下已经全部陷入了地面，他也是不甘示弱的，一拳接着一拳的疯狂的轰了出去。

　　无数的拳风在空气中疯狂的对撞，一圈圈的光波狂闪而出，巨大的振荡声响彻了整个‘智慧之城’。很稀罕的，那些无所不在的警备部密探似乎都消失了，没有一个出现在这里，所以虽然远近的居民都叫嚷了起来，但是除了那禁卫军大队人马冲锋而来之外，没有任何代表史马特官方势力的人物冒出头来。

　　波布卡特身上的血色斗气更加浓密了，他身上的体毛也近乎把他变成了一头狗熊一般的人物，他狞笑着，拳头上击出的拳风已经渐渐的近乎红色水晶一样，看起来都是实质了。而卡特拉特则是无奈的越陷越深，根本没有机会爬起来，他也是怒到了极点，拳头上的青筋暴跳而出，眼珠子咕噜咕噜的乱转，似乎在动着什么主意。

　　波布卡特狂吼了起来：“卡特拉特，你这个骚扰了祖灵安宁的人，你去死吧，你该死，你明白么？你该死。。。嘎嘎嘎嘎嘎嘎，我才是帝国最强的战士，我才是，你不过是一条死狗。”他的两个拳头握在了一起，随后重重的朝着下方击下了一拳。一团红光出现在他的拳头周围，‘嗤啦’一声空气撕裂的声响中，一道粗达米许的血光狂喷而出。

　　卡特拉特疯狂的嚎叫起来：“波布卡特。。。波布卡特。。。波布卡特。。。我要让你明白，是你抢走了我的继承权，我才是帝国皇族中最强大的战士，我才是，我晋升狂熊骑士的时候，你还在吃奶呢。。。看我来自太古神魔战争中的绝技，‘魔闪波’。”一团紫光代替了他身上的血色斗气，笼罩了卡特拉特的身体，他整个身体疯狂的颤抖起来，整个的从地里飞了出来。

　　卡特拉特身上的肌肉一条条的跳动着，似乎有一股沉重到不可思议的力量压在了他的身体上，卡特拉特浑身大汗淋漓的，眼里闪出了诡异的黑色光芒。一团紫色的电光在他的拳头中渐渐的成形，一丝丝细细的电流顺着他的身体跳跃着，他整个看起来就好像魔神一般。

　　体内的斗气已经转变了性质，从那种极度的阴寒转变成了无比的活泼、骚动、充满无穷的爆炸性的威力，卡特拉特自觉今天在波布卡特的刺激下，体内的斗气似乎是源源不绝的冒了出来，他自忖着：“也许，我可以完成这一招吧？这来自那个莫名其妙的废墟中所记载的残缺的招数。。。他到底会有多强的威力？每一次都几乎抽干了我，但是还是没有办法顺利的发出去？”

　　可是今天，卡特拉特感到自己可以顺利的发出这声势惊人的一招，他心花怒放的看着天空中俯冲而下的波布卡特，心里充满了得意：“如果不是我在大陆上流浪了这么多年，我怎么可能发现那个被掩埋起来的废墟呢？哈哈哈哈，上天也要我干掉波布卡特啊。”

　　卡特拉特的双手推了上去，一道紫色的电光发出了‘噼里啪啦’的巨响，在空气中疯狂的跳动着，以无比快的速度冲了上去，和波布卡特的拳劲重重的碰撞在了一起。‘魔闪波’，这从上古魔神战争后无意中保留下来的可怕武学，终于发挥了他惊人的威力，波布卡特那足以瞬息间击杀十个顶阶的黄金骑士的强劲拳风，居然被震成了粉碎。紫色的电光顺着血色的拳风，一路上势如破竹的冲了上去，眼看就要贴近波布卡特的身体了。

　　波布卡特绝望的吼叫起来，体内的斗气狂涌而出，疯狂的增加着这一道拳劲的威力。而地上的卡特拉特也是得意的狂笑，眼看自己就要干掉这个可恶的小子了，他能不高兴么？他甚至开始幻想起，自己可以返回比斯特帝国，干掉那些反对他的皇族后，让自己登基继承皇位的。

　　眼看波布卡特就要被碎尸当场，卡特拉特的小腹内突然的抽动了一下，被雷击伤的地方剧烈的抽搐了一下，他体内奔流的斗气顿时停滞了，需要消耗无穷斗气的‘魔闪波’顿时消失得无影无踪，波布卡特的拳风已经靠近了他的身体。

　　卡特拉特仰天嚎叫了一声：“妈的，我不服气啊。”随后，血色的斗气再次的涌现了出来，他一拳破空击打了出去。

　　卡特拉特的身体被斜次里打飞了，重重的在地上弹射了两三次后，彷佛沙袋一样的倒在了地上，他的右手手臂已经是粉碎性骨折了。而波布卡特则是被卡特拉特拼命的一拳击中了右边的脸颊，半边的大牙再次的吐了出来，整个人彷佛一只吊起来的烧鸡一样，脖子直直的摇摇晃晃的朝着空中飞了上去，随后一头栽倒在了地上。

　　不久，毕竟因为体内兽魂的支撑，一团团的暖流让波布卡特抢先站了起来，他狞笑着，慢吞吞的走向一脸痛苦的卡特拉特，狞笑着说到：“亲爱的卡特拉特，你死定了，哈哈哈哈，我要杀了你，你知道么？我要杀了你，这样，我就是名副其实的帝国最强，名副其实的大陆第一骑士了。。。哈哈哈哈，谁还敢和我对敌？”

　　卡特拉特强睁着眼睛，无奈的看着波布卡特走近，脸上浮出了绝望的笑容：“是的，波布卡特，你赢了，你，你赢了，哈，如果你没有继承兽魂的话，我才是最强的，你他妈的命比我好。”

　　波布卡特竭嘶底理的吼叫起来：“妈的，我告诉你，我才是最强的，我，我才是最强的，明白么？妈的，我要你亲口告诉所有的人，就算没有兽魂的继承，我也是最强的。。。你说啊，我，伟大的比斯特的波布卡特王子殿下，才是最强的。”他一脚踏在了卡特拉特的大腿上，毫不留情的踏断了他的腿骨。

　　卡特拉特惨叫一声，疯狂的吼叫着：“不，我才是最强的，该死的，你，你杀了我吧。如果你还是一个骑士，你还是一个比斯特帝国的勇士，就杀了我。”

　　波布卡特狞笑：“不可能，你不向所有的人宣称，我才是最强的，我就一定要好好的对待你，哈哈哈哈。”长久以来，卡特拉特给予他的心理阴影一旦解除，让波布卡特近乎都变成了一个疯子一般。

　　卡特拉特刚要说话，那些狼狈的从倒塌的围墙处冲进来的比斯特狂熊骑士已经尖叫起来：“殿下，小心。”

　　无数的箭矢破空声传来，其中还混杂着火球、风刃破空的声音。波布卡特连忙转过身子，却看到上百支利箭，十几个巨大的火球，两道强劲的风刃，接踵而来，禁卫军团的援兵从城墙附近的兵营冲过来了。

　　波布卡特一拳击打了出去，强劲的拳风轻松的击碎了那些箭矢，可是就在他想要出手对付那些魔法攻击的时候，他刺激兽魂后所产生的异变所带来的后遗症开始作用了，他体外的体毛飞快的缩了回去，他的身体也恢复了正常的高度，肌肉也萎缩到了正常的大小，而体内则是更加一丝斗气都提不起来，浑身酸软的波布卡特只能眼睁睁的看着那些魔法攻击打了过来。

　　连串的火球爆炸后的轰鸣声中，波布卡特彷佛一头烤焦的乳猪一样，浑身漆黑的倒飞了十几米，随后两道强劲的风刃擦着他的下体飞了过去，毛发飞舞之中，他的身上飙射出了两条血泉，其中一道风刃巧不巧的掠过了他的面颊，差点就把他的鼻子给整个破开了，饶是如此，波布卡特的鼻梁上也被刮走了一小片脆骨，整个的成了一个塌鼻梁。

　　那些狂熊骑士惊呼，疯狂的催动身体，跑近了体表几乎被烧熟的波布卡特，在一阵烤肉的方向之中，他们带着自己的王子殿下狼狈逃窜而去，他们可不是笨蛋，也许他们可以干掉几十个禁卫军团军官和几百个士兵的围攻，但是现在来增援禁卫军团总部的，可是拥有两百多个骑士，三千多名士兵啊，远远近近的还有无数的禁卫军赶来，此时不逃，还要等到什么时候？

　　赤身裸体的卡特拉特口吐鲜血的躺在了一片狼藉，彷佛刚刚被陨石撞击过的校场上，嘴里发出了无奈的哼哼声。他现在也是一根手指头也都提不起来了，比斯特人狂化之后的后遗症，是将近三天无法使用任何斗气，这还不计算他身上所受的重伤呢。至于波布卡特么，因为体内兽魂的帮助，如果没有被烧熟的话，一天多的时间，就可以恢复斗气了。

　　帝都的一角，一个巨大的府邸内，深埋在地下的一间密室，卡林，卡林的父亲，十几个白发苍苍、胡须长长的老头，一个浑身笼罩在黑色魔法袍之中的人，通过魔法水镜看到了决斗的经过。

　　卡林低声的嘀咕起来：“老师，您是对的，哼，如果不是先挑拨那个雷和卡特拉特动手，削弱了他的一点点战斗力，波布卡特那家伙绝对不是那‘魔闪波’的对手。。。您居然知道卡特拉特拥有那种武学？”

　　那个黑衣人低声笑起来：“呵呵呵呵，看看你的智慧之杖吧，是它告诉我的，卡林啊，你在这柄魔杖之上，还要学很多东西啊。。。不过，各位公爵大人，我们最后的障碍已经被破除了，等天明之后，我去主持祭奠的前期仪式，你们，似乎应该向我的学生，未来的史马特皇表示点什么了。”

　　那些老头子互相看了看，同时朝着卡林跪倒了下去。密室中，卡林、卡林的父亲以及他的老师同时发出了狂笑声，连声的柔声说到：“各位，请起，请起，很好。。。我们一定会保证各位的利益的。只要诸位的军团去对付了那几个老家活仓促间招集的私军新军，史马特帝国，就是我们的了。”

　　笑声响了起来，卡林他们三个得意的交换了一个眼神，这史马特帝国的这一届皇朝，也该结束了，也该换一个主人，换一个姓氏了。

　　而在宾馆区，雷呆呆的看着浑身焦黑的波布卡特，嘴里发出了古怪的声音：“天啊，王子殿下，您这是怎么了？怎么看起来，您就好像一头烧烤后的狗熊呢？。。。啧啧，甚至还有烤香肠的味道啊。”

　　波布卡特强忍身上的剧痛，厉声喝骂起来：“我操你祖宗的，烤香肠？妈的，以后我们比斯特帝国不许再制作香肠。。。给我去请治疗的法师，哪怕给我抢，也给我抢过来，妈的，痛死我了。。。天啊，不要把我放在床上，让我站着，我背后的皮肤也被烧伤了。”

　　波布卡特的惨叫声中，雷摇头晃脑的走了出去，嘴里慢慢的嘀咕着：“啧啧，真是的，不就是去打一场架么，有必要弄成这样子么？身上不穿衣服都算了，还差点。。。”

　　一个低低的声音传了过来：“还差点断子绝孙，这可不好。”

　　这依稀是杰瑞的声音，而波布卡特则是被这一句话气得香肠一般的嘴唇狂哆嗦，一口血喷出，干脆的昏倒了过去。。。

　　 

 


正文 第六十四章 祭奠（1）
(更新时间：2005-2-15 13:33:00  本章字数：6462)


　　第六十四章 祭奠（1）
　　卡林家的治疗法师殷勤的跑到了宾馆区，给波布卡特恢复了身上的烧伤以及劈砍出来的伤痕。已经等于痊愈了的波布卡特嘴巴漏风的在那里哼哼：“你们这些没用的家伙，我身体里面难受死了，你们居然一点点办法都没有么？”他故意的把体内的斗气胡乱的流动着，把那些法师的魔力全部震了出去。

　　几个治疗法师无奈的互相看了一眼，低声下气的解释到：“王子殿下，您这是体内的斗气混乱后造成的伤害，我们的法力不够强大，没有办法压制这样的伤势，只能靠您自己调养了。如果是‘神城’的圣灵魔导团法师的话，他们的力量就可以帮您稳定体内的情况了，可是我们不过是普通的莱福神的法师而已，所以。。。”

　　雷站在门框边，有点惊讶的说到：“也就是说，波布卡特王子殿下在最近几天，都是没有办法动弹了罗？可是法师大人啊，就算你们不能把他身体内的伤势只好，起码要把外伤治疗得彻底一点啊，现在这后遗症可不行。”

　　几个法师愣了一下，小心的问到：“将军大人，我们已经治疗好了所有的外伤了呀。”

　　雷笑嘻嘻的指点着波布卡特凹下去的面颊，笑着说到：“可是王子殿下的牙齿怎么办？他的牙齿只生下最中间的十几颗了，以后吃肉都没有办法很舒畅的啃了。对于一个男人来说，没有办法大块吃肉，这是一种痛苦啊。”

　　波布卡特发出了低声的嚎叫，他冷冰冰的说到：“不用将军大人担心了，我们比斯特帝国的祖灵祭坛，可以让拥有兽魂的战士彻底的恢复身上的创伤，这一点，将军大人倒是不用太多计较，您，还是该忙什么忙什么去吧。”

　　雷脑袋晃悠了一下，转身就走，嘴里嘀咕着到：“我不过是看到你干掉了卡特拉特，想来问候一下而已，既然不领情，那么就算了。唉，可惜没有看到两位的精彩决斗啊，昨天晚上，整个史马特帝都可是热闹得狠呢。老百姓都传说，是神灵降临了，嘿嘿，王子殿下，你居然都成神了，真是好运气。”

　　几个卡林家的治疗法师微笑着鞠躬，向波布卡特告辞之后，跟在雷的身后走了出去。不一会儿，波布卡特体内斗气严重紊乱，短期内不可能再继续行动的情报就送到了卡林的面前。

　　正在处理卡特拉特被人重伤一事的卡林，淡淡的瞥了一眼面前的报告，点点头就表示自己知道了。他现在要依靠军务大臣的力量去弹压那些愤怒的禁卫军官兵，同时小心的应付那个眼看就要下台的皇帝的怒火，并且要洒下烟幕，让那些还没有效忠自己的公爵、大臣们认为事情和自己无关，一堆的麻烦事情等着自己处理呢，他哪里有空理会波布卡特是否还能动弹？

　　史马特帝国的现任皇帝敏感的察觉到，卡特拉特受到的袭击是冲着自己来的，可是他并没有任何证据可以表明是哪个人背后策划了这起事情。他知道，帝国的内部暗潮汹涌，可是帝国的警备部居然查不出任何的消息，无奈的他好容易招揽了卡特拉特这么一个强劲的帮手，帮自己稳定帝都的局势，可是卡特拉特居然被人重伤濒死，很明显，某些人的阴谋就要发动了。

　　皇帝实在没有办法，只好把禁卫军团的防务大权交给了自己皇族中的人，他现在唯一敢信任的人，也就是他最小的那个女儿。同时，他严令警备部的紫・卡罗忒侯爵等高官去调查到底是谁袭击了卡特拉特，但是这些已经投靠了卡林的大臣，谁会把确实的消息报告给他呢？无非就是带着密探满帝都的骚扰百姓，附带着骚扰几个依然忠诚于皇帝的大臣而已了。

　　卡林悬浮在帝都的上空，身边是上百个史马特帝国最为强大的法师。他冷冷的看着地面上那个巨大的魔法阵，手猛的握在了一起，他低声的呻吟着：“天啊，这一切，都应该是我的了。是我的了。。。我亲爱的小公主啊，居然让你来作为禁卫军团的代理军团长，我们的陛下还真的是手中无人了啊。唔，亲爱的，我应该约会你出来的，在我杀死你之前，让我得到你，这不是更好么？”

　　他身后的卡罗卡粉脸铁青的听着卡林的自言自语，随后一脚踢了出去，低声的厉呼：“你敢，我就。。。”她手中的长剑轻轻的挥动了一下。

　　卡林的整个脸都缩了起来，唉声叹气的说到：“卡罗卡，你不能这样的，大陆上的皇帝，哪一个人不是有很多情人情妇的？你总不能。。。”

　　卡罗卡冷哼：“总之，不能是她，明白么？你还是快点去打理那些事情吧，哼，祭奠就要开始了，我可不希望到时候会演变成一场混战。”

　　是的，祭奠就要开始了。那一个个装饰华丽的礼仪官，已经在宾馆区开始向各个使节团说明祭奠的行程安排了。无数的帝都百姓，也都是拖妻携子的朝着百多里外的祭奠广场的位置赶去了，他们很多人要依靠步行前往那里，所以必须要提前一天去，否则就赶不上祭奠的正式开幕。

　　天空中，可以看到十人一组，百人一队的史马特法师，身穿华贵无匹的魔法长袍，从神殿的方向轻轻的飞了起来，一个个面色肃穆的，驾驭着清风，轻轻的从帝都的上空飞了过去。而地面上，那些低阶的法师或者法师学徒等等，因为没有实力飞起来，则是手持象征着智慧之神的羽杖，排列成了整齐的队伍，身穿统一的制服，在无数红蝎军团骑士的护卫下，一步步的朝着祭奠的主会场而去。

　　雷他们是第二天的凌晨，在太阳还没有升起的时候动身的。他们只带了一些普通的亲卫随行，在卡林安排的帝都几大直属军团的高手护卫下，六国的使节团纷纷的前往了祭奠的主会场。在他们身后，随着沉闷的礼炮声，史马特帝国的皇帝在禁卫军团的护卫下，也动身了。随着帝都的六大直属军团、四个游击军团以及禁卫军团的全军出动，城内的防卫工作全部交给了由紫・卡罗忒控制的警备部的军队。刚才还死猪一般躺在床上哼哼的波布卡特，已经是麻利的爬了起来，轻手轻脚的穿上了全套的盔甲，并且在脸上蒙上了厚厚的黑布。

　　雷和杰瑞这时才有机会询问自己帝国的三个外交官：“你们和史马特高层的商议，结果怎么样呢？”

　　三个国务部的高官无奈的看着雷和杰瑞，叹息到：“他们的皇帝死活不肯归还我们的三个行省，说什么那本来就该是他们的领地，他还算说了一些狠难听的话，总之对我们梵特帝国是非常的不客气。。。而他身边的几个重要的大臣，则是要我们用一百万亿金币赎回那三个行省，否则免谈。”

　　雷和杰瑞的眼珠子猛的瞪圆了，雷差点尖叫起来：“一百万亿金币？他们去抢更快一些。那是我们帝国上千年的总收入了，妈的，我们国库里面有没有这么多金币都还难说，妈的，就为了三个行省？”

　　杰瑞干巴巴的咬了一下嘴唇，阴沉的说到：“那么，明年不算，再过一年的春天，我们必须用武力收回我们的土地了。”他盘算了一下，新兵的训练大概要在明年秋天才能完成，而秋天后是不可能大举兴兵的，那么只好在后年的开春后再动手了。

　　雷磨磨牙齿，有点阴森的眼神看向了附近的那些护送他们的史马特官兵，他准备想要挑衅去找几个倒霉鬼狠狠的揍一顿了。雷是已经尝到了作为外交官的好处，那就是只要不在别的国家犯下太大的事情，揍揍人，闹闹事，一般事主国是不会严加追究的。

　　洛马特则是低声的说起来：“不一定哦，也许我们过几天就可以收到好消息了。两位大人，如果卡林上台了，那么，那些反对他的行省肯定要联合起兵吧？如果我们到时候稍微的施加一点点压力，卡林是个聪明人。”

　　杰瑞微笑起来：“是啊，洛马特，你说得对。铁板一块的史马特帝国是有资格不归还我们的行省的，可是一个动荡内乱的史马特帝国，他就得乖乖的把土地给吐出来，唔，好了，大家不要多说了，小心附近的人，我们加紧赶路吧。”

　　快马奔腾，三个小时后，雷他们已经赶到了主会场附近，这是一片水草丰美的平原，可是哪里有任何的建筑？雷大惊小怪的叫嚷起来：“他们还说什么广场，原来果然是广场啊，这么平的一块地皮，一块砖头都看不到啊。”

　　洛马特有点脸红的看着雷，雷的声音已经把附近很多人的视线给招惹过来了。洛马特无奈的低声解释到：“大人，史马特帝国祭神的主会场，平时是深埋在地下的，只有在祭神典礼的时候，才会用魔力把那个会场升起来。这是大陆上很有名的，您难道都没有听说过么？”

　　雷也有点赧然的看了看附近的那些人，眼里的凶光闪闪的，把那些史马特百姓的目光给逼了回去后，这才低声说到：“真的假的？这么大一个，据说可以容纳几十万人入场的会场，居然可以从地下升起来？”

　　杰瑞连连点头：“是啊，这是太古时代，据说神亲自建造的伟大建筑。不过，现在的史马特帝国的法师实力比起太古时代削弱了不少，所以必须依靠那个巨大的魔法阵才能把会场升起了。。。尤其。。。”杰瑞拼命的压低了声音：“尤其和我们的这场战争，让他们的法师队伍损失惨重，所以这次才是集中了全国的几乎所有的法师来帝都啊，当然了，天知道卡林打的什么主意。”

　　洛马特幽幽的说到：“没什么，不过是借机监视所有的法师，同时干掉那些不听话的法师而已。”

　　雷点点头，在前面那些卡罗马直属军团的将领带领下，他们这些使节团的人到了一个宽敞的地方，可以清晰的看到会场的全景，也就是当中一块直径两千米左右的平地。雷看着史马特官方的人走远了，连忙说到：“不过，我还是不懂，卡林怎么样发动呢？就这么直接杀了皇帝，然后宣称自己当皇帝么？”

　　杰瑞和洛马特重重的点头：“是啊，这是最干脆最直接的方法，雷，你难道没有学习大陆的历史么？大陆上七个最大的国家，每个皇朝的更迭都是这样的，只要清理了老皇帝的皇族，镇压了所有不服气的贵族，还有一批贵族的支持，你就可以成为新的皇帝啊。。。奇怪，这是大陆通史上的原文呢。”

　　雷眨巴眨巴了眼睛，也是搞不懂为什么那三个老学究不给他说这些。可是他们就没有想到，沙格鲁怎么可能让那些老家伙给雷传授如何造反的知识呢？他巴不得每个将领都和哈巴狗一样的听话，雷这样憨厚的人正是他最中意的类型，他自然希望雷的脑海中，不存在任何可能威胁到他的事情呢。

　　等待了很久很久，在太阳都快升上中天的时候，史马特帝国皇帝的车驾终于到了，在十万新组建的禁卫军团的护卫下，他那豪华无匹的马车缓缓驶来。在距离会场还有二十里的时候，十万禁卫军团密密麻麻的排列在了平原上，只有五千禁卫骑士跟着他过来了。

　　卡林以及他的老师，史马特帝国的首席大祭司轻轻的吐了一口气，互相的看了一眼。如果卡特拉特那个家伙还在的话，估计在场没有人可以制服他的，很可能卡林他自己都会受到伤害，幸好，幸好雷和波布卡特把卡特拉特给废掉了，也幸好大祭司把所有的御用法师都调集了过来，才没有人去给卡特拉特治疗。

　　一脸枯黄的史马特皇帝站在马车上，冷冰冰的看了卡林和卡林的父亲一眼，对着大祭司露出了和煦的笑容：“大祭司，可以开始了么？”

　　大祭司绿光闪闪的眸子看了看天空，低声说到：“尊敬的陛下，时间还没有到，等到正午的时候，是神力最强的时刻，那时候我们催动魔法阵，才能达到最好的效果啊。”他心里则是在暗地里嘀咕：“老不死的，你也该下台了，我的徒儿是取代你的最好的人选。他做了皇帝，我就会成为至高无上的人。。。你还认为我是那个值得你信任的大祭司么？真是一个愚蠢的家伙啊。”

　　卡罗卡看了看帝国的皇帝，以及皇帝身后那个身材娇小的白衣女子，眼里闪过了一丝杀气后，看向了远远的地方。那边，她父亲，帝国军务大臣控制的十个直属于帝都的军团，已经和禁卫军团站在了一起。这是帝国的惯例啊，不论帝都的军民，不论身份的高低，都会在正式祭奠的这一天，来观礼神的荣耀的。总共十一个军团，超过五十万人的规模，密密麻麻的排开了老远。等一下，那个地方将会变成一片的腥风血雨吧？卡罗卡兴奋的想起来：“这个可爱的小公主，毕竟仅仅是一个公主啊，她根本不知道她应该在禁卫军团那里指挥么？不过也好，等下我就亲手第一个杀死她吧。”

　　时间，正午。

　　超过四万名高阶的法师飞上了天空，那些浑身黑袍，上面有无数银色刺绣的，是直属神殿的法师，也就是卡林的心腹班底。而那些黑袍上有着大朵大朵的金色刺绣的法师，则是直属皇室的御用法师，直接隶属于史马特皇帝的法师军团。看得出来，天空中的神殿法师有超过三万五千名，而皇宫的法师不过五千名左右而已。

　　地面上，在平地的东边，是那些密密麻麻的低阶、中阶法师，其中也有八成以上是只知道神殿，而不知道皇帝的，从法师队伍上来说，卡林已经占据了绝对的优势。卡林和他的老师也装模作样的飞上了天空，手中闪动起了奇妙的光华。大祭司低声说到：“无论如何，祭奠是一定要完成的，否则神会发怒的。”

　　卡林微笑：“当然，我最最亲爱的老师，我们都是信奉神灵的人。不过，祭奠结束的时候，就是我们发动的时刻了。。。您想要什么样的尊称呢？卡林王朝开国皇帝的老师，您现在能说说看，您到底想要什么么？”

　　大祭司露出了冷笑，眼光朝着四面八方扫了一次，低声说到：“那么，我亲爱的学生啊，让七个国家都承认我是最强大的法师，让我成为大陆上所有法师的主宰吧，你有信心办到么？”

　　卡林和大祭司同时露出了得意的笑容，随手，一道道青色的光华从他们的手中洒了下去。

　　青光射中了那些白色的细细的马路，顿时那些马路全部散发出了乳白色的光华，从空中看上去，就好像一朵巨大的白色的花朵盛开在了大地上。空中的四万名高阶法师同时吟唱了起来，巨大的咒语声响彻了整个天地，那白色的光芒越来越强烈，越来越刺眼，随后，随着那咒语声突然的拔高，这些白色的光华突然的达到了一个高潮，无数拳头大小的，乳白色的光团冲天而起，在空中轻轻的飘扬了起来。

　　在场所有的史马特军民全部跪倒了下去，双目呆滞的看着天空，嘴里发出了下意识的喃喃的祈祷声。

　　其他五国的使节团官员也都呆呆的跪倒在了地上，他们毕竟是信奉神灵的，而这个祭奠虽然主要祭奠的是智慧之神，但是附带的也会对所有的神灵献上祭品，他们可不敢在这种地方还昂首站立。

　　只有梵特帝国的一群官员、将领，牢牢的站在了地上。雷低声的呼喝起来：“妈的，什么狗屁神，老子才不相信你们，哼。”雷是宁愿敬畏山区的山神野鬼，却是绝对不会信奉这些被整个大陆所崇敬的神灵的。

　　杰瑞他们，包括那三个文官在内，全部都肃立当场，梵特帝国，没有信奉的神灵，所以，他们绝对不会下跪。在整个平原将近两百万人都跪下的情况下，他们这一小群人看起来特别的突兀。但是史马特的官方人员没有人发出任何的不满的声音，梵特帝国的人，在祭神的典礼上从来不下跪，是大家都已经习惯了的事情。

　　那些白色的光球纷纷扬扬的飘了上去，在天空中，他们渐渐的汇聚在了一起，渐渐的变成了一个巨大的白色光球，散发出了无量的柔和的光和热，一缕缕晶莹的光点从白色的光球中散发了出来，温和的在所有人的身体上掠过，带给了他们一种极度的舒适和温馨的感觉，就好像重新回到了母亲的腹中一样，那样的舒服，那样的拥有安全感。

　　一种极度的神圣感觉浮现在那些跪倒在的的人的心中，所有的人大声的哼唱起了对上天诸神的赞歌。

　　那些光点，狠诡异的在雷他们的身体外两米远的地方就绕了过去，没有任何一点光点靠近他们的身体，自然，那种荡漾在那些百姓心中的神圣、崇敬的感觉，也没有出现在雷他们的身上。

　　雷低声嘀咕着：“看这些人，都已经失常了，如果我现在去杀他们，保证一刀一个，杀得干干净净。”

　　杰瑞嘴皮子没有丝毫动弹，但是细微的语声清晰的传了过来：“两百万人的样子啊，占据了几百里地，就我们几个，要是能杀光他们，倒是解决了史马特帝国这个大麻烦了。他们帝国的高层，几乎全部出席了啊。”

　　洛马特低声说到：“有几个外地行省的公爵没有到来，我没有发现和他们的容貌情报相似的人，可能他们仅仅是派出了代表而已。。。唔，这是什么？”

　　洛马特的声音刚落，整个地面都轻轻的颤抖了起来，可是和地震的时候那种暴虐的抖动不同，这种颤抖是温和的，温柔的，一丝丝痒苏苏的感觉简直就顺着那地面，直透进了每个人的心底，无比的舒适。

　　天空中那个巨大的，直径近乎两千米的白色光球轻轻的向着地面砸了下来，砸向了会场中心那大片的空地。

　　 

 


正文 第六十五章 祭奠（2）
(更新时间：2005-2-20 10:39:00  本章字数：11804)


　　第六十五章 祭奠（2）
　　大地在轻轻的颤抖，四十九道白光突然从地下射了出来，粗达十米的白光带着轻轻的轰鸣，直上蓝天，而一道青色的，柔和的光芒则是从这些白光所围城的圆形中心射了出来，带着无数的光点射了出来。空中的史马特法师们念咒语的声音更大了，一个个浑身都颤抖起来，魔法阵的光芒也更加强烈，整个大地发出了轰鸣声。

　　雷有点好笑的看着天空中的史马特法师，他的斗气在经过和卡特拉特的战斗后，再次的上升了一个层次，他的视觉神经内都充满了细细的斗气，让他的视力增强到了一个惊人的程度，这让他可以清楚的看到，那些皇宫的御用法师，是一个个连吃奶的力气都用出来了，脸上的冷汗一颗颗的渗了出来，而那些神殿直属的法师呢，虽然身体也有些哆嗦，手上所掐的法咒也有点把持不住的样子，但是很明显的，他们保留了大部分的力量。

　　雷有点好笑的看着装模作样已经把全部法力给释放了的神殿法师，再看了一下那眼珠子乱转，不断的瞥向史马特帝国皇帝的卡林，突然低声的笑起来：“大家注意，等下兵荒马乱的时候，保护好三位大人。”雷学聪明了，刚好趁机卖个好。

　　三个国务部的大臣满脸的感激，连忙低声的谢过了。他们一下子就觉得，雷是多么可爱的一个人，他们已经决定，回到帝都后，一定要邀请雷去自己的府邸好好的玩乐一番。

　　四十九个彷佛尖锐的贝壳一般的白色的物体，从地下渐渐的升了起来，这些巨大的、纤薄的，闪动着华丽的青色光华的物体，构成了一个直径两千米的圆形，它们的尖端向着圆心微微的弯曲，就好像巨大的、吃饱了风的风帆一样，拥有一种飞扬的感觉。雷虽然自诩一个粗人，但是毕竟他知道什么东西是美丽的，这些做工精细而气势宏大的东西，马上就震慑住了他的心灵：“这，这不会真的是那狗屁神亲手制作的东西吧？”

　　四十九片白色的物体上闪动起了无数金色的魔法符号，随后，那些符号飞舞了出去，汇聚在了中间那一道青色的光华之上，在无数的百姓欢呼声中，金色的魔法符号汇聚成了一道金色的光芒，透入了地面。地下顿时响起了隆隆的声音，彷佛有无数马匹在地面下奔驰一样，一栋白色的，被厚厚的青色光芒笼罩着的魔法塔缓缓的升了起来。塔身上升的速度超过了那些白色风帆状物体的速度，很快的，一座高达三百尺，造型古朴，飘扬着阵阵迷离音乐的魔法塔出现在了会场中心。

　　魔法塔闪动了一阵青光，顺着塔的基座，一块块巨大的白色的石板升出了地面，随后，是高高的、阶梯状的看台，随着那四十九片白色物体的上升，最外围的围墙也升了起来，那是足足三层，每一层都有无数高达两百尺的巨大石柱作为修饰，闪动着七彩光华的华贵游廊。雷看了一下，游廊上每隔两百米就有一个巨大的城门一般的入口，可以让百姓、官员们入场。

　　地面的颤抖渐渐的停息了，卡林已经在天空中高声呼喝起来：“请陛下入场，请各位公爵大人入场，请各位大臣入场，请各国使节团入场。。。游击军团将领入场，维持秩序。。。帝都百姓，拥有牌号的请依次入场，有敢骚乱者，杀。外地百姓，将会有两万个牌号随机发放在你们手中，你们可以入场观礼，其他民众，依秩序后退两里，你们只能在场外观礼。”

　　杰瑞低声说了一句：“走吧，走吧，我们最好座得离史马特的皇帝远一点。”

　　雷阴笑起来：“真是讽刺啊，大臣作乱，我们这些外人都知道了风声，可是我们的尊贵的史马特末代皇帝陛下，居然还这么高兴，似乎一点都不担心。。。卡林的下手真够歹毒的，居然第一个就把警备部给抓在了手里。”

　　洛马特幽幽的说到：“失去了警备部的耳目，史马特的皇帝还能做什么呢？不知道波布卡特王子是否动身了呢？”

　　波布卡特已经动身了，其他使节团的随行官兵，为了不给自己的国家招惹嫌疑，全部都闷在了自己的宾馆内睡觉，没有一个人去空荡荡的史马特帝都去逛悠一下的。而紫&#8226;卡罗忒则是很好的遵守了他的许诺，宾馆区附近看不到任何一个的警备部士兵或者密探，波布卡特他们一行六千人，顺着大街的人行道，迅速而没有声息的朝着史马特帝国的神殿冲了过去。

　　波布卡特的手中紧紧的抓着三个魔法卷轴，他得意的朝着卡鲁布吹嘘着：“这是我们帝国最尊贵的大萨满长老制作的破魔卷轴，哪怕他们神殿外围的结界再厉害，我们也都可以用他破坏那些魔法结界后冲进去的。到了里面，嘿嘿，那些留守的低阶法师，还能把我们怎么样呢？”

　　卡鲁布没说话，哥西亚则是低声说到：“殿下，最好不要太轻松了，这件事情关系重大，如果失败的话，恐怕我们都难得交代的。”

　　波布卡特死死的磕了一下仅存的门牙，哼声到：“放心好了，不就是抢劫么？哼，绝对能够成功的。倒是叫你们的下属小心些。”波布卡特知道，如果自己的人手在进攻神殿的时候损失太大，到时候不管是卡林还是现在的皇帝，第一个就会怀疑是他们捣鬼，那么能否安全的回到自己的帝国，就是一个问题了。

　　哥西亚冷冰冰的说到：“这一点，您不用担心，我们来的都是精锐。”

　　波布卡特嘀咕了几句，闷着头朝前冲去。他脸上包得严严实实，与其说是不让别人认出他，还不如说是为了遮丑而已，他的脸颊都凹了下去，要多难看就有多难看，他能不小心点么？他们比斯特人，哪怕把自己的脸给砍去了，别人还是一眼都能认出来的，毕竟他们的块头太大了啊，除了比斯特帝国，别的国家身材最高的不过两米而已。

　　一路急行，鬼都没有碰到一个，他们已经来到了帝都中心的神殿所在。这是一个长宽都有一里半的巨大的建筑群，没有围墙，一条小小的沟渠以及一排高耸的绿树隔开了他和附近其他的普通建筑。往日，这里是密布着史马特帝国的高阶法师，可是现在所有的高阶法师都去了祭奠会场，按照紫&#8226;卡罗忒的情报，里面只有百多个中阶的法师在看门而已，外带着有一千临时派来的警备部士兵在里面的重要部门守卫。

　　波布卡特第一个顺着一座石板桥冲了过去，一道黄色的光芒在他面前闪了一下，可是他的长剑已经挥了出去，‘嗤啦拉’一声裂帛声，第一道魔法结界被他一举突破。哥西亚的手轻轻的朝着左右方向用力的点了一下，已经更换成了史马特士兵制式皮甲的梵特骑士们，马上二十人一队的朝着左右跑了过去，在一盏茶的时间后控制了神殿四周所有的通道以及要害点，他们中有人掏出了弓箭，随时准备对付任何可能发生的，在他们计划外的状况。

　　卡鲁布则是带着三十个最强的梵特骑士，紧紧的跟着波布卡特冲了进去，哥西亚是走在了卡鲁布的身后十米处，他身后的五十名梵特骑士有意无意的隔开了波布卡特和那些比斯特骑士的联系。

　　第一道结界被突破，里面留守的梵特法师已经发觉了不对劲，他们急忙的朝着自己面前的魔力水晶输入了自己的魔力，准备打开神殿的所有防御。波布卡特的面前，就在一个花坛的边上，一道明亮的，闪动着手指粗电光的黑色光芒现了起来，波布卡特一脑袋撞了上去，随后一声惨嚎，浑身冒着青烟的被高压电流打了回来。

　　波布卡特气急，手中的卷轴已经扔出了一个，他的嘴里冒出了一个凶狠的字眼，但是卡鲁布他们都没有听清楚到底是什么字。那个卷轴脱手飞出，眼看得它化成了一道黄色的光芒，似乎有几头凶狠的猛兽出现在了光芒中，‘哗啦’一声，这道黄光撞了上去。

　　比斯特最强大的萨满长老使用最邪恶、残忍的兽魂密法，在卷轴中封了几头强悍的野兽的魂灵，这些野兽所有的生命力在卷轴法力的催动下全部爆发，瞬间就破去了面前的结界。一股凶悍的、残破的神念顺着结界的能量流动，朝着那些留守的史马特法师冲了过去。那些中阶的法师浑身一震，被巨大的反噬力量高高的抛了起来，狼狈的倒在了地上。

　　他们挣扎着要爬起来的时候，波布卡特他们已经冲进了神殿，比斯特的骑士们疯狂的冲了上去，手中沉重的兵器在瞬息间就把这些可怜的小法师砸成了肉饼。卡鲁布和哥西亚则是抓着波布卡特，直接朝着紫&#8226;卡罗忒所泄漏的，那个地下密室所在的地方冲了过去。

　　后面突然传来了比斯特骑士们的哄堂大笑声，有两个骑士居然都笑软了。却是那些留守的史马特警备部士兵冲了过来，而可能是出于紫&#8226;卡罗忒的授意，这些士兵一个个都近乎是那种老弱病残的德行，手中的刀剑都拿不稳，面对这些彪悍的比斯特骑士，他们哪里是对手？两千比斯特骑士围了上去，一阵兵器飞舞，就把这些警备部士兵全部放翻在了地上。

　　波布卡特呵斥着发令了：“把神殿中央的那些魔力水晶全部给我推倒，这是他们魔法结界的能源，退倒后，我们就方便行事了。”

　　二十几个比斯特骑士马上团身撞击向了神殿大堂中央的那块足足五人合抱粗的魔力水晶，电光闪动，这些骑士一个个被电流击打得惨叫不已，可是他们还是死死的睁大了眼睛，把这沉重的水晶从基座上推了下来，顺手一顿刀剑劈下，把水晶下面那个复杂的魔法阵劈成了碎片。

　　哥西亚轻声笑起来：“当初史马特帝国构造神殿的防御体系，也不知道是多么困难的一件事情，可是要破坏起来，却是这么的容易，唉。”

　　波布卡特和卡鲁布则是看着四周不断黯淡下来的魔法光华，眼里充满了得意：“如果破坏起来不容易，我们恐怕都没有办法进去了。”尤其波布卡特有点吝啬的看着左手抓着的魔法卷轴，嘀咕着说到：“这宝贝能剩下来就剩下来吧，大长老说，如果用来对付魔法师，哪怕是一个最高阶的法师，也会足足有一天的时间不能使用任何法术，嘿嘿，日后如果要和卡林起冲突，这可是好宝贝啊。”

　　他们三人带着一百多名身手最高强的骑士，一路冲进了神殿的深处，顺着走廊拐了几下，走进了一条通往地下的隧道。波不阿科特沉声说到：“就是这下面了，大家都当心点，按照情报上说的，里面的那些工匠都不会武技和魔法，但是有十几个魔法傀儡在守着，估计难得对付啊。”

　　继续冲了三百米的样子，前方豁然开朗，一个巨大的方厅出现在主人面前，十六尊不知道用什么金属铸就的，胸口镶嵌着一块巨大的蓝色水晶，足足身高有五米左右的魔法傀儡，缓缓的抬起了脑袋，发出了‘嘎吱嘎吱’的声音。

　　波布卡特他们一群比斯特骑士同时咒骂了一声：“他妈的，这是什么鬼东西。”

　　哥西亚和卡鲁布则是长长的吸了一口气，脸上露出了苦笑：“妈的，这次乐子大了，妈的，这还是人能够击败的东西么？如果史马特帝国能够制造出一万个这样的东西，我们的兵团还算个什么？”

　　波布卡特死死的咬了一下牙齿，狞声说到：“妈的，胡说什么，他们要是有能力制造一千个，他们早就横扫整个大陆了。这些东西，我是听说的，也是很久以前流传下来的东西了，就按照现在的大陆的魔法水平，根本不可能制作出来的。。。妈的，看剑。”波布卡特身上冒出了白色的斗气，巨大的长剑呼啸而起，带动着他庞大的身躯，朝着最近的一个魔法傀儡射了过去。

　　那个魔法傀儡的眼睛里面闪出了一阵红光，以非常灵巧的动作抽出了自己那足足有波布卡特身体大小的长剑，重重的一剑劈了下去。

　　雷他们已经进入了场地，按照洛马特所说的，他们远远的坐在了主席台的最角落的地方，这里靠近后面的围墙，万一有什么变化，随时可以轰破了围墙跳下去逃生。雷他们甚至已经安排好了人手，雷去轰破围墙，杰瑞他们几个身手好的则是护着洛马特以及三个国务部的大臣逃走。

　　看着密密麻麻的百姓入场，雷惊叹起来：“妈的，这个场子起码可以坐四十万人。要是到时候发生骚乱的话。。。”雷凶狠的眼光突然就这么盯了一下达克帝国的使节团成员。

　　杰瑞重重的拍了一下雷的膝盖，凑过去低声说到：“放心好了，我们到时候找机会收拾他们。趁着史马特帝国内乱的时候，我们把达克帝国的使节团干掉，栽赃给史马特帝国，到时候么，看达克帝国肯定会借机攻打史马特的。”

　　洛马特目不斜视的看着中心处的法师塔，低声说到：“很好啊，我们不是派人去莱特帝国，挑拨他们和达克帝国的关系了么？只要达克帝国一出兵，莱特帝国不动心才怪，到时候让他们打个热闹，我们抽空占便宜就好了。”

　　雷阴狠的笑了笑，狠狠的瞥了一下达克帝国使节团主官的脖子，重重的点了点头。

　　天空中，卡林和他的老师已经落在了史马特帝国皇帝面前，从史马特帝国的皇帝手上接过了一个黄金盘子，上面写着对上天的祭文，无非就是保佑整个史马特帝国风调雨顺、国泰民安、兴旺发达、繁荣娼盛等等。卡林微笑着接过了盘子，就要递给自己的老师，而大祭司则是微笑着摇摇头，对着魔法塔指点了一下。

　　卡林点点头，也不客气，他端着黄金盘子，突然一个闪身已经到了魔法塔的尖端上，那是一个仅可容人立足的小小平台。卡林一站上去，那魔法塔上的青光就颤抖着缠绕了上去，给卡林镀上了一层光边，随后无数道光芒射了出来，在这魔法的光辉笼罩下，卡林整个人看起来就好像天神一般。

　　洛马特低声嘲讽起来：“哈，已经开始在树立他的光辉形象了，真是好主意啊。以前站在那里的，都应该是史马特帝国的大祭司啊。”

　　卡林施展魔力，让手中的盘子悬浮在了自己面前，他拿起了那份祭文，展开后大声的，用那玄奥的魔法语言念颂了起来。雷他们注意到，大祭司的手轻轻的掐在了一起。雷故意的把自己的斗气释放了一丝出去，朝着大祭司的身上缠绕了过去，却发现大祭司身上涌出了巨大的魔力，已经团团的笼罩住了远处的卡林。

　　卡林身上突然闪出了一道金光，他嘴里念出的祭文，都变成了彷佛实质一般的金色字符飞了出去。百姓们欢呼了起来，大声的欢呼着，无非就是一连串的万岁等等。他们有人已经看了几十次的祭奠了，还从来没有见过这样华丽的景象呢。

　　大祭司的脸上露出了一丝笑容，他的左手轻轻的弹动了一下。天空中，方才保留了大部分实力的神殿法师同时动作了起来，他们的身上冒出了绚丽的魔法光彩。一滴水珠轻轻的出现在了卡林的头顶百尺左右的高度，那颗水珠突然迅速的膨胀起来，从一滴水变成了一个巨大的水膜球体，在它的上方顶端处，有一个尺许粗细的孔隙。

　　那些神殿法师同时出手，无数的火鸟、电龙、透明的花朵、闪亮的传说中的精灵等等顿时密布整个会场，无数的透明的金色花瓣从天空中飘洒下来，一阵阵玄妙的音乐从天空中飘散了下来。同时，凭空出现了一条天河，那滚滚的银色河水倾泻而下，注入了那个巨大的水膜球体，在里面翻腾着。有那漫溢出来的水流顺着球体的外表洒了下来，彷佛瀑布一样，从四面八方笼罩住了卡林以及白色的魔法塔。

　　卡林的声音越来越大，和那天空中的玄妙音乐混在一起，加上满天遍野的魔法制造出来的绚丽景象，造成了一种古怪的宗教气氛。无数的场内外的百姓跪倒在了地上，嘴里大声的祈祷起来。雷他们也有点发呆了，卡林他们这一手玩得太漂亮了，借助神的名义蛊惑百姓，到时候只要这些百姓把今天的消息散播出去，恐怕卡林会轻而易举的得到整个帝国的大权吧。

　　一道七彩的光芒闪过，那个巨大的水球突然的炸裂了，无数的银色水流抛洒向了天空。天空中，一条银色的河流倾泻而下，而下方，一条银色的巨大瀑布倒卷而上，两股水流撞击在了一起，在巨大的轰鸣声中，水舞弥漫了整个天空，大祭司的手已经扬了起来。

　　于是，天空中同时出现了三轮太阳，在这魔法制造出来的太阳映照下，一道巨大的彩虹横贯天空。在奇光异彩的映衬下，卡林站在高处的身躯显得如此的渺小，但是却又如此的高大，一种威严的气息弥漫整个平原。天上的云层，缓缓的现出了一个缝隙，就好像一个小小的窟窿一样，一道柔和的白光从天空中洒落了下来，正正的罩住了卡林的身体。卡林在光柱中旋转了一下身体，顿时有无数的白色光点飞散了出去，在他的身体附近轻轻的飘动起来。他的每一根毛发都笼罩在了神圣的光芒之下，顿时会场上爆发出了山崩海啸一般的呼喊声。

　　更大的声浪从场外传了过来，卡林、卡罗卡他们直接控制的十个帝都军团的士兵疯狂的吼叫着：“卡林大人万岁，万岁，万岁。。。”

　　看台上，史马特皇族的人面色顿时惨变，他们闻出了一些不怎么好的征兆，可是他们已经无法控制局势的发展了。看看场外，无数的百姓顶礼膜拜，禁卫军团的十万官兵个个面色苍白，甚至已经有人跟随着对卡林呼喊起来。

　　天空中响起了隆隆的声音，那是卡林运用自己强大的魔力，把自己的声音送上天空，经过云层的反射后传遍整个平原所造成的效果。卡林大声的，威严的说到：“史马特的子民啊，我得到了天神的旨意，天神，对我们帝国的某些人非常的不满。他们的作为，侮辱了神的荣耀，神要惩罚这些该死的罪人。”说完，卡林的手指向了看台上的史马特皇帝。

　　史马特皇族的人全部大声呵斥起来：“卡林，你在说什么？”

　　卡林怒吼一声，震得整个平原都颤悠了一下，在魔法塔那庞大魔力的支撑下，卡林丝毫不担心自己的魔力可能枯竭，他大声的呵斥着：“闭嘴，你们这些无能的人，你们这些在高位上剥削史马特的百姓，让智慧之神的荣耀被玷污的罪人。。。你们发动了战争，可是你们让神的子民无辜的死去，无数的史马特法师，神的宠儿，因为你们的野心战死沙场，这一切，难道不是你们的罪责么？”

　　史马特皇帝的面色惨白，他浑身哆嗦着，已经说不出话来了。卡林颠倒黑白的功夫实在太厉害了，进攻梵特帝国的计划，是他一手策划的，那一场战争，也是他一手指挥的，可是这一切，怎么都成为了自己的罪名呢？

　　卡林威严的说到：“神的旨意来了，史马特帝国的子民啊，宣告四方吧，告诉你们的兄弟姐妹，神，要惩罚这些人，这些罪人，不配再作整个史马特帝国的领导者，他们应该为他们的罪行和无能而受到惩罚。。。天啊，神，难道您的意思是？”

　　一道金光从天空中射了下来，给卡林全身镀上了一层金色的光圈，一个看起来像是王冠的物体出现在了卡林的头上，刺目的金光四射，远近无数军民，全部目睹了这一切。卡林的父亲安排在观礼百姓群中的人开始叫嚷了：“神的旨意啊，神的旨意，神要卡林大人继承皇位，卡林陛下万岁，万岁，万岁。。。”

　　百姓，尤其是聚集在一起的百姓，往往是盲目而盲从的，听到了这几百人的叫喊，无数的百姓顿时跟着叫嚷了起来：“卡林陛下万岁，万岁，万岁。。。”

　　史马特皇族的人一个个全身哆嗦了起来，那个小公主更是一脸不可思议的看向了威严无比的卡林。史马特皇帝大声的呵斥起来：“大胆，你们居然敢假借神的名义，你们居然敢谋反？大祭司，你们好大的胆子。”这个为酒色而亏空了身体的老皇帝，还是保留了一些年轻时期的彪悍和斗气，他这一嗓子吼出去，倒也是威风凛凛，足够震慑一些宵小之辈了。

　　可是，卡林他们这么久的计划，怎么可能被他一下子吓住？

　　卡林的手指向了场外，他阴沉的说到：“神为了表示他对现在的统治者的不满，将要显示他的威力，百姓们啊，你们看好了。”

　　神殿法师们早就蓄力完毕，他们准备合力发出了一个足以摧毁一个军团的大规模禁咒，大量的杀伤禁卫军团的士兵，同时用这个禁咒冒充神的惩罚，也好用来让百姓们更加的信任卡林所说的话。可是就当百姓们的脑袋顺着卡林手指的方向看过去，法师们准备释放手中的魔法的时候，一个强大到可怕的，足以毁天灭地的意志笼罩了方圆千里之地，巨大的魔力鼓荡冲散了现场中所有的魔力元素。

　　一圈圈的黑色云彩出现在空中，渐渐的形成了一个漏斗一般的黑色云卷，长蛟吸水一样的从天空中伸了下来。就在卡林他们这些心中有鬼的法师突然发现自己再也抽调不动任何的魔力，正吓得浑身哆嗦的时候，那个云卷之中突然的轰下了一道粗大的紫色光柱。那是史马特帝都的方向，那道光柱隔着百余里地看上去还是这么的粗大，很可能直径超过了一里长。

　　沉闷的爆炸声传了过来，整个大地都颤抖了一下。就在百姓们要惊呼膜拜的时候，天空中瞬息间恢复了正常，卡林他们体内的魔力同时恢复了，那美丽的景象再次的充满了整个会场。

　　卡林结结巴巴的叫嚷起来：“神，神，神降临了，他们，们。。。那是神的惩罚，大家都看到了，那是神的惩罚。”

　　却说神殿内，波布卡特冲动的一剑劈了出去，而那个傀儡随意的劈出了一剑。‘当啷’的一声，波布卡特的虎口一下子被撕裂了，他整个身体彷佛皮球一样的被弹飞了出去。十六个魔法傀儡同时被激活，他们隆隆的冲了过来，手中长剑疯狂的挥动了起来，巨大的剑风席卷了整个大厅。

　　哥西亚和卡鲁布惊骇的互相看了一眼，波布卡特居然接不住一剑？卡鲁布拔出长剑就要冲上去迎敌，而哥西亚则是一手拉住了他，大声叫嚷起来：“王子殿下，拖住它们，拖住他们，只要一点点时间就好了。。。梵特所属，跟我冲进去。”

　　哥西亚麻利的捡起了一个波布卡特丢下的破魔卷轴，带着卡鲁布以及三十个梵特骑士从魔法傀儡的大腿之间冲了过去。卡鲁布全身金光闪动，一剑劈开了大厅尽头的大门，带着哥西亚他们冲了进去，门内马上传出了剑锋劈入肉体的声音以及无数听起来没有什么中气的人发出的残嚎。八个魔法傀儡隆隆的冲向了大门，可是波布卡特他们已经是怒声诅咒着，巨大的剑气劈在了他们的身上。

　　魔法傀儡们停下了脚步，停止了对哥西亚他们的追击，他们缓缓的调转身体，看向了波布卡特他们六七十个比斯特骑士。波布卡特不顾虎口流出的大量血液，嘴里大声的呼喝着：“他妈的，你们这群该死的梵特人，你们太狡猾了，妈的，这些鬼东西，怎么可能缠得住？”波布卡特想到了刚才剑锋上传来的排山倒海一般的巨大力量，冷汗顿时一颗颗的流了下来。

　　魔法傀儡们动了，在一种波布卡特他们所不能理解的动力驱动下，他们居然以超快的速度带起了十几条残影，呼啸着劈向了波布卡特他们。‘嗤啦’一声，两个比斯特骑士被重剑砸成了肉饼，那剑太巨大了，剑锋又是钝的，劈中人的身体后，根本就彷佛是被一块巨石击中了一般。

　　波布卡特怒号，他全力一剑劈了出去，可是那白色的剑光根本就伤害不了这些古代流传下来的怪物。黑色的傀儡身体不知道到底是用什么铸造的，波布卡特可以摧毁一座小山头的剑气，不过是让他们微微的颤抖了一下，随后继续的扑了上来。

　　呼啸的剑风横扫，短短的一盏茶时间，波布卡特下属的骑士死掉了一半，这些可怕的魔法傀儡，很快就把波布卡特他们逼入了绝境。波布卡特绝望的一剑劈出，而他的长剑却被魔法傀儡的剑锋重重的震飞了出去。波布卡特一声吼叫，一拳击出，同时击出的，还有最后的一个破魔卷轴。

　　卷轴发出了绚丽的黄色光华，笼罩住了十六个魔法傀儡，十六个魔法傀儡的身形猛的停滞了一下，紧接着，他们胸口的魔力水晶疯狂的闪烁起来，似乎他们体内的能量被一下子驱散了很多，让他们的行动放缓了不少。波布卡特冲过去捡起了自己的长剑，他疯狂的嚎叫起来：“你们还不出来？快点，不要抄袭了，拿了原本就走吧，我们挡不住了，这些东西太可怕了。。。妈的，快点出来。”

　　又是一剑朝着一个狂熊骑士猛劈了下来，那个狂熊骑士绝望的怒吼了一声，呆呆的看着剑锋靠近了自己的头颅。波布卡特一个闪身挪移了过去，一拳击飞了那个狂熊骑士，吼叫了一声：“妈的，不许再杀我的人。。。我和你拼了。”

　　所有的狂熊骑士疯狂的吼叫起来：“殿下。”他们的眼里同时闪出了水光和血光，他们同时进入了狂化状态。‘当啷’一声巨响，波布卡特的长剑被劈成了碎片，他拼死发出的一剑却也把能量大为衰减的魔法傀儡给震退了一步。‘隆’的一声，波布卡特两条大腿都陷入了地面，血液从他的七窍缓缓的流淌了出来。

　　狂化的比斯特骑士发狂了，两个狂熊骑士冲过去拉起了波布卡特，把他死死的护在了身后，而其他的骑士则是同时发力，血红色的剑光同时朝着刚才的那个傀儡胸口的水晶刺去。‘当啷’一声，那块魔力水晶被震成了碎片，那个魔法傀儡整个巨大的身躯颤抖了一下，突然的停了下来，随后缓缓的朝着后面倒了下去。

　　波布卡特狂喷鲜血的吼叫起来：“不要攻击他们的身体，攻击他们的魔力水晶，那是他们的弱点，哈哈哈哈哈，杀光他们，杀光他们，杀，杀，杀。。。”可是，那些魔法傀儡的智商奇高，他们的左手居然已经捂住了自己胸口的水晶。这一幕，让波布卡特的整个心里都发起了寒。

　　哥西亚的声音传了过来：“妈的，不要杀了，快走，快走，我刚才用你的破魔卷轴破除了里面工作室的一个白色的魔法屏障，整个工作室墙壁上的魔法阵都发光了，天知道会发生什么事情，快走，快走。。。”

　　波布卡特的怒吼声震慑住了那些继续前冲的狂熊骑士，他疯狂的吼叫着：“走，快走，哥西亚，你们前面走，我们的人断后，用你们最强的斗气轰击这些傀儡的水晶，不要让他们追上来。”

　　哥西亚他们也不客气，卡鲁布一手抓起了波布卡特，把他扛在了自己的肩膀上，飞射向了来时的隧道。梵特骑士们紧紧的护卫住了手里抓着两张羊皮纸的哥西亚，跟随着卡鲁布冲了出去。而比斯特骑士们则是鱼贯后退，最后的一个骑士全力发出一剑后马上后退，紧接着又有一个骑士补上来，全力的发出一击。隧道很狭窄，只能让一个魔法傀儡通行，就凭借着这个手段，他们硬是把十五个魔法傀儡给拦在了后面。

　　冲，继续的冲，哥西亚嘴里疯狂的吼叫着：“妈的，妈的，这些史马特人到底在干什么？那个工作室好多古怪的东西，有一些人脑袋上长了牛头，身上都是毛，还有一些是兽身上长了人头，还有一些稀奇古怪的生物，一些稀奇古怪的机关，妈的，真不知道他们在干什么？”

　　波布卡特的眼睛里面寒光闪动了一下，他似乎想要说什么，但是马上又闭上了嘴巴。而他身后的几个比斯特骑士已经惊呼起来：“长着牛头的人？那是传说中，和我们比斯特有很深关系的兽人，他们从哪里弄来的？”

　　波布卡特厉呼了一声：“闭嘴，快走，出去的时候，最后几个人轰塌通道，否则等这些傀儡冲上来，我们都是一个死字。”

　　哥西亚、卡鲁布飞快的交换了一下诡谲的眼神，不做声的继续前冲了出去。前面已经出现了天光，他们已经冲到了通道口。卡鲁布他们刚刚飞扑出去了三十多米，后面的比斯特骑士已经合力把通道的入口给轰塌了，可是眼看得塌方的土石在不断的颤抖着，很明显那些魔法傀儡想要冲突上来。

　　哥西亚尖叫一声：“所有的人，撤退，撤退，快走，只要我们走出他们的视线，他们应该不会胡乱的破坏史马特帝国的建筑吧？走，快走。”

　　波布卡特也着急了，他不顾自己被震出的内伤，疯狂的吼叫起来：“兄弟们，撤退，快撤，妈的，那不是人力可以对付的东西。”哪里有这么聪明的傀儡，自己的弱点被发现了，居然马上就可以保护那个弱点，这根本是人才能做得出的事情。

　　两千比斯特骑士匆匆的从神殿的各个角落冲了出来，护住了波布卡特他们，朝着神殿的唯一入口冲了过去。后面三百米的地方，一个巨大的拳头从地面下突出，巨大的风劲带着无数的石块冲上了半空中。在附近戒备的梵特骑士那惊恐的眼神中，一个巨大的傀儡缓缓的爬了出来，随后，是第二个、第三个、第四个。。。

　　哥西亚大声的吼叫起来：“不要和他们对敌，走，快走，走小巷把他们丢开，不要和他们正面对敌。”

　　卡鲁布则是疯狂的嚎叫着：“从各个小巷退走，不要聚集在一起行动，妈的，谁运气差被盯上了就自己认倒霉吧。”

　　六千骑士，马上分成了两百多队，从四周的大街小巷疯狂的逃窜出去，那十五个傀儡愣了一下，也分散成了十五个方向，带着残影追了过去。哥西亚他们很幸运的，他们的身后没有跟上那可怕的魔法傀儡。可是就在他们刚刚离开神殿不到一百米的时候，天空中出现了黑云，出现了那一条象鼻子一般的龙卷云。

　　紫色的光柱带着轻微的‘噼啪’声射了下来，光柱中似乎蕴含着非常强烈的电流，光柱命中了地面上的神殿，强烈的白光笼罩住了哥西亚他们。所有人的毛发都竖了起来，他们的心底，感受到了一个巨大的意志在那里散发出的不满，等到白色的光华消失后，紫色光柱以及黑色的云层也都消失了。哥西亚他们小心翼翼的回头看去，却只看到整个神殿已经消失了，一个深深的，边长一里半，正好是以前神殿面积的窟窿出现在了那里。窟窿的边缘，是泥土和岩石被融化后又瞬间冷冻所形成的坚硬的岩壳，还在散发着一丝丝的白烟。

　　水声传了过来，地下水疯狂的冒了出来，很短的时间内，那里已经变成了一个大湖。

　　哥西亚他们搞不清楚到底发生了什么事情，但是他们知道，他们应该赶紧离开，于是，他们朝着宾馆区飞奔起来。

　　其他方向奔逃的骑士们碰到了警备部的士兵，可是他们身上穿着的都是史马特的军装，加上他们身后追杀的魔法傀儡，让那些警备部士兵对那些傀儡发动了攻击。而碰上了那些比斯特骑士的警备部军队，则是被疯狂逃窜的比斯特骑士斩杀当场。有杀上了火气的比斯特人开始放火，他们一路上抢劫了无数的杂货铺，把里面的燃油、食油全部倾泻了出来，并且点上了火头。

　　半个史马特帝都燃烧起来，兵乱，开始了。。。

　　祭奠会场上，面如死灰的史马特皇帝颤声呵斥起来：“给我，给我杀了他们。。。”他的手，指向了卡林，而观礼的百姓群中，足足有上百人手中扔出了细细的黑色绳索，绳索头上的爪子抓住了魔法塔后，带动着他们朝着卡林飞射了过去。这些人的手中，淬毒的兵器散发出了湛蓝色的光芒。

　　卡林冷笑起来，他的手轻轻的向下压了下去，他低声说到：“你敢违背神的旨意么？那么，给我杀吧。。。”

　　会场外，十个帝都直属军团，朝着禁卫军团发起了疯狂的攻击，而天空中，神殿法师们蓄势已久的魔法，已经轰在了那些皇室法师的身上。。。

　　 

 


正文 第六十六章 乱
(更新时间：2005-2-25 10:12:00  本章字数：10340)


　　卡林的手放下，他的身体已经原地消失了，再次出现的时候，他的身体飞上了高空，超过一千名神殿法师牢牢的护在了他的身边。无数的电光、火球自天而降，那百多名身手敏捷的杀手根本还来不及反应，就已经被从三百尺的高空给打了下去。卡林大声的笑起来：“奉神的旨意，我，卡林，继承史马特帝国之皇位。”
　　十三个史马特帝国的大公爵大声的呼喝起来：“卡林陛下万岁。”他们身边带进场的骑士齐刷刷的抽出长剑，对着身边的那些支持老皇的贵族大臣就砍，他们已经分清了敌我阵营的人，在刚才祭祀达到最高潮的时候，已经混杂在了那些大臣的身边，此刻突然发动，整个贵宾看台顿时血流成河。

　　老皇手下的十几个宫廷禁卫将领死死的抵挡着十倍于他们的骑士冲级，老皇的面色已经是一片惨白，而小公主，却已经是尖声叫嚷了起来：“卡林，你，你那时候跟我怎么说的？你。你。你，你骗我？”

　　卡林阴森的眼光看了下来，他随手就丢了一个‘核融爆裂火焰’下来，目标正是小公主。两个宫廷禁卫的将领狂吼一声，扬剑迎了上去，但是经过‘神城’一役，卡林的实力已经暴涨到了一个无法测度的地步，两个禁卫将领剑上的剑气还来不及吐出，就被那团黑色的火焰炸成了粉碎。魔法球的余波向着贵宾台扫了下去，老皇以及小公主，外带那些还在支持老皇的大臣的下属，全部被冲了个趔趄。

　　卡罗卡幽灵一样的闪现在小公主的身后，手中细长的血红色长剑轻轻的刺出，悄无声息的刺破了小公主的心脏。除了卡林，没有人察觉到这一幕，而卡林仅仅是微微的皱了一下眉头，目光就已经转向了会场外的厮杀处。禁卫军团中似乎还是有几个人才的，他们已经把大概六万多人的队伍调了开去，朝着会场这边冲了过来，剩余的兵力则是在和卡林控制的军团纠缠着。

　　卡林嘀咕了一句：“给我无差别的杀，那些士兵，留着也没有什么用，赶快给我把禁卫军团给解决了。”

　　一个神殿法师闻言飞了出去，在他的带领下，两万神殿法师高高的飘扬在天空，朝着下方的禁卫军团发出了天崩一般可怕的魔法攻击。那些皇宫的御用法师还有少数一些人留下了性命，可是眼看得是大祭司带头背叛了皇室，早就一个个吓破了胆子，全部远远的飞了出去，再也不敢和大批的神殿法师对抗。在某种意义上，他们默许了卡林他们的夺位行动，并且想以现在这种不抵抗的表现，来显示自己是支持卡林的，以求在新的皇朝中换取一个好的地位。

　　会场内外的百姓早就乱成了一团糟，会场外的百姓开始朝着四面八方逃窜，他们避开了战场的方向，呼儿唤女的疯狂的奔逃了出去；而会场中的那些百姓，则是在卡林下属士兵的监视下，老老实实的坐在了原地，面对明亮的刀枪，他们哪里敢动弹？

　　卡林兴奋的看着自己的人冲近了老皇的身边，就要把他斩于剑下了。只要老皇一死，那些外省的拥有皇室血统的领主也就失去了一个效忠的对象，到时候肯定是内部自己为了权力而纷争不休，卡林的大军去平定他们的时候，也会轻松多了。只要杀掉这个该死的老头子，卡林就有信心在三个月内平定整个史马特帝国，哼。

　　看着地面上那百多个黑衣人的尸体，卡林的心里无端的憋火起来：“该死的，身为皇族成员，居然组织了大陆第一大的杀手集团，居然还把人埋伏在了会场，真是个该死的东西。不过，我看你有什么办法救这个死老头子，我看你怎么救。”

　　外面，六万禁卫军已经快冲到了会场边上，可是在大祭司的操纵下，那一座魔法塔发出了强光，天空中无数威力巨大的陨石轰鸣着砸了下来，加上那些神殿法师发出的法术，禁卫军大队内人仰马翻，无数的残肢断臂飞洒了出去。

　　老皇已经在几个皇族成员的簇拥下，退到了贵宾台的最后方，他吓得眼睛都闭上了，他身边的那些禁卫，根本就是被暗杀的，还没有任何征兆的时候，就被那些公爵的亲卫给暗杀了。此刻，死死的保住他性命的，也就只有几个身手特别高明的禁军将领了。

　　雷他们六国的使节团官员在卡林下属将领的护卫下，远远的缩在了看台的一角，一个个幸灾乐祸的看着史马特帝国的内乱。只有洛马特在低声的嘀咕着：“拜托，你们把那个老家伙给救出去，不行么？否则卡林就赢得太轻松了。”

　　彷佛是上天听到了洛马特的愿望，一条黑影彷佛电光一样冲上了贵宾台，两柄漆黑的匕首飞快的割断了几个卡林下属将领的脖子，在漫天喷洒的血花中，那人冲近了老皇，一手搂住他，手中飞射出了一根爪索，在高处稍微一借力，几个荡漾，就以经带着老皇飞出了会场。

　　天空中的卡林大怒，他疯狂的喝令：“给我杀了他们。”他亲自动手，手一压，无数的紫色雷电呼啸着朝着那条黑影砸了过去，在他的带领下，无数的魔法攻击潮水一样的压了过去。‘轰’的一声，那一片看台顿时一片的腥风血雨，这些魔法根本没有击中那条敏捷的黑影，反而是把附近的百姓以及那些贵族误伤了不少。

　　卡林大急，他飞身射了下去，可是那黑影太滑溜了，扛着老皇在下面的禁卫军大队内一阵穿行，乱兵之中已经失去了他的踪影。一个禁卫军军官大声的吼叫起来：“兄弟们，想活命的就给我往帝都冲啊，陛下已经脱险了，等到陛下招集天下兵马反攻帝都，就是这些叛党倒霉的时候，兄弟们，现在给我冲回去。”

　　大祭司恼怒的看着老皇被人带走，眼里的凶光简直可以把整个帝都都给烧化。他很恨，恨那些该死的将领，他们为什么就不能把老皇的性命给留在这里？如此周密的安排，居然还是让他给溜走了，这算什么？他甚至恨上了卡罗卡，他虽然没有亲眼目睹卡罗卡偷袭杀死小公主的一幕，但是他提早释放的‘鹰眼’魔法已经把周围发生的所有事情报告给了他。“这个愚蠢的臭女人。”大祭司很是不甘的想到，只要能够杀死老皇，那个小公主还害怕她能跑上天么？卡罗卡杀死小公主的时候，距离老皇不过两三尺啊。

　　雷的拳头紧紧的捏了起来，凶光闪闪的眼睛盯向了达克帝国使节团的官员。那些达克人就在雷面前不到十米的地方，一个个对着会场兴致勃勃的指点着，讨论着这样一次内乱后，史马特帝国的国力将会有多久的衰败期，他们达克帝国是否又会占据多少多少的便宜。这些人，纯然不知有一个对他们达克帝国恨到了骨子里的家伙，正准备背后下毒手呢。

　　雷低声的嘀咕起来：“如果，如果再混乱一点，我就有机会了。”

　　杰瑞一手抓住了他的拳头，低声说到：“不，现在不能，你放心好了，我们有得是机会的。现在如果你出手，会场肯定大乱，想想看这边的这么多百姓。”

　　雷阴笑起来：“又不是我们帝国的百姓，有什么可以珍惜的，死了，就死了吧。”

　　杰瑞皱眉：“话是这么说，可是毕竟闹得太大了不好，史马特帝国的人看着呢。”

　　会场的几处入口处突然的传出了喧闹声以及哭爹喊娘的惨叫声，禁卫军团有七个团队的人，已经冲破了会场，看他们的气势是要一鼓作气的攻击卡林，掩护自己的同伴撤退。已经有上百个拥有黄金骑士实力的禁卫军军官集体冲了过去，一路上把卡林的下属骑士冲得人仰马翻，眼看就要逼近魔法塔了。

　　卡林他们一伙人心里大恨，禁卫军团的军官是集中了史马特帝国少有的精锐骑士组成的，从战斗力上来说，其他的十个军团肯定是不如禁卫军团的，没想到卡特拉特被波布卡特和雷给放倒之后，居然这些禁卫军还有这么强的战斗力？眼看得被逼上了绝路的禁卫军团成三个方向突围，冲向了帝都方向，而断后的十几个团队冲近会场大肆的闹腾了起来，会场居然有大部分区域被他们给控制了。

　　‘嗤啦’的皮肉被劈开的声音中，卡林父亲的几个亲卫被几个如狼似虎的禁卫军官砍翻在了地上，卡林大骇，急忙带着一批法师冲了下来，可是哪里来得及？如果贵宾台上卡林的父亲以及那些大贵族被杀死的话，卡林这个皇帝也不用做了，起码那些贵族领地内的子孙争权夺利的时候，就足够老皇组织勤王军把那些领地平定了。

　　雷突然的跳上了天空，悬浮在空中对着卡林传了一句话过去：“还我们三个行省，我帮你抵挡这些禁卫军的军官。”

　　卡林眼里神光一闪，猛的点头说到：“好。”

　　雷一个转身扑了下去，手中的长剑已经卷出了无数的红色火焰，朝着那些禁卫军官斩了下去。杰瑞、格鲁特他们刚开始没有反应过来，但是眼看雷开始动作了，他们也斜次里冲着那些禁卫军官扑了过去，手中长剑射出了凌厉的剑气，把这些实力本来就不如他们远甚的史马特骑士斩翻在了地上。

　　莱特、瑞特、达克、莱福四个帝国的使节团看到了雷他们的动作，甚至有耳朵尖的外交官听到了雷和卡林的低声商谈，他们也心动了，施展了一下眼神后，他们的护卫骑士也吼叫着冲了下去，加上比斯特使节团的那些比斯特骑士已经跟着杰瑞他们冲了过去，一时间禁卫军的那些军官被打了个惨不忍睹，一个个浑身抛洒着血泉的倒在了地上。史马特帝国的高阶骑士，本来就是各国之中最弱的。

　　雷的拳头重重的砸在了一个史马特黄金五阶骑士的头上，硬是把他的脑袋砸成了飞溅的豆腐渣后，这才阴笑着和旁边的达克骑士攀谈起来，他手中的剑光一闪，说到：“你们动得好快啊，看样子大家都准备向卡林陛下献好，是不是？”

　　那个达克骑士呵呵大笑：“那是自然，看起来卡林就要彻底的控制整个史马特帝国了，我们为什么不出手呢？可不仅仅你们梵特帝国会做人，我们也会啊。。。”他呵呵笑着冲进了一堆史马特禁卫军的士兵群中，手中长剑飞舞，一道道剑光杀得那些士兵连连倒退。

　　就在这个达克骑士威风凛凛的追杀那些禁卫军士兵的时候，一团金色的，彷佛一条飞龙一般的拳劲从他背后的某个方向飞射了过去，重重的击打在了他的后心。这个达克骑士只觉得自己体内的空气被瞬间从七窍中挤了出去，然后就是自己的内脏纷纷的碎裂，那破碎的内脏也伴随着血液，呼呼的从七窍中喷了出去。他甚至可以听到自己整个后半身骨头被砸成粉末的声音。

　　这个达克骑士勉强的回过头去，模糊的眼神却只看到雷那高大的身影在无数禁卫军士兵中往来冲突，一条条残肢在他的剑下不断的飞起。

　　雷很满意，乱军丛中，能够一举轰杀一个达克帝国的黄金五阶骑士，虽然是偷袭的，但是也是一件值得高兴的事情。尤其雷的斗气密布在每一寸肌肤上，他甚至可以感觉到那些士兵的刀剑在距离自己身体远两尺的时候，所激发的风扑在自己身上那种麻痒的感觉。雷自信，甚至自己闭上眼睛，他也可以在乱军丛中往来自如。

　　卡林他们满意的看到，在六国使节团总共将近两百个最精锐骑士的联手下，那反扑的禁卫军的军官纷纷毙命，那些失去了指挥的禁卫军士兵，只能在会场内乱窜，不是被卡罗卡指挥的官兵杀死，就是倒在了那些漂浮在空中的法师手下。

　　一顿饭的时间后，会场内整个的安定了下来，那些刚才还在支持老皇的贵族大臣，此刻早就已经跪倒在了卡林的脚下。卡林得意的大笑起来：“各位，你们对我的帮助，我一定会记得的，等我平定了帝都，我会发一封国书让各位带回去，当然了，各位今天的所作所为，我卡林一定会记得的。”

　　雷嘿嘿笑着和杰瑞站在了一起，他嘀咕着说到：“刚才，你干掉了几个？”

　　杰瑞嘴皮子微微颤抖着，低声说到：“忘记数了，反正不是我们的人，只要方便，我就给他们一剑，唔，很好玩啊，谁知道杀了多少呢？”

　　梵特和比斯特帝国的人在那里阴笑，而达克、莱特等几个帝国的官员，则是苦着脸看着自己国内几个重要的将领莫名其妙的阴沟翻船，倒在了这里。他们心里大为恼恨，自己干吗要一时间被热血冲昏了头，命令这些骑士冲下去呢？现在可好，这个黑锅是背定了。

　　卡林他们一伙史马特的高官商议了一下，在卡罗卡的调动下，外面的军团已经追杀禁卫军团而去。雷低声叹息起来：“如果被禁卫军团的人占领了帝都，恐怕还有得热闹吧？希望那些家伙可以赶在他们进城之前收拾掉他们吧。”

　　卡林听到了雷的话，他也没有吭声，连同自己的老师一起，带着所有的高级法师高高的飞了起来，朝着帝都的方向去了。他们飞行的速度比起马匹可是快多了，只要他们控制了帝都的魔法核心，开放帝都的防御结界，那么禁卫军团的那些官兵，除了拼死一战，就再也没有别的路可以走了。卡林心目中，最理想的结果是禁卫军的士兵都能投降自己，杀死他们，不过是最差的一种选择了。

　　雷他们一时间没有事做，又不能跟着卡林他们去看史马特帝国的窝里反，只好坐在会场上发呆了。

　　卡林他们一票高级法师火急火撩的朝着帝都而去，很快的，他们就超过了成三个大队突围的禁卫军大队人马，在随意的丢下几个高阶魔法，大概干掉了五千多禁卫军士兵后，这些魔法师飞快的朝着帝都而去。卡林如此着急的赶回帝都，是因为沙波可奉他的命令，在祭祀开展到最高潮的时候，带领一批他们家族的心腹骑士去攻击皇宫，抢夺玉玺、权杖、王冠等等要命的东西，同时抢夺一应相关的文件、典籍等和帝国的权力有关的东西。

　　卡林有点放心不下沙波可，不知道他是否成功的取到了那些东西，做这种事情，还是只有沙波可出马才行，紫・卡罗忒也许会是一个很好的下属，但是这种最要命的东西，还是沙波可比较值得信任。

　　大祭司带领的那些高阶法师密布在了帝都的上空，他们想要去神殿，去神殿打开那帝都的魔法防御的能源，可是，出现在他们面前的，是四四方方的一个湖泊，神殿，神殿去哪里了？

　　大祭司和卡林呆呆的互相看了老一阵，难道，难道刚才的那一道紫光，是轰击神殿么？想到了神殿下方的那些东西，再想想神殿最古老的典籍中记载的那些事情，两个人不由得额头上一阵的冷汗渗出，差点就软在了地上。这一次，不过是神殿被摧毁了而已，不过，幸好只是被毁掉了神殿，神毕竟是慈悲的，他不会对自己的胆大妄为做进一步的惩罚的。如果上面真的有什么意志到来的话，就把责任推给老皇算了。问题是，是谁破坏了那一层结界呢？否则应该不会被发觉的呀。。。

　　卡林尖叫起来：“有人冲进了神殿，谁这么大胆子？”

　　可是，谁能回答这个问题呢？波布卡特他们已经安全的跑回了宾馆，安稳的住在了自己的房间内，波布卡特脱光了衣服，钻进了被窝，都开始重新装他的重伤号了。而梵特和比斯特的那些出击的骑士，也都是麻利的脱下了史马特帝国军的制式皮甲，堆放在了几间房间内后，举火焚烧了起来。

　　天空中，卡林咬牙切齿的吼叫起来：“城里怎么回事？紫・卡罗忒带领三万警备部士兵，不是在留守帝都的么？可是，他们人在哪里？。。。卡罗忒，你给我出来，把城门给我封上，关闭城门，给我把守城的大型兵器开动。”

　　卡林的声音滚滚的传了出去，而卡罗忒已经是灰头灰脸，满身汗渍的丛地上直冲了上来，他苦笑着：“卡林大人，不，陛下，您回来了？您快看看吧，神殿突然被毁，真不知道是什么样的法师会有这样的可怕法力。但是丛神殿内跑出来了十五个巨大的怪物，我的士兵都忙着和他们作战了，根本没办法抽空来守城啊。。。神啊，那些怪物已经杀死了一万多士兵了。”

　　大祭司尖叫起来：“那十六个太古魔法傀儡。。。该死的，他们跑出来了？难怪，难怪你们制止不了他们。。。卡林，正好用他们去对付禁卫军团的人啊，哈哈哈哈哈，让那些家伙明白，明白反抗你是多么错误的一件事情。”

　　卡林的眼睛亮了起来，他无暇再思考神殿被摧毁的事情，手已经掐成了一个古怪的魔法指诀，丛他双手之间，一个黑色的光球中，他的‘智慧之杖’缓缓的飞了出来，卡林握住了魔杖，催动了体内的法力，丛大脑中发了一条指令出去。脑电波在整个帝都传播，那些正在拼命的屠杀拦路的警备部士兵的魔法傀儡同时停下了手，他们的脑袋对着卡林这边望了一下，就这么按照直线的，一路上砸墙拆房的冲了过来。

　　十五条烟尘在帝都的建筑群中冒了出来，无数的房屋倒塌了下去，砖石乱飞。卡林得意的大笑起来：“老师，看啊，真的想看看那些禁卫军团的人看到了这些宝贝，会吓成什么样子啊。。。不过，怎么只有十五个了？应该是十六个呀。”

　　大祭司的面色有点犹豫：“会不会，是刚才那时候，剩下的那一个被摧毁了？”

　　卡林的脸上露出了一阵古怪的笑容：“不管怎么样，总之，还有十五个无敌的魔法傀儡，老师，我们完全可以催动他们去征服整个史马特帝国。我看那些领主用什么东西来反抗我们。。。哼，八个拥有皇室血统的领主，我会让那些家伙跪在我的面前，亲吻我的靴子的。”

　　大祭司露出了微笑，他手中蓝色的魔杖轻轻的挥动了一下，一道龙卷风从他的魔杖上呼啸着飞出，卷起了无数的石块朝着城外就要冲进来的禁卫军团砸了过去，他笑着：“那么，我的学生啊，开始吧，我真的想看看，上古最强大的魔法傀儡，面对如今最精锐的军队，会达成什么样的效果呢。”

　　卡林微笑着闭上了眼睛，操纵着那十五个魔法傀儡冲了出去，巨大的城门被他们一拳砸碎，长剑猛的挥出，冲在最前面的那个禁卫军将领惨叫一声，连带座下的马匹被砸成了肉酱。卡林疯狂的笑起来，他制止了那些高阶法师继续发动魔法的意图，大声的吼叫着：“杀，杀，杀，给我杀，杀光他们。。。你们，如果归顺我，你们就可以活，如果你们不归顺，那么，你们就去死吧。”

　　十五个傀儡鱼贯冲过了吊桥，冲进了禁卫军团的士兵群中，他们的巨剑挥动了起来，将近三米长的剑锋在士兵的身体之间飞快的挥动着，每一次挥动，就有三四十名士兵被劈成了两片，那巨大的力道，可以让他们残破的身体彷佛炮弹一样的飞出去，重重的砸在附近的那些禁卫军士兵的身上，把他们全身骨头都给砸碎了。

　　十五个魔法傀儡的身上，很快的就被血浆给涂满了，粘稠的血液从他们身上不断的滴下来，看起来根本就是十五个收割人命的魔鬼一样。

　　卡林得意的疯狂咆哮着，在魔法的作用下，他的声音响彻了整个帝都：“归顺我，归顺我卡林陛下，否则，你们唯一的下场就是死。”那些高阶法师非常配合的释放出了华丽的魔法，在他们巨大的魔力操纵下，整个天空都阴暗了下来，无数的闪电轰鸣着在天空中往来穿刺，看上去简直就是世界末日一般。

　　大概有两万名禁卫军士兵是最忠心的，他们零散的逃跑了，而其他的大概六万多名禁卫军官兵全部跪倒在了地上，嘴里大声的呼喝起来：“卡林陛下万岁。。。”卡林得意的疯狂的笑着，后面，卡罗卡指挥的十个帝都直属军团已经是铺天盖地的涌了过来，把这些投降的禁卫军士兵包围起来，随后是一个大队、一个大队的带走了。

　　卡林志得意满的看着眼前的这一幕，除了神殿被摧毁这一件事情有点出乎他的意料，剩下的一切都很完美。至于神殿被摧毁的原因，他和大祭司都清楚，但是他们不放在心上，毕竟这种事情，以前也有先例的。。。

　　沙波可带着一千卡林家族的家族骑士走上了城楼，沙波可满脸笑容的看着卡林，手里捧着帝国的玉玺，仅仅在继承皇位的时候才使用的皇冠以及权杖，恭敬的跪倒在了卡林的面前：“陛下，这些东西，属于您了。”

　　卡林微笑着抓起了那极度华丽的王冠，轻轻的吹了一下皇冠正前方的那颗拳头大小的钻石，得意扬扬的，好像得到了心爱玩具的小孩子一样的笑起来，他随手把这皇冠递给了自己的老师，而大祭司也是随意的就把皇冠戴在了卡林的头上。史马特帝国有史以来最简陋的一次加冕典礼，就在几十万士兵的面前上演了。

　　卡林大声的说到：“从今天起，我就是史马特帝国的皇帝。”

　　效忠于他的，卡罗卡指挥的十个帝都直属军团大声的呼叫起来，而禁卫军团的士兵们刚开始还有点觉得羞耻，可是到了最后，他们也忘记了所谓的气节到底是什么东西，也都纷纷跟着大声的呼叫起来：“卡林陛下万岁。”

　　雷他们回到史马特帝都的时候，除了城市中间出现了一个深深的湖泊以外，整个帝都已经恢复了正常的运转。到了这个时候，外人才发现卡林他们到底控制了多少史马特帝国的贵族。国务部、财务部、军部、警备部等要害部门几乎是被一网打尽，其他的大小官员也有六成以上投靠了卡林他们，所以虽然刚刚经过一场夺权的战斗，但是整个史马特帝国的权力系统立刻又全力的运转了起来。

　　不过，明眼人都知道，卡林他们现在不过是做样子给别人看而已。老皇逃走了，虽然皇族成员被杀了个干净，但是正是因为这样，老皇就成为了那些拥有皇族血统的领主唯一的效忠对象，他们很可以纠结一支庞大的军队，和卡林他们展开内战。而卡林他们现在的那种稳定、一切尽在掌握的样子，无非就是要告诉史马特帝国的百姓，他们胜算在握，要百姓们都支持自己而已。

　　同时，帝都也不是看起来的那样平静的，有十万左右的百姓失去了自己的住宅，一部分是被波不卡特他们放火焚烧的，一部分是被那些魔法傀儡冲锋的时候撞毁的，这些百姓看着成为废墟的房屋，欲哭无泪，不知道找谁去诉苦。大街上到处都是全副武装的士兵往来巡逻，这些普通百姓怎么敢多说一句对新的皇帝不满的话？

　　雷、杰瑞则是把火药的配方抄了三份，波布卡特那边拿了一份，而雷和杰瑞则是自己贴身藏好了一份。三个国务部的官员跑去和卡林商议归还三个行省的事情的时候，雷已经命令士兵们，做好回国的准备了。

　　杰瑞大声的抱怨起来：“天啊，雷，你不会这么残忍吧？我们为什么不在这里多呆一阵呢？这里还是春天一般美妙的季节啊，而我们自己的帝国呢？那里还是天寒地冻，甚至现在是一年中最冷的时节啊？而且我们跑回去，也赶不上新年的庆典了，还不如在史马特帝国好好的玩乐一下呢。”

　　雷对着杰瑞比划了一个粗俗的手势，嘿嘿笑着说到：“杰瑞，你是想在史马特帝国多祸害几个贵族小姐吧？我从精神上支持你的行动，可是我是要带人回去的，或者你可以留到开春再回去。。。那么，到时候我们对那三个公国联盟动手的时候，可不要怪我抢你的功劳哦。”

　　杰瑞的精神一下子上来了：“你别想，这是陛下说的，用那三个公国联盟来锻炼我们新组建的军团，哈，我可要带着银狼军团好好的去威风一下，你想都别想占我的便宜。。。唔，我也要回去。不过，我们还是可以在参加史马特帝国的新年舞会后再回我们帝都啊。路上要拼命赶路，加上这么厚的雪，会累死人的。”

　　雷笑起来：“杰瑞，我是很想参加了这里的舞会再回去的。可是，除了开春后我们攻打三个公国的事情，你想想吧，洛马特、哥西亚他们的家人，还在等着他们呢，哪怕他们不能参加自己家的新春庆典，不能参加帝都最热闹的舞会了，可是他们的家人还是盼望他们早点回家的。而且史马特帝国现在是兵荒马乱的，不用多久，这些消息就会传回帝都了，他们会不担心么？杰瑞，你的父亲和母亲，也会担心你吧？”

　　杰瑞的脸僵直了一下，他的眼神有点古怪的看着雷，良久，他才说到：“是么？我已经很久不知道是否。。。是否是的了。那么，回去吧。。。雷，你总是说自己是一个粗人，但是一个真正粗鲁的人，是不会注意到这些的吧？”

　　雷狰狞丑陋的脸上露出了和煦的笑容：“杰瑞，我是对其他人粗鲁啊，呵呵，洛马特他们现在等于我的兄弟一样，我能不关心他们么？早点离开史马特帝国，对我们都是一件好事啊。”

　　杰瑞有点触动的叹息了一声，半天没有说话。良久，他才点头说到：“那么，算了，算史马特帝国的那些贵族小姐和贵妇人运气好吧，我要回去了。哦，天啊，我们的帝都，现在是石头都会被冻出裂缝呢。天啊，哪怕是用三个美女环绕着我，在我们的帝都，也不会有任何的温暖感觉呢。”

　　雷则是咧开大嘴笑着：“我倒是比较喜欢我们的帝都啊，一个男人，就是该在我们帝都那样的地方生活啊，象史马特帝国这样的地方，只能培养出卡林那样的小白脸，哈。”

　　波布卡特有点漏风的声音传了过来：“我同意雷大人的说法，所以我们比斯特帝国的战士，比起你们梵特帝国的更加强大啊。”

　　雷阴笑着：“可惜，我们梵特帝国的战士除了武力，还有脑袋，而你们比斯特的那些骑士，除了拼命，还会什么？”

　　杰瑞呵呵的笑起来，而波布卡特则是闷哼哼的掉头又走了出去。

　　三天后，在国务部的三个大臣和卡林签署了协议后，梵特帝国、比斯特帝国的六千多人马离开了史马特帝国的帝都。洛马特看着后面繁花似锦的城市，叹息着说到：“该死的卡林，他不过是送顺水的人情给我们呢。他应该明白，如果他不归还我们三个行省，在他们内战的时候，也不可能守住的，还不如送还给我们，还可以和我们套个近乎。”

　　雷则是若有所思的看着天，嘀咕着说到：“可是洛马特啊，你说说看，现在我们有没有可能给他们制造一点点麻烦呢？要说那天杰瑞说过的，我们干掉达克帝国的使节团，怎么样？”

　　诸人都知道雷是为了私仇才说这种话的，可是这的确是一个挑起达克帝国和史马特帝国仇怨的好机会啊。杰瑞、洛马特他们低声商议了几句，默许了雷的做法。雷和满心等着杀戮的波布卡特带着两千比斯特骑士离开了大队，趁着史马特帝国内部一团乱糟糟的时候，混到了史马特帝国和达克帝国的边境附近。

　　一路上，雷他们只看到史马特的传令兵往来奔驰，也不知道他们到底在忙碌些什么，而那些地方官则是在拼命的加收赋税，拼命的剥削百姓，谁都有一种末日即将来临的感觉，都在趁着最后的时间疯狂。史马特帝国的情报通道，在这种情况下被彻底的破坏了，卡林他们根本不知道雷他们在自己的国土上进行着那些见不得人的事情。

　　五天后，急于回国汇报事情的达克使节团、莱特使节团同时遇袭，两个国家的使节团加起来三千人，居然没有一个人逃出来，只有达克帝国大使的尸体下面，有用血渍写出的几个含糊的字：“史马特人。。。”

　　雷他们静悄悄的加速离开了史马特帝国的国土，而达克、莱特帝国对于史马特乱兵杀死了自己使节团的事情大为气愤，纷纷派遣信使送去了措辞严厉的国书。而达克帝国，这个一贯习惯于欺软怕硬，趁火打劫的国家，干脆的就把二十万新整编的军团放在了边境线上，只要史马特帝国内部开始混战了，他们就要趁机侵占史马特帝国的领土了。

　　一片混乱，是史马特帝国现在最好的写照。

　　 

 


正文 第六十七章 邂逅
(更新时间：2005-2-28 9:23:00  本章字数：7378)


　　如果一个国家把那些战俘当成奴隶，而不当成人的时候，这些奴隶无疑是非常可怜的，但是在刀剑的催逼下，很显然，那些奴隶也会变成非常能干的工匠。最起码在特克峡谷的那些建造城墙的奴隶，很是以自己的实际行动，证明了以上的道理。雷他们离开的时候，城墙不过是初具规模，而当他们回来的时候，城墙已经是彻底的完工了，那些被俘的奴隶，正在如狼似虎的地方私军的监督下，拼命的挖掘比钢铁软不到哪里去的冻土，然后砸冰融水，继续的修建城内开春后用来驻军的营房。
　　雷有点吃惊的看着那些奴隶在呼啸的风雪中拼命的劳作， 看着他们赤裸的上身升腾起的缕缕白烟，这么冷的天气，他们居然还热得汗流浃背。偶然有人失脚滑倒，扭伤了脚脖子，或者是终于累得趴在地上动弹不得的时候，马上就会有那些满脸狞笑的梵特私军士兵走上去，一刀子割开了他们的脖子，把他们热腾腾的血液放进了那挖出来的冻土内，调和成泥浆，随后抹在了城墙上。

　　雷有点难受的吞了吞口水，洛马特则是已经脸色有点发青了。杰瑞低沉的说到：“不要看了，各个帝国都不会把敌人的俘虏当成人了。虽然签署了交换俘虏的协议，但是很少有俘虏的士兵被活着送回去的。雷，我们走吧。”

　　长长的吐了一口气，雷摇头叹息到：“我不是说其他的，我不过是不理解，这样拼命的赶工，但是在冬天根本进度是很慢的，不可能有很好的效率的，他们难道不知道这一点么？”

　　杰瑞冷冰冰的说到：“那么，把这些奴隶放在营地内好吃好喝的供养着么？哪怕进度再慢，总之他们也要干活，留在营地内，他们吃饱了喝足了就要开始动歪主意逃走了，还不如多消耗一点他们的力气，让他们老老实实的做狗。何况，能建造一间房子就算一间吧。雷，走了，我们还要赶半个月的路程才能回帝都呢。”

　　雷迟疑了一阵，刚好有一个青年人摔倒在了地上，两个监工的士兵手中的皮鞭马上抽打了过去，赤裸的上半身，立刻浮现出了一条条的深深的血痕。雷下意识的抚摸了一下自己的长剑，但是马上的，卡里村的那些同伴的面孔，以及村长大叔他们，还有自己母亲的面孔出现在了雷的脑海中。死死的咬了一下牙齿，雷闷声说到：“这是活该的，这是他们活该的，妈的，给我抽重点。”

　　那两个正在拿抽打这个年青人当作消遣的士兵，眼看得雷发话了，似乎劲头一下子就提升了十倍，手中的皮鞭发出了呼啸的破空声，活活的把那个年轻人给抽昏了过去。雷冷漠的笑了笑，给那两个士兵丢了几个金币过去，拨转马头，也不顾那些监工的将领殷勤的招呼，和杰瑞一起，带着大队人马朝前走去。

　　波布卡特冷漠的看着那些倒霉的俘虏士兵，阴狠的笑了起来：“你们需要一些帮助么？我们比斯特帝国出产一种雪豹，十分的凶猛，用来监工是最好的帮手了。保证那些奴隶不敢偷懒，它们可以在一盏茶的时间内撕碎一个人的。”

　　雷歪了下脑袋，笑起来：“那么，麻烦殿下给我们送来一百头怎么样？我是听说过，豹子如果驯养得好，可是很有用的。如果殿下愿意的话，不如给我们暴狮军团送一百头狮子，捷豹军团送一百头豹子，银狼军团送一百头雪狼吧。”

　　波布卡特大笑：“没问题，我们比斯特帝国的土地上，这些野兽的体形可都比你们南方国家的要大多了，别说一百头，一千头都可以啊。”

　　雷呵呵笑起来：“那么，就是一千头好了，麻烦殿下了。”

　　波布卡特的面色一下子难看起来，哪怕他们比斯特帝国的战士再勇猛，在这样的天气里面活捉一千头狮子、一千头豹子、一千头狼，这也是难以完成的任务呢。尤其三千头野兽每天要吃多少肉啊，他们比斯特皇宫到时候岂不是成动物园了？但是波布卡特已经说出了口，此刻也没办法食言，只好极度憋闷的答应了。

　　杰瑞在旁边差点就要狂笑起来，他呵呵的说到：“唉，幸好我们的飞凤军团以及狂龙军团么，这个大陆上是没有凤凰和龙的，要不然，抓一千头传说中的龙，那可是很难受的一件事情了。”

　　波布卡特哼了几声，突然指向了西北方向，说到：“龙这种东西，还是有的，不过，那是在罪民的那个大陆上了。如果这个大陆上有的话，我也肯定可以抓捕他们的，龙，有什么了不起的？”

　　杰瑞惊讶的问到：“怎么可能？我不过是从我们帝国的图书馆最高机密级的阅读室内看到过传说的资料而已，殿下怎么知道罪民的大陆上还有活着的龙呢？”

　　波布卡特愣了一下，低下头，低声说到：“我毕竟是比斯特帝国的继承人，所以，我可以知道一些你们这些大贵族都不能知道的东西啊。龙，凤凰，这些传说中的生物，是在和人类的争斗中，被驱逐出了这片大陆的啊。知道史马特帝国最南边的龙港么？海外两百里，还有一个龙岛，那就是诸神战争前，龙族栖息的地方啊。后来么，连同‘雷兽’在内，所有的魔兽都被驱逐出去了啊。”

　　雷好奇的问起来：“那么，殿下，龙和‘雷兽’比较起来的话。。。”

　　波布卡特冷哼了一声：“一条成年的龙，可以杀死你们梵特帝国的一百个精锐骑士吧。”

　　梵特的骑士们眼睛全部瞪圆了，气恼的看着波布卡特。哪怕龙的实力再强大，也没有必要用梵特帝国的人来做比拟呀。一路上，雷、杰瑞、波布卡特三个人互相斗嘴，同时波布卡特不断的泄漏一些只有七个帝国皇室才知道的资料给他们听，慢慢的，他们也到达了梵特帝国的帝都了。波布卡特他们将会在狂战城补充一点粮草，然后继续朝自己的国土前进。

　　很奇怪的，雷对于波布卡特是恨不得立刻就杀死他的，就是现在，他也没有改变要杀死波布卡特的想法。但是，真的是非常的奇怪，经过和波布卡特一阵的交往之后，雷对于波布卡特有了一种莫明的好感，比起奸诈、多变的卡林，雷发现波布卡特其实还是一条汉子的。而波布卡特呢，和雷以及杰瑞之间的那种紧张对立的气氛也渐渐的和缓了，三个人甚至可以交流一些比较隐私的事情了。。。也许，是因为梵特、比斯特两个帝国现在是紧密的盟国吧，两个国家有着共同的利益，所以，他们三个人也有了那种近乎友情的东西了。

　　不过，三个人是都不肯承认这一点的。

　　雷还是冷冰冰的看着几个国务部的官员领着波布卡特他们朝比斯特帝国的使馆区去了，杰瑞带着人马去军部交接任命去了，国务部出访的三个官员乐滋滋的拿着史马特帝国的国书去求见克瑞斯去了，他自己，则只有带着洛马特他们朝自己的府邸赶去了。

　　杰瑞是深知雷懒得和军部的那一群官僚闲扯的，为了避免雷到时候来一个大闹军部的事情，干脆把和那些军部的文职官员打交道的事情全部包揽了，所以雷进了帝都的大门，也就轻松了下来。

　　新年的庆典已经过去二十多天了，帝都的街面上还是打扫得很清洁，石板路不过是有点湿漉漉的，不过一点都不脏，看上去很有一点清新的味道。路上很少有人来往，天气实在太冷了，绝大多数市民都选择了在家里对着壁炉享受家庭的欢乐。哪怕是那些社交活动繁忙的贵族呢，他们的活动也是要到半夜才能进行，现在都还在家里养精神呢。

　　雷骑着马，带着自己的亲卫骑士们朝自己的府邸赶去，寒风从北边吹了过来，不过对于雷来说，这点风倒也算不上什么，他呵呵笑着，看着路边粗犷的建筑物说到：“卡鲁布，还是狂战城的房子看起来舒服啊。”

　　卡鲁布他们也笑起来：“可不是么，史马特帝国的房子，看起来是好看，住起来肯定不舒服啊。”

　　马蹄声起，同时马车的车轮声滚滚而来，一队人马在几个梵特骑士的带领下，从后面很快的追了上来。雷他们的人数太多，加上看到路上没有行人，那些亲卫骑士干脆就占据了整个干道，所以后面的马队只能停了下来。从一辆装饰华丽的马车中，传出了一个男子的低声抱怨。

　　雷停下了座下的战马，挥挥手，示意自己的亲卫们靠在了路边，让开了一条通道。那几个隶属捷豹军团的骑士飞快的纵马上来，恭敬的下马行礼到：“雷将军，您回来了？这次的出访，应该很成功吧？”

　　雷呵呵的笑起来，这几个骑士都是在特克峡谷有过交情的人，那时候捷豹军团全军覆灭，只有他们几十个高阶骑士好容易逃出了性命，后来在连续的作战中他们表现很好，一个个都因为那时候的军功升职了。

　　雷跳下马，回了一个军礼，看了一下后面被一群身披绿色披风的骑士团团护卫着的马车，低声说到：“哈，还不错，史马特帝国内乱，倒是便宜了我们，我们提出的要求，他们都答应了。。。那些家伙是干什么的？怎么这么小心呢？好像一群受惊的兔子一样，妈的，到了狂战城，他们还害怕什么？看他们，不像是我们帝国的军人吧？”

　　最前面的那个红脸的捷豹骑士压低了声音：“大人，这是东南方卡森堡公国大公的弟弟，带着他们公国的公主逃难出来的。卡森堡的统帅，号称卡森之虎的圣・罗卡特伯爵领军叛变，夺取了公国的王位，正在派人追杀他们两个呢，他们是卡森堡公国现在唯一的合法继承人了。嘿嘿。。。”

　　雷不解的看着后面的马车，低声问到：“他们被夺取了王位，跑到我们这里来干什么？”

　　那个骑士连忙解释到：“我们梵特帝国，是他们三个公国联盟的领主国，他们来请求我们出兵帮他们夺回王位呢。一般来说，这样的情况下，他们最后都会并入我们帝国的，这是送上门来的好事啊。”

　　雷的眼睛亮了，别的东西他不知道，政治上的东西他不知道，他也不想知道那些玩政治的大臣会怎么样处理这次的事情，他只知道，卡森堡公国是那三个公国联盟中的一个，那么就足够了。军部已经制定了用三国联盟来练兵的计划，就是愁于没有好的借口出兵罢了，现在么，嘿嘿。。。

　　雷兴奋的挥了一下拳头，乐滋滋的说到：“好，很好，太好了，不就是要我们出兵么？这还有什么问题，哈，洛马特，你带人护送他们，哈哈，这下可有好事了。告诉杰瑞，这事情是我第一个发现的，还有卡扎菲那个老头子，要出兵，也是我们狂龙军团第一个出去，他们不要想占我们的便宜啊。”

　　说笑了一阵，洛马特心领神会的带领两百亲卫，护卫着两架马车朝国务部的方向去了，雷笑嘻嘻的上了马，心里是越想越激动的，又看到马路上空荡荡的没有人影，干脆的策马飞奔起来，风呼啸的从雷的耳朵边上掠过，让雷觉得很是快意。

　　雷的战马是莉精挑细选后送给他的，在‘神城’来说都是不可多得的好马了，现在被雷这么一催发了性子，四条长腿疯狂的前后挪动，瞬间把卡鲁布他们抛开了三十多米。卡鲁布他们笑嘻嘻的看着雷策马狂奔，心知肚明是雷看得有仗可以打，手脚发起痒来了。战争这个东西，和平的时候不会有人喜欢它的，但是一个人，只要一参加过那种残酷、血腥的战争，那么，他就会上酒瘾一般的爱上它。

　　雷策马疯狂的奔驰，这里已经是要到他的府邸了，他和杰瑞所住的城区，正如前面所说的，是有着好几所女子学院的城区，同时附近也有一些小商户，专门的做这学院的生意的，因此，和洛马特家以前的宅邸不同，这里附近是有很多的平民居住的。

　　一条瘦小的黑影就从旁边的小巷内突然的冲了出来，后面还有一个少女的声音在气乎乎的叫嚷着：“林，说过了，不许在这种天气跑出去玩的，你又要把衣服弄脏了啦。回来，林，回来。。。”而这个叫做林的人，已经冲到了雷的马蹄面前。

　　雷的反应很快，他看清了这是一个看起来不过七八岁，正是贪玩、好动的年龄的小男孩，瘦弱的身体看起来只要一马蹄就可以踏死他，而他惊惶的眼神，绝望的表情，让雷心里狠狠的哆嗦了一下。雷的大手重重的拉住了缰绳，体内的斗气全力爆发，强行的勒住了战马狂奔的势头。这匹正跑得过瘾的马儿突然的被拉住了缰绳，同时一股不可抗拒的巨大力量把自己朝着旁边抛了过去，它无奈的竖起了两条前腿，发出了一阵的疯狂嘶叫后，被那股巨大的力量朝着左边带了出去。

　　马蹄铁在湿漉漉的石板路上开始打滑了，冒出了几颗火星后，马儿可怜的重重的砸倒在了地上，痛得它惨叫连连。而雷则是因为用力过猛，整个身体随着马倒下的方向摔飞了出去，彷佛一头从山坡上滚下来的狗熊一样，一路翻滚着砸在了路边的一座围墙上。‘轰’的一声，围墙上面的积雪被震下了老大一块，雷哼哼嗤嗤的趴在下面，晕头转向的半天没有爬起来。

　　马儿好容易自己爬了起来，一个苗条的身影从小巷内冲了出来，看到眼前人仰马翻的一幕后，尖叫一声，重重的敲打了一下那个叫做林的小孩子的脑袋，飞快的冲着雷跑了过来。瘦弱的手臂好容易的拉起了雷的一条手，这个少女有点狼狈拉扯了一下雷的身体，却发现自己根本拉不这个巨大的身躯，不由得带着哭音的问到：“先生，您，您没有事情吧？”

　　雷抚摸了一下屁股上被磨破的披风和长裤，苦笑着爬了起来，嘴里嘀咕着：“他妈的，真是倒霉啊，都要到家了还给我摔了这么一下，我招惹谁了我？”雷随意的瞥了一下这个身高不过五尺多一点，仅仅在自己胸口附近的小姑娘，眼睛突然就转不开了。

　　棕褐色的长发，棕褐色的眸子，灵巧的嘴唇、高耸挺直的鼻梁，纤小精制的下巴，整个凑成了一个极品小美女的脸蛋儿。弱不禁风的身体上面只批了一件棉袄，看样子是随手抓了一件衣服，就追着那个小男孩跑出来的。此刻，这极美的脸蛋上，是一阵的惊惶和害怕，尤其当雷站直了身体，彷佛一头狗熊一样站在她面前的时候，小丫头的脸上更是充满了惊慌。

　　雷看着这个看起来有十六七岁的小姑娘，心里彷佛打鼓一样的响起来，一时间也愣了神。过了一阵子，他突然惊天动地的打了一个大喷嚏，随手的解下自己的披风，套在了小丫头已经开始哆嗦的身上。雷一手提过了那个站在旁边发愣的林，大手拍了一下他的脑袋，呵呵笑起来：“小子，以后不要到处乱跑了，今天幸好是我拉马的速度快，否则你可就倒霉了。”

　　林大声的叫嚷起来：“我乱跑是我不对呀，但是你也不该在帝都的马路上跑这么快啊。”

　　雷一时语塞，而那个小丫头已经是大声呵斥起来：“林，住嘴，谁要你说话的？”她小心翼翼的看着雷，嘴角挤出了几丝笑容：“先生，这，您，您的身体没有受伤吧？要是，要是您觉得哪里不对劲，要不要找大夫看一下？”

　　雷莫名其妙的笑起来，他大笑着：“哈哈，怎么可能，我怎么可能有事情？哈哈，再重十倍的撞击，也伤不到我啊，不信，你看。”雷放下林，随手一拳轰了出去，他无意中催出了自己的三成斗气，他身后的围墙顿时有二十尺宽的一条被他的拳风砸成了粉碎，连带里面的十几颗大树被强劲的拳风给震碎了。

　　卡鲁布他们早就到了现场，不过，他们似乎看出了什么，一个个面色古怪的站在旁边，倒也没有上前干涉的意思。

　　小丫头有点心慌意乱的道歉了一番，雷则是张口结舌的结结巴巴的说了半天不要紧，加上林在里面拼命的插嘴，三个人闹了个不亦乐乎。好容易，雷才说自己是真的没有受伤，把小丫头劝了回去。临走，那丫头很是手忙脚乱的把雷巨大的披风解下，还给了雷，而雷也就老老实实的拿了过来，也不知道说什么好了。

　　眼看两人走进了小巷，过了良久，杰瑞用那种故意的油腔滑调的声音大声惊叹起来：“天啊，天啊，啧啧，雷，你怎么了？你的灵魂，是不是被女妖魔给偷走了啊？”

　　雷连忙回头，问到：“什么？什么？什么女妖魔？哪里？诶，杰瑞，你的事情就办好了么？怎么这么快就回来了？啊？”

　　杰瑞面色古怪的说到：“唉，幸好我动作快，回来得快，否则怎么可能看到这么一场好戏呢？原来我们的雷将军不仅仅会在粉红色妖精找女人，也会爱上人的啊？不过，也对啊，雷啊，你也老大不小了，你又不像我，可以随意的出入各个美女的闺房，所以么，你还是老老实实找一个女孩子爱上她算了。”

　　雷大声叫嚷起来：“胡说八道，我可。。。”

　　杰瑞横着眼睛：“你爱上这个小丫头了，起码你看上她了。”

　　雷大叫：“没有。”

　　“有。”

　　“没有。”

　　“我发誓，你看上她了。”

　　“我发誓，没有。”

　　“胡说八道，口不对心的家伙，妈的，我鄙视你这种行为，雷，你一定看上她了，否则。。。”

　　“否则什么？我绝对没有。”

　　“妈的，如果不是你看上了人家，你怎么会稀里糊涂的把我家的围墙给砸翻了？这是我家的围墙啊，你这该死的家伙。”

　　雷张着嘴巴，半天说不出话来，良久，他才比划了一个粗鲁的手势，恶狠狠的说到：“随便你怎么说，总之我才没有看上她，这么小的一个小丫头，他妈的我会看上她？哼，你不信就算了。”

　　杰瑞故意的啧啧了几声，怪声怪气的说到：“雷，好花堪折当须折哦。。。”

　　雷重重的呸了一声，有点心疼的看了一下自己座马最上被勒出的血痕，爱惜的抚摸了它几把，轻手轻脚的拉着它朝自己的家走去了。

　　杰瑞看着卡鲁布以及哥西亚，低声说到：“我发誓，雷这小子动春心了，我打赌，如果这两天没有什么事情妨碍他，他肯定会去找那个小妞儿的。我赌一千个金币。”

　　卡鲁布瓮声瓮气的说到：“一千五百个金币，只要这两天有任何事情打搅，大人肯定会忘记今天的事情。哈哈。。。”

　　哥西亚幽幽的说到：“好像是的，我们的大人，脑袋似乎有时候不怎么管用的，我赌两千个金币，如果没有别的事务烦扰，大人一定会去找那小女人。”

　　格鲁特惊叹起来：“哎呀，我们都打赌这一点，那么，谁和我们赌啊？”

　　杰瑞和哥西亚异口同声的说到：“自然是洛马特了，他父亲现在可是有钱了啊。。。哈，那小子正好不在嘛，到时候我们把结果告诉他就是了，就当我们赚点零用钱哦。”

　　雷已经在那边暴喝起来：“妈的，你们到底在干什么？还不给我过来？”

　　杰瑞缩缩脖子，看了看自己那被雷一拳轰破的围墙，突然咬牙切齿的发起狠来：“妈的，我赌两万个金币，我要洛马特那小子狠狠的破财一把，他妈的，我的围墙难道不用钱去修理的么？”

　　卡鲁布他们也同时阴笑起来：“那么，我们的赌注也就乘以十倍好了，反正洛马特现在有钱嘛。”

　　一群人阴险的笑了起来，杰瑞他们大摇大摆的走过了自己破烂的围墙，跟着雷到了他的府邸门前。洛马特的父亲，正披着一件华贵的皮大衣，笑容满面的在那里迎接他们呢，雷已经跳下了马儿，冲过去重重的搂住了他。

　　杰瑞满脸都笑开了花：“哈，我决定了，这个冬天，我搬来雷的家里住啊，这里比起我自己的家，可是有人情味多了。”

　　欢笑声，在冰冷的空气中传了出去。

　　 

 


正文 第六十八章 花絮
(更新时间：2005-3-6 12:57:00  本章字数：12515)


　　第六十八章 花絮
　　卡森堡公国，首府‘绿叶城堡’。这里偏处梵特帝国东南疆域，隔着一条大河和达克帝国遥遥对望，这里是河流最湍急的地方，卡森堡公国自古以来就不用担心来自达克帝国的攻击，和邻近的两个公国一起，他们需要应付的，也不过是梵特帝国可能发动的进攻而已。但是卡森堡公国山多、水多，地形复杂，并不适合大兵团作战，虽然拥有很丰富的矿产，但是梵特帝国很少动主意来攻打这里。

　　当然，让梵特帝国难得下决心彻底的征服这里的原因，更主要的还是这三个公国的百姓民风彪悍，军队数目虽然很少，但是各个能征善战，出动大军攻打他们，成本太高，实在不合算。

　　这一次，如果不是新组建的五兽军团需要练兵的地点，梵特军部也不会制定一个对三个公国发动攻击，锻炼新兵的计划，只有和高明的对手对战，才能让自己的士兵变成精锐的战士。唯一缺少的，就是出兵的借口而已，现在，借口自己送上门来了，倒是不用再忌讳什么了。

　　罗卡特伯爵，不，现在是罗卡特大公了，他站在绿叶城堡的大公府内的议事大厅上，看着自己下属的七名精锐骑士，叹息到：“你们没有抓住他们？你们让他们逃走了？还跑到了梵特帝国去？”他暗黄色的眸子死死的盯着那些骑士，就好像一头猛虎，马上要扑向自己的猎物一样。

　　罗卡特的身材高大，非常的结实，站在那里就好像箭矢一样的笔直。灰色的长发杂乱的劈散在身后，加上他冷酷无情的眼神，看上去有一种非常古怪的彪悍气息，就好像有一头远古的猛兽在他的体内咆哮冲撞，随时都可能跳出来杀戮。一对大手青筋暴起，长长的手指是那样的灵活有力，显示出他是一个非常可怕的高手。

　　再看看他的身边，靠在他身后的座椅边的，是一柄两米长的双头长矛，纯钢打造的长矛黑黝黝的，上面有着细密的纹路，看上去充满了神秘的美感。而一尺长的矛头上，开了三条深深的血槽，分明是一件杀人取命的歹毒玩意。和普通的长矛不同，罗卡特所用的长矛，两只矛头都是扁平的，边缘打磨得锋利无比，看起来是有某些特殊用途的，最起码可以做砍刀劈刺。

　　看着面前大气都不敢出的下属，罗卡特的语气放缓和了一些：“算了，那个死鬼的近卫军都是公国精选出来的好手，还有一些大陆上知名的剑客在里面，他们要逃跑，也是难得抓回来的。不过，我放过你们这一次，不代表你们就可以轻松下来了。给你们两个月的时间，把公国的军队扩张一倍。”

　　七个骑士大惊，连声问到：“大人，难道您！”

　　罗卡特的脑袋偏向了北方，幽幽的说到：“唔，梵特帝国应该会出兵的，虽然我不明白，他们为什么要出兵，但是我有这种预感，唔，也许是一种直觉吧，他们一定会出兵的。我们现在的‘原野兵团’，只有三万人，三万人，是不足以阻拦梵特大军的步伐的。给我扩充到六万人的军队，加紧训练，我要两个月后，他们都变成最精锐的弓箭手。”

　　七个骑士大声的应答到：“是的，大人。”他们很有信心完成这个任务，虽然卡森堡公国的面积只相当于梵特帝国一个小行省，但是还是有两百万人口的，加上很多居民都居住在山区，从那些人中挑选精锐的猎户加以训练，不用多久都会成为最精锐的弓箭手的。这里山高林密，弓箭手倒是最厉害的兵种了。

　　罗卡特看向了面前的军事地图，手指头在地图上摩擦了一阵，低声说到：“如果我是梵特人，我会派遣哪个将领第一个发动进攻呢？卡扎菲？不，他是成名的老将了，不会是他的。杰瑞么？那小子的性格适合骚扰作战，适合从背后偷袭，这也是狼的本性，倒是不能够作为先锋的。其他的将领，没有资格领导一个军团的，那么，只剩下那个暴发户，雷。。。哼哼，从梵特帝国进攻我们公国的腹地，三条路啊，我让开两条又怎么样呢？”

　　“不，我不能白白的让他们进入我们的领地，每条路上，我要安排三千弓箭手进行骚扰性作战，延缓他们的推进速度，然后么。。。另外的两个公国，他们会愿意配合我么？实在不行的话，干脆让那两个公国也换个主子好了，这样我们三个公国联军，在这种地形上，可以很轻松的对抗梵特人的军团的。”

　　罗卡特轻声笑起来：“一个依靠运气坐上军团长位置的人，呵呵，让我好好的教导你一下，什么才是真正的战争吧。”罗卡特的心里有点遗憾的看了看地图上的梵特帝都，那该死的女人，应该已经同她叔叔一起跑到梵特帝都了，可惜，如果你父亲答应把你嫁给我，我又何必造反呢？

　　半个月后，卢克公国、多瑙公国的军团长同时作乱，杀死了前大公的整个家族后，宣布自己继位。加上卢森堡公国，三个公国的文书同时送到了梵特帝都，向梵特帝国表示自己的友好，随行的，还有大批的装载了金块、水晶的车队。

　　沙格鲁轻声笑着，随意的命令克瑞斯写了三封措辞客气的国书送了回去，西多克则是毫不客气的把那些金块充当了军费送到了财务部，至于梵特帝国新扩张的军团么，五兽军团一百五十万人，又开始了疯狂的训练。

　　雷连续三天被招去了军部，在那里协调装备、兵员、粮草的问题。在和军部的那些将领协商了三天后，雷把自己下属的狂龙军团有十万人改编成了弓箭手，十五万轻步兵，重步兵五万人。本来狂龙军团是以重骑兵闻名整个帝国的，但是在雷的坚持下，军部的人不得不同意了雷的编制。雷也有自己的道理：“你们开什么玩笑，让重骑兵去山区作战？那些马匹根本就爬不上那些山坡的。甚至重步兵，我也是让他们拿来吓唬人的，真正作战的，还是那些轻步兵和弓箭兵啊。”

　　杰瑞若有所思的想了半天，大笔一挥，把自己的兵团编成也改成了雷的狂龙军团那样。反正重骑兵冲锋的时候，那种种枪势的变化都是可以在平地上训练的，这次进攻三个公国，无论如何都要让士兵们见见血，一个技术不怎么熟练，但是看到血就发疯的士兵，比起那些技战术高明，但是看到血就逃跑的士兵，实在是强太多了。

　　第三天的时候，雷和杰瑞碰到了刚刚提拔的捷豹军团以及飞凤军团的军团长。飞凤军团的军团长，是卡扎菲的一个亲戚叫做培根，四十多岁的年龄，看上去是那种老成稳重的人，虽然身上不时溢出的斗气波动证明了他的强大，但是估计也是和卡扎菲一样的类型，沙格鲁任命他做军团长，求的也是一个放心而已。

　　至于捷豹军团的军团长，则是让雷他们惊讶不已，这家伙赫然是华特斯家族的比卡特・华特斯，一个三十岁出头，高傲无比的黄金五阶骑士。雷不是觉得这个家伙过于骄傲，可能没有办法很好的统领军队，而杰瑞则是很不解，军部的那些老家伙，为什么会让华特斯家族的人出任五兽军团的军团长，难道那些老家伙不知道，华特斯家族在三大军系中的势力已经够庞大了么？

　　杰瑞闷闷的骑着马，和雷一起朝自己的府邸走去。雷看了杰瑞一眼，摇摇头说到：“好了，杰瑞，有什么不高兴的呢？你刚刚把一个子爵的女儿给弄上床吧？洛马特也刚刚输给了你好几万金币吧？你还有什么不高兴的呢？我说，人要懂得知足啊。”

　　杰瑞摇摇头，他不想让自己的担心影响到雷的好心情。其实，这也是因为雷毕竟是刚刚成为贵族，所以对于比卡特的提升没有太多的计较。而对于其他的大贵族家族来说，哪一个不是眼睁睁的盯着空缺的两个军团长位置呢？如今华特斯家族的人担任了捷豹军团的首领，也就证明他们家族在这次的争夺中取胜了，而他们是凭借什么取胜的呢？这一切，都是值得仔细的分析研究的呀。

　　马蹄声响起，比卡特・华特斯带着百多名亲卫骑士追了过来，面带高傲的笑容，他和杰瑞、雷骑了个并排。比卡特高傲的看着雷，笑着说到：“哦，这就是在军队中流传的，一个人杀死了上千罪民，杀死六国联军骑士、法师不计其数的雷中将吧？杰瑞，你的战功也是大得吓人呢，难怪你们能够被提升的这么快啊。。。不过，我是听说，其实两位是损兵折将，好容易才逃回帝都的，是不是啊？”

　　雷脸上的刀疤狠狠的抖动了一下，他冷冰冰的说到：“他妈的，老子起码是靠军功升上来的，你他妈的从哪里蹦弹出来的？莫名其妙的也可以担任军团长？帝国的军团长就这么不值钱么？”说完，雷重重的丢下了几句山区居民的粗鲁言语，听得比卡特的脸一下子就黑了起来。

　　杰瑞轻声笑着：“不好意思，比卡特大人，雷就是这么一个脾气。不过，陛下是很欣赏雷大人的脾气的，不信，你可以去当面问陛下呀。我们有没有打败仗，这件事情，你可以去问军务大臣西多克大人，或者直接去问陛下，小心我们告你一个扰乱军心的罪名哦？哈，我也很好奇呀，您是怎么当上军团长的呢？”

　　雷粗暴的说到：“妈的，看他的小白脸样子，不知道钻了哪个女人的裤子才混了个军团长做呢。卡鲁布，走，老子不和疯狗说话。克里特，你去营地，督促兄弟们仔细练着，老子的长弓兵，你准备好装备五万人，明白么？看老子到时候射他们一个死光光。”

　　雷一口一个老子，一口一个他妈的，听得比卡特他们是浑身哆嗦，差点就想动手，可是这里毕竟是闹市区，最近天气有点暖和起来了，街上的行人也有了不少，如果帝国的两个军团长当众斗殴，传出去可是大丑闻。而且，比卡特深知自己不可能打得过雷的。

　　比卡特只能冷笑了几声，看着克里特带着人策马走了。雷昂着头，眼睛不知道看到哪里去了，一副比他们更加高傲十倍的德行摆了出来，那样子好不得意，好不嚣张啊。比卡特眼里凶光闪了一下，突然和声和气的对着卡鲁布说到：“卡鲁布大人，我叔叔对您说过的话，您还记得吧？如果愿意，可以来我们捷豹军团啊。就算你看不起禁卫军、近卫军，但是现在我领导着捷豹军团呢，来我这里，可以让你发挥全部的才能的。。。在一个粗人手下，您能干什么呢？”

　　这一下，杰瑞的脸色都变了，现在帝都谁不知道卡鲁布是雷的家族骑士首领？尤其卡鲁布回到帝都后的这几天，大张旗鼓的拉了一批败落贵族、平民的骑士加入了雷的家族骑士队伍中，现在雷的手下已经有了一千两百多人的私军队伍了，卡鲁布还是沙格鲁都承认了的私军首领。如果卡鲁布答应了比卡特的要求，那么卡鲁布日后也不用在贵族圈子里面混了，而雷的面子，更是会被踩在万人脚下践踏呢。

　　雷停住了座马，冷冰冰的看向了比卡特。比卡特不甘示弱的看着雷的眼睛，嘴里发出了几声冷笑：“雷将军，我这是在为卡鲁布大人的前途考虑，他的战术、武力都是有名的，如果在您的手下，您能发挥他的才能么？恐怕到时候您会害得他们全部惨死吧？”

　　雷阴沉的说到：“小杂碎，我懒得和你多说。你是害怕自己的下属都是垃圾，上了战场没办法打仗，所以才来拉拢卡鲁布的吧？哼，不给你一点点颜色看看，你还以为我害怕你们华特斯家族了。”雷的右手猛的握住了剑柄，一道剑光呼啸闪出。看雷的剑势，他是冲着比卡特的脖子去的。幸好杰瑞眼疾手快，一剑挥出，勉强把雷的剑格挡了开去。‘嗤’的一声，剑锋擦着比卡特的头皮飞了过去，他那漂亮的金色波浪型长发顿时落下了一大片。

　　比卡特先被吓了个半死，随后他突然的反应过来，就要破口开骂，可是雷的左拳已经重重的挥出，比卡特座下那匹神俊的白色马儿，被雷一拳打碎了脑袋，血浆狂喷之中，马儿整个的倒在了地上，比卡特狼狈的被压在了马儿的尸身下，疼得惨叫起来。

　　比卡特的亲卫骑士们呆呆的看着眼前血腥的一幕，这些没有上过战场的人，什么时候碰到过雷这样野蛮不讲道理的人？

　　雷狞声笑着：“小子，你敢找我的麻烦，我就敢找你的麻烦。。。老子已经明白了一个道理，贵族圈子，就是一个流氓圈子。有的人说钱多的就是老大，有的人说权利大的就是老大，可是老子要说，老子拳头大，老子就是老大。你要是不服气，尽管找你们家族的人来找我决斗，把我惹火了，我从你们家族的家长，也就是华特斯公爵开始挑战，和你们一个个决斗下来，老子非杀光了你们全家不可。”

　　杰瑞、洛马特、哥西亚他们呆呆的听取着雷的长篇大论，雷得意洋洋的说到：“嘿嘿，你们是公爵又怎么样？老子还是伯爵呢。军团长提出的决斗要求，是受帝国法律保护的，到时候老子找上你们家的大门，堵在门口，一个个劈死你家的人，看你们还敢和我斗。呸，没卵子的小杂碎，也敢学人家嚣张。你如果有波布卡特那家伙的实力了，再来和我挑衅。”

　　雷得意洋洋的策马就走，卡鲁布他们一票亲卫骑士是狂笑着跟着雷策马跑了出去。杰瑞和洛马特互相看看，同时大笑起来，他们也策马走了。杰瑞疯狂的笑着：“哈哈哈，贵族圈子就是一个流氓圈子，对，太对了，哈哈哈，雷有时候说的话还真的是一针见血啊。唔，我同意，没错，华特斯家族有什么了不起？现在雷可以说是我们帝国的第一武将，他要是提出和华特斯家的人决斗，还真没人敢和他斗呢。”

　　洛马特轻笑着：“杰瑞大人，贵族圈子，可不就是一个流氓圈子么？看看那些贵妇人，她们可以随时随地的脱衣服，平民的女孩子，比起她们来，可是纯洁高贵太多了。。。我们家大人这么做，不会得罪华特斯家族么？”

　　杰瑞阴沉的笑起来：“怕甚么，华特斯家族没错是有很大的势力，但是也仅仅限于帝都而已，有我家和卡扎菲大人的家族支持，加上你父亲铜山侯爵的财力，华特斯家族和我们斗，还不吃亏么？记住，米洛米，可爱的米洛米，可是我们的兄弟啊。哼，晚上你出钱，我们去粉红妖精那里请米洛米好好的玩玩，给克瑞斯大人的耳朵吹点风进去。。。我想，不会有人乐意看到华特斯家族的人进入五兽军团的。”

　　洛马特的眼神突然闪出了一丝阴险的光芒：“大人，我们到时候，可以让捷豹军团第一个上去，到时候。。。”

　　杰瑞阴笑起来：“到时候，对啊，到时候再说，你看着办，仔细判断一下罗卡特那家伙会采取什么样的战略好了。仅仅拼兵力的话，他们哪怕现在扩军呢，等到开春，也不过二十万人，不够我们吃的。唯一需要考虑的，就是罗卡特啊，卡森之虎，他会怎么做呢？”

　　洛马特回忆了一下自己最近几天恶补的资料，摇头说到：“那三个公国，唯一拿得出手得，也就是罗卡特了吧？这个以老虎为外号的家伙。”

　　杰瑞有点担心的说到：“以前，他来过帝都的，我看到过他出手。他可不仅仅是那种所谓拿得出售的角色，而是一个非常难对付的人。不过，我们五兽军团现在总兵力一百五十万人，怎么样也可以平定他们的吧？”

　　临近傍晚的时候，天空中的云层突然的消散了，一缕缕好久不见踪影了的桔黄色阳光暖暖的洒了下来，让整个狂战城的居民兴奋异常，纷纷走出了家门，在夕阳下欣赏整个狂战城在厚厚的积雪下的美景。城墙上，那一座座高耸入云的雕像，散发出了迷人的金光，整个狂战城一时间有了一种神圣、威严的气息，让正准备走进粉红妖精的雷他们很是舒坦的吐出了一口气。

　　杰瑞有点厚脸皮的笑着：“洛马特，你现在和雷是兄弟，自然不会小气那么一点点金币了，是不是？哈哈哈，我们三个都是兄弟嘛，你的金币就是我的金币，这个，今天晚上的开销，自然是你的了。”

　　雷笑骂了一声：“杰瑞，你自己的私房钱留着干什么呢？”

　　杰瑞叹息起来：“雷，我们的领地么，这个第一年的收入不是还没有上缴么？我哪里有钱呢？陛下是赏了一些现金给我的，可是我那父亲在家里需要花用的，否则他凭什么养活自己手下的那些骑士啊？如果没有骑士，我父亲怎么有资格和那些叔叔伯伯争权夺利呢？哼。。。”

　　雷重重的拍了他一下：“放心好了，我是支持你当你们家族的头的，大不了到时候，我们两个挨着门的挑战过去，他妈的，看谁敢和你抢。如果要花钱，我手头还有很多金币不知道怎么用出去，你随便拿就是了。”

　　杰瑞露出了笑容：“这是你说的哦，到时候可不要怪我不客气。”他压低了声音说到：“我父亲在祖父的领地内组织了一支两万人的军队，这都需要钱啊。祖父每年给他们的零用钱根本不够，父亲自己的一小块土地上的出产，只能维持他自己的生活而已，哼，如果不是能够捞些外快，早就穷死了。”

　　雷好奇的问：“捞什么外快？贵族还用捞外快么？怎么捞？”

　　杰瑞张张嘴巴，凑近了雷的耳朵，拼命的压低了声音：“这可是秘密，其实每个贵族都在这么干的，无非就是走私一点点货物而已了，份额不是很大，赚个几十万也就够了。不要说我们违反了帝国的法律，警备部的那个沙克斯，他是帝国食盐走私的最大后台呢。”

　　雷呆在了大厅里，这些贵族难道还嫌钱不够么？需要走私么？他们到底要这么多钱干什么？洛马特微笑着看着雷，这些污秽的东西，的确会让一个没有接触过这些东西的人受不了，但是雷会慢慢的习惯这些事情的，最后，当雷能够对这些事情视若无睹，并且自己也参加这些事情的时候，雷才是真正的变成了一个贵族啊。

　　粉红妖精的老板，一个妖艳的妇人，洁西卡，在二楼看到了雷他们，连忙提着裙子快步走了下来，娇声骄气的叫嚷着：“哎呀，杰瑞将军，雷将军，你们好久没有来了，真是让我想念哦。我的那些姑娘，都快挂念死你们了。再不来啊，她们都要冲进你们的家里去找人了。”

　　杰瑞微笑起来，轻轻的鞠躬，刚要温文尔雅的说几句话呢，雷已经大煞风景的呵呵了起来：“胡说八道，她们会想念我？想念杰瑞这个小白脸还差不多吧？每次我带她们出去，最后一个个都好像见鬼一样的跑都来不及，我雷有这么恐怖么？”

　　杰瑞尴尬的笑起来，洛马特、卡鲁布、格鲁特翻起了白眼，只有哥西亚大着胆子嘀咕着：“大人，您也不看看，就您这块头，那些小妞一个个娇滴滴的，不害怕才怪。”

　　一行人嘻嘻哈哈的上了四楼最豪华的包间后，洛马特随手扔了一袋金币出去，吩咐到：“找最漂亮的姑娘过来。我们两位大人带来的骑士，你们也要好好的安排一下，也是要好的姑娘陪他们，一切开销，全部挂雷大人的账上，明白了？。。。如果米洛米大人来了，就赶快带他进来。”雷下属是卡鲁布、哥西亚、格鲁特、洛马特，杰瑞的下属是他的两个亲卫首领、一个家族骑士的首领跟了进来，其他的亲卫们全部留在了二楼的房间内。

　　洁西卡露出了迷人的笑容：“当然，洛马特大人，放心好了，我会把那些大人伺候好的。”

　　米洛米轻佻的走进来的时候，雷已经灌了一瓶红酒下肚子了，正抓着身边的小妞儿的头发，给她嘴里灌酒呢。米洛米大笑起来，一个纵身，重重的坐在了雷身边的软垫上，笑呵呵的抓过了一瓶酒，也不顾仪表的对着瓶口就是一大口，笑着说到：“哈，杰瑞，你们总算来找我了。唉，你们不知道，你和雷不在帝都，我走在帝都的大街上都不放心啊，万一还有人找我挑战，我不是麻烦大了么？所以我是在家里好好的哄了一下我的祖父，顺便陪我们的陛下画画、喝酒、谈女人，你们不知道我这两个月是怎么过的呀。”

　　雷笑起来：“米洛米，这种生活不是你最喜欢的么？每天都有宴会，每天都有美女，你还不高兴？”

　　杰瑞偷笑：“他是嫌没有刺激的事情，可是他只喜欢看别人打斗，自己又不想沾血，大陆上哪里有这么好的事情啊。”

　　米洛米嘻嘻的笑起来，抓过了身边一个倒酒的美女，随便的在她脸蛋上亲了几口，说到：“你们不知道，自从那天我受伤了，祖父死活不肯放我出来，所以，这也是没办法的事情。他说啊，除非你们两个随时跟着我，否则我不能自己到处闲逛呢。。。你们这次去史马特帝国，有什么新鲜事情么？嘿嘿，杰瑞，老实交代，你祸害了多少史马特帝国的处女啊？”

　　杰瑞叫起撞天冤来：“天啊，我根本连史马特女人的手都没碰过，倒是雷一路上打掉了史马特那些流氓地痞小官吏上万颗牙齿，真是一路上都撒满了人的大牙啊。。。嘿嘿，附带带回了一些东西，你祖父有说过陛下准备利用那些东西么？”

　　米洛米横了身边的那些美女一眼，说到：“这一点放心好了，昨天下的征召令，帝国最好的工匠两万名，集中在卡卡河的皇家一号营地，全力生产并且研究新的货色，到你们出发的时候，就可以有大量的那个东西使用了。”

　　杰瑞他们都笑起来，雷则是再次的灌了一杯酒下去后，直奔主题的问到：“好了，好了，米洛米，不说那些事情了，陛下说过要绝对保密了。。。我问你一件事情，那个比卡特・华特斯，他妈的怎么可能当上捷豹军团的军团长呢？那小子，最多是黄金一阶骑士的水准吧？”

　　米洛米在雷他们面前是彻底的放松的，他丝毫不需要戴上那种贵族的虚伪的面具，听到了雷的话，他一口吐沫吐在了华贵的纯毛地毯上，大声的咒骂起来：“见鬼，什么捷豹军团的军团长？你们知道么？这次朝东南进军，第一个出发的也会是捷豹军团，因为卡森堡的那位逃出来的公主，和比卡特有一腿，那小骚货曾经在帝都的学院留学两年，不知道怎么和比卡特搞上的。”

　　“这次她们公国被罗卡特推翻了，那个米丽亚跑到帝都，就直接投靠了华特斯家族，哼，而帝国正好把出兵的事情搞得堂皇一点，就算是借口，也要不能让其他的帝国挑出毛病来，是不是？干脆就要米丽亚嫁给比卡特，然后用比卡特担任捷豹军团的军团长，这样出兵去平定卡森堡公国就名正言顺了。”

　　雷大声叫嚷着：“原来是这样啊，我就说那小子是靠女人爬上那个位置的，感情他还弄了个公主做情人，他妈的。不过，怎么我们一点风声都没有听到呢？”

　　杰瑞也点头说到：“是啊，雷和我，都没有接到任何的风声呢，按道理说，这样的事情，事关一个公主，无论如何都会在贵族圈子里面传开的，不可能我们没有任何的消息吧？”

　　米洛米笑起来：“我现在不是告诉你们了么？这不算消息么？不过要说原因，还是洛马特来说，看看洛马特，亲爱的洛马特能否分析出来呢。”米洛米得意的眨巴了一下眼睛，摸摸自己漂亮的小胡子后，伸手抓了一片松鸡翅膀，送进了自己的嘴巴。

　　洛马特懒洋洋的躺在身边女孩子的大腿上，细白的手很不君子的在那女孩子的裙子里面游走不定，懒洋洋的说到：“很简单啊，如果现在就把消息传出去，恐怕天下人都知道帝国要用比卡特作为因子去攻打三个公国了。把消息封锁起来的话，罗卡特他们说不定还在冀望我们帝国会放他们一马呢，可能他们的备战程度就会少一点吧。毕竟我们是去磨练士兵的，不是去让士兵在卡森堡那边的山林里被消耗光的。”

　　洛马特补充到：“所以，比卡特他不过是因为女人的关系占了个便宜而已，等这一次打完了，如果他能在战场上活下来，恐怕他的捷豹军团长的位置也不会做得长久吧？上面军部的大佬们，不会任凭华特斯家族掌握太多的军方势力的。”

　　米洛米放下了手中的酒瓶子，有气无力的‘啪啪啪啪’的鼓掌起来：“精彩，精彩啊，洛马特，你果然是说在点子上了。现在就是这么一回事情，我可以告诉你们，你们不要在军内胡说就是了。西多克那老家伙想培养自己的儿子接掌军务大臣的位置呢，可是华特斯家族是一个很大的威胁，所以，西多克会出手对付华特斯家族的，现在是看在米丽亚那娘们还有利用价值，给华特斯家族一个甜枣吃，等到事情完结了，哼哼。。。你们等着看华特斯家族倒霉吧。”

　　雷压低了声音：“如果他们倒霉了，我要杀了他们。哼，今天他们居然敢当着我的面招惹卡鲁布，他们是自己找死。”

　　米洛米和杰瑞唯恐天下不乱的大声鼓励着雷：“对啊，雷，就是这样，只要他们家族被削弱了，谁都可以爬上去欺负他们呢。与其让别人欺负他们华特斯家族，不如便宜我们。他们掌握两大军系的军队这么多年，贪污亏空军费也不少了吧？哼哼。”

　　一群人说着说着就不正经起来，漫无边际的扯到了风花雪月以及帝都的那些淫秽传闻上去了。

　　良久，按照洛马特的话说，这些家伙就是把一瓶瓶的金币灌进了自己的肚子后，这才满脸红光的，各自搂着一个粉红妖精最红的女人走出了大门，自然，这些女人的过夜费用是不菲的，但是洛马特有着从自己老头子手上弄来的大笔金币，倒也不在乎，反正更多的时候是雷付帐的。

　　刚刚走出大门，米洛米摇摇晃晃的走到自己的马车前，就要拉着身边的女人上车的时候，附近的街口处传来了喧闹声。一个小孩子的声音在尖锐的叫嚷着什么，同时还传来了一个少女的痛哼声。旁边有看热闹的人的喧哗声，更多的是一群中气充足的男子的大声呼喝声。

　　让酒精弄得脑袋有点发炸的雷猛的叫嚷了一嗓子：“他妈的，在帝都也敢有人抢民女么？兄弟们，跟我上去，揍扁他们。”卡鲁布他们也有点喝多了，正浑身憋得难受正想揍人呢，听到雷的叫声，他们一行三十多个亲卫嘻嘻哈哈的跟着雷冲了过去。

　　米洛米惊讶的看了一下杰瑞，说到：“帝都，好像没有哪个贵族敢这么做吧？一般也只敢口头调戏几句，如果被警备部的密探报告了上去，在陛下那里，可是大罪一条啊。外地的贵族么，强抢民女的事情倒是有得做的，可是这里毕竟是帝都啊，哪个小子这么有种啊？看看去，是不是我们的熟人，不要被雷那家伙打死了就麻烦了。”

　　杰瑞连连点头，含糊的说到：“是啊，赶快去。。。鲁力，去调人过来，听声音他们的人数不少。把我们银狼军团在帝都城内办事处的军官都给我调来，给我准备揍人。”杰瑞抽出自己的长剑，摇摇晃晃的走了过去，他身后的亲卫骑士马上跟上了，一个个摩拳擦掌的准备揍人。

　　米洛米在自己的亲卫的簇拥下，兴奋的追了上去，嘴里大声的叫嚷着：“如果是没有交情的，给我狠狠的打，不用给我面子。出了什么事情，我担着。”他那个兴奋啊，雷他们刚刚回帝都没几天呢，自己又有好戏看了，这次还不闹大一点？每天陪沙格鲁玩那些风雅的事情他早就腻味了。

　　雷好像一头脱毛的狗熊一样的大步冲了过去，两条粗壮的手臂一划拉，那些看热闹的人顿时东倒西歪的被推开了十几步，雷大声的吼叫起来：“哪个不要命的小子，敢在帝都胡来？他妈的，找死么？”

　　两个身上穿着黄金铠甲的青年骑士飞快的转身，就要抽出自己的长剑，可是雷海碗口大小的拳头早就飞了过去，一拳一个，打得两个年轻人鼻子里面血泉喷涌，牙齿‘淅沥哗啦’的喷了出来，两个‘娇小’的身躯痛苦的在地上抽搐起来。雷凶狠的眼神看了过去，却看到林正被一个骑士抓着手臂拎在空中不断的晃荡着，那天的那个美貌的少女正挣扎着想要冲到林的身边，可是她身边的一个身上穿着军团长制服的青年男子，正笑嘻嘻的抓着她的手，嬉皮笑脸的说到：“小妞儿，跟大爷我走吧，真没想到，狂战城里还有你这样的极品小姑娘，嘿嘿，早知道的话，我早就找你亲热去了。”

　　雷的眼里冒出了淡淡的血光，那个满脸酒气的军团长，不是白天刚刚挑衅过的比卡特又是谁？

　　雷阴沉的喝到：“比卡特，你这个王八蛋，给我放手，要不然我宰了你。”他的声音混杂了强劲的斗气冲着比卡特的耳朵轰了过去，彷佛雷霆一样的在比卡特的耳边炸响，比卡特那弱小的斗气怎么可能抵抗雷的吼叫？早就浑身一个颤抖，松开了手。可是他的反应也是很快的，手刚刚松开，就很不舍的继续一手抓住了那个小姑娘，眼睛凶狠的朝着雷看了过来。

　　二十多个比卡特的亲卫骑士拦在了雷的面前，他们长长的吸气，调整着体内的斗气，随时准备发出全力的一击。虽然当街强抢民女这种事情传出去的话，是非常难听的事情，但是自己的主子要这么作，也实在是没有办法的，自己只能保护他呀。而雷如果要阻止自己主子的兴头，那么也只好拦阻雷的行动了。

　　比卡特呆呆的看了一下雷，突然的大笑起来：“哈哈哈，雷中将，你来干什么？哈，是不是看到这个妞儿漂亮，你也想插一手啊？放心好了，等我用过了，我把她送去你的府上，怎么样？哈哈哈哈，你要我放手？那里有这么便宜的事情？嘿嘿，我不仅不放手，我还要好好的摸一下，你能把我怎么样呢？”

　　比卡特的手朝着小姑娘的脸蛋上摸了过去，小姑娘拼命的扭动自己的脑袋，可是哪里避得过？那边，被提在空中的林大声得咒骂起来，他身后的那个骑士皱着眉头狠狠的握了一下，林顿时一声惨叫，疼得满脸青紫色的他再也没有力气叫嚷了。

　　雷的脸色变得铁青，他的身影闪动了一下，仅仅是闪了一下，他面前的二十多个比卡特的亲卫只觉得胸口处有一股巨大的力量传了过来，就好像有人用铁桩子狠狠的击打了一下自己一样，他们听到了自己肋骨脆裂的声音，同时也看到了自己嘴里喷出来的鲜血，紧接着，他们眼前一黑，就什么都不知道了。

　　比卡特也没有看清楚雷的动作，他只知道自己的手似乎是被一个纯钢的夹子狠狠的夹了一下，疼得他眼泪汪汪的，等他好容易反应了过来，那个自己看上的，美得让人心醉的小姑娘，已经被雷拉在了一边，那个被自己的骑士提在空中的小鬼，则是抱着雷的大腿，在那里号哭不已。那个提着小鬼的骑士呢？那个自己的亲卫副头领呢？他，他怎么跑到路边的建筑顶上去了？而且，还叫嚷着什么，他的手断了？

　　比卡特终于反应了过来，雷破坏了他的好事。他面色阴狠的吼叫着：“雷中将，你敢管我的事情？”

　　雷的亲卫骑士们已经冲了过来，一顿拳打脚踢把围观的人赶走后，舞刀弄剑的冲着比卡特挑衅起来：“比卡特大人，有种的和我们决斗啊。”

　　“哈哈，是啊，有种和我们决斗啊。我是个平民骑士，哈哈哈哈，可是按照骑士守则，我也有资格向您挑战呢。”

　　“就是，就是，我只是一个黄金一阶骑士，您不会胆小到这种地步吧？”

　　比卡特的大队人马冲了过来，可是杰瑞以及米洛米带着人也赶到了。杰瑞还好，比卡特并不是很忌惮他的家族实力，可是当米洛米高傲的出现的时候，比卡特一下子就矮了一截。

　　米洛米连挖苦带讽刺的说到：“哎呀呀，比卡特子爵，哦，比卡特中将，错了，应该说卡森堡公国的比卡特驸马大人，哎呀呀，说不定日后还是东南三公国的联盟大公陛下呢。您在干什么啊？米丽亚公主正在等候您的爱抚，您居然在大街上骚扰民女？传到陛下的耳朵里面，你可就有麻烦了哦。”

　　米洛米看了看彷佛一颗小草一般偎依在雷身边的小姑娘，不由得眼睛也是猛的瞪圆了一下，心里嘀咕着：“雷这小子还真的运气好啊，英雄救美都能碰到这么漂亮的女孩子，唉，我米洛米大人为什么就没有这么好的运气呢？真是不公平啊。”

　　比卡特自知自己今天招惹了大麻烦，听米洛米的语气，他是不可能站在自己一条阵线上的。他冷冰冰的看了看雷，再狠狠的瞪了一眼杰瑞，低声说到：“那么，受教了，各位，以后我们有机会大家多交流一下。”

　　雷冷冰冰的声音响了起来：“比卡特，你要是再敢纠缠她，我就杀了你。我以我母亲的灵魂发誓，你要是出现在她身边一百尺的距离内，老子都要宰了你，顺便宰了你们华特斯家族的人，哼。”

　　比卡特咬了一下牙齿，低沉的说到：“只要你有那种本事，雷中将，你可以试试。”他气急败坏的掉头就走。

　　杰瑞嘿嘿的怪笑声传了过来：“不送了，比卡特大人，希望到时候到了战场上，您不会象今天这样无能吧。”雷、杰瑞、米洛米三人的亲卫骑士疯狂的嘲笑起来。

　　雷傻傻的笑起来，不管杰瑞他们怪异的眼神，他用自己最柔和的生意傻乎乎的问到：“小姑娘，现在好了，那家伙跑了。。。唔，你叫什么名字？”

　　好像一只小猫一般的声音响了起来：“克莉。。。”

　　雷傻笑着：“哈哈，克莉啊，唔，你们家住在哪里啊？唔，以后你们要注意，附近这几条街不是什么好地方，出来玩也不要跑到这里来了。。。哈哈哈，要不要人送你回去？”

　　杰瑞偷偷的比划了一个粗鲁的手势，洛马特则是低声的哀叹起来：“早两天吧，我也不用损失这么多金币了。。。天啊。”从卡鲁布的低声说话中，洛马特已经知道这个小姑娘就是雷那天碰到的那个了。

　　夜，一抹弯弯的月痕，笑眯眯的看着大地。

　　 

 


正文 第六十九章 出兵
(更新时间：2005-3-8 7:55:00  本章字数：11565)


　　第六十九章 出兵
　　天气渐渐的暖和了起来，站在狂战城最高的皇城塔楼上，一眼看过去，狂战城内以及外面的原野上，都已经出现了那种透明的，带着点鹅黄色的绿色，整个大地似乎都在颤抖，都在拼命的生长着。伴随着春天的草芽、树芽一起生长的，还有雷心中那种莫名其妙的感情。虽然在大部分时间，雷根本就变成了林那个小孩子的保姆，但是雷还是乐此不疲，他只要有空，就会用找林玩耍的借口去克莉的家里蹭一顿饭吃。

　　杰瑞很是不屑的看着雷那呆手呆脚的表现，他经常在背后调唆雷：“雷啊，追求女孩子么，你还是要向我学习啊，最好来个单刀直入，第一天抚摸她的手，第二天亲吻她的嘴，第三天就抱着她上床嘛，你还害怕什么呢？”

　　雷嘿嘿嘿嘿的傻笑，不说话。杰瑞叹息着：“你不会告诉我，你要玩爱情吧？天啊，天啊，我告诉你啊，雷，爱情这种东西，不是我们这种人玩得起的。贵族，没有真正的爱情可言的，所有的婚姻么，不过都是一笔交易，一笔买卖而已。我敢肯定，你以后娶的女人不可能是克莉，因为她的身份没有资格做一个帝国军团长的夫人。”

　　“雷，我不想打击你，但是你自己考虑清楚，你可以让克莉做你的情人，让她一辈子好吃好喝的，让她成为帝都一流的贵妇人，让她的那个小猴子弟弟成为帝国的新兴贵族，但是你不可能娶她的，唉。。。趁着她现在是最娇嫩漂亮的时候，你不如趁早下手算了，何必还要浪费时间呢？”

　　雷舔舔嘴唇，认真的说到：“杰瑞，也许你是正确的，可是，可是克莉和那些粉红妖精的姑娘是不同的。我，我不想那样做，总之，我想按照自己的想法去做事，至于是否娶克莉，这个问题不值得现在来考虑，因为她不见得会喜欢我。我只是有时候不想去和那些贵族老爷敷衍，所以喜欢找克莉、林他们去玩玩而已。”

　　杰瑞惊讶的瞪圆了眼睛：“有没有搞错，你找他们就是为了玩？难怪你大部分时间都和那该死的小猴子混在一起啊。不过雷，如果你不想追求克莉的话，也不要三天两头的去找她啊，这样很容易让我们误会的。”

　　雷微笑，看向了西南方的天空：“够了，要离开一阵子了。杰瑞，准备好了么？军部的作战计划，你看到了吧？”

　　杰瑞缓缓点头：“是啊，看到了，卡扎菲大人和培根那个呆木头，带着暴狮军团、飞凤军团六十万人，对外宣称是五兽军团的主力以及两大军系，禁卫军、近卫军的联合大军，开往特克峡谷，收回南方三行省，坐镇清风平原等等。我们则是冒充警备部的直属军团，对外宣称是十万大军去攻击卡森堡公国。”

　　杰瑞阴狠的笑笑起来：“我们这次三个军团分三路进军，你的意思怎么样？”

　　雷轻轻的弹了一下手指：“我们两个的军团互相掩护前进，一个师团一个师团的去和那三个公国的士兵对阵，比卡特那小子么，他不是最近在军部叫嚷着要提升他的军衔么？就让他去争取功劳算了。在山区，我们梵特军团不见得能够占便宜呢。我们甚至没有三个公国的详细地图，只有大致的山脉走向的地图，哼，冒失的冲进去，不死才怪。”

　　杰瑞阴笑：“那么，就让比卡特去争功劳好了，反正他手下的捷豹军团也有三十万大军，不可能被那三个公国吃掉的，我们等他出丑了，再去救援他，也是一样的。”

　　雷沉默了一阵，叹息起来：“说起来，我们两个有点缺德，毕竟捷豹军团的士兵也是我们梵特帝国的子民，不过，就算我们两个主动提出要和比卡特配合前进，他也是绝对不会理睬我们的，没必要去自己找没趣呢。”

　　杰瑞盘算了一阵：“管他的呢，哪怕他再无能，也不能把三十万大军给祸害光的，我不担心他的军队会出事，我现在担心的是，他和那个米丽亚的婚礼就要举行了，我送点什么东西好呢？如果送太贵重的物品，我可不甘心啊。”

　　雷嘀咕起来：“他现在也是帝国的大将了，总是需要一些适合他使用的武器的，我们找几个有名的工匠，胡乱赶工打一柄枪、一柄剑送给他吧，哈哈，符合我们的身份嘛，也不用破费太多了。华特斯家族肯定会给他配置最好的装备的，但是这毕竟是我们的人情，他们还能说什么？”

　　这一年的春天，梵特帝国的一连串举动引起了大陆各国的注目。五兽军团重新组建完毕，连同梵特帝国新组建的暴狮军团、飞凤军团一起，开往了南方的四个行省，从史马特帝国的手中收回了自己的南方领土。同时，梵特帝国正式在特克峡谷的‘铁壁城’驻军十万，并且加强了来往商队的搜查，造成了在很长的一段时间内，大陆上其他各国的间谍无法有效的把梵特帝国的情报送回自己的国家。

　　而比卡特和米丽亚的婚礼完成后七天，梵特帝国就向自己西南方的三个公国联盟发出了战书，早就领军在边境上整顿完毕的雷、杰瑞、比卡特挥军南下，同时朝三个公国开始了全面的侵略。史马特的卡林陛下对于梵特帝国这种出兵帮助盟国平定叛乱的行为大加赞赏，而其他几个帝国则是不咸不淡的说了几句冠冕堂皇的话。总之挨打的人不是自己，何必招惹梵特人呢？

　　雷前进的主方向是卡森堡公国，杰瑞去攻打的是卢克公国，比卡特则是被军部的人派去了军力最弱小的多瑙公国。三个公国拥有总人口九百多万，拥有相当于梵特帝国三个行省的面积，从军力上来说，新扩张后的三国联军总兵力接近二十万，还不足三人下属的一个军团的兵力，只要不是蠢到了极点的统帅，这一场仗都不该输吧？

　　坐在马鞍上，抚摸着怀里离开帝都的时候，林那个小子送给自己的一个不知道从哪个地窖翻出的皱巴巴的苹果，雷苦笑起来：“天啊，我突然发现，这次的进攻真的是非常的困难啊。他们一个公国最多有七八万军队，到底要怎么样才能达到锻炼士兵的目的？可能一次交锋，就把他们给吃掉了吧。”

　　远在几百里外的杰瑞和比卡特也几乎同时发出了同样的感叹，但是他们都不知道，他们将会在这片山林之地遭受到卡森之虎罗卡特的迎头重击。而第一个要倒霉的，就是那第一个带领几十万军队，正嚣张不可一世的比卡特。

　　看着雷傻乎乎的笑容，洛马特非常恶毒的问候到：“大人，你是不是被那小丫头夺走了你的第一次真正的，有感情的初夜嗯？”

　　雷愣了一下，随后一拳头打了出去，吓得洛马特抱着脑袋就跑。雷哼哼起来：“妈的，你再胡说八道，我就派你去押运粮草，哼。卡鲁布，克里特他们现在都在哪里了？”

　　卡鲁布，现在的狂龙军团第二分军团的军团长，下辖五万士兵的帝国少将，听到了雷的文化，笑呵呵的回答到：“大人，克里特大人的第三分军团在我们右翼一百二十里外的落叶峡谷处前进，他的身后是库恩大人带领的第四分军团作为策应。亚索、米斯两位大人的第五、第六分军团分了两万人出去押送粮草，其他的人马在我们左翼八十里，沿着巴马运河前进。”

　　雷长吸了一口气，低声嘀咕起来：“亚索、米斯他们的军团，让他们在巴马运河处驻扎，威胁卡森堡公国的天鹅堡以及蓝云堡，作出随时准备渡河攻击多瑙公国卡丘郡的势头。克里特他们的兵马全速前进，突破落叶峡谷后，在风啸平原上驻扎，看看卡森之虎有什么动静。我们么，卡鲁布，我们十万大军全速前进的话，要多少天才能到达‘绿叶城堡’？”

　　第一次带领这么多士兵的卡鲁布小心的思忖了一阵，回答到：“大人，如果路上没有卢森堡的军队阻碍我们前进的话，五天，五天的时间我们就可以到达‘绿叶城堡’。虽然我们没有携带重型的攻城器械，但是仅仅包围都可以围死他们。。。‘绿叶城堡’的城墙长宽都只有三里左右，我们可以依靠优势兵力包围他们。”

　　雷再次的摸了一下怀里那个皱巴巴的苹果，看着前方的公路，有点皱眉的说到：“希望，希望他们不会，或者说是不敢留下零星的兵力骚扰我们吧，哼哼，可是，罗卡特也不会傻乎乎的用他们三国的联军和我们进行正面的决斗吧？不管了，全军前进，派出两倍的斥候军，前后打探消息。传令兵要和左右翼的友军联系好，如果发现卡森堡的军队，就调集所有的人马围歼他们。”

　　看了看面前这唯一的一条联系梵特帝国和卡森堡公国的公路，卡鲁布缓缓的点头。他的手一挥，他直属的第二分军团立刻拔营而起，一万重步兵在前，两万轻步兵左右成长条队形跟进，护住中间的一万弓箭手，后面又是一万轻步兵殿后，缓缓的顺着马路开进了。

　　过了大概一个小时的时间，第二分军团的士兵从雷他们面前全部走了过去，雷大笑一声，手中的长剑一挥，空气中发出了一声炸裂的剑啸后，他直属的第一分军团轰的一声大吼，紧紧的跟着雷以及大批的高阶骑士朝前行去。雷心里也有点忐忑，他毕竟是第一次单独的带领上十万的士兵作战，在单独指挥大军作战的经验上，他不如杰瑞，甚至不如克里特，甚至还不如库恩、亚索、米斯他们三个以前的银狼军团副师团长，如果不是有一个战术、武技都非常厉害的卡鲁布跟在身边，又有一个诡计多端的洛马特辅助，雷都不敢这么大胆的进军了。

　　看了看那些士兵看向自己的崇敬的眼神，雷有点得意的微笑起来：“军部的那一套鬼主意还真不错，把我和杰瑞都塑造成帝国的军神了，嘿嘿，想想在帝都第一次看到这些士兵的时候，他们表现出来的热情和士气，真的都吓了自己一跳啊。。。杰瑞说得对，平时没有必要自己亲自去训练这些士兵的，自己只要挑选精锐的骑士组成自己的中军亲卫团，在战场上能够带领士兵努力作战就是一个合格的军团长了。”

　　“士兵们需要的，不是一个平日里和他们同吃同住的军团长，而是一个神话般的，在平日里能够激励他们努力训练，作战的时候能够鼓舞他们奋勇厮杀的军团长。。。唔，杰瑞把这个叫做什么？为官之道吧。。。直接影响士兵的，应该是那些小队长、中队长、大队长、团队长一级的人物，而不应该是制定战术战略的师团长、军团长啊。”

　　雷大声的呼喝起来：“兄弟们，大家比比看，我们狂龙军团，要争取第一个攻下卡森堡公国，可不能让杰瑞大人的银狼军团，以及比卡特那小子的捷豹军团看不起啊。要是我们拉在了最后一名，大家可都要给我受罚的。”

　　一个师团长笑起来：“将军，如果我们第一个打下了卡森堡公国，那么我们有什么好处啊？”

　　雷疯狂的吼叫了一声：“好酒好肉，五倍军饷，哈哈，我们去绿叶城堡的城头上喝酒，撒尿。”

　　听到了雷的吼叫声，附近的官兵全部哄笑起来，笑声越传越远，前后的无数士兵很快的就知道了雷的话语，一时间无数的笑声在这十几里长的队列中响了起来。巨大的笑声震撼了公路两侧的灌木林，无数大大小小的飞禽惊恐的飞了起来，在树林上方盘旋不已。

　　雷的眼睛很快的就盯上了头顶上的那些飞鸟，他猛的喝令到：“斥候军，加派三倍实力的斥候分队去树林搜索，小心敌人埋伏了弓箭手在树林内，他妈的，要是我们走在公路上被人从树林中偷袭，那可就是活靶子一样了。”

　　卡鲁布的手打了几个手势，三百一队的斥候分队马上派出了四十队，在大军左右两翼三百尺的密林内开始搜索起来。那些士兵用手中的长枪挑动每一个草窝，用长剑劈砍每一丛密集的树丛，用砍刀劈掉所有的拳头粗细的小树，不让他成为可能的掩体。又有上万的弓箭手抽出了背后的短弓，抚摸着腰间的箭矢，只要听到呼喊声，就准备投射出密集的箭雨。

　　洛马特无奈的耸动了一下身上沉重的中型骑士铠甲，有点恼火的嘀咕起来：“大人，这盔甲也太沉了，唉，我刚刚穿上了才多久，就压得我浑身骨头疼了，真是的，还有这马，怎么也乱耸动呢？磨得大腿疼啊。”

　　雷眨巴了一下眼睛，看着洛马特那有点扭曲得小白脸，呵呵大笑起来：“洛马特，我真的怀疑你是怎么在学院通过青铜骑士的等阶考试的。一个普通的青铜四阶骑士，都不会嫌你身上的这一套盔甲太沉重啊。你要是不穿盔甲，小心人家一箭就可以射伤你呢。”

　　洛马特呸了几声：“吉利，吉利，大人，我可从来没有中箭过得，不要诅咒我啊。。。我在学院怎么通过得么，很简单啊，我的几个学弟要我帮忙他们通过战术课，而他们是我晋级骑士阶的对手，只要他们放水了，我自然就提升上去了。哈。。。”

　　雷嘴里嘀咕了几句，对着洛马特比了一个很粗俗的手势，大声传令到：“卡鲁布，你带人去队列最前面吧，前面带队的师团长是谁？是你提拔的那个威金斯么？他还没有什么战场经验的，还是你上去带队的好。”

　　卡鲁布在马上微微欠身为礼，带着自己的两百亲卫策马冲了出去。哥西亚和格鲁特一看到卡鲁布离开了雷的身边，马上就带人团团围住了雷，唯恐他受到了哪怕一丝的伤害，哪怕他们知道雷的身手比自己强很多，可是这毕竟是他们的责任啊。

　　洛马特叹息起来：“大人，威金斯的作战经验不够，嘿嘿，何止他呢？现在我们狂龙军团还有几个作战经验够的骑士呢？哥西亚，格鲁特，你们也没有真正的上过战场吧？不过你们还好，起码有在帝都斗殴的经验，见过的死人也不少了，看看我们的那些中级军官，唉。。。倒是暴狮军团最幸运啊，他们保留下来的高阶骑士最多呢。”

　　雷呵呵笑着：“所以，卡扎菲那老家伙才被派出去接管南方的三个行省呢，谁叫他的军官是现在是精锐的一批？不过没关系，等我们一路上操练过去，平定了三个公国联盟，再去趁火打劫一下史马特帝国，我们的精兵强将也都训练出来了，到时候就是大陆上那些帝国的末日了。”雷很有信心的摸着自己的剑柄，露出了丑陋的笑容。

　　洛马特轻笑：“是啊，如果我们能够不遭受太大的损失就平定这里，我们的士兵都会受到很好的锻炼呢。我现在担心的，不是我们，也不是杰瑞大人，而是比卡特那边啊。放着那么一个娇嫩嫩的新娘，他连夜跑到边境来带兵，倒是难为他这么积极了，可是，捷豹军团上次是全军覆灭，而比卡特以及他现在下属的所有军官，都没有战争的经验吧？”

　　雷阴笑起来：“那是军部应该考虑的事情，而不是我们应该担心的。。。说实话，也许我不该这么说，但是如果仅仅是比卡特倒霉的话，我是很乐意看到的。希望他不要牵连太多士兵跟着他一起倒霉就好了，如果仅仅是他受伤或者被杀死，我是绝对不会伤心的。”

　　前面，卡鲁布的大声喊叫声传了过来：“大人，公路被破坏了，到处都是陷阱，我们必须很小心的通过。”

　　雷皱起了眉头，喝到：“注意，注意警戒，轻步兵注意盾牌保护弓箭手。格鲁特，带五百精锐去左边搜索，哥西亚，你带一千人在树林边随时准备增援。。。记住我们在特克峡谷的森林内做过的事情，你们要小心卡森堡人的陷阱。”

　　哥西亚和格鲁特领命，跳下战马，微微催动体内的斗气，带着一千五百精锐的士兵分两队冲进了树林，那些斥候分队配合着格鲁特他们，在左边的树林内大声的呼喝搜索起来。雷的手轻轻的指了一下右边，那些轻步兵手中的牛皮盾牌举得更加高了一些，弓箭兵们的箭矢则是已经搭在了弓弦上。静悄悄的，从大队的最前方和最后方，四个团队的梵特士兵在两百名白银骑士的率领下，小心翼翼的绕进了树林。

　　雷冷冷的看着疏松的树林，突然笑起来：“哈，罗卡特那些人，如果知道我们有一天会对着他们用兵的话，恐怕会把这些树林种得能有多密集就有多密集吧？”

　　洛马特看了看足以看出两百尺远的树林，嘴角上挂起了冷笑：“不幸的是，为了预防在公路上抢劫的盗匪，他们把树林整理得很好啊，恐怕大队人马是难以藏身了，除了一些特别点的地段。”

　　密林的左边，传来了格鲁特他们的呵斥声，哥西亚马上带着那些精锐士兵冲了进去，兵器碰撞的声音只响了十几声就消失了，雷甚至还听到了两下弓弦震动的声音，不过并没有听到箭矢进入人体的声响，看来是被自己的下属闪避开了。而右边，则是传来了一些人的惊叫以及树枝弹动的声响，似乎是那些卡森堡的伏兵发现了从两侧远远的绕过来的梵特士兵，措手不及下撤退了。

　　前方，卡鲁布他们已经用最快的速度填平了那十几个连环的陷阱，前队开始继续前进了。哥西亚他们倒也没有追赶那些撤退的卡森堡士兵，拎着七八个头颅过来，让雷过目后，大队人马继续的前进。

　　可是继续的前进的时候，雷他们就碰到麻烦了，那些逃跑的卡森堡士兵，凭借着他们对地形的熟悉，总是三五成群的出现在石头后，大树上，尽快的射出十几箭后，马上就跑。雷虽然命令下属小心提防，并且士兵都有坚韧的牛皮盾牌防身，但是还是有四十几个倒霉的家伙被箭矢射中了。这些伤兵需要紧急的救治，加上士兵们时刻要警惕突如其来的袭击，所以雷他们的行进速度渐渐的被拉了下来。

　　不过，幸好雷下属的弓箭手众多，每当有一小队的卡森堡弓箭手冲出来的时候，立刻就有数百名梵特弓箭手对他们发起攻击，几次往来后，那些卡森堡的弓箭手也损失了百多人，渐渐的出现得越来越少了。

　　等到雷他们终于可以放心的在公路上以及两边的树林扎营的时候，已经是天色将黑了。这些卡森堡的弓箭手，硬是让雷他们一天只行走了不到五十里地，气得雷在原地直绕圈子。洛马特带着一批保镖，在营地附近绕了几个大圈子后，策马跑回了雷那里，汇报到：“大人，幸好是刚刚开春，树木的汁液多，加上前几天的春雨，卡森堡人不可能用火攻，否则我们可就麻烦大了。”

　　雷看了看左右的树林，嘿嘿了几声：“白痴才会在秋天的时候在树林里面扎营的。”

　　雷的声音刚落，一个清冷的声音就从他们的头顶传了过来：“不错，不错，狂龙军团的雷中将，表现果然是很不错。唔，也许我没办法很好的完成任务，只能让中将大人带着自己的大军朝我们卡森堡前进了。”

　　雷呵呵笑起来：“这位，下来说话怎么样？站这么高，不怕摔死么？”他的眼睛死死的盯住了那个站在路边一颗老橡树的枝条顶上，浑身浅绿色紧身衣，在夜色中看起来有点朦胧的中年人。

　　中年人精瘦的脸上挂起了一丝冷笑：“在下罗卡特大人下属，弓箭手第一团队团队长索特，雷中将，站在这么高的地方，我已经习惯了，倒是如果我下来了，恐怕会被您劈死吧？好意心领了。。。您可要小心哦，我的下属会很好的和您玩玩的。这里是我们卡森堡的土地，是我们卡森堡人的世界，你们梵特人再强大，也没办法在我们这里找到任何便宜的。”

　　雷的拳头挥了出去，十几道彷佛流星一般的金色光柱轰鸣着脱手而出，轰击向了索特的身体。这是雷在‘狂王诀’再次异变后，花费了诺大的心力，好容易才发现的新招数，用极度压缩的斗气，脱体后化为魔法弹一般的攻击，因为这招的声光效果极其惊人，卡鲁布他们干脆的把这一招叫成了‘碎星破’。

　　索特的面色狂变，雷的拳风在距离他还有十几尺的时候，巨大的风压就已经让他喘息不过来。索特马上明白了，自己和雷之间的实力相差有多大，他的身体扭动了一下，彷佛猴子一般灵活的从树枝上跳了下来，灵巧的踏着附近的枝条飞快的逃跑了开去。就是苦了那棵老橡树而已，整个树冠都被雷的拳风给摧毁了，满天的木屑、树叶纷纷的洒了下来。

　　雷重重的哼了一声：“索特，身手不错，我没有变得这么高大的时候，我的身手也不如你灵活。不过你要小心了，下次你再敢出现在我面前，你就死定了。”

　　索特的声音远远传来：“我绝对不会靠近您两百尺的距离了。不过雷中将，一定要小心我下属的弓箭手哦，给您一点点礼物。”

　　十几支利箭从漆黑的树林内射了出来，目标就是雷的心脏。雷冷笑一声，一拳击出，那些箭矢纷纷化为了碎片。在那片树林内扎营的梵特士兵顿时炸了窝，一队队的举着火把准备搜山。雷猛的吼叫起来：“白痴，你们举着火把给别人做靶子么？所有士兵进入帐篷，用盾牌覆盖在身上休息。灭掉所有的火把，只在帐篷之间生火防备野兽。哨兵距离火堆要有一百尺，这样可以让你们发现靠近的敌人，明白么？”

　　洛马特大声吼叫着：“按照大人的吩咐作，在山林中，你们要学会生存，学会如何在树林内保住自己的性命。”

　　夜，就在雷他们的小心警戒中过去了。索特的人马曾经尝试着两次靠近靠近梵特军的营地，可是每次都被埋伏的哨兵用弓箭赶走，他们也就放弃了夜袭的想法。

　　克里特、杰瑞他们的军团进展得也非常的顺利，虽然一样有卡森堡弓箭手的骚扰，但是在他们的小心调度下，并没有出现什么损伤。

　　雷的左翼处，亚索和米斯带领的八万士兵已经顺着巴马运河前进了六十里，并且一路上连卡森堡士兵的影子都没有看到，他们反而不敢继续前进了，就在河边选择了一个高一点的平地，在那里扎下了营寨。反正雷给他们的命令就是要他们在这里作出要进攻多瑙公国的姿态，他们随便找一个地方扎营，再制作一些木筏什么的，就可以开始表演了。

　　杰瑞、雷他们统帅的军团，都开始扎营休息了，而比卡特率领的捷豹军团，则是在多瑙公国的土地上疯狂的前进着。按照比卡特的命令，他们要在四天内横扫整个多瑙公国的领土，寻找他们的主力军团进行决战，所以，哪怕一点点时间都不能浪费。虽然白天已经赶了超过七十里的路程，但是捷豹军团的士兵没有任何怨言的在夜间继续的奔走着。

　　比卡特为了达成在四天内攻克整个多瑙公国的战果，命令属下的军团分成了十五个师团，分别朝着多瑙公国的十五个重要的城堡、郡进发了。在比卡特的构想中，多瑙公国最多有七八万的士兵，自己虽然是分兵突进，可是在一个行省的面积上，他的大军随时可以在四五天内集中起来，哪怕任何一支军队碰到了多瑙国的主力，附近的几支军队都可以就近支援，而只要四五天的功夫，他的整个军团就可以出现在交火地点，到时候就是多瑙公国军团的末日了。

　　比卡特得意的骑在马上笑着：“哈哈哈，其实，恐怕多瑙国的那些军队还没有做好战争的准备吧？毕竟我们的战书是和我们的军队几乎同时出发的，按照这几个公国的实力，嘿嘿。。。前进，兄弟们，打下了多瑙公国，我们马上就去攻打卡森堡公国，让那些家伙看看我们捷豹军团的实力啊。”

　　他亲自率领的两万捷豹士兵，在夜间高举火把，彷佛一条火龙一样快速的行走着。

　　多瑙公国，碧水城堡。深夜，营地的火光可以让人在几十里地外看到。罗卡特正站在城堡最高的塔楼上，看着城外巴马运河对面那一点点遥远的火光，突然轻笑起来：“看，那边是狂龙军团的八万人吧？你们确定是八万人么？”

　　他下属的七名骑士之一缓缓点头，沉声说到：“是的，大人，我今天游过了运河，在河边的芦苇丛里数过的，八万士兵，看他们行走的样子，都是得到很好训练的精兵。不过，丛那些士兵身上的气息来看，还没有见过血啊。”

　　多瑙公国现在的大公，以前的军队统帅冷笑起来：“好，好，很好，罗卡特，看样子他们梵特帝国是早就居心不良了，狂龙军团丛三个方向进攻卡森堡公国，而他的一路大军就有八万人，那么他们五兽军团到底扩张到了多少？”他叫做比蒙，身材矮，粗壮，以性格暴躁好战出名，号称多瑙之豹。而他自己则是经常在那里宣称，在罗卡特这头猛虎之前，自己不过是一只小猫而已。

　　罗卡特身边那个瘦削，一对碧绿色的眼珠闪烁着诡谲光芒的年轻人，则是有着卢克之鹰外号的英格尔，现在的卢克大公。他轻轻的弹动着手上的匕首，低声冷笑着：“不管他么的五兽军团扩张了多少，他们这次来攻打我们，也未必是真的为了米丽亚那个小女人复国的。说句难听的话，梵特帝国根本没有把我们三个公国放在眼里，他们是借着我们来练兵了。”

　　罗卡特缓缓的点头：“是啊，他们的士兵需要经过战火后才是真正的精兵，否则怎么可能用来征战整个大陆呢？不幸的是，我们的位置决定了，他们如果想要保守秘密，而又能够锻炼自己的军团，就只好拿我们开刀了。。。你们两个到底不是傻瓜啊，居然答应和我联军。”

　　比蒙的拳头重重的砸了一下面前的石桌子，他哼到：“不联军又怎么样？他们一样会打过来。老子倒是想要看看，他们梵特帝国的军队到底有多么厉害。。。问题就是，他们的兵力也实在太多了一点，狂龙、银狼、捷豹，三个军团就有九十万人啊，妈的。”

　　英格尔笑起来：“比蒙，你害怕了？天啊，我们的多瑙豹子居然会害怕？”

　　比蒙怒号一声：“我会害怕？你在侮辱我么？”

　　洛马特冷喝了一声：“够了，吵什么，想活命，想保留自己的权势、地位，就认真的打这一场。巴马河对面的那一支军队，不用理会他们，是不是？英格尔。”

　　英格尔点头：“应该是不用理会的，看看梵特军部制定的计划，分明是让他们三个军团同时出兵，分别攻打我们三个公国。狂龙军团要去攻打的，是罗卡特的卡森堡公国，狂龙军团的那个雷，虽然据说是一个粗暴的人，但是并不是一个笨蛋，他不会派兵来抢夺捷豹军团的功劳的，所以，那八万狂龙军团的士兵，就让他们在河边吹风好了。”

　　罗卡特转过身，指点了一下石头桌子上的地图，说到：“是啊，银狼军团在卢克公国，狂龙军团在我的卡森堡，捷豹军团，在多瑙公国。哼哼，按照我的计划，我们只要能够击败捷豹军团，梵特帝国就不得不撤军了。”

　　比蒙愣了一下，吃惊到：“不可能，一个捷豹军团，哪怕我们能够击溃他们，但是我们自己的损失也会很惨的。如果狂龙军团和银狼军团趁机进攻，我们不可能抵挡得住的。梵特军部也不是傻瓜，一个军团溃败了，不影响他们的整体实力的。”

　　英格尔摇摇头，匕首重重的在地图上刺了一下：“就是因为他们不是傻瓜，所以他们必须撤兵。如果我们能够击溃捷豹军团，在他们看来，我们就有实力击溃狂龙军团、银狼军团。而梵特帝国的军威，是再也受不起一次沉重的打击了，他们不敢冒险的。我们在场的都是军人，我们可以死战到底，但是梵特军部的那些人，他们是政客啊。”

　　英格尔讥讽的笑起来，比蒙有点摸不清头脑的站在那里，罗卡特则是接过了话头，在地图上点了十五下：“比卡特那个白痴，倚仗自己的庞大军礼，挥军轻入，尤其是居然还把自己的军力在一个不熟悉地形的公国分散了，这是他自己找死。我们集中三个公国的优势兵力，可以在两天内吃掉他的中军，干掉或者俘虏比卡特，然后逐一的吃掉他们来增援的部队，到时候。。。”罗卡特冷笑了几声。

　　英格尔眯上了眼睛：“到时候么，捷豹军团一旦被我们干掉，梵特帝国的皇帝可就要着急了，他们的军部，也就要小心的盘算以下的作战计划了。只要我们能够击溃捷豹军团，然后在其他两个军团面前显示一下我们的军力，梵特帝国就要主动的和我们签署和平协议了。”

　　比蒙咧开嘴大笑起来：“他们已经向整个大陆宣称对我们开战了，到时候如果签署和平协议，岂不是丢脸了么？”

　　罗卡特轻笑：“比蒙，这是我们最理想的结果，当然，很多事情是我们无法预料的，谁能说得准呢？很可能我们最后会战死，但是也可能我们一战成名呢。”

　　罗卡特的身上冒出了浓浓的杀气：“如果有可能，只要我们撑过了这一次，等到梵特帝国和大陆各国开始交兵的时候，我们也许可以拣个大便宜，到时候，我们就可以改名为王国了，呵呵呵呵，谁说没有可能呢？”

　　英格尔露出了迷人的微笑：“那么，我们现在就要集中一下我们的兵力，好好的去慰问一下我们的比卡特大人了。我的军队扩军到了九万人，其中四万是以前的老兵，都有一些战斗经验的。”

　　比蒙摩擦着粗壮的手掌，兴奋的说到：“我的军队，现在有十五万人，哈哈哈，其中有三万五千是以前的老兵。”

　　罗卡特叹息了一声：“比蒙，你的脾气还是没改啊，十一万五千不会作战的士兵，和平民有什么区别？不过，用来吓人也好。我的兵团精锐三万，扩军后是六万五千人，扩着了三万五千弓箭手，足够使用了。”

　　英格尔伸出了自己的手：“那么，我们出发吧。比蒙，希望你排出去的那些探子，能够始终掌握到捷豹军团的动向啊。”

　　罗卡特摇摇头：“不需要，我能够肯定比卡特的军队会去哪里，多瑙公国的首府，以出产紫金闻名的紫金城堡。那个小伙子，不会让自己的下属拥有太高的荣誉的，所以，他一定会自己带人去攻打紫金城堡。听我的，没错。”

　　比蒙咕哝起来：“罗卡特，你这么肯定么？”

　　罗卡特低声说到：“当然，我以前去过狂战城，对于他们的华特斯家族，我还是有所了解的。那个比卡特，除了会勾引女人，还会什么？”

　　紧急的号令从塔楼上传了下去，罗卡特带领自己的七个骑士首领，带领着自己的扩张后的军团朝紫金城堡连夜赶了过去。碧水城距离紫金城不过三十里路程，罗卡特他们可以轻松的赶到那里休息，以逸待劳的等待比卡特的到来。而比卡特他们虽然距离紫金城堡直线距离是不过五十里，但是在山区里绕来绕去的，这路程就超过了一百五十里了。

　　比蒙的军队也开拔了，他率领他疯狂扩张后的军队，在紫金城西北、西方两个方向的山区内布下了防御圈，如果梵特捷豹军团的军队要增援比卡特的中军，他起码要阻截两天的时间。

　　英格尔的军队则是分出了一万士兵，准备去紫金城附近作为疑兵，牵引捷豹军团的几支队伍去爬山，而他的主力要赶紧几步，争取在比卡特之前，在紫金城的东北、东边两个方向设下埋伏，阻挠捷豹军团的增援。

　　从地图上看起来，比蒙和英格尔的军队就好像一个打猎用的夹子，中间留出了一条缝隙，让比卡特的军队有通路进入。而罗卡特的军队则好像一柄紧紧收缩起来的匕首，随时准备发出致命的一击。

　　 

 


正文 第七十章 伏击
(更新时间：2005-3-13 23:31:00  本章字数：13619)


　　第七十章 伏击
　　骑在马上，雷翻来覆去的看手中那一尺长的小匕首，轻轻的用指头感受着它的锋锐，有意无意的问到：“真是奇怪，卡森堡公国的那个罗卡特，他以前虽然是卡森堡公国的统帅，但是他有什么作战经验呢？我没有听说过帝国的对外战争他曾经参加过呀，我看了国务部的文件，我们和那三个公国的协议是如果我们用兵，他们有义务协助，不过我们从来没有动用这份文件的。”

　　洛马特仰天打了个大呵欠，把手中几乎揉成了汁水的嫩叶随意的一丢，在马鬃上擦了擦自己绿色的手掌，解释到：“哦，他们参加过大型战争的，最近十年，东南部分行省的盗贼很多，而且都是上千人规模的大股盗匪，罗卡特他们参加过很多次地方行省组织的剿灭盗匪的战斗。多瑙公国的比蒙杀死的盗贼最多，卢克公国的英格尔暗算死的盗匪最多，而罗卡特，杀死的盗贼不是最多的，但是他的下属基本上没有伤亡，所以倒是名声最大的一个。”

　　洛马特继续解释到：“尤其罗卡特对阵的时候，向来是一个人冲锋在前的，在士兵群中有很好的威望。我研究过那几个行省交上来的作战报告，罗卡特的作战风格变化多端，甚至可以说他并没有一个固定的作战模式，除了遵循一条准则以外。”

　　雷好奇的看着洛马特：“什么准则？”

　　洛马特沉声说到：“永远用绝对优势兵力或者是相对优势的兵力，在敌军丛中打击他们的要害部位，然后一击得手，马上就撤兵远走，下一次继续的调动大批兵力包围对方一部，直到把对方的实力全部干掉。他曾经带领三千人歼灭了一支五千人的凶残匪帮，就是使用的这种手段。”

　　雷的眼睛眨巴了一阵，轻轻的挥动手中的匕首，半天没有说话。那柄打造精良的匕首在春天的阳光中散发出一圈圈的寒光，有点刺眼。洛马特看了那匕首一眼，就微微的闭上了眼睛，开始感受那暖和的阳光照在身上的舒适。洛马特甚至可以感受到风中带来的那股湿润的绿意，他喃喃自语：“这是在帝都绝对无法感受到的啊，我可以闻到那些树叶和小草在生长。”

　　雷嘿嘿的笑起来，打断了洛马特的遐思：“好了，小子，这里没有美女，不要在我面前装出一副贵族公子的模样。离开帝都的那天晚上，你小子在巷子里面废了三个地痞，当我不知道么？警备部的人都找上门来要求医疗费了。快点说，你现在有什么主意？你可是我的参谋，参谋如果不能提出好主意，你就给我去当辎重兵去。”

　　洛马特连忙点头：“得了，我知道您是一个好上司一个好兄长，肯定不会让我吃亏的。哈，我想到一件事情，可是我必须看看我的看法是否正确。如果我们现在连夜进军，直扑绿叶城堡，会怎么样呢？有很大的可能，除了那个索特的弓箭手，我们不可能碰到任何一个公国士兵的。”

　　雷缓缓点头：“集中优势兵力，在一个时间，一个地点歼灭对方最重要的那一支力量，唔，我希望比卡特那个白痴，不要把自己的军队给分散得太厉害了，进军速度也不要太快，希望。。。”

　　洛马特皱起了眉头：“难道还要我们去救援他么？”

　　雷猛的停下了马，大声喝令起来：“命令克里特和库恩的第三、第四分军团全速前进，攻占风啸平原后朝绿叶城堡进军，路上不许留下任何兵马占领那些城市，直接攻占他们绿叶城堡。卡鲁布，带人转向，我们去会合亚索和米斯的军团，准备度过巴马运河。。。我想，我知道他们的军队在哪里了。”

　　洛马特幽幽的说到：“可是如果判断错误的话。”

　　雷狞笑起来：“判断错误又怎么样？我们就先攻占多瑙公国好了，到了紫金城堡，我们还可以大捞一笔紫金币呢。比卡特那小子要是敢去军部告状，说我们抢夺了他的功劳，老子就说我们用了一份过时的、错误的地图就足够解释了。到时候就说，我们的地图上把紫金城堡换成了绿叶城堡，要怪就去怪制作地图的军部大佬吧。”

　　洛马特笑着：“可是克里特大人那边，不会有问题么？如果万一不幸，罗卡特他们的主力军队就等候在绿叶城堡，那么我们可就是把克里特大人送进了虎口了，克里特大人手下只有十万人马，身上也只携带了半个月的粮草啊。”

　　雷重重的挥了一下手臂，喝到：“不用管这么多了，克里特不论攻击和防守都是一把好手，十万人占据一个城堡防守，我相信哪怕三十万人也不可能在两个月内攻下来，三国联盟的总兵力才多少？通知克里特，按照我的计划行事，那些拦路的弓箭手不用管他们，只要到了风啸平原，那些家伙还敢去招惹克里特，就是去找死的。”

　　雷停了一下，吸了一口气继续说到：“卡鲁布，出发，出发，派传令兵通知亚索和米斯，要他们做渡河的准备，这么一条小运河，最多半天的功夫，我们的军团就可以全军渡过了。河那边有一座碧水城堡吧？攻占他作为我们在多瑙公国的第一个据点。”

　　前方卡鲁布一声令下，大军调转了方向，斜次里从山林中穿了过去。感谢罗卡特他们，这里的山林非常的稀疏，毕竟是大陆公路边啊，如果再深入卡森堡公国一百里地，那么就是除了野猪和狗熊，别的生物不可能从那林子里面穿过了。雷的第一分军团等候卡鲁布的第二分军团离开了足足五里路后，这才朝那个方向行了过去。这也是看索特那批人准备怎么做了，如果他们攻击卡鲁布，雷的军团随时可以从后面包抄过去歼灭他们，如果他们来攻击雷的本队，那么只要卡鲁布的前军派出十个团队从两翼绕过来，他们也是一个难得收场的局面。

　　雷故意的摆出了一个搜索前行的阵形，那些精力过剩没有地方花消的狂龙士兵，把一棵棵小树全部斩翻在了地方，雷的大军所过之处，顿时一片的空旷。因为自己的体形太大，骑在马上，那些树枝总是打中自己的脑袋，雷干脆的下马，和那些士兵在一起步行。他拎过了一柄加重的砍刀，和最前方的士兵一起劈砍起来。雷的这一举动让附近的士兵心中大为激动，行进的速度顿时又快了几分。

　　远远的站在一根小山包上的一颗巨木顶上的索特看清了雷的动向，他无奈的苦笑起来，自己下属的三千弓箭手，看起来还是没有办法牵制雷他们啊。雷他们只要一天就可以赶到巴马运河边上，到时候渡过运河，那边就是一小片的平原，自己根本不可能在那种地方继续骚扰他们的。

　　索特沉默了一阵，对着树下的几个自己下属的神箭手发令到：“你们带两千人去增援我的弟弟古特，我带一千人跟着他们。还有，派人急行军去向罗卡特大人报告，就说狂龙军团发觉了他的作战计划，请他及时的转移。”

　　树下的灌木丛中，无数的弓箭手站了起来，他们身上穿着的都是淡淡的绿色衣服，加上身上插了很多树枝，完美的融合在了这春天的淡淡绿意里面。这些卡森堡公国的精锐弓箭手，一个个步伐灵活的在山石、树丛中轻巧的弹跳，很快就按照索特的命令分成两队，分别出发了。

　　索特再次的看了看雷的军队行进的方向，叹息了起来：“谁说这个雷是个笨蛋的？就算是笨蛋，也是一个运气非常好的笨蛋吧？他妈的。”他直接丛离地二十多米的地方跳了下来，在空中轻灵的一个转身，无声无息的落在了地上，随后带着三个下属的神箭手，彷佛羚羊一般轻巧的奔跑了出去。

　　如果雷看到了索特的表现，一定会大加赞叹的吧。能够在远隔几公里的地方看清自己的动向，并且拥有这样灵巧的身手，这是一个顶尖的猎手才能做到的啊。而那些神箭手敏锐的眼神，有力的手臂和高条的身材，肯定会让雷羡慕死的，他手下的弓箭兵，不过是弓箭兵而已了，和这些神箭手比起来，根本就是判若云泥的两个层次的人啊。

　　雷的大军转过了方向，朝着比卡特他们的捷豹军团开进了。两个小时后，接到了雷的命令的克里特命令大军成急行军阵形，朝着风啸平原疯狂的前进。索特的那位弟弟古特无奈的派遣了下属出来挑衅，不断的用暗箭去对付克里特的士兵，可是在克里特的周密防御下，他们根本就不能取得什么战果。

　　而杰瑞那边，两路大军已经晃悠悠的清扫了卢克公国的一个郡、两个城堡合计两百人的驻军，朝着卢克公国的首府黑云城堡不紧不慢的开去。他也察觉到了什么，但是想想自己的大军之间和比卡特的军团之中隔了一个卡森堡公国，无论如何自己丛时间上都赶不及的，杰瑞只有在那里苦笑了：“希望雷还来得及，希望比卡特那傻家伙不会把自己的军团分散了去抢夺功劳啊。那个白痴，应该不会傻到这一步吧？”

　　整个卢克公国，根本就没有任何的抵抗力啊。哪怕杰瑞是猪，他也应该知道三个公国的人在捣鬼了。

　　比卡特志得意满的看着自己的下属放火焚烧了一个村落，他得意的狂笑着：“哈哈，你们这些多瑙公国的白痴，居然敢拒绝我的要求？不就是给我带路去紫金城堡么？有什么大不了的？反正你们的公国这一次是保不住了，哼，还非要陪上自己的家园，真是一群笨蛋。”

　　在两万最精锐的捷豹军团官兵的包围下，这个村子不到五百人的村民敢怒不敢言，眼里冒火的死死的盯住了比卡特。几个孔武有力的汉子紧紧的握着拳头，可是看到比卡特身边那些彪悍，身上冒出强大威压的骑士，他们深知如果自己冲上去，也不过是送死而已了。

　　比卡特干脆的跳下了马，微笑着靠近了一个长相清秀的村姑，淫笑着说到：“你们，如果还不派人带我们去紫金城堡的话，可就不要怪我采取一些过激的手段了哦。嘿嘿，这个小姑娘长得是很不错的嘛，她的父亲愿意带我去紫金城堡么？或者，姑娘，你的情人，愿意带我们去？”比卡特的手已经伸向了那个村姑的脸蛋。

　　几个捷豹军团的骑士面色狂变，他们就要下马制止比卡特的举动，可是比卡特自己带来的，他们华特斯家族的高阶骑士马上抓住了他们的手，发出了威胁的眼神。捷豹军团的骑士挣扎了一下，可是却发现自己根本无法丢开那些华特斯骑士的手，不由得气得脸都发白了。

　　那个村姑尖叫了一声，却是已经被比卡特强行搂进了怀里，双手在她的身上胡乱的掏摸起来。比卡特得意的哼哼：“妈的，如果不是地图上标志不明，明明地图上到了你们村子只有一条通往紫金城堡的通道，现在却变成了三条峡谷，我才懒得理会你们这些贱民呢。哼哼，回去了我要控诉军部的密探，他们这是绘制的什么样的地图啊。”

　　比卡特的手非常不骑士的摸向了村姑的下体，村民气愤的要冲上来，可是十几个华特斯家族的骑士就足以把他们打飞出去了，这些拥有黄金五阶实力的骑士，对付这些普通的村民，简直就是一条龙和一条绵羊的战斗，那些村民怎么可能有任何的机会？他们只能口吐鲜血的被击飞，然后倒在地上呻吟而已。

　　一个捷豹军团的师团长疯狂的吼叫起来：“妈的，你们住手，你们还算是梵特帝国的军人么？你，你，你，比卡特大人，你。”

　　比卡特猛的回头，狞笑起来：“你，你被开除了，你不再是捷豹军团的军人，按照帝国军法，军团长有权革职一个不遵守命令的骑士，剥夺他的一切名誉。你，丛现在起，不再是梵特帝国的骑士。”

　　几个捷豹军团的骑士面色全部都变得惨白一片，沉默了一阵，他们突然的撕下了自己胸口的徽章，恭敬的放在了地上，随后上马飞驰了出去。三十多名随着他们一起训练的，来自帝国平民的骑士同时沉默了一下，也都撕下了自己的徽章，跟着他们策马飞奔而去。一时间，比卡特下属的这两万捷豹军团中，除了普通士兵，中下级军官全部都只有他自己的家族骑士了，那些学院出身的梵特骑士，全部都离开了。

　　比卡特狞笑起来：“好，你们走得好，临阵脱逃，回去帝都，你们都是死罪。妈的，也好，刚好让我家族的人多积累一些军功。”

　　比卡特下流的撕下了那个村姑的掩胸，露出了她洁白的胸脯。村姑惨叫一声，晕倒了过去，村民们同时发出了怒吼声，可是华特斯家的骑士命令那些捷豹士兵，手持锋利的长枪逼住了那些村民，村姑的父母要冲上前，可是马上被挑翻在了地上。比卡特得意的笑着，肆意的抚摸着村姑的胸脯，得意洋洋的笑着：“看看，如果不想她继续的受到侮辱，就给我带路吧。不过是叫你们带我去紫金城堡，让我攻占他而已，你们表现得这么爱国干什么？哼，如果你们不带路，最多耽搁我三天的时间，三天后，我一样可以找到紫金城堡，你们何必还陪上这么水灵的一个姑娘呢？”

　　一个矮小、精瘦、黑漆漆的汉子畏缩的走了上来，他点头哈腰的说到：“这位大人，这位将军，哦，不，元帅大人，您，您放开玛丽，好么？我，我带您去紫金城堡。通过望天崖，度过金沙河，就是紫金城堡了，离这里只有一天的路程，只要一天就到了。嘿嘿，比蒙那个白痴敢招惹梵特帝国的不高兴，是他的愚蠢，嘿嘿。。。”

　　比卡特得意的在村姑的肩膀重重的咬了一口，在她的惨叫声中，比卡特轻轻的掏出一条白绸手绢，抹了抹嘴巴，一脚把玛丽踢开了三米开外，挥挥手说到：“哦，你是一个聪明人，知道我们梵特帝国的军队是不可阻挡的，那么，很好，你带路吧，我会赏赐你的。到了紫金城堡，你可以随意的带走你能带走的财富，你要你能扛得动，哈哈哈，你能扛一百斤紫金么？那可是上千万金币啊，这是我赏赐你的。”

　　比卡特得意啊，据说紫金城堡的地下金库内有上十万斤的紫金，自己贪污一半，那就是一笔天文数字啊，剩下一半上缴国库，这可是天大的一笔功劳。这还不包括紫金城堡历年积蓄的金币、水晶、宝石等等财富呢。

　　那个汉子谦卑的鞠躬，满脸贪婪的笑容让比卡特几乎笑出声来。也懒得问这个汉子的名字，比卡特朝着村民发出了一个威胁的手势，趾高气扬的带着自己下属的两万人马出发了。马蹄磷磷，步伐滚滚，他们一时间就离开了村子，去远了。紫金城堡，是一座依山修建的城堡，附近有很多的紫金矿，是大陆上出名的金库，比卡特怎么舍得让别人去攻占这样一个肥得流油的城市呢？便宜，一定是要自己来占么。

　　村民们呆呆的看着快要被烧光的房子，看着倒在血泊中的邻居，村长突然惊讶的叫起来：“艾莉丝怎么被那人叫做玛丽呢？那个人，好像不是我们村子的人啊。刚才都被吓糊涂了，这家伙丛哪里跑出来的？听口音倒是我们这边山区的人，可是，可是怎么会给梵特帝国的人带路呢？”

　　比卡特的前面是一千精锐的官兵，他自己被华特斯家族派出的亲卫骑士团团的围绕在中间。他看着前面百尺开外带路的黑瘦汉子，突然大声的笑起来：“哈哈哈哈，多瑙公国的人真有意思，有些人死不合作，但是看看这个人，他不是很高兴的给我们带路了么？唔，回去我要在奥斯黛忒侯爵夫人的沙龙里面宣扬我的主张，那就是每个国家都有自己的败类啊，不过，这些败类的表现不同而已。”

　　他身边的家族骑士一个个嘿嘿的笑起来，殊不知，他们自己其实也是败类的一种，无非就是他们自认自己是精英而已。

　　黑瘦汉子听到了比卡特故意高声说出来的话，他呵呵的笑了几声，回过头连连鞠躬示好，在比卡特他们的大声嘲笑中，他兴致勃勃的带着比卡特他们朝前走去。比卡特来了兴头，把那人招了回来，问到：“唔，你在多瑙公国是干什么的啊？嗯，看起来你的穿着比普通村民要好一点嘛，也识事务多了。”

　　黑瘦汉子连忙笑着说到：“哦，大人，我是在外地乱跑，把山区的野兽皮毛贩卖给外面皮货商的。什么豹子啊、狼啊这些皮毛最近是很受欢迎的，嘿嘿。。。那些人啊，你不用和他们计较的，他们都是一群不开化的人呢。嘿嘿，一辈子没有出过山区的，哪里知道钱的好处啊。”

　　比卡特非常满意他的回答，他随手从自己马鞍上挂着的钱袋内掏出了一个金币，扔给了黑瘦汉子。黑瘦汉子麻利的用两根手指接过了金币，笑着看了看比卡特的钱袋，有点好奇的问到：“大人，您出来打仗，还带着钱袋子啊。”

　　比卡特的脸阴沉了一下：“不该问的别问。”在他想来，这次出征多瑙公国，不过是很轻松的一件事情，所以带上钱袋，到时候也可以到被征服的地方去好好的花天酒地一番，其实哪里有其他的理由？

　　一路无话，经过一条深邃狭窄的峡谷的时候，那些华特斯家族的骑士还是很紧张了一下，毕竟这里是多瑙公国的地头，如果他们出兵在这里伏击的话，想来也是一件麻烦的事情。可是这条峡谷静悄悄的就过去了，没有任何的动静。出了这条里许长的峡谷后，就是一片小小的平原，一条在春天的阳光下闪动着金色波纹的小河出现在比卡特他们面前。

　　那个黑瘦汉子摘了几片树叶，做成了一个小小的叶笛，在嘴里吹奏出了悦耳的乐曲。比卡特大乐，大力夸奖起来：“唔，不错，不错，你居然还有这么一手啊，很不错，你在这个山区，也算是一个雅人的吧？唔，那边的山下面，就是紫金城堡了么？”远远的山脚下，是一条灰白色的城墙，细细的彷佛一条丝线一般，看起来还有二十多里路。在河水和城墙之间是一片小小的平原，上面有着无数的小丘陵起伏，密密的灌木在平原上随意的生长着。受到了两万大军的惊动，无数小兽、飞禽从灌木丛中钻出、飞出，整个平原顿时充满了生气。

　　比卡特得意的抽出自己的长剑，发令到：“渡河，进攻紫金城堡。”看到士兵们按照三分之一人警戒、三分之一人渡河，三分之一人殿后的阵形开始渡过这条河流，比卡特低声的问到：“从附近的莱林郡、比克郡来紫金城堡，需要多少时间？”

　　黑瘦汉子笑起来：“大人，您还要去那边么？从紫金城堡到那里，顺着金沙河走，只要半天的时间就够了，那两个郡紧靠紫金城堡，是我们公国最靠近首府的两个郡了，他们两个郡最重要的城市，其实也就是紫金城堡的卫城呢。”

　　比卡特放心了，看起来最起码在地图上，这一点还是没有记载错误的。如果发现了多瑙公国的军队，哪怕他们的军力超过了自己的下属军队，可是只要半天的时间，自己派出去攻占莱林、比克两个郡的六万大军就会赶来，自己还害怕什么呢？还是赶紧出发，让自己攻克紫金城堡，成为第一个征服三个公国联盟国家的统帅吧。

　　到了那个时候，看雷还有杰瑞那个小子还敢和自己竞争么？尤其是雷那个小子，自己不过是调戏一个妞儿而已，居然敢对自己的下属动手，实在是太不给自己面子了，嘿嘿，这次回去，只要自己立下军功，家族就可以让自己的军衔提升再提升，虽然上将是很少颁发给军部高官以外的人的，但是凭借自己的家族势力，弄一个上将的虚衔，也不是不可能的。到时候自己就压在了雷和杰瑞的头上，唔，那个妞儿真的是美极了，到时候还可以。。。嘿嘿。。。

　　比卡特的脸上露出了淫贱的笑容，他有点等不及的喝令起来：“全军集体渡河，不用小心警戒了，就凭多瑙公国的那点军力，他们怎么敢和我们正面对阵？全军渡河，给我渡河。”华特斯家族的这些没有经过战场，甚至没有经过系统的战术训练，仅仅是拥有一身不弱的个人武技的亲卫骑士，为了讨好比卡特，也都纷纷的策马对着那些严格按照帝国行军条例渡河的捷豹士兵呵斥起来，要求他们放弃那种小心戒备的举动，全军渡河。

　　比卡特第一个策马走下了这条小河，这条河水在这一段最是缓和，而且不过齐普通人胸脯深，训练有素的士兵根本不用花费太大的力气就可以渡过去，不过就是渡河的速度有点缓慢而已。比卡特的小腿浸泡在了河水中，他哼哼了起来：“还真的有点凉啊，不过很舒服啊，难怪都不在冬天出兵呢，冬天的水温太低了。”

　　后面的黑瘦汉子，已经在用一种看白痴的眼神看着比卡特以及他的下属了。他摇摇头，一头栽进了河里，飞快的游到了河的对岸，他点头哈腰的笑着：“大人，您快点过来啊，过了这条河，就是紫金城堡了。”

　　比卡特座下的战马打了几个响鼻，在一群亲卫的护卫下，比卡特领先大部分士兵登上了对岸。刚才过河了的有大概四千士兵，此刻都在整理自己身上的装备，有大概四百人的斥候军很负责的穿着湿漉漉的衣甲，朝着前方的丘陵群走了过去，准备查探一下是否有敌军埋伏。

　　后面，梵特帝国的军队在比卡特下属骑士的催促下，放弃了他们保持得很好的阵形，彷佛一群杂乱的鸭子一样淅沥哗啦的跳进了河水，缓缓的朝着对面走了过来。那个黑瘦汉子的脸上露出了诡异的笑容，他轻轻的离开了比卡特，溜进了最近的一个丘陵上的树丛内，转眼就不见踪影了。

　　最前面的斥候队突然发出了尖锐的呼啸声，而他们再也没有机会发出第二声警报了，一柄双头长矛旋风一样的从树丛内卷了出来，锋锐的矛头准确的割断了他们的脖子，强劲的枪风把他们的尸体连带他们的血液抛飞了十几步。罗卡特高大、强健的身躯出现在那个丘陵顶上，他发出了大笑声：“哈哈哈哈，笨蛋果然是笨蛋，居然还有这样渡河的？果真让我大开眼界呀，哪怕是贵国的匪帮，行军的时候也都比你们强上七成。”

　　罗卡特可不是在故意的挖苦比卡特，不过是述说一个事实而已，梵特帝国的匪帮在渡河的时候，那个小心，的确是可以让大部分的军队自惭不如的，而队列的完整，更不是此刻的比卡特下属大军能够比拟的。

　　比卡特呆呆的看着罗卡特独身一人站在不到五百尺远的丘陵上，他本能的发出了命令：“兄弟们，这家伙自己出来找死了，冲啊，干掉他。”他一马当先的冲了过去，他下属的几个亲卫骑士连忙策马跟上，而已经上岸的五千捷豹士兵马上排成了整齐的三角冲锋阵形，迈着小碎步，一手握刀，一手持盾的朝着罗卡特冲杀了过去。

　　罗卡特露出了阴笑：“白痴成这样的统帅，我这辈子还是第一次看到啊。不过，真是可怕的士兵啊，这样快速冲锋的时候，还能保持这样的阵形，他妈的梵特帝国怎样训练士兵的？根本，我的军队根本没办法比啊。幸好我是在打你们伏击呢。”罗卡特发出了一声巨大的吼叫。

　　无数身穿绿色紧身衣，身上插着很多树枝的弓箭手‘唰’的一声站起，最前面的几排弓箭手平直的射出了自己手中的利箭，而后面的弓箭手则是远远的开始了斜角的抛射。血雨，马上就在捷豹军团冲锋的队列中闪了出来。

　　无数的箭矢彷佛雨点一样的倾泻而下，比卡特那勉强可以算成黄金骑士的身手根本无法来得及抵挡这么多的箭矢，他惨叫一声，在自己的战马中箭摔倒后，干脆一个驴打滚在地上翻滚了几个跟头。几支劲道尤其强劲的弓箭马上冲着他的心口射了过去，可是三个捷豹士兵已经死死的拦在了比卡特的身前。‘噗嗤’声中，那三个捷豹士兵的牛皮盾牌被那箭矢射穿，自己的身体也被强劲的箭矢透过了。

　　射箭的，是罗卡特直属的七个骑士中的三个神射手，他们箭矢，又怎么可能是几个普通士兵能够抵挡的？

　　箭矢一支支的朝着比卡特射去，一个个捷豹士兵吼叫着扑了上去，虽然不齿自己统帅的作为，可是毕竟比卡特是自己的统帅，无论如何都不能让自己的统帅在自己面前被敌人杀死啊。一个个的士兵倒了下去，比卡特的大腿哆嗦着，突然一声尖叫，居然掉转身体就跑。

　　罗卡特皱着眉头看着这一幕，他突然大声咒骂起来：“妈的，这算是哪门子的新兵？新兵，新兵，新兵有这样的表现么？该死的，这比起经常上战场的老兵都还不要命。梵特帝国，他妈的，你们难道真的是所谓的战士的国度么？你们的士兵难道也这样的了不起？就让我来终结你们的神话好了。”

　　罗卡特挥动长矛，第一个冲杀了出去，他下属的七个骑士丢开了手中的弓箭，拔出自己的武器，带领五千士兵冲了出去。

　　河里的捷豹士兵加快了自己的动作，想要尽快的上岸加入战斗，可是他们身后也出现了密密麻麻的卡森堡弓箭手，一支支的，不急不慢的把箭矢透进了他们之中。一朵朵血花盛开在河水中，一个个捷豹士兵无奈的倒在了河水中，随后被这温柔的河水缓缓的冲刷了下去。那些捷豹士兵气恼的吼叫起来，如果，如果他们是按照标准的渡河条例来做，此刻岸上他们起码还有六千的戒备部队，怎么可能被人打得这么惨？

　　可是，在比卡特的命令下，他们在岸上没有留下任何人，他们没有任何兄弟留在岸上，只能任凭这些并不是很精锐的弓箭手随意的屠杀着自己的伙伴。如果是以前的捷豹军团，他们在这样的情况下，会用盾牌护住自己的身体，尽快的登上一边的河岸，集体朝着一个方向退却，整军后再发动集体的冲击，可惜的就是，眼前的捷豹军团，全部都是新兵。他们也许不怕死，但是他们没有经验，尤其他们的那些有实战经验的军官，已经全部脱离了队伍。

　　于是，大概六千名捷豹士兵朝着比卡特他们所在的河岸冲去，另外九千名捷豹士兵再次的朝着来时的河岸冲了过去，大军无形中再次的被分散了。而比卡特，本来应该在此时发布命令的比卡特，却因为第一次看到这么多人死在自己面前，自己的脸上还被那些士兵的血溅了一个满脸，他早就吓得魂飞魄散，带着自己的五百亲卫骑士风一样的顺着河水朝下游逃窜了。

　　有六千捷豹士兵无心恋战，跟着比卡特逃走了，可是剩下的所有捷豹士兵，全部都被罗卡特的军队包围了，无数的箭矢朝着他们射了过去，那些捷豹士兵绝望的想要反扑，可是他们之中除了一些中下级的青铜骑士，已经没有任何的高阶骑士作为扑击的前锋了，面对罗卡特率领的两百多名卡森堡公国的精锐骑士，他们的反扑一次次的被击退了。

　　罗卡特的长矛飞舞，每一次挥动，都有两个捷豹士兵死在他的手下，他在捷豹士兵群中慢慢的行走着，收割着他们的生命，同时大声的吼叫着：“投降吧，你们可以活下来，投降。”

　　没有人投降，那些捷豹士兵红着眼睛开始了对罗卡特的围攻，还有一支一千人的捷豹士兵则是在一个青铜三阶骑士的喝令下，猛的冲向了来时的峡谷。无数的捷豹士兵围绕在那支冲锋的团队周围，用自己的身体抵挡着如雨的箭矢，抵挡着那些卡森堡骑士的疯狂冲击。

　　罗卡特下属七骑士之一的金克一斧头劈死了一个捷豹士兵，带着两百多人想要去阻截那一支就要冲破包围圈的捷豹团队，可是两个捷豹士兵疯狂的扑了过来，一个人把自己的胸膛献到了金克的斧头前，在金克的斧头劈进了他的胸脯后，他竟然是微笑着，死死的抱住了金克的斧头。金克愣神间，另外一个士兵则是用手中的砍刀狠狠的劈向了金克的一根手指。

　　这个捷豹士兵的要求不高，他只需要金克的一根手指，他并不奢望自己可以杀死金克。所以，他成功了，在捷豹军团的训练营中，他们训练这一刀已经训练了上十万次，直到自己可以一刀劈断一根人脖子粗的橡木桩子。金克的一刹那迟疑也害了自己，他的左手小指和无名指被如电的刀光劈了下来。

　　金克惨叫，他身后的卡森堡士兵把十柄刀剑同时捅进了那个捷豹士兵的身体，而那个士兵居然还有余暇拼命的把刀投掷了出去，翻腾的刀一刀柄砸中了一个卡森堡士兵的脸蛋，把他生生的毁容后砸晕了过去。

　　一个捷豹军团的青铜骑士大声吼叫起来：“兄弟们，拼命了啊。。。拼了啊。”

　　自杀性的攻击开始了，这些剩余的捷豹士兵已经发现，四周是超过五万人的包围队伍，其中还有大批的弓箭手，必须拼命了，反正出去送消息的兄弟已经冲出去了。于是，让卡森堡军队浑身发软的事情发生了，那些捷豹士兵成群结队的，迎着如雨的箭矢和刀枪冲了上来，一个块头很大的捷豹士兵胸脯上被插了三十多支箭矢，可是他还是疯狂狞笑着朝前冲了二十步，足足二十步。他的身后，两个捷豹士兵双目通红的跳了出来，连续两刀劈下了四个卡森堡弓箭手的手臂。

　　一个捷豹士兵用自己的左手去抵挡一个卡森堡黑铁骑士的长剑，那个骑士把他的手臂砍了下来，长剑顺势捅进了他的胸膛，可是那个捷豹士兵手中的砍刀已经深深的劈进了他的大腿，劈断了他大腿上的主动脉。那个骑士惨叫起来，松开自己的长剑，抱着自己的大腿疯狂的在地上抽动着，两个已经重伤的捷豹士兵狞笑着扑了上去，用自己的牙齿撕开了他的颈部动脉。

　　罗卡特也被那些捷豹士兵逼了回来，有些身上已经中箭了的捷豹士兵是一个接一个的扑向了罗卡特，双手大张的要抱住他，有一次竟然是五个捷豹士兵同时扑向了他，罗卡特疯狂的吼叫着：“疯子，你们都是疯子。”他的长矛拼命的跳动，强大的斗气把那些飞扑而来的捷豹士兵挑飞了出去，可是他的左手上也被一柄砍刀重重的劈了一下，幸好他的斗气护住了手臂，除了一阵疼痛外，皮都没有伤到。

　　罗卡特心惊了，梵特人，是真正的属于战争的民族，这些士兵中似乎没有高级军官的指挥，可是，可是为什么会有这么强大的战斗力？尤其刚才自己挨的一刀，自己根本没有注意到他们是从哪里劈过来的。

　　连续的倒退，与其说是罗卡特是不想自己受伤而逼迫后退，还不如说是捷豹士兵那种惨烈的气势逼退了他。哪怕他是无敌的战将，也不可能同时抵挡来自一千个士兵不要命的冲击啊。

　　有几处地方，大概几百名捷豹士兵已经和卡森堡的士兵纠缠在了一起，很明显的，差距显示出来了，那些捷豹士兵每一刀劈出，都能看到血泉喷洒出来，而那些卡森堡的士兵虽然也是彪悍无比，可是在技战术上，硬是差了一截，很难才能在敌人的身上留下伤痕。

　　罗卡特皱起了眉头，大声的呼喝起来：“弓箭手，弓箭手，注意，注意，不要和他们纠缠在一起，退后，退后。他妈的，金克，你还没有死，给我拿起兵器，带着步兵拦住他们，让我们的弓箭手发挥他们的作用。妈的，都乱了，都乱了，你们这么急着冲出来干什么？”

　　罗卡特那个气愤啊，占据绝对优势的伏击，居然打成了这个样子。那些白痴，回去一定要好好的教训一下，难道不知道梵特军团的可怕么？他们居然冲出来和梵特人近身搏斗，是不是不要命了？

　　带着一批上千人最精锐的卡森堡战士，罗卡特手中的长矛发出了凄厉的风啸声，舞成了一团黑光的长矛带动他强悍的躯体，再次扑了进去。

　　罗卡特的命令生效了，在他的指挥下，卡森堡的弓箭手缓缓的和捷豹士兵拉开了距离，隔着自己的步兵，他们一箭一箭的开始了射击活靶子的活动。一个个捷豹士兵嚎叫着倒在了地上，可是他们的身体哪怕是倒在了地上，还是疯狂的抽搐着、挣扎着，朝着卡森堡的士兵爬了过去，一些胆气比较弱小的卡森堡士兵硬是被吓得尖叫起来，丢开了手中的刀枪就跑。

　　可是，毕竟人数相差太远了，最后，除了两百多筋疲力尽的捷豹士兵冲破了包围圈，逃进了那条来时的峡谷，其他的捷豹士兵都倒在了包围圈中，除了一个身上插了两支长剑的黑铁四阶骑士，他手中杵着自己的长剑，长长的在场子中喘着长气。

　　罗卡特阴沉的看着一万三千名梵特士兵的尸体，同时听取了自己下属骑士查点后的伤亡报告：“我们阵亡六千人，重伤四千人，没有轻伤者。”罗卡特的心脏抽搐了一下，这次是自己在打伏击啊，这是一次伏击啊。

　　他呆滞的看了一下场中的那名黑铁骑士，沉声说到：“兄弟，放下武器吧，你的统帅逃跑了，你的伙伴全部阵亡了，投降，我释放你回去梵特帝国。你们，是真正的好汉子，我不侮辱你，你放下兵器，离开这里吧。”

　　那个梵特黑铁骑士的脸上露出了一种狰狞的杀意，他狞笑着指点了一下自己胸口的骑士徽章，以一种极度高傲的语气说到：“白痴，你听说过我们梵特的骑士，什么时候有过投降的么？”

　　罗卡特突然起了一种要彻底的打击这个骑士自尊心的想法，或许，是那个骑士彷佛帝王指着自己无比宽阔的国土一般，骄傲的指着自己骑士徽章的行动，让他心里冒火了吧，他冷笑着说到：“你们军团长，逃跑了，临阵脱逃了。他，也是梵特帝国的骑士吧。”

　　那个黑铁骑士的脸上流露出了极度的耻辱，他疯狂的嚎叫起来，顿时一股凛冽的杀气弥漫他的四周，他虽然不过是一个普通的黑铁骑士而已，可是他身上释放出来的杀气，让附近那些黄金阶的卡森堡骑士都浑身哆嗦了一下。那个梵特的黑铁骑士手中长剑一扬，就要扑向罗卡特，可是他的大腿上深深的扎着的那支长箭，让他的身体丝毫动弹不得。

　　他疯狂的吼叫着，大声的吼到：“笨蛋，你们知道什么是真正的梵特骑士？梵特骑士，真正的梵特骑士，永远不做俘虏，永远不投降，永远。”他一剑劈下了自己的头颅，一道血泉高高的飙了起来，那颗大好头颅狰狞的飞上了天空，冲着罗卡特的身体冲了过来，足足冲出了两米多远，才‘咕噜’一声落在了地上。血泉却还高高的飘洒在空中，在春天正午的阳光下，那道血泉被镀上了一层高贵的金色。

　　罗卡特浑身一个哆嗦，不由自主的退后了一步。他嘴唇哆嗦着：“该死的，这样的战士，这样的战士。。。如果那个比卡特，那个白痴比卡特不逃走，我们。。。”

　　一股深深的寒意从罗卡特他们的心底冒了出来，罗卡特低声说到：“如果我的手下，能够有这样的战士，如果。。。”

　　他大声的吼叫起来：“不许冒犯地上的尸体，等战后好好的收葬他们。比卡特那个懦夫，那个丢下了这么多勇士逃走的懦夫，不可能逃走的，英格尔大公的军队在前面等着他，我们过去，只要能够俘虏比卡特，我们就几乎可以说我们胜利了。”

　　卡森堡的士兵们发出了中气不甚充足的叫嚷声，互相看了一眼，整队跟着罗卡特出发了。。。

　　此战，重新组建的捷豹军团在被绝对优势兵力包围的情况下，在自己的最高指挥官临阵脱逃的情况下，在自己的中高级指挥官全部被驱逐出军队的不利局势下，硬是杀伤了和自己阵亡人数相近的敌军，并且无一投降，无一俘虏。

　　那个刚开始就带着一千捷豹士兵突围的青铜二阶骑士，在峡谷内疯狂的穿行着，他疯狂的吼叫着：“比卡特，我要去军部告你，我以我骑士的荣誉发誓，我要让你知道你的那些卑劣行为应该承什么样的代价。该死的，给我快点，快点。离我们最近的军团是雷中将率领的狂龙军团，我们要去找雷中将，否则，弟兄们都完蛋了。”

　　这个青铜骑士很清楚，敌人居然针对自己的行军路线派出了引路的探子，并且设置了这么一个包围圈，那么自己捷豹军团的动向已经在他们的掌握之中，他们肯定知道比卡特分并前进的事情，那么，去找其他的捷豹军团的军队求援是根本不现实的事情，卡森之虎，不会这么轻易的让他们靠近的，自己只能去找雷的军队求援。

　　三十几名骑马的骑士在峡谷的出口处迎上了他们，那个出言呵斥比卡特，而被比卡特剥夺了一切权力和荣誉的师团长阴沉着脸，看着这些捷豹士兵血迹斑斑的身体。他挥挥手：“一半人率领五百个兄弟去向狂龙军团求援，就说因为比卡特大人的原因，我们整个捷豹军团都可能被敌人各个击破，求他尽快支援。。。另外五百人，跟我回去，你们要把自己的兄弟丢在战场么？”

　　在峡谷中段，他们碰上了两百多名浑身负伤，好容易脱困的捷豹士兵。那些战士面无表情的包扎了伤口，紧紧的跟着自己的师团长，朝战场奔跑了过去。。。

　　巴马河边，接到命令了的亚索和米斯，他们的下属士兵已经开始砍伐木头，制作木筏和桥板了，他们准备建造浮桥，渡过这条两百尺宽的巴马运河。

　　 

 


正文 第七十一章 败将
(更新时间：2005-3-16 11:33:00  本章字数：13646)


　　第七十一章 败将
　　从紫金城堡前面，顺着金沙河往下游走，河面渐渐的宽了起来，而两边的地形也渐渐高耸，走了不过三十来里地，河道两边就已经变成了足足五十多尺高的悬崖，而河道和悬崖之间的道路也越来越狭窄。六千多人顺着宽不到二十尺的河滩前行，队伍已经被拖得很长了，加上河滩上到处都是小小的鹅卵石，那些战马经常会一脚滑空，把上面的骑士摔个晕头转向的，比卡特以及他的那些亲卫骑士只能无奈的下马前行。

　　看着前方越来越宽的金沙河，越来越窄的河滩，比卡特突然大声的喝骂起来：“妈的，只要让我们冲到莱林郡，那边就有我们四万大军，加上随时可以赶到的其他的捷豹军团的军队，我们可以反攻，反攻，他们才多少人？到时候我要杀光紫金城堡的人，不，我要杀光整个多瑙公国的人。来人，你们突前去找莱林郡的军队，他们应该快到达莱林郡的铁林堡了，你们去找他们，要他们尽快向我靠拢。”

　　一票二十个比卡特的亲卫骑士连声应命，他们脱下身上沉重的铠甲，迈开大步，箭矢一般的顺着河道跑了出去。他们都是比卡特属下最强的几个黄金骑士，虽然作战的能力不怎么样，这么一跑动起来，还是体现了黄金骑士的实力的。

　　比卡特大呼小叫起来：“好了，好了，我们跑了这么远，就在这里等等，等我们的军队来了再说。我累死了，这该死的多瑙公国，在河边上居然都是鹅卵石，他们不知道铺成石板路么？真是一群乡下人。”

　　几个华特斯家族的骑士低声的劝说到：“大人，我们还是继续前进吧，我们去汇合我们在莱林郡的军队，这样更加安全些。他们的军队随时可以追上来，我们手下的兵力不多啊。”

　　比卡特一屁股坐在了河边的大石上，冷哼了起来：“笨蛋，我们在那边还有这么多的士兵，他们想要收拾掉他们起码要半天的功夫，我们休息一下有什么大不了的。休息一下，等下再走，否则都累得喘不过气来了，万一碰到敌人的军队，我们哪里还有力气反抗？”比卡特狠狠的瞪了一下几个家族骑士，掏出一条白绸手绢，小心翼翼的擦拭起自己的脸蛋来。

　　他身后的那些捷豹士兵，手脚麻利的依托河边的那些石头，布下了连续四重防御线，仅有的一千弓箭手被错落的分散在石头后面，准备给予追击的敌人以打击。两个低阶白银骑士站在防御线的最前方，喝令着那些士兵尽量的借助一切可以借助的天然掩体，布置成了一条把比卡特以及他的家族骑士们保卫在了中间的防线。

　　比卡特派遣出去调集救兵的二十个家族骑士风一般的掠过了河滩，背后留下了滚滚的烟尘，在体内强大斗气的支撑下，他们奔跑的速度已经快过了上好的战马。华特斯家族还是有人才的，毕竟他们掌握了梵特帝国两大军系的军队。可是这次出兵，比卡特这家伙挑选家族骑士作为自己的护卫的时候，挑选的都是那些往日和自己吃喝嫖赌样样精通的同伴，真正在两大军系中服役的有经验的军官一个都没有挑中。他本意是认为可以轻松的攻克多瑙公国，选那些往日陪伴自己玩乐、斗殴的骑士来发财的，谁知道临到战阵，这些人除了跟着他逃跑，没有别的用处。

　　冲过了这一段狭窄的河岸，前方的地形豁然开朗，又变成了那一片片的小丘陵的地貌，可以看到远方一处彷佛白玉般闪闪发亮的山峰，那就是莱林郡的所在了。这些骑士心里暗喜，看样子，只要几个钟头的时间就可以找到援兵了，只要几个钟头啊。

　　凌厉的破空声‘唰’的就到了他们面前，那是总共一百二十七支锋利的长箭。这些华特斯家族的骑士毕竟还是有一定实力的，他们前冲的势头突然的停止，身形猛的拔高，长剑已经出鞘，在身边舞成了一片的光华。‘嗤嗤’声中，一百零七支长箭被剑光卷成粉碎，而剩余的二十支势道尤其强劲的箭矢，已经扎进了七个华特斯骑士的身体。

　　箭矢透体而过，一道道血泉狂喷而出。这七个中箭的骑士大恨，如果不是为了赶路，他们怎么会脱下自己的盔甲？如果不是这些箭突如其来的射到面前，他们的斗气也足以让这些箭矢被震偏或者完全的震碎他们，根本就不会被直接的透过自己的尸体。

　　剩下的十三名华特斯骑士看了一下中间的同伴，马上就判断他们不行了，不用多说话，他们直接挥剑砍下了自己同伴的头颅，免去他们在死前遭受敌人的折磨后，自己加快速度，彷佛飞鸟一般的朝前掠了过去。更多强劲的箭矢射了过来，可是现在已经有了防备的华特斯骑士根本不在乎这些箭矢，他们轻巧的在箭雨中穿行，瞬间就远去了。

　　英格尔缓缓的从一个丘陵顶上站了起来，他微笑着：“很有意思，很有意思，多么强大的战斗力啊，这样的敌人，真是很让我开心。看样子，罗卡特已经得手了，这几个人，是去求援兵的吧？吩咐兄弟们，守好自己的阵地，他们的援军应该很快就要到了。让我领教一下梵特帝国军队的实力吧，实在打不赢，我们还可以跑啊。”

　　他身后的那些卢克公国的骑士，则是被刚才惨烈的一幕弄得说不出话来。那些骑士，居然就这么轻松的砍下了自己同伴的头颅，就好像在菜园里面摘下了一颗青菜一般，他们的心里到底是怎么想的呢？虽然这些卢克骑士能够理解那些华特斯骑士的做法，但是他们的下手太快了，难道他们的心肠都是铁做的么？

　　可惜，英格尔他们不知道这二十个华特斯骑士还是刚才抛弃了自己的军队逃跑的人，如果他们见识到了那种真正血战到底的梵特骑士，他们恐怕就不是吃惊，而是会觉得恐怖了吧。

　　比卡特坐在河边的石头上，他的一个亲卫骑士用擦得雪亮的头盔给他舀来了一头盔清澈的河水，比卡特皱着眉头，低声嘀咕起来：“这是河水，吃下去不会生病么？不过在这种条件下，也不用奢求太多了，真是该死的，我往日只喝帝国第一皇家园林里的矿泉水的。真是混帐，我携带的矿泉水还在后面的辎重大队内，现在估计全部便宜那些贼头贼脑的多瑙公国的人了。”

　　大声的喝骂了几句，比卡特皱着眉头抿了几口河水，长长的嘘了一口气，随后他站起来，对着那两个指挥着下属士兵的骑士大声呵斥到：“混蛋，到底你们是军团长还是我是？我都还没有发布命令，你们两个就叫这些士兵胡乱的躲藏起来，不是丢光了我们梵特帝国的面子么？骑士间的战争，应该是堂堂正正的，正面的交锋，混蛋，你们这是在干什么？全部给我起来，我们继续赶路。”

　　两个白银骑士被骂得浑身发抖，嘴皮都发青了。如果不展开防御线，在这么狭窄的河滩上，只要后面的追兵一到，一阵齐射就可以杀伤七成以上的士兵，难道，难道这个军团长真的是个白痴么？他们呆呆的看着比卡特，脑袋里面一片的空白。骑士之间的战争的确是要堂堂正正，但是那也要在军力相等的情况下，用几千人去对着几万人冲锋，白痴么？

　　比卡特看到两个低阶的白银骑士站在原地发呆，不由得大怒，他冲过去，一人给了一个重重的耳光。他拥有近乎黄金一阶骑士的实力，比起这两个白银骑士他是高明太多了，两个白银骑士根本来不及闪躲，就被沉重的打击击倒在了地上。比卡特拔出自己的长剑，在两人的左手上重重的劈了一下，怒骂到：“该死的家伙，你们两个敢违抗我的命令？吩咐士兵们集合，我们继续走，如果你们两个喜欢做这些藏头藏尾的事情，就给我殿后吧。”

　　附近的捷豹士兵眼睛全部瞪圆了，手紧紧的握住自己的兵器，手背上青筋直冒。他们的眼睛里面已经喷出了怒火，死死的看着一脸嚣张的比卡特，他们的身体，一动不动。比卡特的脸一片铁青，狰狞的扭曲起来，他疯狂的叫嚣着：“你们干什么？服从命令，给我集合，继续朝莱林郡前进，你们都想死么？违抗军团长的命令，你们都是死罪。我以捷豹军团军团长的名义，命令你们集合，出发。”

　　一个白银骑士爬了起来，他的左边脸庞一片青肿，他沙哑着声音喝到：“兄弟们，服从军团长的命令。。。记住，你们是梵特帝国的军人。”最后一句话，他是发疯一样的吼出来的，可以看到他的嘴角都因为这一声大吼，嘴角的皮肤都被挣裂了，一丝丝的血迹渗了出来。

　　所有的捷豹士兵同时怒吼起来：“是的，长官。”他们同时跳了起来，用最快的速度在狭窄的河滩上集合完毕，站成了一条细长的队形。

　　比卡特被突如其来的怒吼声吓得在原地跳了一下，等他好容易恢复了平静，看到士兵们已经站好了队形，不由得得意的笑起来：“这才对，哼，不要忘记，你们是梵特帝国的军人。。。哼，现在我们继续出发，只要到达了莱林郡，我们就可以给这些多瑙公国的敌人一点好看了。你们两个，很想逞英雄是不是？你们两个带五百人殿后，拖延敌人的追兵。”

　　五百人殿后，后面是五万多名追兵，比卡特是存心让这两个白银骑士送死。比卡特得意的带着自己的几百名亲卫骑士继续前行，可是他行出了老远，却没有听到后面的步伐声。他猛的回头，后面的六千余名捷豹士兵，没有一个动弹。比卡特愤怒的嚎叫着：“你们，你们，你们再次的违抗命令，你们找死么？”他手中的长剑已经重重的挥了出去，一条初具规模的剑气‘嚓’的一声劈开了一块河石。

　　另外一个被击倒的白银骑士擦了一下嘴角流出的鲜血，捂着自己的左臂，缓缓的爬了起来，低声说到：“兄弟们，去，保护军团长大人，去，去，去啊。。。你们想要违抗命令么？捷豹军团这么多年来，从来没有过违抗命令的士兵，不，整个帝国就从来没有过这样的士兵，你们想要日后的帝国子民牢牢的记住，你们是帝国历史上第一批违抗了军令的人么？第十七、十八、十九、二十、二十一中队留下，其他的人，全部跟随军团长继续前进。”

　　五百士兵满脸欢欣的留了下来，而其他的五千多名士兵则是一脸的愤怒，他们同时向两个白银骑士单膝跪下，随后跳起，缓缓的跟着比卡特顺着河谷走了下去。

　　后面，已经传来了大队人马行进的呼啸声，最前方，两面红色旗帜的下面，一身轻甲的罗卡特拎着自己的双头长矛，满脸轻笑的快步追了上来。他的身边，失去了左手两根手指的金克一脸狰狞的抓着自己的长斧，怪叫着冲了过来。他们远远的看到，河滩上只有几百人站在那里，不由得都微微的怔了一下。

　　不管怎么说，比卡特带走的士兵只有六千人的样子，如果他要留下殿后的士兵，不可能只留几百人吧？如果他发现了前方的伏兵，也不该在这种情况下继续的分薄兵力啊？罗卡特嘀咕了一句：“白痴的用兵，果然是莫测高深啊，这家伙到底想干什么？不过，只有五百人的样子啊，看起来很快就可以解决战斗了。金克，冲上去干掉他们，我可不想比卡特那小子落入英格尔手里，第一个在战场上俘虏梵特帝国的军团长，这个名可不能让他出啊。”

　　金克狞笑起来：“是啊，梵特帝国向来只有战死的军团长，这次是第一个被俘虏的，应该是大人您来俘虏那个小王八蛋啊。”他的斧头挥动了一下，两千卡森堡士兵已经跟着他冲了出去。河滩太狭窄了，容不得太多的兵力展开，用两千对付五百，应该是一个稳赢的局面。

　　两个捷豹白银骑士互相看了一眼，对视惨笑：“后面的兄弟，全完了，我们也该去死了。哈哈，兄弟们，展开队形啊。”

　　五百捷豹士兵欢呼着三五成群的闪在了河滩上的石头后面，其中的一百弓箭手已经成三排站好了。金克他们吼叫着冲近，最前面的金克甚至已经可以看清楚那两个肃立的梵特白银骑士那青色的，细细的，柔软的短胡须了。金克的左手下意识的抚摸了一下自己的大胡子，心里嘀咕起来：“妈的，还是两个小毛孩子啊。”

　　他已经风一样的冲了过去，在他的身后，两千卡森堡士兵想要冲过去，可是几十柄长枪突然的从四面八方刺出，强劲的穿刺力让整个河滩看起来都变成了一个刺猬一样。同时，一阵三十多支的箭雨连绵不断的从那些捷豹箭手那边投射了过来，每一阵箭雨总有十几个倒霉的卡森堡士兵倒在了地上。

　　金克茫然的回头，却看到自己的士兵一个都没有跟上来，借助那些河滩上大石的掩护，那四百捷豹士兵死死的缠住了最前面的两百多卡森堡士兵。河滩太狭窄了，后面的卡森堡士兵根本就冲不上来。金克嘀咕了一句：“妈的，这是怎么搞的？”可是他还没想出法子怎么对付这件事情的时候，两道凌厉的剑风已经向着他的胸口刺了过来。

　　两个白银骑士朝着胸口挂着黄金四阶骑士徽章的金克发动了主动的袭击，金克大笑：“白银一阶骑士？开什么玩笑，你们帝国的高阶骑士呢？”他的斧头随意的封挡，左边那个白银骑士的长剑已经被他震飞了出去。

　　金克得意洋洋的大笑着：“不要看我只是黄金四阶骑士，这是因为在我们卡森堡晋级太难了，没有这么多黄金骑士作为晋级的证人，大爷我可是拥有黄金五阶实力的。”他得意的随意的挥洒着右手的战斧，左手叉腰，根本不把两个白银骑士看在眼里。

　　罗卡特惊呼起来：“这个白痴，金克要倒霉了。”他飞快的调拨了兵马，自己带着身后的六个直属骑士风一样的冲了上去。前面，两千卡森堡士兵已经倒下了三百多，可是捷豹士兵凭借自己良好的配合，除了十几个重伤的，其他的人根本就没有动到一根寒毛。

　　罗卡特飞快的冲过，他跳了起来，脚尖在两个捷豹士兵的头顶上借力，把他们的头颅踏碎后，自己已经一只大鸟一般的高高的跃起在空中，隔空一矛朝着两个梵特白银骑士划了过去。

　　两个白银骑士已经发出了凄厉的笑声：“哈哈，我们是白银骑士，拖你这个黄金骑士一起去死，也不亏了。”那个手中长剑被击飞的白银骑士身上冒出了一层致密的白色光芒，他冲上去，牢牢的抱住了正在仰天大笑的金克，而另外的一个白银骑士也是疯狂的催动自己体内的斗气，纯然不顾自己的经脉可能被疯狂的斗气弄得断裂，一剑朝着金克划了过去。

　　金克只觉得自己身上被一条大绳子绑住了一般，丝毫动弹不得。他一惊，体内强大的斗气蓬勃而出，就要把那个抱住自己的白银骑士给震开，可是另外一个白银骑士的剑锋已经划到，凌厉的白光一闪，金克的左臂齐着肩膀被劈了下来，随后，剑锋直指金克的咽喉。

　　金克凄惨的嚎叫起来，他痛，而且他体内的斗气正是运转得最快的时候，全身血脉暴张，左臂突然断裂，让他的血液全部被那疯狂增长的斗气给冲出了体外，一股血泉喷出了老远。金克体内气一消，顿时觉得那个抱住自己的白银骑士身上传来的力道，就好像一条原是森林的巨蟒一般，如此的坚韧，巨大，让金克都有点喘不过气来。尤其让金克觉得恐怖的，是那股巨大的力道，正在把自己体内的血液从左手的断臂处挤了出去。

　　而那道闪电一般的剑光，已经逼近了自己的喉咙，金克的喉头，那一小片皮肤甚至都开始炸开了，那是被剑锋上的剑气给逼开的。金克绝望的吼叫起来：“天啊，怎么可能。”自己是拥有黄金五阶实力的高级骑士啊。正常情况下，这样的白银一阶骑士，自己可以轻松的干掉五十个，可是，可是。。。

　　金克闭上了眼睛，所以他没有看到一道辉煌的光芒自天空中坠落了下来，把那两个白银骑士重重的抛开了。抱住金克的那个白银骑士是浑身盔甲碎裂，随后彷佛觉得有强大的电流穿过了自己的身体，他的手臂不自觉的放开了，紧接着就是被一股巨大的力道弹开了。至于拿剑的那个白银骑士，手中的长剑寸断，衣甲粉碎，也被一脚重重的踢开了。两个人浑身酸疼，体内一股灼热的斗气疯狂流转，他们一点力气都提不起来，就好像梦魇一般。

　　罗卡特心疼带气恼的看着被吓傻的金克，气急的一脚踢在了他屁股上：“妈的，给我自己包扎伤口，你不要命了？你当你真的是流光了血夜不会死么？”两个直属罗卡特的骑士无言的从空中飘落，开始帮金克包扎伤处。他们也看到了金克是怎么受伤的，不由得大为他不值。实在是太大意了啊，面对梵特的军人，看来是真的一点都不能松神啊。这两个骑士深深的警告自己。

　　在其他四个骑士的带领下，卡森堡的士兵已经冲过了那五百捷豹士兵的防线，正凶狠的缠斗在一起。那些捷豹战士还是发挥了他们蛮不畏死的作风，凶猛的采取了你砍我一刀，我一定要你一条命的作战方式。河滩上立刻就被血给染红了，并且堆积起了四百多具尸体。

　　罗卡特无言的摇头，他的长矛挥动了起来，加入了战团，他怒吼着：“卡森堡的战士，不要伤他们的性命。”他的长矛彷佛流星雨一样在空中带起了无数道寒光，一道道寒光笼罩向了附近的那些捷豹士兵，在他们的手臂上，大腿上带起了一道道血花。罗卡特彷佛旋风一样的在战场中游走了一圈，剩下的三百多名捷豹士兵没有什么反抗之力的就被他击倒在了地上。

　　罗卡特长长的吐出了一口气，低声嘀咕起来：“反正，也不多你们这几百人吧？来人，给他们丢一些伤药，我们继续追杀比卡特。”

　　卡森堡的士兵们从自己的身上掏出了伤药包，丢在了那些捷豹士兵的身边，他们很小心的没有去靠近他们，因为第一个靠近他们的卡森堡士兵被一刀剁掉了自己的鼻子。捷豹士兵们的大腿都受到了重击，根本无法动弹，可是他们依然抓着自己的刀剑，嘶哑着喉咙对着那些卡森堡士兵吼叫着，就好像一群地狱来的恶鬼一般，在地面上扭曲挣扎着。

　　卡森堡的士兵们小心的排成长队，从这些梵特士兵的身边走过。罗卡特深深的注视了一下这些在地上疯狂的挣扎，想要爬到自己下属士兵面前，再给他们几刀的梵特士兵，不由得长叹起来：“你们都是好汉，可惜，你们这次的运气实在太差了。你们不要挣扎了，还是好好的保住自己的性命吧。如果你们事后还能再战，来找我报复就是。”

　　罗卡特的长发抖动了一下，他重重的再次的踢了面色死灰的金克一脚，步伐轻灵的朝前走去。

　　比卡特他带领的大军已经走出了那狭窄的河滩，眼前宽阔的丘陵地让他的心里一阵的舒坦。他哈哈的大笑起来：“哼哼，那些白痴一样的多瑙人，如果他们在刚才的河滩上面的悬崖上埋伏一些士兵，我们早就死光了，看样子他们还是不会打仗啊。我们不过是中了诡计，偶然的一次冲进了他们的埋伏圈而已。他们现在也只会在我们背后追赶我们，哈哈哈，只要我们赶到莱林郡，我们就可以回师报复了。”

　　英格尔仰天躺在树丛里，嘴巴里面叼着一根细草，手指头上玩弄着一条刚刚从洞里面爬出来的还没有从冬眠的状态下清醒的小蛇，看着两三只小虫在自己头顶上的树枝上飞舞，听着远处比卡特的大声喧哗，不由得轻笑起来。他低声嘀咕着：“这个白痴，那么窄的河道，我们去悬崖上面埋伏，要用多少弓箭才能射死他们啊？他们只要往悬崖下面一躲，根本就是弓箭的死角，这个家伙，果然是一个白痴啊。”

　　他身边的几个亲近的骑士轻轻的笑起来。远远近近的，卢克公国的弓箭手右手伸向了箭袋，一支支长长的羽箭被拔了出来，小心的插在了自己面前的泥地上。一股轻轻的杀机渐渐的弥漫在整个丘陵地带上。通过一种秘密的信息传递方式，前方十里处，负责阻击捷豹援兵的卢克大军已经做好了血战的准备。

　　捷豹的士兵排列成了防御前进的阵形，三十几个低阶骑士混杂在了两侧的士兵群中，而那些士兵则是手持盾牌，小心翼翼的前行着。队列中的弓箭手已经把箭矢搭在了弓弦上，随时准备投射出去。

　　比卡特看到了士兵们谨慎的模样，不由得大声呵斥起来：“你们在干什么？他们哪里有这么快跟上来？一群胆小鬼，给我排列成冲锋阵形，加紧前进，不许拖延时间。你们这群胆小鬼，你们在戒备些什么？哼，难道你们肚子不饿么？已经赶了一天的路程了，快点，太阳都快要下山了，你们给我快点赶路。”比卡特的肚子已经是饿得前心贴后心了，他本来以为晚上可以在紫金城堡就餐的，早上的时候，当其他的士兵都饱餐战饭的时候，他按照贵族的派头和习惯，不过是喝了一杯红茶，啃了一只烤鸡翅膀，吞了两片面包而已，现在早就消化得差不多了。

　　一个青铜五阶骑士低声说到：“大人，我们还是要小心些，这里的地形很方便敌人设置埋伏的。”

　　比卡特大怒，他的鞭子劈头盖脸的劈了下去，他尖叫着呵斥着：“混蛋，到底我是军团长还是你是军团长？你们想要违背我的命令么？该死的东西，你们这些混蛋。。。给我排成冲锋队形，给我加快赶路，混蛋，赶路。”

　　那个青铜五阶骑士被灌注了斗气的马鞭打得抬不起头来，一抹鲜血从他被打破的眉梢处流了下来，一滴滴的顺着下巴滴了下去，他青色的胸甲上顿时染上了一丝丝的红色。那个骑士无奈的低头，说到：“是的，军团长大人。。。兄弟们，冲锋队列，前方砍刀手开路，中间长枪兵包围军团长，后方弓箭手殿后，成三角阵形前行。”

　　手中抓着盾牌的两千砍刀手迟疑了一下，无奈的走到了最前方，后面，一千七百长枪手跟在了他们身后，而身披最薄弱的轻皮甲的弓箭手，走在了最后面，并且留下了长长的侧翼面。比卡特得意的笑着：“这样就对了，看啊，前面就是莱林郡了，给我冲过去，冲过去了，我们就可以碰到我们的援军了，到时候，我们就可以好好的教训一下那些该死的乡下人了。”

　　英格尔身边的几个骑士不可置信的看着捷豹军团自己露出了自己最薄弱的地方，一千多名没有任何保护的弓箭手站在了最后面，露出了长长的侧翼面可以受到弓箭手的打击。一千多名面对弓箭防御力很弱的长枪兵也被拉在了中间，只要一阵箭雨覆盖，就可以让他们死无葬身之地。而拥有面对弓箭最强防御力的砍刀手，居然在最前面集中成了一个三角冲锋队形，这，这，这是在复杂的丘陵地带啊，还有这么多的树丛啊，梵特人的指挥官是猪么？

　　一个卢克骑士紧张的抓了一下英格尔的手臂，低声说到：“大人，大人，这，这，这不可能，他们有诡计么？如果按照他们刚开始的队形，我们很难伏击的，可是现在，他们。。。”

　　英格尔一骨碌的爬起来，仰头看了一下捷豹军团快速前行的阵形，不由得瞪圆了眼睛。过了一阵，他兴奋的低呼起来：“极品啊，兄弟们，我们碰到了一个极品统帅，这样的极品白痴，我还是第一次碰到啊，他妈的，以前帮忙剿灭梵特帝国的匪帮的时候，那些匪帮的头目都比他聪明，天，居然在丘陵地带用冲锋阵形？”

　　英格尔兴奋的跳起来，手中的小蛇灌注了强大的斗气，彷佛箭矢一样的扔向了四百尺外的比卡特，同时，他发出了尖锐的呼啸声：“兄弟们，射。。。哈哈，小心那些身穿金色盔甲的大爷们，干掉他们。”

　　四万卢克帝国的弓箭手从远远近近的树丛中冒出头来，他们单膝跪在地上，右手不断的从面前抓起自己插在地上的长箭，然后不断大额拉弓，把密集的箭雨投射了出去。四万弓箭手，一次齐射就是四万支羽箭，整个天空都是黑漆漆的一片，就看到无数发出了尖锐的破空声的羽箭朝着那一支小小的队伍投射了过去。

　　比卡特第一个感受到了来自英格尔的问候，他的脖子上突然被重重的打击了一下，随后一条冰冷滑腻的东西缠住了他的脖子。比卡特的反应也算快了，他尖叫一声：“蛇啊！”一脑袋从马上栽了下来，他的两个亲卫头领连忙冲下马，手中长剑疾点，那条被英格尔折腾得晕头转向的小蛇顿时被斩成了十几段，腥臭的血喷了比卡特一脸。

　　比卡特尖叫起来：“天啊，我流血了，我流血了，你们这两个混蛋，我流血了，天啊，父亲，父亲啊，母亲，我要死了，我要死了啊。”他的眼睛瞪圆了，惊恐的看着自己手掌上从脖子上抹下来的血渍。

　　两个亲卫头领连忙大声叫嚷着：“大人，没事，没事，我们没有伤到您的一根头发，放心好了，没有事的。”两个亲卫头领互相看了一下，心里突然冒出了一种前所未有的，深深的耻辱感。

　　比卡特尖叫：“妈的，谁叫你们搞这么多血出来的？你们故意吓我是不是？妈的，我最华丽的盔甲啊，你们这两个混蛋，知道这套盔甲要多少钱么？”听到自己没受伤，他一下子又威风起来，对着两个亲卫头领大声呵斥起来。然后，比卡特才想到：“妈的，奇怪了，这蛇怎么会突然出现在我的脖子上呢？”就在他还没有反应过来的时候，满天的箭雨已经呼啸着射了下来，那些只有轻薄的皮甲保护的弓箭手同时受到了三万弓箭手的照顾，根本来不及动作，甚至来不及躲避，就已经被射成了刺猬一样。

　　更多的血从那些弓箭手的身上飙射了出来，大地顿时一片血红。随后，第二阵箭雨让那些失去了盾牌保护的长枪兵开始流血，那些长枪兵吼叫着投掷出了自己手中的长矛，可是他们的长矛不过飞出了一百五十尺就落在了地上，根本无法对那些弓箭手造成任何的打击。长枪兵也纷纷倒在了地上，只有身处他们环绕中的比卡特以及他的亲卫们，幸运的躲过了这一阵的箭雨。

　　几股被箭矢带起的血雨喷洒在了比卡特的身上，比卡特顿时再次的尖叫起来：“救命，救命。。。”他抱头鼠窜到了自己亲卫的身后，那满天坠落的箭雨，把他吓坏了。

　　无数的箭矢密密麻麻的从天空中飞射下来，在人脆弱的身体上带出了一条条的血箭，而那些失去了自己目标的箭矢，则是深深的扎在了地上，仅仅露出了黑漆漆的箭杆。比卡特疯狂的嚎叫起来：“你们这些混蛋，你们的盾牌，盾牌呢？你们的盾牌，快点来掩护我，你们都要死么？你们这些垃圾，你们还算什么士兵？”虽然有自己亲卫骑士的劈砍，无数箭矢都被化为了碎片，可是还是有漏网之鱼擦着比卡特的身体射了过去，差点没把比卡特吓得尿裤子了。

　　两百多个捷豹砍刀手挪动了自己的步子，朝着比卡特的那个方向靠近，可是他们刚一移动，他们得盾牌阵就出现了漏洞，三百多个捷豹士兵立刻惨叫着倒在了地上。

　　惨叫声中，开始混杂起比卡特的亲卫骑士的声音了，英格尔站在两百尺外，手中拎着一张铁弓，狞笑着一箭一箭的射击着比卡特的亲卫骑士们。英格尔、比蒙、罗卡特，是这三个公国唯一的三个实力超过了黄金五阶骑士的战士，他们的斗气，也都远超过了比卡特身边的这些护卫。在英格尔的箭矢下，比卡特的护卫的努力劈挡完全没有任何意义，那饱含着英格尔强大斗气的箭矢，彷佛闪电一般的穿透了他们的剑光，穿过了他们的盔甲，透过了他们的身体，随后重重的扎在了地上。

　　英格尔冷笑着射光了身上携带的一百支铁箭，他拔出了自己的长剑，呼啸着带着自己的五名直属骑士，带着八千卢克帝国最出色的战士冲了出去。英格尔的长剑，柄长三尺，锋长四尺，蓝朦朦的剑锋上闪动着华丽的光芒，分明是一件不可多得的，加持了魔法的神兵利器。

　　剑锋如电，轻松的划破了比卡特身前那些亲卫的剑网，劈断了他们的长剑，划过了他们的铠甲，随后在他们的体内周游一圈后，带着一溜儿血箭喷洒了出来。人头、手臂、内脏，在英格尔的剑下疯狂的抛洒着。英格尔英俊的面庞上冒出了一片的狂热，他疯狂的吼叫着：“哈哈，来啊，来啊，梵特的骑士，你们都是黄金骑士，来啊，来啊，来和我决斗啊，哈哈哈哈哈，你们梵特骑士的实力，就只有这样么？”

　　他手中的长剑彷佛风车一样的旋转着，明月一般的光华中，随时可能吐出两三道凄厉的剑光，而每次他出剑的时候，总有一个比卡特的亲卫残嚎着倒在了地上。那些亲卫到死都不理解，为什么自己的斗气彷佛碎纸一样的被突破了，自己的宝剑、盔甲，根本就起不到任何的防御作用，哪怕英格尔的斗气再强大，也不应该出现这样的事情啊。

　　英格尔得意的笑着：“梵特的骑士们，看着吧，这是传说中上古神魔之战时，人类最伟大的三百六十名圣骑士之一的光辉骑士曾经使用过的‘屠神’，哈哈哈哈，你们见识到他的威力了么？这是唯一还在人间流传的神兵啊。”他的长剑渐渐的散发出了一种瑰丽的玫瑰红色，似乎长剑已经吸饱了人血，散发出了她那无穷的魅力以及杀机。

　　比卡特身边的五百亲卫骑士瞬息间死伤大半，剩下的那些骑士一个个胆战心惊的逃散了，比卡特疯狂的嚎叫起来：“你们，你们居然逃跑，你们是我华特斯家族的骑士啊，你们，你们敢逃跑？我，我剥夺你们的一切荣誉。”可是，那些亲卫的确是四散的奔逃了。

　　比卡特绝望的看着英格尔面露讥笑的冲了过来，手中的长剑抛洒出了一阵阵的腥风血雨。比卡特惊恐的吼叫起来：“不要，不要，不要。。。”是啊，不要，他还没有享受米丽亚那个公主的温柔，他还有大好的前途等待着他，只要他能够征服多瑙公国，他回国后铁定会在家族势力的作用下被封为侯爵，只要他能够征服多瑙公国啊。。。这些该死的乡下人，他们敢杀死自己么？

　　一条黑影带着凄厉的气息扑向了英格尔，英格尔感觉到了那人身上浓烈的死气。没错，是死气，而不是杀死。英格尔随意的一剑刺了过去，那人没有抵挡，任凭英格尔的长剑透过了他的胸膛，随后，他用自己胸部的肌肉夹住了英格尔的长剑，自己的身躯朝前疯狂的前冲，在英格尔不敢置信的眼神中，那个捷豹青铜五阶骑士眼里凶光闪动的吼叫起来：“军团长大人，撤退啊，河，金沙河。。。兄弟们，河，河，河。”他手中的砍刀一刀剁向了英格尔的脸庞。

　　英格尔呆呆的看着这个青铜骑士，他深知‘屠神’的威力，剑锋上自带的强大剑气，在透入这个青铜骑士的胸口的时候，他的整个胸腔都已经被绞成了肉酱，可是他怎么可能还能叫嚷出来？英格尔发呆了，随后是一阵深深的寒意，好像三九寒天，一桶冰水从头上直接浇了下来一般。“这是怎么样的军人啊。。。该死的。”血光四溅，英格尔没有任何抵抗的被那个青铜五阶骑士在脸上劈了一刀，留下了一道凄厉的伤口。

　　可是那个青铜骑士已经没有力气了，在剑锋刺入他胸口后，他已经死了，他死后，才叫喊出了那几句话。而他的挥刀，不过是脑海中残存的最后一个念头而已了。如果他的手上还有一点点力气，英格尔的脑袋就已经被劈开了。

　　一条又一条的黑影扑了上来，扑向了一身杀气的英格尔。那些黑影疯狂的嚎叫着：“军团长大人，撤退啊。。。兄弟们，跳河，跳河啊。。。”那些黑影的手上，带出了一条条的寒光。

　　英格尔杀气腾腾的挥动起了手中的长剑，他脸上的剧痛，让他彻底的清醒，也彻底的疯狂了。杀，杀，杀，杀个干净。长剑呼啸而起，一个个捷豹士兵被从头到底的劈成了两片，满天的内脏、鲜血飞洒了出来，喷洒在了傻傻的站在那里的比卡特身上。

　　比卡特惊恐的看着彷佛魔王一般冲来的英格尔，他的腿开始哆嗦起来了，他害怕了，他绝望了，他看看四周，那边只有不到五百捷豹士兵还在拼命厮杀了。比卡特突然的跪倒在了地上，他疯狂的嚎叫起来：“我投降，我投降，不要杀我，不要杀我啊，我投降了。。。我，我，我比卡特&#8226;华特斯投降，投降了。。。”

　　英格尔的长剑呆呆的停在了空中，他看了一下比卡特的盔甲，看了那象征着五兽军团之一，捷豹军团军团长的徽章，他不敢致信的嘀咕起来：“投降？天啊，真的投降了？梵特帝国的五兽军团啊，投降了？”

　　那边，五百还在浴血苦战的捷豹士兵听到了比卡特叫嚷的投降声，他们全部都惊呆了，手中的刀剑全部停了下来，投降？是投降。没有听错？没有听错。。。他们的一发呆，顿时又有两百多捷豹士兵倒在了卢克士兵的刀下。一个青铜三阶骑士疯狂的嚎叫起来：“比卡特，我操你妈。。。我操你全家啊。”他痛哭流涕的吼叫起来：“兄弟们，撤退。这个人，不值得我们再战斗了。”

　　剩余的三百不到的捷豹士兵就近的跳进了河水中，顿时河里泛起了一圈的血晕，他们潜游了下去，顺着湍急的河水漂去了。

　　一百一十三名比卡特的亲卫骑士跪倒在了地上，他们投降了。英格尔得意的看着跪倒在自己面前的比卡特，疯狂的大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈，兄弟们，看到了么？梵特帝国的军团长啊，这就是梵特帝国的军团长啊，这就是号称宁可战死决不做俘虏的梵特军人么？哈哈哈。。。他居然向着我跪下了。”

　　他的一个骑士走过去，低声汇报了一句：“大人，我们的士兵，战死五千三百多人，重伤在九百人以上，没有轻伤。”

　　英格尔的狂笑嘎然而止，他呆呆的看着自己的下属，问到：“阵亡五千三百多？你开什么玩笑，他们的弓箭手第一阵箭就被射死，他们的长枪兵也死了大半，他妈的，你告诉我，我们的伤亡有多少？”

　　那个骑士满头大汗的回答到：“大人，战死五千三百多，重伤九百多，没有轻伤。”

　　英格尔呆呆的看着遍地的尸首，那些七零八落的尸体，大部分都是自己的战士啊，自己卢克公国最精锐的战士啊。他低声说到：“天啊，不过一顿饭的时间，我才杀了几个人啊，这，这都是些什么样的士兵啊。”

　　比卡特小心翼翼的陪着笑脸：“这位大人，我，我，我没有杀任何一个你们的士兵呢。”

　　英格尔蹲下去，小心的看了比卡特半天，良久才问到：“你，告诉我，你真的是捷豹军团的军团长？”

　　比卡特跪在地上，谄笑着说到：“是的，是的，大人，真的，我真的是捷豹军团的军团长比卡特，我，我。。。”

　　英格尔沉默了一阵，突然一拳头重重的击打在了比卡特的嘴巴上，比卡特仰天就倒，随后满口的大牙狂喷了出来。英格尔站起来，不屑的看着比卡特，阴声说到：“你是捷豹军团的军团长？哼，梵特帝国的国王傻了么？让你做军团长？。。。真是不值得啊，真是不值得，两千多士兵杀死我五千多精锐，他们还有三百人逃走了，嘿嘿，真是不值得啊，这样的勇士，居然在你的手下。”

　　英格尔仰天长叹起来：“如果我的手下有这样的雄师三十万，我可以让我的公国扩张百倍的领土。”

　　罗卡特的长叹声远远传来：“若我们三国联盟有此雄师百万，我等当可统一整个大陆，英格尔，我的老朋友，你认为？”

　　英格尔惨笑着看着急奔而来的罗卡特，指着自己脸上那道凄厉的刀伤，狞笑着说到：“当然，当然，知道么，这是一个青铜五阶骑士给我留下的，哈哈哈，青铜五阶骑士，他妈的，我不过走了一下神而已啊。”

　　罗卡特无声的指着被砍下了左臂，支撑着走过来的金克。英格尔呆呆的看着失去了左臂，面色灰白的金克，突然长笑起来：“哈哈哈哈，不亏，不亏了，我不过是被划了一下而已。。。罗卡特，老友，你准备下一步如何？这个懦夫，这一堆垃圾不如的东西，就是捷豹军团的军团长了。”

　　罗卡特阴笑着：“足够了，我们可以用他吸引很多捷豹军团的人，我们可以逐一的歼灭捷豹军团，我们可以让他命令捷豹军团放下武器，哈哈哈哈哈，只要我们干掉了捷豹军团，我们还怕梵特帝国不收兵么？”

　　英格尔狂笑，随后，他们同时听到了河水下游传来的巨大的厮杀声，不一阵，一个浑身是血的卢克骑士疯狂的骑马奔跑了过来，他连滚带爬的从马上下来，跪倒在地上号哭起来：“大人，大人，您快点发救兵吧，那些梵特人都是疯子啊，两万大军，打得我们拦截他们的四万兄弟抬不起头来啊。一顿饭的功夫他们连续突破我们四道防线，大人，我们顶不住了啊。”

　　罗卡特、英格尔长吸了一口气，互相看了一眼，说不出话来。。。

　　 

 


正文 第七十二章 背叛
(更新时间：2005-3-20 19:09:00  本章字数：14924)


　　第七十二章 背叛
　　雷气急败坏的一脚把整齐的巴马运河河岸跺塌方了老大一块，暴跳得彷佛一只大猩猩一样叫嚷着：“开什么玩笑？要一天两夜才能渡完所有的士兵？妈的，妈的，这叫什么？亚索、米斯，我叫你们提前制造木筏了的，还有，你们不是说要制作浮桥的么？浮桥呢？浮桥在哪里？”

　　米斯的脸上冒出了哭笑不得的神情：“大人，我们也想快一点，可是，这巴马运河的河水看上去非常缓和，但是水面下是很急的湍流，我们的浮桥是不可能架起来的，支撑桥板的木筏，随时可能被冲走。只有用木筏朝对岸运输士兵了，您看，这一个木筏一次只能运过去十人，我们总共有十八万士兵，一天两夜，还是大家都要加紧速度才行的。”

　　雷干脆的跳进了河水里面，‘扑通’一声溅起了巨大的水花，哥西亚还没有反应过来，雷的大脑袋已经在两百尺的下游冒了出来，他好容易拖泥带水的从河水里面爬起来，气得哇哇大叫：“妈的，水真的很急啊，刚下去就冒顶了，你们说得对，只好用木筏渡河了，妈的，希望比卡特那个白痴不要太无能，起码他应该能够抵挡一阵子的。”

　　哥西亚终于尖叫起来：“大人，您，您太不注意自己的安全了，身为帝国伯爵，身为狂龙军团军团长，您居然跳进这么危险的河流里面？您，您，您对于自己的安全，实在是太不负责了。”

　　雷挥挥手，摆动了一下脑袋，把头发上的水珠全部给震飞了出去，大大咧咧的说到：“怕什么，老子的水性好得很，跟个娘们一样的，我有这么脆弱么？要是按照你这么小心，我都不用上战场了，坐在帐篷里面喝着茶水，就等前方的战报好了。哪里有这样的道理，跳进这条河水，有在战场上冲杀危险么？”

　　哥西亚气得说不出话来，战场上的确是危险，但是身为帝国军团长，不应该去冒那些没必要的险啊？不过他们也不敢多说什么，只是陪着笑脸，看着一批批的狂龙士兵小心翼翼的站在木筏上渡过了运河。后方，有几千士兵还在继续的砍伐树木，在那里紧张的赶造更多的木筏。

　　马蹄声疾，一批百人左右的捷豹士兵浑身带血的冲了过来，远远的，有十几个士兵一头栽倒在了地上，就再也没有爬起来。雷看清他们一个个面目扭曲的模样，吓得浑身一哆嗦，几个起落就闪了过去。卡鲁布他们一票狂龙军官也急忙迎了上去，而雷已经抓住一个黄金一阶骑士大声吼叫起来：“妈的，怎么回事？你们怎么搞得这么狼狈？你们见鬼了么？”

　　那个骑士喘息了良久，拼命的想要说话，可是他的嗓子早就干得咧开了血口，那里还能说出话来。他着急啊，疯狂的指着东边，指着巴马运河的那边。他嗓子里面发出了‘咝咝’的叫喊声，可是他们一个晚上狂奔了战马也要急奔一天才能跑到的路程，早就耗尽了他们最后一点精力，他哪里还能说出话来？

　　雷的右手疾张，对着巴马运河虚抓了一下，顿时一柱清澈的河水遥空二十尺灌注在了他的手中，被他的金色斗气裹成了一个水球，雷一手把这个水球塞进了面前这个黄金骑士的嘴里，随手双手撕裂了他的衣甲，在他的胸口处拼命的摩擦起来。这个黄金骑士喉咙里面发出了连串的‘咯咯’声，终于沙哑的吼叫起来：“雷将军，救救我们，比卡特大人连番失误，如果您去迟了，恐怕整个捷豹军团都会被他送进绝境啊。”

　　雷的眉毛一下子竖了起来，他怒吼：“到底怎么回事？你们已经接火了么？”

　　那个黄金骑士苦笑，指点了一下自己地上的盔甲，上面已经失去了自己的骑士徽章。洛马特急急的蹲了下来，好声好气的问到：“不要急，告诉我们，到底发生了什么事情。嗯？不要着急，我们的大队人马已经在渡河了，只要军队渡过去一半，我们就可以去增援你们了。”

　　那个黄金骑士长吸一口气，就要开始自己的讲述。卡鲁布已经走了过来，在雷身边低声说到：“大人，一百二十七个兄弟，活活累死了一百零九个，几个骑士兄弟的体力也都衰竭了，还有，他们的骑士徽章，全部没有了。”

　　雷的眼里闪出了一阵的凶光，那个黄金骑士已经开始述说起来。

　　金沙河下游，三万卢克大军正在密林之中疯狂的逃窜着，天色渐晚，密林中的光线已经朦胧了起来，很多的士兵被树根绊倒，摔了个鼻青脸肿，可是他们哪怕丢掉了自己手中的兵器，丢掉了身上的盔甲，他们还是在不要命的狂奔着。后面，两万捷豹大军正呼啸着冲了过来，按照严格训练出来的五人作战小组的模式，对落后的卢克士兵展开了无情的绞杀。

　　事情发生在一个钟头前，比卡特派出去求援的骑士最终有五个人顺利的突破了封锁线，找到了已经攻克了多瑙公国莱林郡首府的第七师团的主力部队。第七师团的师团长马上带领自己下属的两万士兵朝着比卡特他们所在的方向进攻，同时派出了一个中队的人马去通知临近的第三师团的主力部队。

　　两万捷豹士兵的第一个冲锋就冲破了卢克公国士兵的两条封锁线，英格尔的下属犯的第一个错误就是，他们过高的估计了自己四万拦截部队的战斗力，他们排列了四条封锁线，并且战线拉得过长。当第七师团的士兵彷佛尖刀一样，在不到两百米宽的正面开始了冲锋时，他们的士兵根本没办法阻挡这一铁流。

　　第三条、第四条封锁线是被卢克公国自己的乱兵给冲散的，其实他们的损失并不大，第七师团攻破第一、第二条防线的时候，他们不过被杀死了三千多人，可是卢克公国的那些士兵，比起捷豹的这些新兵来说，素质是差得太远了。捷豹新兵凭借自己的血气一阵得砍杀，而卢克士兵却没有这样的血气，看到自己的同伴纷纷的倒下，他们退却了，退缩了，然后，战线溃散了。

　　在第七师团长以及下属军官的调配下，第七师团的新兵开始了战场上的磨合，五人一组，彷佛梅花一样的绞杀阵形，每五个小组又组合成了一个大的绞杀阵，彷佛一个个血腥的绞肉机，不断的把卢克的士兵卷了进去，随后乱刀剁死。第七师团的军官不断的吼叫着：“笨蛋，一刀就够了，一刀就可以让对方失去战斗力，你们非要砍上十几刀，在战场上，一定要保留自己的力气，明白么？用最小的损失杀死最多的敌人，你们的体力，也是一种损失，必须节约体力。”

　　在军官们的不断呼喝中，第七师团士兵的作战效率越来越可怕，是啊，二十斤重的砍刀，体格健壮的士兵使用的是三十六斤的特制砍刀，这样的刀，一旦打磨锋利了，随意的轻轻一刮就可以把敌人的半边身体给划破，何必要砍上十几刀，非要把对方砍成一个血球才罢休呢？冲动的第七师团士兵很快的学会了如何的节约体力，如何的判断一个敌人是否还有行动能力，如何的配合自己绞杀阵中的同伴去杀死敌人，如何的掩护同伴，如何的在冲锋的时候保持队形。

　　这是一支越杀越可怕的队伍，等捷豹军团自己开始有了伤亡时，英格尔的大军已经被消灭了一万人，剩余的三万人，则是在密林中疯狂的逃窜着。他们的装备不如捷豹士兵，他们受到的训练不如捷豹士兵，他们的气势更是不如捷豹士兵。第七师团刚刚攻下了莱林郡的首府，横扫了半个莱林郡，些少的守军望风而逃，正是意气风发的时刻，如今这些刚刚放出栅栏的小豹子第一次的尝到了人血的味道，他们只会越来越疯狂，越来越嗜血。

　　逃，逃，逃，拼命的逃，转眼间天色已经黑了下来，英格尔的大军也逃跑到了那片丘陵地带，而天空中很不配合的出现了一轮明亮的月亮，照得整个大地纤毫可见。卢克公国的士兵有点呆呆的停了下来，正在回头看时，第七师团的士兵已经整齐的按照五人一组的队形冲了出来。‘天啊’，一阵的惨叫声后，这些已经气喘吁吁的卢克士兵慌忙的冲进了丘陵区。

　　第七师团的师团长正准备喝令士兵们继续冲锋，比卡特的亲卫首领出现了，他浑身哆嗦着，从一个丘陵的后面绕了出来，大声的叫嚷着：“你们快点过来，大人，大人在这里浴血苦战，你们过来啊。”

　　长矛指向了比卡特亲卫首领所在的方向，第七师团的士兵抛弃了那些亡命逃窜的卢克士兵，跟随着那个亲卫首领顺着金沙河，朝着丘陵深处冲了过去。起先冲出去求援的几个华特斯骑士大声的问到：“头儿，大人怎么样了？”

　　亲卫首领脸上的肌肉抽搐了一下，挤出了一个笑容：“大人应该没有事情，你们过去就知道了。”混乱之中，他偷偷的拉了一下那几个华特斯家族的骑士，在大军冲进了丘陵深处后，他们几个人从斜次里跑了出去。

　　‘嗖嗖’声大做，满天的箭雨疯狂的撒了下来，第七师团长怒吼起来：“该死的，你把我们带到哪里来了？”四面八方都有箭雨投射下来，没有一个方向是没有敌人的，按照那个亲卫首领的说法，比卡特应该带着战士们在战斗啊，可是这里哪里有一个捷豹的士兵？再看看四周，几个华特斯家族的骑士都消失了，不见了，在士兵们整顿队形发动反击的时候，他们不见了。

　　第七师团的师团长疯狂的吼叫起来：“到底你们在干什么？”他的脑海中翻起了一个极度不妙的念头，他甚至有一种罪恶感，觉得自己不应该这样想，可是他还能怎么样呢？他只能怀疑，比卡特背叛了。

　　就在这个时候，在捷豹士兵成两个冲锋阵形朝着附近一个丘陵的卢克军发动反击的时候，比卡特那彷佛刚刚被阉割一般的声音响了起来：“兄弟们，你们放下武器吧，放下武器。。。罗卡特大人保证不会伤害你们，放下武器，就不用流血了。”

　　第七师团的士兵们头发整个的竖了起来，他们疯狂的吼叫着：“不。”

　　比卡特的声音幽幽的传了过来：“这，这，这是命令，我以捷豹军团军团长的名义，命令你们放下武器。”

　　第七师团长猛的吼叫起来：“去死吧，比卡特，我们可以放下自己的脑袋，但是绝对不放下自己的武器。兄弟们，朝河边冲。”他坐在马背上，看到不远的地方那一条波光鳞鳞的金沙河了。他必须要下令撤退，因为既然是比卡特派人把自己引入埋伏圈的，自己手下有多少兵力也不可能瞒过对方。对方用来设置埋伏的，起码是自己兵力的三倍以上，还有这么多的弓箭手啊，如果不撤退，自己的第七师团就彻底的废在这里了。

　　冲锋，再次的冲锋，捷豹的士兵在箭雨中一个接一个的倒下了，可是更多的士兵冲了过去，他们手中的砍刀疯狂的砍杀着，手中的长枪在自己毙命之前也拼命的投掷了出去，弓箭手则是不顾自己的安危，干脆的脱离了盾牌的保护，用已经开始麻木的手指，拉开了弓弦，把一支支的箭矢投射了出去。

　　月夜下，一支支利箭在空气中往来飞穿，洁白的箭杆映衬着天上的月华，彷佛无数的精灵在空中飞舞一样，竟然带上了一种怪异的美丽。可是双方军人是绝对不会欣赏这样的美景的，这些精灵，只会带走他们身上的血和肉，只会带走他们的生命而已。

　　风一阵阵的刮起，春天本来就是起风的季节。温柔的春风中，血彷佛不要钱一样，轻轻的抛洒了起来，血腥味被风带着朝西北方吹了过去，河那边的丘陵里，传来了细微的野兽的嚎叫声，似乎被这血腥的味道挑拨得坐立不安了。而这边的丘陵中，两群野兽也在拼命的厮杀着，捷豹军团的五人绞杀阵，就好像豹子的利爪一般，撕碎了无数的卢克士兵。

　　近了，近了，就要靠近河岸了，第七师团长的眼睛已经顺着河岸朝来时的密林看了过去。敌人应该都以为自己会带人跳河逃走吧？嘿嘿，那些笨蛋不会想想，这么万多人跳进河水里面，不是给他们当箭靶么？自己有这么蠢么？嘿嘿，还是要从来的地方突围啊，只要进了密林，凭借自己属下战士的强大战斗力，还害怕什么呢？敌人的弓箭，在林中的威力起码会削弱七成啊。

　　第七师团长一声大吼，带动所有的士兵朝前突袭而去。他们西边以及后面的那些包围的卢克士兵大乱，匆忙的乱了阵形，追着他们冲了过来。第七师团长大笑起来：“哈哈哈哈，你么这些混蛋，等着我们的大军前来报复吧。比卡特，你这个王八蛋，你敢背叛帝国？你忘记了帝国的军律了么？一人背叛，整个家族都要受到牵连，哈哈哈哈，你们华特斯家族，我看你怎么交代。”

　　比卡特有气无力的声音继续的传来，似乎是为了自己最后的一点点面子，又或者似乎是为了向罗卡特他们证明，自己还拥有一点点的价值，他慢吞吞的喊叫着：“你，你这个混蛋，我命令你们停下，投降，你们敢违抗军令么？我命令你们停下啊。”

　　第七师团长奋力的斩杀了两个冲到自己面前的卢克骑士，狂笑起来：“帝国军律第十七条，临阵叛国者，人人有权诛杀。帝国军律第十九条，帝国将领叛国者，就地自动失去一切帝国封号。我操你妈的比卡特，你还有脸和我们说军令？我呸！”

　　他的吐沫吐了他面前的那个卢克黄金骑士一头一脸，那个骑士一阵的惊惶，左手拼命的擦拭眼睛的时候，第七师团长手中长矛已经连续的在他胸口进出了三次，把他的尸体高高的挑飞了出去。前面，豁然开朗，密林就在五百尺外。第七师团长狂笑起来：“哈哈，兄弟们，走啊，我们杀得过瘾了。”他大致的观察了一下，自己的士兵战死了大概八千人，可是敌人起码被斩杀了一万七千，加上在前面突破防线时的双方损失，他用一万士兵换取了敌人两万七千的损失，他觉得，不亏了。

　　正在他调头狂呼的时候，一支铁箭呼啸着刺向了他的后心。第七师团长猛的回头，长矛朝前一挡，准确的拦住了一支铁箭。沉重的打击力传来，他的身体被箭矢上强劲的斗气震得倒退了三步，而他纯钢的枪杆，居然被一箭射了个对穿。

　　英格尔笑嘻嘻的从前面一百尺的树丛中站了起来，他的身边是长发飘舞，彷佛魔神一般矗立的罗卡特。英格尔笑着把手中的铁弓交给了身边的骑士，拔出了自己的‘屠神’，他点头说到：“很好，拥有指挥官的捷豹军团，果然是可怕的战斗力，哈哈，居然在包围圈中，在我们的弓箭手的围攻下还能干掉我这么多的士兵。”

　　英格尔的脸突然的阴沉下来，狰狞的说到：“可惜啊，你杀死我太多士兵了，你们必须死啊。你当你们的这个花招我料不到么？我早就想到你们会从这个方向突围了，当我是白痴么？当我真的相信你们会从河里逃走？”

　　第七师团长大声发令：“兄弟们，分批跳河走。所有的军官，殿后。。。他妈的，还等什么？都给我跳啊。”

　　没有一个士兵跳进河里，他们渐渐的聚集了起来，有些箭矢射光了的弓箭手顺手的抓起了地上死去的同伴手中的盾牌，丢掉了自己的长弓，随后拔出了自己近战护身用的刀剑。一股强大的杀气冲天而起，逼得靠近的卡森堡、卢克联军浑身一个哆嗦。比卡特颤巍巍的在一群士兵的簇拥下出现了，他大声的吼叫着：“我命令你们，投降。你们非要全部死在这里么？”

　　第七师团长轻蔑的一口痰吐了出去：“妈的，当我们都是你这样的软骨头么？宁可死，不投降。比卡特，你真丢你们家族的脸，你么华特斯家族虽然往日在帝都自高自大，横行霸道，但是起码还出了几个有名的武将，而你呢？你把华特斯家族的脸都扔进了马桶，你把整个帝国骑士的荣誉都践踏在了脚下，你明白么？你一定会受到帝国的惩罚的。。。你还害死了这么多的兄弟，你万死难以顶罪啊。”

　　比卡特浑身哆嗦起来：“你，你，你，你敢冒犯我。。。”可是到了最后，他都已经没有力气说出话来了。他也知道自己投降的后果是什么，知道自己派人引帝国军队入敌人的埋伏圈，这意味着什么，这意味着可能整个家族都会受到警备部的监视，然后整个家族受到彻底的清洗。比卡特的眼睛里面闪出了凶残的光芒，只有杀了这些人，只有杀了这些人，自己成为叛徒的事情才不会让帝国知道啊。他疯狂的叫嚷了起来：“杀，杀，杀，杀光他们，杀光这些不知道好歹的梵特混蛋。”

　　英格尔大笑起来：“哈哈哈哈，梵特的军团长痛斥自己的下属军人为梵特的混蛋，哈哈哈哈，罗卡特啊，我的老朋友，您，什么时候看到过这么滑稽的事情？天啊，我的肚子都要笑破了。”

　　无数的联军士兵哄笑起来，而捷豹士兵则是死死的握住了手中的兵器，凶狠的看向了比卡特。

　　第七师团长拔下了自己长枪上的铁箭，高高的举起了自己手中的长枪，沉声说到：“我们捷豹军团的士兵，是从一百二十万平民、士兵中精选出来的，所有的软骨头，都已经被淘汰了。整个帝国一亿四千万百姓，精选出来的五兽军团的士兵，只有这一百五十万人。兄弟们，你们要不要投降？”

　　剩余的将近一万，并且还个个身上带伤的捷豹士兵沉喝了一声：“不。”

　　他微笑着：“那么，就作战吧，杀，杀，杀，杀光这些该死的。。。兄弟，你带几个兄弟走，赶快走，你要告诉其他师团的指挥官，告诉他们，比卡特叛变了。你们必须顺着河水冲出去，这是我的命令。”他低声向身后的副师团长下达了如许的命令。那个副师团长浑身一抖，死死的咬住了牙关，缓缓的点头。

　　第七师团长疯狂的嚎叫起来：“豹。”

　　一万名捷豹官兵吼叫起来：“豹。”

　　如雷的吼叫声中，近两千个五人绞杀阵冲向了前面密密麻麻，一眼看不到边的联军士兵。比卡特面色灰白的看着这些士兵冲近，突然的惨叫一声，拔脚就往联军队列中跑去，在他的印象中，这些士兵不是来拼命的，而是来杀自己的，他已经被吓破了胆子。

　　风卷了起来，血飘了起来，无数的头颅飞舞了起来，更多的手臂、大腿在地面上滚动了起来。一个个卢克、卡森堡的士兵被卷入了五人绞杀阵，被砍成了碎片；一个个捷豹的五人绞杀阵被十倍以上的敌人撕裂，战士们被挑在了长枪上，把自己的血液撒在了这个静谧的春夜里。就是那些被几杆甚至十几杆长枪挑了起来的捷豹士兵，他们还是奋起最后一口气，把自己手中的兵器投掷向了那水泄不通的敌人群中，他们直到看到自己的兵器砍死了最后一个敌人，这才哈哈狂笑着闭上了眼睛。

　　英格尔和罗卡特眼睁睁的看着自己的士兵大批大批的倒下，他们再也忍耐不住了，罗卡特狂呼起来：“给我全部围上去，杀。”

　　英格尔尖叫起来：“妈的，这些疯子，让他们放手攻击的话，我们的军队都会被全部干掉了，妈的，给我杀。”他手中的‘屠神’爆发出了一层彷佛琉璃一般晶莹剔透的蓝色光芒，卷起了一条蓝色的龙卷风，无数亮晶晶的剑气四射的冲进了捷豹的战斗队列中。

　　罗卡特的双头长矛带起了无数的流星，往来穿梭在捷豹的士兵队列中，每一颗流星都带起了一阵阵的血雨，强劲的斗气甚至把那些捷豹士兵的身体都炸成了粉碎。罗卡特自觉体内的斗气往来流转彷佛一颗颗的珍珠一般，每一颗珍珠穿出体外，肯定都会炸起一阵的血雨、肉沫，这种感觉，让罗卡特觉得自己似乎可以操纵这个战场的一切生命一样，感觉无比的美好。

　　英格尔的剑法则是得了一个‘利’字，无比的锋利，绝对的锋利，在他的剑下，兵器全部折断，盔甲全部粉碎，没有任何物体可以拦阻他的剑光的威力，而一具具人体，则是被他强劲而又锋利的剑风绞成了肉块，随后高高的飞了出去。两人所过之处，留下的只有残缺不全的捷豹士兵的尸体。

　　在两人身后，是足足四百名卡森堡、卢克两个公国的全部高阶骑士，再后面，则是五千卡森堡精选的块头壮、力大的勇士，在他们的冲击下，捷豹军团的阵形终于粉碎了，那些捷豹士兵全部被几十倍于自己的敌人包围了起来，随后被乱刀砍成了肉酱。除了第七师团的师团长以外。

　　罗卡特在他的身前二十尺的地方停下来了，二十尺内，全部是尸体，全部是卢克公国或者卡森堡公国士兵的尸体。第七师团长的身上溅满了鲜血，他的脸也被血液涂得看不出模样了，只有一对凶光闪动的眼睛，还看得出他还是一个活人。

　　罗卡特看了看四周，叹息起来：“你，是一个真正的骑士，放下武器吧，你可以走。”罗卡特看得出来，第七师团长的身上已经有了十几处深可见骨的伤口，哪怕现在放他走，他在起码半年内也没有任何的战斗力了。

　　第七师团长没有回答，他只是从嗓子里面发出了一声豹子嚎叫的声音，随后，缓缓的举起了手中的长枪。长枪抖动了一下，突然化为一道寒光，疯狂的朝着比卡特的心口投射了出去。比卡特发出了一声尖叫：“救命。。。”他看着那长枪，本来不大的枪尖似乎已经铺盖了整个天地一般，强劲的风压让他喘息不过来，酸软的大腿，哪里还能动弹？

　　英格尔随手一道剑气射了过去，锋利无匹的剑气切断了长枪，并且激荡得枪身往天空中激射了出去。而那枪尖，则是被剑气震动，突然的改变了方向，朝下重重的一跳，深深的扎进了比卡特的大腿根部。比卡特发出了一声惨嚎，一屁股坐在了地上，疯狂的嚎叫起来。可是他身边，没有一个人去搀扶他。。。

　　罗卡特叹息了一声，低声说到：“我又要杀死一个英雄，嘿，梵特帝国的英雄人物，就真的这么多么？”他的双头长矛重重的挥动了一下，一颗头颅高高的飞了起来。

　　顺着金沙河往下游去，大概五十里路的样子，一支四万人左右的捷豹大军正在两个师团长的带领下疯狂的前进着。他们排成最方便行军以及最方便防御弓箭手暗袭的队形，顺着河滩以及旁边的丘陵朝前疾行。

　　大概一百多名浑身湿漉漉的捷豹士兵，瘫在了河滩上，他们是幸运的被河水冲上来的，他们隶属比卡特的直属师团，其他的两百多名和他们同时跳水的同伴，则是被湍急的河水卷走了，估计现在已经全部死去了。听到了马蹄声和人的脚步声，听到了熟悉的呼喝声，一个黑铁一阶骑士狼狈的，艰难的朝前爬行着，任凭那河滩磨破了自己的双手和大腿，他挣扎着发出了嘶叫声：“是，是捷豹的兄弟么？”

　　两个黄金骑士飞快的策马冲了过来，他们浑身抖动了一下，看着河滩上横七竖八的百多个被泡得浑身发白，彷佛死尸一般的捷豹战士。他们跳下马，冲到了那个黑铁骑士的身边，大声喝问到：“兄弟，挺着点，怎么了，到底怎么了？你们隶属第几师团？你们是比卡特大人直属的师团还是第七师团的人？前面到底打得怎么样了？”

　　那个黑铁骑士已经被河水泡烂的手死死的扣住了那个扶住他的黄金骑士，他嘶哑的吼叫着：“大人，比卡特，比卡特大人他。。。他。。。他。。。”他晕倒了过去。在如此湍急的河水中被冲刷了几十里地，又在河滩上吹了这么久的风，他们的体力早就将近枯竭了。

　　来援的第三师团、第九师团的师团长看到了这些重伤，并且被河水折腾了老远的士兵，他们疾声下令：“好好的救助他们。看来，比卡特大人那边有大麻烦了。。。早知道我们不应该同意大人的分兵意见的，毕竟这里是公国联盟的地盘，他们可以随意的选择在任何一个地方，任何一个地点伏击我们啊。”

　　另外一个师团长沉默了一阵，叹息起来：“唉，现在说这些有什么用？赶快去增援比卡特大人还有第七师团，如果是三国联盟的军队全部围了上去，他们可能真的打得不行了。”

　　大队人马更快的朝前行进着，在他们这两个师团去增援的时候，他们也已经派出了联络兵，去联系后面的那些捷豹军团的军队，要他们尽快向紫金城堡方向靠拢，尽快的增援中军大队。此刻，那些联络兵已经同时找到了三支师团，总共六万捷豹士兵放火焚烧了多瑙公国的几个郡的兵器库，摧毁了他们的城防设施，杀气腾腾的朝着紫金城堡冲了过来。

　　第三师团、第九师团行进到半路的时候，金沙河中漂浮着的第七师团副师团长已经发现了他们的动静，他带领着几个下属军官疯狂的朝岸边游了过来，可是河水太湍急了，等他们好容易的上了岸，他们已经被冲下了十里路。几个人无奈的看着前方的大队人马，拼命拖着被泡得虚肿的双腿，挣扎着朝前追赶而去，可是他们此刻的体力，哪里能够跟得上那些身体完好，并且火气正憋在心头的友军呢？

　　唯一的选择，就是把自己的斗气全部的释放出去，让自己的斗气超负荷的刺激自己的身体，从而激发自己最后的体力，争取在短短的十几里地追上前方的友军。因为他们知道，比卡特这个背叛帝国的混蛋，对于不断来援的捷豹军队，是多么大的一个威胁。

　　金色的光芒在他们的身上闪了出来，他们的经脉顿时猛的膨胀了开去，肌肉也异常的膨胀着，一股带着血腥味的内气充斥了他们的身体，他们发出了一声痛苦的嚎叫，强忍着肌肉纤维被一丝丝的摧残、扯断的剧痛，彷佛金色的流星一般，带着无数的残影冲了出去。强行的燃烧自己体内的所有斗气，强行的催动自己的身体前行，唯一的后果就是经脉全部断裂，不死也会变成一个废人。。。

　　追，追，追，越来越强烈的金色光芒印亮了四周的密林，无数的鸟兽刚刚从前面大军经过的骚动中平静下来，马上又被这几个疯子一般，七窍都滴答着血珠的梵特人吓得满天满地的乱窜起来。

　　最前方，比卡特的亲卫首领和副首领带着几个华特斯家族的骑士，一身血迹的出现在了第三和第九师团的面前，他们狼狈的扑倒在了地上，疯狂的吼叫起来：“你们，你们终于来了？快点，快点去救大人，他身边只有一万士兵了，他们被十几万敌人围住了啊。快点去啊，前面，朝西南方向前进二十里，冲过一条峡谷，过去后就是一片平原，大人带着人往那里退去了。”

　　第三第九师团的将领大惊，也顾不得分辨真假，服气了这几个浑身血迹的华特斯骑士，把他们放在了马鞍上，匆匆的继续朝前赶去。

　　几个华特斯家族的骑士呆滞的看着这些微微喘息的捷豹战士，他们真的不知道自己应该如何的选择。比卡特已经被被逼到了绝路，他深知如果不杀死所有知道他背叛的士兵，那么他这一辈子就完蛋了。哪怕陪上整个捷豹军团，那也不过是他指挥不利，最多被剥夺一切的荣誉封号和官职；可是如果他叛国，那么就肯定是个死罪，而且还要连累自己的家族。所以，他威逼自己的亲卫骑士：“你们是跟着我一起投降的，一起做俘虏的，第七师团全军覆灭，你们也有责任，你们也背叛了帝国。。。现在唯一的办法就是干掉捷豹军团，随后搜山，清剿所有的捷豹士兵，让我们的事情永远的保密，否则，我们都死定了。”

　　“你们记住，你们的荣华富贵，你们在帝都的吃喝嫖赌，凭什么？都是因为我，因为我是华特斯家族的人。如果我失去了一切，你们也会变得狗都不如，你们的家族，你们自己，都要被帝国追杀，还要面对我华特斯家族的追杀，你们自己想，是干掉所有的捷豹军团的士兵，彻底的消除这个祸患，还是不跟着我，最后失去一切？”

　　“最起码，哪怕被帝国因为作战不利剥夺了一切的骑士封号，但是我家族还可以养你们啊，你们一样有吃有穿，一样风光。自己考虑吧。。。”

　　考虑的结果就是，这些没有骨气的华特斯骑士，充当了诱骗增援的捷豹士兵送死的伥人。尤其对于比卡特的亲卫首领来说，自己已经骗过一个第七师团了，那么，再骗一次，又有什么关系呢？反正，反正已经这样了，不是整个捷豹军团死，就是自己死。。。选择，自然是选择捷豹军团全部死光光，自己保留荣华富贵的好。

　　第三、第九师团继续的朝前行进了快有十里地，随后，他们殿后的军队看到后面金光大盛。两个副师团长吓得哼哼了一声：“白痴，哪个混蛋这样赶路的？他们不要命了么？”金光中他们很清晰的看到，远远的赶来的人是第七师团的副师团长。士兵们惊叫起来，第三、第九师团长连忙赶了回来，而心中有鬼的，比卡特的亲卫首领和副首领也带着自己的几个同伴跟了过来。

　　两个白银骑士刚刚追到距离大队还有一百尺的地方，就整个身体炸裂成了一团血雾，飘散在了空气中，威力所及，方圆十尺之内的所有草木全部变成了粉末。两个黄金一阶骑士则是七窍鲜血狂喷，实在坚持不住的倒在了地上，体内的斗气反噬，让他们的经脉一根根的断裂，他们在地上疯狂的挣扎着，膨胀的、抽搐的肌肉把他们的骨头一根根的扯断了。两个实在看不下去的第三师团军官冲过去，吼叫一声，用剑砍下了他们的头颅。

　　第七师团副师团长长带着一个黄金三阶骑士挣扎着赶到，他们满脸都被自己的血液糊满了，一缕缕的血顺着面孔流淌了下来。他强行忍住胸口的血气，一口血一个字的说到：“比卡特背叛帝国，前面是陷阱，你们停下。。。咳咳，你们跑太快了，我们追不上啊。。。咳咳咳咳。。。不要前进了，大人，前面是陷阱，我们第七师团。。。”

　　长剑从他的胸口贯穿了过去，比卡特的亲卫首领狞声尖叫着：“胡说，这是污蔑，这是彻头彻尾的污蔑。比卡特大人正在带领战士们拼死奋战，你们这几个贪生怕死的小人，从战场上逃脱了，现在还来编这种谣言破坏军心，污蔑比卡特大人，你们该死。”

　　第七师团副师团长不敢致信的看着比卡特的亲卫首领，左手死死的抓住了剑锋，右手颤巍巍的指向了他，良久，突然一口坚硬的血块喷了出来，重重的击打在了他的脸上，硬是把他的牙齿打掉了三颗，随后，第七副师团长仰天倒了下去。他最后喷出去的那一块血块，是他的一块被自己的斗气强行震碎的内脏。

　　他身后的那个黄金三阶骑士呆呆的看着眼前的这一幕，突然发出了两声惨笑声，他的身体也抵挡不住斗气的反噬，他仰天就倒，一柄长剑刚好从他头上挥了过去，挥走了他的一块头皮，却没有杀死他。出剑的，是比卡特的副亲卫首领。

　　第三师团长暴喝起来：“你们干什么？”他看着那几个倒地的第七师团的军官，他们的身上横七竖八的都是伤痕，怎么可能是临阵逃脱的呢？而且他们身上的伤痕都已经被泡得发白了，根本就是顺着河水漂了很久才有这样的迹象啊。第三师团的士兵团团围住了比卡特的亲卫，手中的兵器毫不犹豫的出鞘了。

　　第九师团长大吼了一声：“住手，把这位兄弟带去后面我们控制的地域好好的照顾，他已经废了。。。你们还想窝里反不是？梵特军人，从来不攻击梵特军人，你们不知道么？你们都想干什么？放下自己手中的兵器，还有你们，我不管你们是不是军团长的亲卫，你敢动老子手下一个兵试试？你们为什么要杀死他们？他们是我们的战友。”

　　亲卫首领长吸了一口气，一脸悲痛的说到：“比卡特大人正在浴血苦战，而这些逃兵，居然污蔑他，他们在污蔑一个为帝国拼命的将领啊。不要说比卡特大人是捷豹军团的军团长，哪怕就是一个普通的梵特士兵，污蔑他们叛国，这都是绝对不能忍受的事情啊，你们，你们就能容忍这样的存在于世上么？”

　　副首领暴跳如雷的喝骂起来：“天啊，这都是什么事情？我们的兄弟在那里拼命，而这里，你们这些混蛋居然听信几个逃兵的话，居然停止了增援，天啊，这世界上还有公理么？”他分开了几个包围他的第三师团的士兵，大声叫嚷着：“兄弟们，他们不去算了，他们都是怕死鬼，我们去，我们去增援我们的兄弟，哪怕死，我们也要死在一起啊。”

　　地上，那个第七师团的黄金骑士气得额头青筋直跳，他想要叫嚷，可是他的精力已经全部耗光了，哪里还有力气说话？他想要跳起来杀死这几个颠倒是非的小人，可是，他浑身的经脉都断了啊，哪里还能动弹？

　　第三师团长疯狂的嚎叫起来：“闭嘴，你们看到过逃兵会拼命的燃烧自己的斗气来追赶报信的么？我，我，我，我不信他们是逃兵。”

　　亲卫首领大声吼叫着：“那么，你是说我们比卡特大人是叛国贼么？这是你对我们整个华特斯家族的侮辱，你们侮辱了我们，我要和你决斗。”他气愤的挥动着自己的长剑，作出一副要拼命的样子。

　　周围的捷豹士兵们沉默了，他们不知道应该相信谁。

　　第九师团长长吸了一口气，慢慢的说到：“我的师团打前哨，你们师团在后面三里跟上来，发现不对的话，接应我们冲出包围圈，明白么？”

　　几个比卡特的亲卫还要继续的叫嚷，可是他们对于第三、第九师团没有任何的指挥权，他们只能眼睁睁的看着两个师团整队出发了。第九师团的人快步前行，第三师团的则是小心翼翼的跟在了后面三里。那个被五十名捷豹士兵簇拥着，准备送去安全地带的黄金骑士气得眼眶都炸裂了，终于一口血高高的喷出，嘴里嘶哑的哼哼了一句：“兄弟们，你们不值啊。”就此昏迷了过去。

　　前面，还有十里地，那条宽不到两百尺，长却有三里地的峡谷里堆满了捷豹士兵以及联军士兵的尸体，这些尸体都是从河滩边上搬运过来，放置在这里的。峡谷的上方，足足三万联军士兵排成散兵线趴在那里，他们的身边是堆积起来的巨石和箭矢，同时还有大量的引火物，足以散发出大量的烟雾。

　　剩余的联军士兵在英格尔和罗卡特的带领下，在峡谷的入口外布置成了一个巨大的包围圈，随时准备包围、绞杀来援的梵特士兵，在他们的计划中，大概可以有一万多梵特士兵在峡谷中被杀死吧？剩下的，他们留在外面的军队足以对付他们了。尤其让英格尔觉得满意的，是他派遣了三五千重伤的联军士兵，在峡谷的另外一端胡乱的叫嚷着，并且用兵器有气无力的在地上敲击着，彷佛就是无数人在疯狂的厮杀冲击一般。他就不信那些捷豹军团的人不上当，他们的军团长正在里面拼命呢，他们还有不进去支援的么？

　　虽然，比卡特正被几个卡森堡的骑士监视着，彷佛一条狗一样的蜷缩在一个草丛中。

　　近了，近了，在月亮快要西沉，太阳就要升起来的时候，可以看到无数的黑影靠近了包围圈，走进了包围圈，然后朝着峡谷那边快速前进了。可以听到比卡特的亲卫首领正在那里大声的叫嚷着：“你们快点走啊，快点，大人就在前面啊，听啊，那里面一万兄弟正在拼命啊，你们快点，快点，早一点就是救了很多兄弟啊。”

　　第九师团的大军明显的加快的前进的速度，渐渐的，那些士兵都是疯狂的奔跑了起来，第九师团长也顾不上起先的疑虑了，抛开一切心思，他冲锋在了最前面。

　　比卡特呆呆的看着前面六百尺外冲过去的捷豹士兵，如果他现在吼一声，只要吼一声，大概一半的士兵都可以活下来吧？毕竟，毕竟只要自己吼出去说：“这里有埋伏，我对不起大家。”这些捷豹士兵都会突围吧？

　　可是，事后呢？自己毕竟是害死了这么多的下属士兵啊，尤其，尤其。。。比卡特再小心的看了看身边一脸狰狞的金克，以及他的独臂握着的那一柄大斧子，不由得吞了口吐沫，低声嘀咕了一句：“死再多的人，和我有什么关系？我只要自己能活下去，就好。。。自己活着，自己活着。。。我要活着回去，我的荣华富贵，我的前途，在等着我的。”他蜷缩成了一团，深深的埋进了那个草窝里面。

　　金克不屑的看了自言自语的比卡特一眼，重重的一口吐沫吐了出去，低声呵斥到：“妈的，一个连自己的祖国都不在乎的人，连自己的士兵都不在乎的人，嘿嘿，真是极品垃圾啊，当初你父亲为什么不把你射到墙壁上？你们这种人，在梵特帝国的帝都，平日里都还是有头有脸的，我操你妈的，还是所谓的贵族，还是精英吧？哈，精子还差不多。”

　　金克故意的凑在比卡特的耳朵边，低声咕哝到：“小杂种，梵特帝国养条狗都比养你好啊。你们帝国养你这么大，你有什么用啊？你在帮我们杀自己的战士啊。。。养条狗，你给他一块肉，他还会摇尾巴呢。”他干脆的一口吐沫吐在了比卡特的脸蛋上。

　　第九师团的前锋，在他们师团长的带领下，已经冲进了黑漆漆的，密布着尸体的峡谷。

　　巴马运河边，雷已经和手下的那些高阶骑士渡过了巴马运河。他沉喝到：“卡鲁布，你带领一万人在河那边布置一个埋伏圈，看看能不能拣点便宜，把那些该死的弓箭手给我宰几个。洛马特、格鲁特，你们两个留在这里，监督士兵们渡河，要他们第一注意自己的安全，然后才是快速的渡河。”

　　“哥西亚、亚索、米斯，你们跟着我，现在渡河了的士兵有五万人，留下两万人在这里警戒，我们带三万人朝紫金城堡方向突击。妈的，路上看到人，不管是军人还是百姓，只要是敢于反抗的，就给老子杀。不反抗的，哪怕他穿着军装，拿着兵器，也就只当没有看到他。。。叫兄弟们带上六天的口粮，冲啊。”

　　雷手中的纯钢刺枪挥动了一下，重重的拍了拍腰间悬挂的巨剑，嘿嘿冷笑了几声，策马急奔了出去。不用他的招呼，三万狂龙士兵真的彷佛一条怒龙一般的卷了出去，跟着他掠过了碧水城堡，冲向了前面的山区。只要冲过两座山，越过一片湿地，再经过一片丘陵，就是紫金城堡了。这一路上，比蒙带领他扩军后的十五万大军，已经布下了层层的防线。

　　雷策马经过碧水城堡的时候，突然发现城头上有几个士兵在探头探脑的，他马上挂起了长枪，抓出自己的长弓，抓起几支竹箭就连珠一般的射了出去。七道白光闪了一下，七个倒霉的多瑙公国的士兵惨叫着栽下了城头。雷放声大笑：“哈哈哈哈，老鼠们，在家里等着吧，爷爷的大军马上就开过来，到时候再来平了你们的这狗屁碧水城堡。”

　　‘哄’的一阵笑声，整个已经渡河、正在渡河、等待渡河的狂龙军团士兵全部哄笑起来，巨大的笑声震得整个碧水城堡都颤悠了几下。‘嘎吱’声中，城门晃悠悠的打开了，几个缩头缩脑的城官举着白旗，颤巍巍的走了出来。

　　雷狂笑着，带着三万大军轰鸣而过，根本没有理会这些城官。而洛马特以及格鲁特则更是龌龊，他们放着那几个城官尴尬的站在城门口，却硬是不派人去接受他们的投降，活生生的把他们晾在了那里。

　　雷大呼小叫的声音依稀传了过来：“哈哈哈哈，卡森之虎，卢克之狐，还有什么什么多瑙什么东西的，老子来了，哈哈哈哈。。。比卡特，你这个白痴，可不要害得兄弟们都死光了。”

　　太阳已经从东边的山头上露出了半边脸蛋，捷豹第九师团的士兵已经有一半进入了那要命的峡谷，而雷，距离比卡特他们所在的地方，还有正常行程下两天的路程，他们之间，还有比蒙的十五万大军。

　　推荐，强力推荐，血红推荐，必定精品:<旷世奇材>

　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=24506

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

　　 

 


正文 第七十三章 增援
(更新时间：2005-3-23 8:43:00  本章字数：5407)


　　第七十三章 增援
　　罗卡特眯着双眼，死死的盯着那些前行的第九师团的捷豹士兵，手指头轻轻的在自己平放在身边的双头长矛上点击着。纤长的手指没有用力，但是一种怪异的震颤已经让长矛附近的草茎全部断裂了，断口处，就好像刀削一般的平滑干净。英格尔饶有兴趣的看着罗卡特的举动，轻轻的摇摇头后，低声嘀咕着：“看起来，我们三个人还是你的斗气最强啊，如果不是我的‘屠神’太厉害，嘿嘿。。。罗卡特，老朋友，如果你拿着我的‘屠神’，也许你可以成为大陆第一骑士啊。”

　　罗卡特轻轻的笑了笑，低声说到：“不可能，我习惯我的宝贝儿，你的那把‘屠神’虽然是上古时代的神兵，但是不适合我使用啊。。。看啊，他们走过去了，两万人的规模，应该可以动手了。”罗卡特的手准备扬起来了。

　　一个怯弱，小声的声音在他身边响了起来：“罗卡特大人，这个，后面还有两万人。”

　　罗卡特愣了一下，缓缓的放下手臂，低声问到：“到底怎么回事？还有两万人？为什么不紧跟过来？难道他们不着急你们的主子比卡特的死活么？或者他们离的太远，来不及赶来？那么你又是怎么知道的呢？”他的眸子闪动着诡异的绿光，死死的盯住了面前的这个比卡特的亲卫骑士。

　　那个家伙小心的趴在低声，低声说到：“其实，我们本来可以让他们两个师团的人同时进入埋伏圈的，可是。。。”他一五一十的把事情说了个清楚，最后还添油加醋的说到：“不是我们不配合，实在是第七师团的那几个混蛋来得不是时候啊，他们早一点累死都好了，可是他们偏偏没有死，实在是。。。这都是他们的原因，和我们没有关系的。”

　　罗卡特低声嘀咕了一句：“无能就是无能，不用找理由。你们的任务也算完成了，给我去一边去，小心自己的性命就行了。你们穿着捷豹军团的制式盔甲，小心我们的人一不小心，把你们给。。。”

　　旁边的英格尔恶毒的比划了一个割脖子的动作，吓得那个亲卫连忙倒退着爬了回去，不知道躲在哪个草窝内保命去了。英格尔皱着眉头低声说到：“怎么办？他们已经进入峡谷了，再过去的话，恐怕会发现我们布置的局啊。”

　　罗卡特摇摇头：“没关系，再等等，他们穿越峡谷的时间，正好是后面的那个师团进入我们埋伏圈的时间，足够了。。。英格尔，你带五千弓箭手，等下从侧面打击他们后面的那个师团，如果他们还有军队没有进入我们的埋伏，就阻截他们，不许他们对我们的包围造成任何的冲击。我们的士兵和他们比较起来，实在是太弱了。”

　　英格尔轻轻的点头，彷佛一只蜥蜴一般，根本就没有触动一根草茎，就这么平平的贴着地面射了出去。一阵风刚好吹过，在风中，英格尔轻飘飘的已经到了千尺开外的包围圈的边缘。罗卡特有点咋舌的看着英格尔的动作，心里不得不服气的想到：“不愧是号称鹰的角色啊，这行动简直和幽灵可以比美了。”

　　第三师团的大军已经缓缓开到，他们也听到了峡谷那边传来的兵器碰撞的声音，也听到了那些联军伤兵故意发出的惨呼声。第三师团长憋不住了，他猛的吼了一嗓子：“兄弟们，跟我冲啊。”不过，他还算是有脑子的，他刚刚迈开了步子，还是停了下来，留下了六个团队的六千士兵在原地驻守，命令他们直到听到自己呼喊后，才许继续的前进。

　　一万四千捷豹士兵就这么狂奔的进入了包围圈，靠近了峡谷。罗卡特哈哈一声长笑，从树丛中猛的跳了起来，双头长矛发出了‘呼呼’的风啸声，带着刺目的白光指向了进入包围圈的捷豹士兵：“兄弟们，射。”

　　第一批出手的，是罗卡特手下直属的三十名神箭手，这些特别训练的箭手，都拥有白银四阶骑士以上的实力，并且拥有高明到了极点的箭术，他们的目标，是那些身穿全身铠甲，在队列前方冲锋的第三师团的军官。总共是二百四十支长箭近乎同时，风一样的射了出去。二十三名捷豹军官倒在了箭下，随后，是那满天的箭雨伴随着凄厉的怪啸声，彷佛一片乌云一样的落了下来。

　　在初起的朝阳下，这密集的箭雨近乎都要把太阳的光线都给遮挡住了，第三师团的官兵只觉得眼前稍微的暗了一下，随后无数的士兵就倒在了血泊中。没有太多战场经验的捷豹士兵们一下子就乱了，虽然砍刀手们还是很快的支撑起了盾牌，但是那些热血上冲的弓箭手却脱离了他们的掩护，露出了自己的大半个身体，在那里朝着四面八方靠过来的敌人射击，于是，他们也惨叫着倒在了地上。

　　包围圈外，第三师团的六千士兵呐喊一声，疾步的朝着刚刚围上去的包围圈冲了过去。这里，是伏击的联军士兵最薄弱的地方，只要一个冲锋，这些捷豹士兵有信心冲破对方的封锁，让自己的主力部队退回来，只要主力聚集在一起，他们照样可以给对方以沉重的打击。第三师团的官兵们都知道，就在后面不远的地方，他们的三个师团的援兵就要到来了。

　　而英格尔狂笑着从树丛中跳了出来，他身边的五千弓箭手，以及两千手持长枪的联军士兵，彻底的打消了这六千捷豹士兵冲破伏击圈的计划。英格尔手中的‘屠神’，在英格尔全力的催动下，散发出了将近二十尺长的强烈剑光，凡是触及的，则一定被分成了两段。英格尔一个人往来飞奔，硬是挡住了一百尺宽的正面防线。

　　峡谷内，第九师团遭受了毁灭性的打击，无数的巨石从高空中落了下来，无数的箭矢密密麻麻的射了下来，更加可怕的是一桶桶多瑙公国特产的，一种来自地下的粘稠的黑色油脂，这中附着力、燃烧力都超强的油脂，被一桶桶的密封了起来，点着了木桶口上的布条后，再从高空投下，这威力比起普通的魔力晶石的爆炸还要强大，一团团火焰疯狂的溅射，一旦有捷豹士兵被这些火焰沾染上，马上就直接从衣甲烧到了皮肉，随后一直烧到了骨头里。

　　整个峡谷，黑烟弥漫，根本看不清里面发生了什么事情。过了大概两盏茶的时间，左臂被砸成粉碎的第九师团长狼狈的带着一道血光跑了出来，他的后背，还在熊熊的燃烧着，几乎被烧成铁水的盔甲让他后背的皮肉散发出了可怕的烧烤味道。他疯狂的吼叫着：“天啊，是陷阱，该死的比卡特，他背叛了我们，他背叛了我们。。。”

　　罗卡特幽灵一般的出现在了他面前，长矛猛的闪了一下，一颗冷漠的流星闪现在空气中，重重的把第九师团长重新击打回了峡谷中。他高高的飞在空中的身体，刚好碰上了一桶来自高空的黑油，木桶轰然爆炸了，他的整个身体消失在了一片鲜红的火焰中。

　　罗卡特高高的越了起来，彷佛驭风飞行一般，在那些灌木丛的顶端瞬息间飘过了五百多尺，落在了比卡特的面前。他亲切的看着比卡特，微笑着说到：“好了，亲爱的比卡特大人，您应该继续工作了，这样我才能说服自己让您活着回去，并且不揭露您的丑事啊。麻烦您派人去后面的援军处，就说您已经脱险了，要求一万五千人来增援您，然后命令其他的军队朝着紫金城堡前进，就说我们的一部分主力已经回到了紫金城堡，正准备调集更多的民兵来反抗你们梵特帝国呢，要求他们去攻克紫金城堡，这也是对他们的命令，好么？”

　　比卡特苦笑起来：“你们，这次要设埋伏干掉一万五千人么？”

　　罗卡特连忙点头：“当然，一小口一小口的吃，比较安全，毕竟我们的实力，不足以对付太多的梵特军队啊。麻烦您了，呵呵，要那一万五千人和您会合的地点嘛，就是这条峡谷往西北方五十里的一片小森林好了，刚好其他的军队可以很顺利的在金沙河边和他们分开，让他们去攻打紫金城堡好了。”

　　比卡特面如死灰的看着罗卡特，终于缓缓的点了点头。

　　雷带着三万矿龙士兵，旋风一样的朝前冲击着，路上，他们经过了几个小村庄，村庄的居民们目瞪口呆的看着雷他们的出现，随后目瞪口呆的看着这支大军根本不理睬他们的冲突而去。后面三十里，两个亚索下属的师团长，咬着牙齿的带着四万狂龙士兵疯狂的朝雷他们追赶了过来。洛马特在渡河后第一时间的派出了大量的斥候马队，可是他们在方圆五十里之内的三座多瑙公国的城堡附近都没有发现超过五十人的驻军，唯一的解释就是多瑙公国的军队已经全部的集中了起来，而最大的可能就是三国联军正在肆意的攻击比卡特领导下的捷豹军团。

　　所以，顾不上接受碧水城堡以及其他的几个城堡、村镇，洛马特派遣两个师团长带着四万人迅速的增援雷。他们距离雷，有全速行军一个多小时的路程，这一点路程，让洛马特很是安心，因为按照事先掌握的，对于三个公国的军力情报，他们哪怕出动所有的联军，也不可能在一个多小时内打垮雷亲自率领的三万狂龙大军。

　　雷策马在队伍前后往来飞奔，嘴里疯狂的吼叫着：“兄弟们，打起精神来，哈哈，让那些该死的多瑙人看看，你们是龙，而不是虫。妈的，腰挺起来，步子迈大一些，哈哈，注意调节自己的呼吸频率，不要太累了，随时准备作战啊。”

　　前面的一百人的狂龙斥候马队突然的转身急奔而回，而一条高大的，满脸大胡子的壮汉则是手抓一根漆黑的铁棍，怒吼着跳进了斥候马队之中，一圈圈青色的光华在铁棍上疯狂闪动，每一闪都有一个斥候兵被砸翻在地，往往是连人带马，只是一棍就砸成了肉饼。‘噼啪’声中，四十多个斥候兵已经惨死在了他的长棍下。

　　剩余的斥候兵眼看后方大队距离自己还远，深知无法逃跑，突然间齐刷刷的勒住了缰绳，马身急转，五十多柄马刀雪花片一样的劈了下去。战马疾冲，马刀飞舞，五十多名斥候彷佛一团风一样的围绕着那条大汉疯狂旋转，手中的马刀飞快的劈砍着。

　　大汉明显的有点跟不上速度，他哈哈狂笑起来，‘呜’的一声怪啸，他手中长棍骤然变成了一团黑影，地面上的灰尘被他长棍发出的强风吹起，朝着四面八方急飞出去，‘当啷啷’的巨响声中，漫天的马刀飞洒了出去，五十几个精选出来的狂龙士兵被他一招逼退。

　　那大汉继续癫狂一般的大笑着，手中的长棍对着摔倒在地上的斥候兵就砸。

　　后面，发觉不对的雷已经策马奔到了百尺之遥，眼看又有几个斥候士兵要丧身在这条大汉手中，雷不由得暴喝起来：“妈的，给老子住手啊。”他顺手操起架在身边的纯钢刺枪，体内斗气暴涨，对着那条大汉的前心投掷了出去。‘啪啪’的空气被撕裂的声音传来，这是雷自己听到的，而那条大汉则是根本还没有听到破空声，长枪就已经魔术一般的出现在了他的面前。

　　大汉的长棍猛然挑起，‘嗡’的一声巨响，刺枪被震成了一个弧形，随后高高的飞上了天空，朝着他的身后斜斜的飞去，马上那个方向传来了一声惨嚎声。大汉额头的冷汗还没有擦去，一团黑影已经扑到了他的面前，如雷的马蹄声震得他耳朵嗡嗡直响，而一道火红色的剑光顺着战马的前冲势头，飞快的抹向了他的脖子。

　　长棍再次的拦了出去，‘当’的一声，火星四溅，大汉吃力不住，整个身体被一股巨大的力道冲得后退了二十几步，而雷座下的战马如此强劲的前冲势头，却也被那人一棍子硬生生的挡了下来，两只前蹄高高的提起，嘴里嘶叫不已。雷冷冷的看着六十尺外的大汉，冷笑着说到：“不错，在这种情况下还能拦住我的一剑，你很强。”

　　大汉长长的吐了一口气，他身后的树丛内，慢慢的站起了无数的身穿淡绿色盔甲的士兵。大汉举起了手中的长棍，呵呵笑到：“我当然很强，哈，你就是雷么？我知道你想干什么，你想要去支援比卡特那个白痴，可惜的是，你必须突破我的防线，你才能去增援那些可怜的小豹子啊。”

　　雷扫了一眼大汉手中的长棍，看起来是精钢打造的货色，普通人的拳头粗细，长有八尺的样子，中间是五尺长的杆儿，两侧各自有一尺半的四棱形尖头，看看那最顶端的那一点寒光，雷毫不怀疑这玩意可以轻松的捅翻一头牛。罗卡特的双头长矛是一种淳朴、锋利的印象，而这个大汉手中使用的铁棍，则是纯粹的给人一种霸道、杀戮的感觉。

　　雷轻巧的翻转了一下手中一百五十来斤的魔法长剑，轻笑起来：“多瑙之豹，比蒙元帅？哈，捷豹军团是小豹子，难道您又是一头成年的强壮的豹子么？不见得吧？”

　　比蒙哈哈狂笑着：“我是不是豹子有什么关系？总之你们的那些捷豹，现在恐怕都变成死豹子了吧？哈哈哈哈。。。”

　　雷轻轻的点头，他回头看了一下已经排列成了冲锋阵形的狂龙士兵，嘴角挂起了一丝笑容：“比蒙，你看看，我身后的士兵和你身后的那些垃圾货色对比。我们的士兵经过了大半年的艰苦训练，凡是不合格的，全部都给淘汰掉了，而你们的士兵呢？你看看，看看啊，一个个拿着手中的兵器都还在发抖呢，是最近一个月才征召的普通百姓吧？何必要他们来送死呢？”

　　比蒙下意识的回头看了一眼，可不是么，除了自己以前的那三万多精锐，其他的十一万多的士兵都在那里哆嗦着呢。而雷眼里寒光一闪，整个身体笼罩在一阵金色强光之中，手上的长剑发出了一道红芒，团身跳起，重重的一剑劈向了比蒙的头顶。

　　比蒙听得头顶上恶风大做，不由得气急败坏的吼叫起来：“偷袭？你算什么骑士？”他的身体急忙朝后面退去。

　　雷自顾自的一剑劈下，低声咕哝着：“妈的，骑士，我干掉你以后，谁管我是怎么杀死你的？我的下属敢说我杀死你的办法不光明正大么？开什么玩笑。”体内‘狂王诀’急速运转，身上金光大盛，长剑带着一道红光，携着滚滚热浪，呼啸着笼罩了下去。

　　推荐，强力推荐，血红推荐，必定精品:<旷世奇材>

　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=24506 

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

　　 

 


正文 第七十四章 龙怒
(更新时间：2005-3-27 21:23:00  本章字数：8373)


　　第七十四章 龙怒
　　雷彷佛一团火云一样罩了下来，那浓密的，彷佛一块铁板一样带着呼啸声的火云。偏偏这散发着刺目金光的火云，其中有着微妙的、狂暴的变化，就好像一块正在流动的铁板一样，诡异绝伦。是的，那是一块正在流动的铁板，一丝丝，一条条，一圈圈的淡金色条纹在其中往来飞旋，把雷的身影整个的遮挡了起来。

　　比蒙长长的吸了一口气，随后，一团黑色的风刮了起来。一团黑色的旋风，在地面上成形，刹那间就席卷了方圆百尺的范围，随后，无数的草根、石子、泥块，甚至那上千斤的巨石都被这巨大的风力卷了起来，呼啸着朝着天空中的火云迎了上去。一道道清晰可见的黑色的波纹环绕着身材粗横的比蒙，他简直就是飓风之神一般，把自己狂暴的力量肆意的抛洒向了四方。

　　风，本来是轻灵、灵动的，风的特性，是追循一切的缝隙，从那缝隙中穿越过去。而比蒙的铁棍所带起的飓风，则是完全不同一种。狂暴、肆虐、残酷、杀戮，一股激烈的焦灼的气息笼罩了他的身体，他的风，根本就是用暴力摧毁面前的一切，随后带着目标的残骸，继续的前进的可怕武器，是纯粹为了杀戮而存在，纯粹为了杀戮而出现的东西。

　　十几条黑色大蟒一般的风劲迎向了雷的火云，金红色的火云中间突然的闪出了上百颗流星一般的光球，呼啸着轰击了下来，而火云则已经死死的对撞上了那一团团的黑色旋风。

　　附近的地面微微的颤抖了一下，雷的身体向天空倒飞了十几尺，他狂笑一声后继续的向下压了下去。比蒙浑身哆嗦着，那可怕的风暴已经被打得有点溃散了，那些金色的流星更是发挥了巨大的威力，不断的从他的铁棍绞起的风暴缝隙中穿了过去，逼得他连连后退，嘴里气愤的大吼不已。他的力量绝对强横，雷也是凭借着在空中压下的势头，这才把他给弹了回去，但是雷的拳风速度太快了，快到比蒙的反应速度都跟不上的地步，他只能被逼得后退，于是乎铁棍的防线突然的就松懈了。

　　雷再次的狂笑了一声，看着那被逼得狼狈后退的比蒙，雷长吸了一口气，身体彷佛大鸟一样的斜次里飞了出去，一剑重重的劈下，如雷的剑光轰鸣着把两个多瑙白银骑士震得七窍喷血，惨死当场，而雷则是干脆的抛弃了比蒙，大剑一挥，无数热浪翻出，带着两千狂龙战士吼叫着冲了过去。

　　比蒙大惊，他清楚得狠，自己的下属可没有高手能够抵挡得住雷得攻击，他干脆的倒拖铁棍，迈开大步朝着雷追了上去。雷一声炸呼，身边的两千狂龙士兵猛的左右散开，十几支纯钢刺枪呼啸着朝着比蒙投掷了过来。枪林之中，雷的身体怪异的原地滑翔而起，扭曲着，依循着一个古怪的轨迹，瞬息间到了比蒙的上空，一剑重重的劈了下去。

　　比蒙措手不及下，连忙后退，他的左手青筋暴跳，连续的挥出了三爪，三道黑色的，彷佛实体一般的爪影‘嗤嗤’怪响着朝雷的心脏、小腹、下体抓了过去。雷怪笑：“哈哈哈，果然是多瑙之豹啊，这豹子的爪子可是锋利得很。”这种能够用斗气凝聚于体外伤人的功夫，是必须达到黄金四阶骑士以上的水平才能发出的，而看看比蒙那彷佛精铁铸造的三道爪风，上面还闪动着寒光，分明是他已经达到了超过黄金五阶骑士水准的证明了。

　　雷轻轻的击出了一拳，他左臂的衬衣在‘噼啪’声中变成了粉碎，从铠甲的缝隙内轻轻的飘了出去，而他金色的拳风也击溃了三道爪影，随后一剑继续的劈了下去。比蒙闪身急退，他的铁棍太长，面对雷这么近身的打斗，他必须拉出足够的空间才行。可是两柄长枪无声无息的从他身后挑了过来，十几点寒光笼罩了他的整个后半身。

　　比蒙全部的注意力都被雷给吸引了过去，他根本不敢分神去观察自己身侧的动静。他隐隐约约的感觉到，雷的力量比起自己还是要强大一些的，不是强太多，但是强大的这一些，就足以在很短的时间内让自己丧命。而且，比蒙无法知道，雷是否使出了自己的全部实力，如果现在雷所表现出来的，还不是自己的所有力量的话，那么，自己的处境就很危险了。

　　雷微笑着看着亚索、米斯二人凌厉的枪势已经封死了比蒙的退路，他微笑着，很是得意的看着比蒙被无意识间逼进了死路。虽然亚索和米斯的行为不怎么符合骑士的守则，但是这是雷一直要求的，只要能够杀死敌人，管他那些该死的守则干什么？在战场上，最好的敌人就是死去的敌人，最好的战士就是能够不择手段杀死敌人的战士，而克里特很忠实的在日常的训练中贯彻了雷的命令。

　　一个多瑙公国的将领大声的叫嚷起来：“比蒙大人，您的身后啊。”

　　比蒙浑身哆嗦了一下，而雷阴狠的眼神已经带着一丝丝的金光扫了过去，那个叫嚷出声的多瑙将领浑身一抖，彷佛一只看到了一条巨蟒的老鼠一样，他浑身麻木的不敢动弹了，雷那充满魔异力量的眼神，已经震慑住了他全部的心神。一个狂龙战士兴奋的一刀挥下，那个多瑙将领一声惨呼都来不及发出，自己的头颅高高的随着一道血泉飞了起来。那个狂龙士兵根本来来不及发出欢呼，他的肩头也透过了一柄长枪，却是两个多瑙士兵吼叫着拼命的发出了突刺。。。

　　雷那充满了邪异魔力的眼神死死的盯了比蒙一眼，一股若有若无的精神压力扫了过去，比蒙的眼神和雷碰了个正着，他浑身再次的哆嗦了一下，可是他身上马上爆发出了强力的斗气光芒，清扫了雷侵入他脑海的精神力后，比蒙一声狂吼，反手一棍逼开了亚索和米斯，也不顾雷就在自己身后，拎着铁棍转身就走。

　　雷有点奇怪的看了看比蒙仓惶的背影，他却是不知道，自己的‘狂王诀’在战场的刺激下，再次的发生了变化，这来自上古圣骑士的强大法诀，已经初步的让他具有了那种类似于魔法师的，强大的精神振荡魔法的威力。比蒙就是在不经意间被他的精神振荡打了个手忙脚乱，脑海内正是一片的混乱，眼前金星乱闪，哪里还敢继续和雷打下去？

　　长剑随手的挥了出去，精神恍惚的比蒙听得背后恶风大做，本能的全身肌肉收缩了一下，但是他身后的肌肉太厚了一些，还是被雷的长剑拖了一记，足足两尺长的伤痕出现在他的背脊上，‘嗤’的一声，空气中传来了血肉烧灼的味道，比蒙惨嚎一声，挥手连续十几爪抓了出来，密密麻麻的封锁了雷前冲的途径，比蒙拖着那冒着青烟的伤口，狼狈的逃窜了出去。雷那火热的‘狂王诀’斗气，已经洪水一样的冲进了他的身体，让他后背的经脉彷佛被开水浸泡着一般。比蒙张口吐出了一口热气，吐出的却彷佛是那滚烫的铁板上发出的滚滚热浪。

　　比蒙自己心里吓了一大跳，他跳着脚的回头看了一眼正挥剑杀来的雷，怒喝了一声：“你们真卑鄙，居然用两个骑士在背后来偷袭我。”

　　雷微笑着，随意的用手指点了一下前方。比蒙看去，却惊讶的看到，自己那些刚刚武装起来的新军，已经在雷下属的三万大军的冲击下，烂木头一样的被击溃了，那些新兵根本就没有损失多少，全部是看到第一抹血渍之后，就丢开了自己的刀枪剑戟四散奔逃，顺便连带后面几条防线的新兵一起给吓得胡乱奔跑起来，一时间满山遍野都是那些多瑙公国的新军，他们的速度是如此的快，脸上的表情是如此的严肃，如果不是看到他们身后追杀的狂龙士兵，倒是很有一点大军亡命冲锋的味道。

　　比蒙气得浑身哆嗦，他反手摸了一下身后深深的伤痕，猛的呵斥起来：“兄弟们，撤退。”他懒得理会那些奔逃的十一万多的新军了，只是狼狈的收拢了一批自己下属的精锐士兵，狼狈的奔逃而去。军心已乱，再强行的抵抗下去，只有一个惨败的结果。加上自己身上的伤势，说轻不轻，说重不重，反正如果坚持打下去，自己肯定会在雷的手下大败亏输，不如趁机溜走，汇合了罗卡特以及英格尔之后，再想办法。

　　雷制止了手下士兵追杀比蒙的冲动，三万大军团团围住了五千多瑙公国的精锐士兵，那些团队长带着自己的团队轮番的冲杀，彷佛削土豆一样的削走了那些被包围的多瑙士兵的生命，短短的一顿饭时间，比蒙十五万余新军全军溃散，五千精锐丧命当场。战场上，留下了六千多尸体，其中只有区区三百多是狂龙士兵的。

　　雷放声狂笑起来：“比蒙，记住了，一支精锐的军队，可以击败二十倍你这样的垃圾军团，以后，给我学聪明一些了。”

　　滚滚声浪顺着山谷、山坡传了过去，正在带着大批精锐士兵奔跑的比蒙听到了雷的声音，气得‘哇哇’乱叫，可是他心里却是不断的琢磨着：“难道我真的搞错了？难道我的那些军队真的没用么？。。。可是，不是英格尔那个混蛋说的，说充足的兵力，有时候会带来很大的优势的么？我拉了十几万新兵，为什么还带累着自己的精锐给被击败了？妈的，回去非要好好的揍那小子一顿，他敢阴我？”

　　比蒙蒙着脑袋跑了一阵，突然的叹息起来：“这下子完蛋了，希望罗卡特他们的速度快一点吧，毕竟我没有达成他们的要求啊。本来指望我能顶住他们的援兵的，可是我。他妈的，该死啊，他们怎么可能这么快就冲破了我的封锁线？”比蒙恶狠狠的看了看隔着一个缓和的山谷，在另外的一边山坡上亡命奔跑的那些身穿浅绿色衣甲的新兵，大声的诅咒起来：“你们这些临阵脱逃的家伙，等我们赶走了梵特帝国的人，你们等着吃苦头吧，我非把你们的腿给打折了不可。”

　　一个拍马屁的将领气喘吁吁的喝到：“大人，我们等胜利了，非要抽税抽光他们的财产，做为这次失利的赔罪啊。”

　　比蒙一耳光重重的抽了过去，大声骂到：“妈的，如果加税，我第一个抽你家族的。我要你们在一个月内给我训练一支精兵出来，你们看看，都还是一批拿着兵器的农民，你们怎么训练的？都是一批废物，就没想到我们以后还要依靠他们这些平民恢复军力么？”

　　整齐的步伐声从那边响了起来，重新整队后的狂龙士兵，排列着整齐的队伍，迈开了整齐的步伐，就在对面的山坡上急速前进着。那些奔跑的多瑙士兵一个个腿软的倒在了地上，跪地求饶，可是狂龙士兵们根本懒得理会他们，就这么和他们擦身而过。雷骑在自己那匹特别高大的马儿上，微笑着朝山谷这边的比蒙他们做了一个友好的，通行于骑士之间的礼节手势。

　　比蒙气恼的吼叫起来，捡起一块石头，对着几百尺外的雷砸了过去，石头远远的就落在了山谷中，而雷则是恶毒的拔出了自己的长弓，连续三箭射出，逼得比蒙挥动铁棍砸碎了三支长箭后，雷才故意的‘哈哈’大笑着，带领自己的大队人马朝前冲去。比蒙看了看自己身边的将士，却一个个都被雷那呼啸而来的箭矢上发出的破空声吓得浑身发软，哪里还有赶路的力气？

　　比蒙气急败坏的一跺脚，吼叫起来：“全军就地扎营，给我收集那些被打散的新兵，我要好好的给他们训话。反正我们赶上去也帮不了英格尔他们的忙了，谁知道他们现在跑到哪里去了？妈的，来联系我们的传令兵哪里去了？搜山也要给我找出来。”

　　多瑙军团在原地停下了，开始收集那满山满野的残兵败将。就在那些逐渐聚拢的多瑙士兵渐渐的恢复了一点点士气，在比蒙的疯狂咆哮中，他们开始大声的发誓一定要和梵特人血战到底的时候，第二股四万人的狂龙大军滚滚的开了过来，他们的领队迟疑了一下，仔细的观察了一下比蒙他们那零散的阵形，大模大样的派出斥候，和雷派遣过来的几个斥候兵接头之后，四万大军也不停留，甚至看都懒得看比蒙的大军一眼，就这么顺着山谷流淌了过去。

　　气急败坏的比蒙一棍子砸在了身边的一块巨石上，狂暴的斗气把整块水牛般大的巨石震成了灰粉。比蒙指着老天，跳了半天，想要诅咒什么，可是再看看那些面色灰白的下属士兵，他哪里还能骂得出一个字？垂头丧气的比蒙好容易的整顿了一下军团，干脆的带领大军朝着自己的老窝紫金城堡去了。

　　比蒙放弃了对罗卡特的增援，也有他的道理：“反正自己的这些新兵不可能配合他们作战的，还可能出篓子，不如去紫金城堡，巩固一下城防的好。反正那两个阴险歹毒的家伙到了一起，估计捷豹军团已经够受的了，我需要的，是给他们构建一个绝对坚固的堡垒啊，否则他们万一被狂龙军团给打败了，而梵特帝国还来不及下令收兵，跑都没有一个地方躲藏的呢。”

　　比蒙越想越觉得自己有道理，不由得对自己赞叹了三声，带着大队人马朝自己的老窝疾步前行去了。比蒙隐隐约约的觉得，其实他放弃了去增援英格尔他们，还是有点害怕再次的和雷的大军碰上吧。比蒙并不畏惧雷，但是他的军团，实在是没有办法和雷的大军比美啊。

　　巴马运河边上，索特带领的一千余名卡森堡的弓箭手，已经幽灵一般的顺着丛林前行了很远很远，他们没有惊动任何人，如果狂龙军团没有设置埋伏圈的话，他们甚至可以无声无息的渡过巴马运河。可惜的就是，卡鲁布带领的万余人马，已经在那里恭候多时了。卡鲁布尖锐的眼神，也已经发现了丛林中有一些绿色的块状物体在不断的移动着。

　　雷他们继续的前行，在有意的放慢了一点速度的情况下，后续的四万大军已经追了上来，七万人马顺着两个山头朝前涌去，四千游击士兵在左右两翼搜索，戒备着可能的来自联军的袭击。狂龙军团丝毫没有考虑可能的对附近环境制造的影响和破坏，所过之处，所有的拦路的树木都被砍伐了，扔进了山谷中，山坡上开辟出了一条宽达三里的通道，方便后续部队的突进。

　　雷爱惜自己的战马，干脆的下马牵着马儿前行，他大声的命令到：“你们派人去看看杰瑞大人那边的作战怎么样了，如果已经攻克了卢克公国的首府，就给我派兵来这边，我看看他们能有多大的能耐，可以和我们的五兽军团对抗。”

　　前方，十几骑斥候兵疯狂的策马狂奔而来，领头的小队长满脸的惊惶，结巴的说到：“大。。。大。。。大人，他。。。他们。。。”

　　雷的眉头皱了起来，大步上前一手把这个小队长拎了下来，重重的一巴掌拍击在他的肩膀上，沉声喝到：“不要慌，有什么好害怕的？到底出了什么事情？告诉我，嗯？”雷的手掌上，一股热气透入了这个小队长的身体，那个小队长身体一震，大声的叫嚷起来：“大人，前面金沙河边，有几千捷豹军团的兄弟死在那里了。”

　　雷、亚索、米斯的脸色都变了一下，雷本能的问到：“有没有高级军官在？”

　　几个斥候兵连连摇头：“没有发现比卡特大人身边的亲卫骑士，他们应该全部顺利逃跑。。。不，顺利的撤退了。我们中队长发现了大军行进的痕迹，他们应该是顺着金沙河，朝下游撤退了。”

　　雷的眼珠子呆呆的盯住了面前三尺处的一点，良久，他才命令到：“大军注意，小心前进，派遣五千人马顺着金沙河朝前搜寻，我们从两侧的山坡上绕过去。山区的河谷非常狭窄，我可不想被人家给包围了。催促后续的大军加快渡河的速度，命令格鲁特的人马扑袭‘绿叶堡’，向三个公国同时放风，就说卡森堡公国已经被我们彻底的占领了。快去。”

　　大军行动了起来，在一批有着优秀的战术素养的中级将领的调配下，狂龙军团的七万大军按照雷的意思，顺着金沙河缓缓的朝前搜索而去。路过那被伏击的捷豹大军所在的河滩时，雷默不作声的留下了两千人马，命令他们搜集柴火，把那些捷豹士兵的尸体都给火化，把骨灰用布包裹起来后，连带士兵身上的铭牌一起，送回帝国首都的军人公墓去。同样的，河滩上那殿后的几百捷豹士兵，被那些狂龙士兵小心的带回了后方，从他们嘴里，雷只知道比卡特顺利的逃走了。

　　大军朝前，很快的，在第二天太阳升起后不久，雷就到达了第七师团被伏击的地方，两万捷豹士兵的血染红了广大的地面。雷他们惊呆了，他们呆呆的看着眼前的一幕，亚索惊呼起来：“不可能，大人，除非是伏击，否则他们不可能输得这么惨，看啊，这些箭矢的方向，这些尸体倒下的方向，他们是被伏击的，敌人从四面八方同时出现，才可能给他们造成这样的损失的。”

　　雷挥动了一下手，低声喝到：“寻找一下，看看有没有幸存的人。。。”迟疑了好一会儿，雷才更加低声的吩咐到：“仔细找找，看看比卡特以及他的亲卫有没有在这里阵亡。”

　　米斯似乎领会到了些什么，脸色变了一下的他，带着人匆匆去了。

　　整个战场，没有活口。

　　大军继续前进，终于到了第九、第三师团被伏击的地方，四万大军，能够找到拥有完整尸体的，不过两万五千人，其他的很多都在峡谷中被烧成了灰烬。

　　雷怒吼起来：“怎么回事？他妈的，捷豹军团怎么打成了这个鬼样子？比卡特那个混蛋，他到底是白痴还是。。。”雷气急败坏的在地上跳了几下，一脚踢岁了一块身边的岩石。飞洒出去的碎石击中了一个倒在地上的第三师团的青铜骑士，他僵硬的身体突然的抽搐了一下。雷扑了上去，体内斗气和缓的送了过去，那个青铜骑士吐出了一口带着内脏碎片的淤血，惨笑着看了看雷，低声呻吟起来：“大人，您，您是雷大人？背叛了。。。比卡特那个杂碎，他背叛了帝国，我们是被他的亲卫首领带过来送死的，他们背叛了我们。。。大人，你们要小心啊。”

　　雷以及身边的梵特将领们，浑身马上涌出了强烈的杀气。那个青铜骑士疯狂的低声吼叫起来，整个身体让人心惊的颤抖着：“大人，快去，快去制止他们，比卡特会让后面的兄弟一个个的走进敌人的陷阱，您快去阻止他们啊，快，快。。。”

　　这个青铜骑士的身体哆嗦了一下，脑袋缓缓的垂了下去。雷他们一个个满眼通红的看着他的尸体，亚索干巴巴的说到：“大人，这个兄弟的血，都快流干了，他还能撑到现在，不容易啊。”

　　雷一耳光抽到了亚索的脸上，他咆哮着：“什么叫做不容易？少在这里说废话，命令兄弟们给我合兵在一起，不吃不喝的也要冲上去，汇合捷豹军团的兄弟，他妈的，派出斥候，看看附近有没有战斗过的地方，给我小心的搜。如果碰到比卡特的人，给我就地逮捕，敢反抗的，就给我废了他。”

　　大军疯狂了，捷豹军团的军团长背叛了帝国？这是帝国开国几千年来从来没有过的事情，荣誉感极强的梵特士兵，怎么可能容忍这样的事情发生？他们加快了进军的步伐，朝前搜索了过去。

　　很快的，他们发现了那些幸存的第七师团的战士，发现了那些残留下来的，浑身重伤的第三师团的士兵，他们都只有力气说出一句话：“比卡特，背叛了帝国。”就晕倒了过去。雷他们心急如焚的四处搜索着，可是茫茫山林，哪里找得到英格尔、罗卡特他们的大军在哪里？

　　雷疯狂的吼叫起来，长剑连续的挥出，在摧毁了大概十几亩的山林后，在下属的将领都被他愤若雷霆的剑势惊得浑身哆嗦之后，一队斥候赶了回来，他们只是简单的汇报了一个事实：“前方，我们联系到了捷豹第五、第六两个师团，可是根据他们的汇报，比卡特说他们已经击溃了联军，命令他们朝卡森堡公国进发，比卡特命令本来和他们一起的第十一、第十二两个师团朝西北方向进发了。”

　　雷他们的脸色全变了。雷低声呻吟起来：“又是四万人。。。比卡特，你不怕你的家族被帝国追杀么？你这个该死的杂种啊。”

　　雷暴怒的吼叫起来：“我以帝国中将、帝国狂龙军团军团长的名义，正式接管捷豹军团的全部指挥权。亚索，米斯，你带这几个捷豹军团还能行动的兄弟过去给那些师团的指挥官说，如果不服从我的命令，你们有权执行军法。去，带我的亲卫大队过去，有敢于违抗我命令的，全部杀掉，两天之内，我要整个捷豹军团在我的指挥下，明白么？”

　　顺手拉过了随军的一个小参谋，雷就地用自己歪歪扭扭的文笔写了十几封一摸一样的军令，盖上了自己随身携带的军团长印玺后，亚索、米斯分别带着三百高阶骑士，五千最精锐的狂龙士兵，怒气腾腾的跟随着那些斥候，朝着最近的几支捷豹军团的军队赶去。

　　雷仰头看天，天是那种柔和的清清的蓝色，他冷笑着下令了：“洗劫路上所有经过的村庄、城镇、城堡，烧毁所有百姓的房屋，传令下去，让那些百姓传播流言，如果罗卡特和英格尔，不敢和我对敌的话，我就摧毁整个多瑙公国的平民赖以为生的基础。告诉他们，不要逼我这样做，只要不欺辱民女，你们可以干你们想干的任何事情。所有财产，必须交公，严禁私藏。有敢于反抗我们的，杀掉。”

　　军官们愣了一下，可是他们看了一下雷铁青的面孔，全部都一个立正后，转身走了出去。

　　雷低声说到：“我只对自己的子民，自己的战士负责，多瑙公国的百姓啊，责怪你们的贵族吧，是他们把你们送进这样的绝地的。我不能让我们帝国的小伙子，把血任意的抛洒啊。”雷的眼前，浮现出了在‘铁血战堡’前被屠杀的，自幼一起生长的同伴的面孔。

　　雷低声叹息起来：“那时候，我们是被侵略的，现在，是我们在侵略别人。。。可是，到底谁是正义的，谁是邪恶的呢？”雷的心里无端端的居然有了一种酸溜溜的味道。

　　可是，伴随着他这条不计后果的命令，整个狂龙军团已经彷佛一条被拔下了逆鳞的毒龙一样，张牙舞爪的朝着多瑙公国的腹地冲了过去。

　　推荐，强力推荐，血红推荐，必定精品:<旷世奇材>

　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=24506 

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

　　 

 


正文 第七十五章 罗网
(更新时间：2005-3-30 23:33:00  本章字数：26341)


　　第七十五章 罗网
　　黑烟彷佛恶魔一样的笼罩了多瑙公国的土地，无数的民宅被烧毁了，狂龙士兵们故意的用那些青翠多汁的树条盖在了火头上，让烟尘更加的浓密，彷佛一条条丑陋的毛毛虫，在肆意的撕咬着那彷佛蓝水晶一般纯净的天空。多瑙公国的百姓们面如死灰的看着自己的家园被烧毁，壮年们死死的握住了自己的拳头，可是在狂龙士兵那整齐的队列，如林的刀枪面前，他们不敢轻举妄动；少女们胆怯的蜷缩在了自己的父母身后，用一种羊羔偷窥狮虎的眼神看着那些手举火把的狂龙士兵。

　　卡鲁布在杀死了六百多索特带领的神箭手后，索特很明智的选择了投降，他以及他残余的下属都被关押在了碧水城堡，而卡鲁布则是带领剩余的狂龙军团士兵，在三天内全部渡过了巴马运河，和雷的前军汇合了。十八万军队根本不理会那些藏在城堡中的税务官等贵族，只是把城堡外的城镇以及村庄劫掠一空，甚至连村民们的种籽、耕牛等等物资也全部给抢了过去。

　　连续四天，黑烟笼罩了大半个多瑙公国的村庄、城镇，在十八万狂龙军团，十七万捷豹军团的联手行动下，没有一个村庄逃脱了被蹂躏和洗劫的命运。四天的洗劫之中，有三十七名捷豹士兵、二十九名狂龙士兵被当众砍下了头颅，就是因为他们私藏了些许的财务以及对几个漂亮的小姐动了邪念。雷的命令很明确：“敢私自骚扰百姓的，全部砍掉。”

　　十七万捷豹军团，这是雷派出去的军官接收的所有人马，其他的十三万人马，似乎就这么人间蒸发了一般。所有的人都清楚，他们很可能都因为比卡特的原因，被联军给包围后歼灭了，但是没有人愿意相信这一点。十三万经过极度艰苦的训练才调教出来的精锐士兵，虽然缺少了一些战斗的经验，但是也不应该是三个公国联盟所能吃掉的呀。

　　雷站在一个小土包上，大手捏碎了一根粗壮的树干，沉声说到：“该死的比卡特。。。已经派人去帝都通知这件事情了么？”

　　一脸柔弱的洛马特轻轻的晃动了一下额前的金发，看着面前正在燃烧的村庄，满脸呆滞的村民，缓缓说到：“是的，大人，已经派出了警备部在我们军队中的密探去通知陛下了。我要求他们秘密的上报军部，毕竟这件事情如果传出去，对我们梵特帝国的国威、军威，是致命的打击。甚至除了捷豹军团和我们的中高级将领，没有人知道比卡特叛变的事情。”

　　雷舔舐了一下干枯的嘴角，抓过一个皮囊灌了一口水，任凭水珠在自己光滑的胸甲上淌下，长嘘了一口气说到：“办的好，的确不能让太多的人知道这件事情。哼哼，回去帝都，比卡特必须为他的所作所为付出代价。。。卡鲁布，派人联系克里特大人，要他率领的大军逼近卡森堡公国的首府，但是不要占领他，我看罗卡特，这该死的卡森之虎是否能够坐视自己的老窝被剿灭。”

　　卡鲁布沉默的点头，大步的去了。洛马特看了一下就在面前百尺左右，两个反抗的村民被刀柄打趴在地上，叹息到：“大人，我们的探子发现比蒙的十五万大军已经聚集在了紫金城堡，我们是否先调集大军去吃掉他再来搜寻罗卡特他们两人的军队呢？”

　　雷挥手，重重的摇头说到：“不，绝对不。我相信哪怕因为比卡特的阴谋，罗卡特和英格尔带领的联军干掉了十三万捷豹士兵，但是他们的损失一定很大，他们肯定在队列中有很多的伤员，他们的实力，已经很虚弱了。我们一定要先把他们吃掉，然后再去对付那个愚蠢的比蒙。我们吃掉了罗卡特，就不怕比蒙不出来和我们决战。哼，我没有兴趣让自己的士兵去攻打一座有十五万军队驻守的城堡，哪怕那些军队都是垃圾一般的士兵。”

　　雷停顿了一下，坚定的说到：“找到罗卡特和英格尔，我们的主要目标是他们。我们吃掉他们后，比蒙他的军队还有士气么？我就不信到了那个时候，比蒙还能在紫金城堡呆得住。亚索、米斯，你们带领五万狂龙士兵，驻守在紫金城堡附近，威慑比蒙的军队，如果他有军队敢出城，就歼灭他们，但是我绝对不允许你们去攻打他们的城堡，明白么？”

　　亚索、米斯兴奋的领诺，带着手下的将领匆匆去了，雷看着眼前烟火缭绕的村庄，突然冷笑起来：“如果罗卡特他们能够忍受多瑙公国被我们这样的蹂躏的话，那么，我看看当卡森堡公国也遍地硝烟的时候，他们是否还能够在山区中呆下去。传令克里特，要他在可能的时候，不妨做点我们这边同样的士兵，并且放出风声，要罗卡特他们要么投降，要么出来决战。。。唔，提醒一下克里特，也许他可以去看看罗卡特的亲属，是否还在绿叶城堡。”

　　几个传令兵翻上马背，快步的去了。雷看了一下眼前已经快被烧为平地的村庄，看了看那些百姓泪流满面的脸庞，死死的咬了一下牙齿，挥拳击断了一颗橡树后，在巨木倒地的巨响声中，他带着大军继续朝前进发。

　　一片密布沟壑的山区内，满身血污的英格尔呆呆的看着北方那遮盖了半个天空的黑烟，突然愤怒的诅咒起来：“这些该死的梵特人，他们想要干什么，他们想要杀死我们所有的百姓么？该死，该死，罗卡特，我们，我们冲出去和他们拼了吧。”

　　罗卡特重重的擦拭了一下自己的长矛，怒斥起来：“英格尔，你的冷静和你的智谋去哪里了？我们现在只有残留的五万多士兵，其中还有两万多伤兵，怎么和他们拼？等待，冷静的等待，明白么？我相信现在他们捷豹军团的损失已经被上报给了他们的皇帝，我们只要等待他们帝都的命令就是了。不要忘记，我们不是安排了奸细在他们的帝都传播流言么？只要他们的百姓知道他们的军团长都已经投降了我们，并且让他们明白，我们还有能力给他们制造更大的损失，他们除了退兵，还能干什么？”

　　罗卡特的长矛挥起，擦过了一脸灰败的比卡特的头顶，突然露出了微笑：“比卡特大人，您说是不是呢？很抱歉，我们没有能力达到您的要求。您要求我们干掉所有的捷豹军团的士兵，可是我们的实力不够。所以，我们只能靠出卖您，来保留我们的公国了。嗯？您不会生气吧？”

　　比卡特疯狂的跳起来，拼命的嚎叫着：“你们这群混蛋，你们。。。”

　　‘屠神’发出的凌厉的剑气逼得比卡特吞回了自己的话，英格尔冷漠的说到：“总之，你现在还活着，不是么？你是我们的敌人，我们没有必要考虑一个敌人的死活，所以，你现在还是想办法在我们这里好好的活下去吧，或者亲爱的、尊贵的比卡特大人想要在临死前多受点苦头？我是很乐意帮忙的。”

　　剑气射出了五十尺，在旁边的坚硬得彷佛铁板的悬崖上刺出了一个深深的窟窿，比卡特浑身哆嗦了一下，无力的坐在了地上。英格尔冷冷的看了一下比卡特，叹息起来：“只能这样了，罗卡特，我的老朋友啊，我们只能这样了，在三个公国的领地上，我们要争取进行一次持久战了，我们要拖延时间，只要我们能够拖延时间，就可能逼迫他们退兵啊。”

　　罗卡特干巴巴的笑着：“是啊，按照我们的比卡特军团长的说法，梵特帝国是要用我们三个公国练兵，他们的最终目标是整个大陆啊。如果我们能过保留一定的人马，把他们的一批军队拖延在这里，那么，他们只能和我们求和了啊。时间，是我们用来对付他们的最有力的武器。他们帝国内部的民愤，则是我们用来对付他们的最坚硬的盾牌，哼哼。”

　　英格尔看了看那烟尘密布的天空，突然叹息起来：“那么，我们要撤退了，离开多瑙公国的土地吧。如果狂龙军团的大批军队来到了这里，那么卡森堡的领地上，可以给我们更大的活动空间啊。如果能够趁机的吃掉几支狂龙军团的小部队，对梵特帝国军心的打击就更大吧？”

　　罗卡特缓缓的点头，他阴沉的站起来：“没错，这是我们唯一的选择，必须要继续的打下去，但是不是现在，而是等我们恢复了一定的力量之后。卡森堡的土地，每一寸我都非常熟悉，看着办吧，我会让他们明白，侵入我们的领地，是他们最大的失误。。。派人通知比蒙，要他配合我们的行动，抛弃他那批无用的新军，带领精锐撤退吧。”

　　英格尔阴毒的对着那几个身穿当地山民服饰的士兵补充到：“叫比蒙下令，下令那些新军去主动的进攻狂龙军团的士兵吧，掩护他们撤退。那些无用的新兵，也就只能派上这种用处了。叫他去卡森堡的暗狱森林和我们汇合，如果在那里发现了敌人的大军，就去雷神山脉的那个秘密训练营找我们。我们需要好好的修整一下军队了。”

　　罗卡特轻轻的点头：“情况还不算太差，我们合兵在一起，还有大概九万人的精锐，九万人，在三个公国之内，可以让我们随意的行军，攻击。。。比卡特的利用价值已经完结了，不可能再有大规模歼灭他们军团的机会了。”罗卡特极度不屑的瞥了一眼比卡特，如果不是因为他的身份实在太高了一些，罗卡特已经想要抛弃这个没用的废物了。

　　静悄悄的，在狂龙军团搜山的军队到来之前，五万多联军士兵朝着卡森堡公国的方向撤退了。只要顺着几个只有他们自己知晓的秘密渡口渡过巴马运河，他们就可以进入卡森堡最大的山林区，在那里恢复力量，积蓄实力，随后给予梵特军队不断的打击。

　　梵特帝都的命令还没有发来的时候，领地临近三个公国的梵特公爵们，已经派遣出了自己领地内最强大的军团，开始了对三个公国的占领。他们抢占最富饶的城镇，强占最肥沃的土地，占领蕴藏量最丰富的矿山，并且开始征集当地的百姓进行生产了。雷把抢劫过来的财务、生活物资、生产物资全部交给了这些军团的首领，由他们用这些物资，去威胁当地的百姓，逼迫他们不得不去恢复生产。

　　于是，就在罗卡特他们的军队还没有被歼灭的时候，整个多瑙公国和卢克公国，小半的卡森堡公国，已经开始把当地丰富的矿产输送去了梵特帝国，无数的财富进入了梵特帝国的领主手中。

　　多瑙公国‘绿松石’城堡，城主的议事大厅内，往日那威风凛凛的剑、盾家族徽章已经被狂龙军团的士兵践踏在了地上，现在悬挂起来的，是象征着雷身份的，金色盾牌上一只张牙舞爪的黑龙图案的纹章。雷站在大厅的沙盘边上，手中的长枪轻轻的指点了几个山口：“比蒙的精锐军队已经逃跑了，他携带着自己的亲属一起逃跑了，很好，洛马特，我想你应该明白怎么做了。”

　　洛马特点头：“是的，大人，我已经派遣警备部的密探去散播谣言了，说比蒙他们已经放弃了自己的子民，而我们焚烧村庄的举动，也是因为比蒙派人混杂在村民内对我们发起了袭击，一切都是比蒙他们三人的错误，我们都是被逼作出这样的决定的。”

　　卡鲁布舔舔嘴唇，看了一眼阴笑的洛马特一眼，嘿嘿的怪笑了一声：“洛马特，你的手段也太毒了一些，本来就是我们下令烧毁村庄的，现在怎么全部推到他们的头上去了？”

　　雷歪了下脑袋，巨大的身躯蹲下后，长枪指点了一下沙盘上的巴马运河，说到：“不把责任推给他们，难道要我们自己扛上这个罪名不成？嘿嘿，洛马特，干得好，反正只要谣言也好，只要重复一百次，那些百姓都会相信我们说的就是真相了。。。看啊，我判断他们已经渡过了巴马运河，进入了卡森堡的领地，你们认为呢？”

　　卡鲁布摇摇头，抓抓脑门后，他退后了一步，沉思起来。洛马特则是很快的回答到：“不过，这仅仅是我们的判断而已，如果要确信他们已经离开了多瑙公国，我们必须对整个多瑙公国进行一次拉网式的搜索，大人，您看？”

　　雷沉默了一下，卡鲁布上前一步，沉声说到：“我想，罗卡特他们都是非常精明的人，他们应该不会傻乎乎的等着我们去追杀他们。如果我是他们，现在所要做的就是去我们的力量最脆弱的地方，修整自己的军队后，对我们展开游击战，把我们的兵力拖延在公国联盟的领地内，逼迫我们帝都作出撤军的决定。。。比卡特那个混蛋已经落在了他们的手中，那么我们出兵的用意，他们是知道的，拖延时间，对我们是最致命的打击啊。”

　　雷手中的长枪轻轻的敲击着沙盘上的一座小山峰，渐渐的，沉重的枪杆已经被那胶泥垒成的山峰击成了粉碎。长长的嘘出了一口气后，雷站了起来，反手把长枪背在身后，迈开步子来回的走动了几步：“唔，我想，一定的搜索还是必要的。但是在山林内，我们的斥候兵不可能躲过他们的神箭手的袭击。。。所以，我们需要一种稳扎稳打的搜索方式。运送辎重的那两万士兵也赶到了吧？我们现在手下一共有三十七万大军，完全可以组成一条横贯多瑙公国领地的战线，并且不用惧怕他们的伏击。四天之内，我要确认他们已经离开了多瑙公国。”

　　洛马特叹息起来：“如果是这样的话，克里特大人那边，不知道能否抵挡得住他们的骚扰袭击呢。”

　　雷大笑：“如果是克里特一个人，也许还不是罗卡特他们的对手，可是不要忘记杰瑞，杰瑞可不会坐视我们在这边热闹的征战的，他肯定会过来凑热闹的。命令克里特到时候听从杰瑞的指令行事，哈，我在这边逼迫罗卡特他们撤出多瑙公国，而杰瑞已经征服了整个卢克公国，他们只能在卡森堡和我们进行决战了。”

　　卡鲁布叹息起来：“我现在就是害怕，十三万捷豹军团的损失，对我们的士气的打击实在是太严重了，恐怕到时候帝都为了征战南方，会下达某些对我们不利的命令啊。”

　　雷阴沉的说到：“那些士兵，怎么可能知道捷豹军团的损失呢？哪怕他们知道了又有什么关系？反正倒霉的是华特斯家族的人，哼哼，士兵的士气么，只要运用得当，很容易就挑起来的。。。该死的，我真的想看看罗卡特和英格尔是什么样的人物啊，哪怕比卡特是个白痴，，可是他们能够用那种素质的士兵歼灭十三万捷豹大军，他们，还真的是厉害啊。”

　　卢克公国，杰瑞把地方的占领权力交给了卡咯斯行省、布般行省两个公爵派遣来的私军军团后，带领自己的大军滚滚的朝着卡森堡公国进发了。他留下了五万大军协助那两个行省的私军占领卢克公国，毕竟地方民众很可能会启衅攻击驻军的，杰瑞并不很信任这些私军的战斗力。在二十五万大军进入了卡森堡公国后，杰瑞的军队就好像消失了一般，分散进了卡森堡公国的山林之间。

　　梵特的帝都，军务大臣西多克接到了雷的秘密战报，可是心中另有打算的他，不动声色的和沙克斯一起，干掉了那几个送信的密探，烧毁了那份密报。站在自己那宽敞、豪华的办公室内，西多克冷冰冰的看着自己面前那个肃立的中年人，突然的叹息起来：“巴特斯，我的儿子，这都是为了你啊。。。比卡特那个混蛋让十三万帝国勇士牺牲在了多瑙公国，这份战报如果送给陛下，恐怕我们的军队就要撤兵了。。。为了你日后能够顺利的接掌我的位置，我必须让我们的军队彻底的征服公国联盟后，再调派他们回来啊。”

　　一脸刚毅的巴特斯微微鞠躬：“父亲，您的决定自然是正确的。。。雷、杰瑞两名将军和我们家族的关系不错，如果他们立下了大功，而比卡特这个华特斯家族的白痴获罪的话，华特斯家族的势力会被彻底的打压下去吧？”

　　西多克阴笑起来：“自然，这是自然。所以，我现在不能让任何人知道比卡特那边发生了什么事情，绝对不。我不能让华特斯家族的人预先有了准备，我要让他们觉得，比卡特正在前线英勇的搏斗呢。”

　　巴特斯笑着：“那么，我们需要小心的，就是那些公国派遣出来的奸细了，如果他们把这些战报泄漏出去了，华特斯家族一定会起疑心的吧？父亲，沙克斯大人会帮我们这个忙么？要干掉这么多的奸细，可不是一件容易的事情呢。”

　　西多克端起了一个精巧的水晶杯，抿了一口杯中的清水，淡淡的说到：“沙克斯么，欠我很多人情，他会很好的处理这件事情的。至于你，等到时机差不多的时候，我会派你去东南那边，你去好好的笼络一下雷和杰瑞。虽然我能控制骑士元老会的那些老家伙，可是他们两个才是现在帝国军方的新锐，你必须要拉拢他们，日后你的地位才能得到承认。”

　　巴特斯叹息起来：“那么，需要我上前线么？”他很有自信的抚摸了一下腰间那宽大的佩剑。

　　西多克缓缓的摇头：“杰瑞是个很聪明的人，你不需要上前线，他也会给你一份很厚重的军功的。毕竟他和雷，日后都需要你在军部的照应，嗯？当然，我们不能做得太显眼了，毕竟陛下的亲信也在五兽军团内有自己的情报系统，你多少斩杀几个公国的士兵就是了。。。你捎话给雷，关于比卡特那个小子的情报，不用再送来帝都了。。。日后向陛下解释的时候，就说因为他过于气愤了，一心歼灭公国的军队，所以。。。你明白的。”

　　巴特斯点头，他突然的轻声笑起来：“父亲，华特斯家族居然还想从您手中夺取军务大臣的位置，他们的胆子也太大了一点吧？”

　　西多克呵呵的笑着，干枯的手指轻巧的转动着手中的水晶杯：“当然，当然，我的位置，自然是要留给你的。他们在和我们家族争斗的时候，居然还去故意的挑拨陛下如今最信任的雷，他们家族的那些年轻人啊，也实在是太不为家族的利益考虑了。”沉默了一下，西多克淡然说到：“过几天，你就去那边吧。离开帝都之前，我的孩子啊，你不想看看你这几十年苦修的剑术到底怎么样么？去和华特斯家族的人打个招呼吧，我也想看看你的实力到底怎么样呢。”

　　巴特斯缓缓的鞠躬，恭声说到：“那是自然，父亲。我也不希望他们总是派遣一些三流的杀手来骚扰我呢，给他们点厉害，也是应该的。”

　　雷率领二十万狂龙士兵、十七万捷豹士兵，组成了厚厚的散兵线，梳子一样的梳过了整个多瑙公国。四天之后，他们终于确认罗卡特、英格尔、比蒙已经离开了多瑙公国。雷站在巴马运河边，冷笑了起来：“比蒙么，真是一个懦夫。居然让十几万新兵去冲击亚索和米斯的大营，哼哼，不过是要让自己带着亲属逃走而已。。。好了，卡鲁布，让兄弟们过河，我们返回卡森堡的领地，吩咐后面的那些私军将领在巴马运河边上派驻更多的岗哨，我要确认他们无法再流窜回多瑙公国。”

　　雷的大军缓缓的开始了渡河，而卡鲁布，则是带着雷进入了碧水城堡的地牢。

　　一脚踢开了厚重的铁门，雷亲自举着火把进入了狭小的囚室，索特一个骨碌从地上弹跳起来，彷佛一支猿猴一样跳到了囚室的角落里，两只手小心的防在了自己的面前，眼睛微微的眯了起来，以适应突然出现的强光。

　　雷身上的杀气一波波的朝着索特涌了过去，历电般的目光扫视着索特那纤长、有力的身体，扫视着他那彷佛钢筋一般棱角分明，蕴藏着极大力道的手指。索特的身体微微的哆嗦了起来，就他勉强达到黄金一阶骑士实力的斗气，实在无法抵抗雷这么狂暴的杀气，可是他的眼神，依然是不屈不挠的和雷对视着。

　　雷哼哼了一声：“投降我，我可以让你出任我军团下属的弓箭兵教官，统领所有的弓箭手。这是你的一个机会，我知道你是很好的猎手，最好的箭手，我看得出来，因为我自己也是大陆上少有的顶尖的弓箭手，这不是我在吹嘘，这是事实。。。可是我的下属将领中，缺少你这么一个人，如果你投靠我，以你家族的荣誉发誓服从我，那么，你可以获取比在卡森堡公国的军队中更高的权位。”

　　索特冷笑起来：“开玩笑，雷将军，您在开玩笑。我不会投降您的。”

　　雷的眼中闪出了一道杀气：“真的？”

　　索特缓缓点头：“当然是真的，我绝对不会投降您的。要我训练一批屠杀了我的同胞的士兵，把他们训练成精锐的弓箭手，然后用来统治我的同胞，这是我绝对不能接受的事情。。。绝对不行。或者，你们梵特帝国的人，可以或者曾经投降过那些踏上你们领土的史马特人吧？那也只能证明你们会向敌人投降，而我们卡森堡公国的子民，是绝对不会这样做的。”

　　一股夹杂着热浪的气流击中了索特的胸口，索特浑身的肌肉立刻绷紧，可是他还是抵挡不住雷随手弹出的一指，整个人委顿在了地上。雷冷漠的看着在地上抽搐的索特，说到：“我们梵特人，是不会向敌人投降的。。。耍贫嘴，并不会给你带来任何的好处。想一想吧，你是一个不可多得的人才，我可以给你更多的时间让你思考为我效力的事情。一年，十年，二十年，或者是你的一辈子，等你想好了，就来告诉我。”

　　索特挣扎着吼叫起来：“我现在就告诉你，我绝对不会效忠你的。”

　　雷淡笑起来：“那么，你就在这里住一辈子好了。你的年龄比我大，但是也还有百多年好活吧？在这样的地方活上一百年，不是人人都有这样的机会的。卡鲁布，给索特大人以及他的下属最好的食物，最好的衣物，但是绝对不能让他们看到哪怕一缕阳光，我想，山区的子民，是最亲热大自然的，是不是呢？我亲爱的索特大人。”

　　雷微笑着走了出去，顺手把火把递给了身边的洛马特。两个狂龙士兵关闭了沉重的铁门。

　　洛马特叹息起来：“他们都是很好的弓箭手，大人，看看他们的体形，都很符合您对长弓手的要求啊，高条、有力，并且拥有很好的准头，还能很好的判断风力、风向对箭矢的影响，伏击他们的时候，我们可是在他们的箭矢下吃了不小的苦头呢。”

　　雷重重的哼了一声：“如果不是为了让他们加入我的长弓手的队列，我何必费这么大的力气？唔，如果能够活捉罗卡特就好了，如果是罗卡特下令要他们效忠我，这些桀骜不训的战士，也会乖乖的听我的吧？哼哼，到时候看他们是否还真的绝对不效忠自己的敌人。。。渡河，渡河，叫兄弟们速度快一点，渡河。。。在卡森堡的领地上采取老办法，烧光他们的房子，告诉那些百姓，都是因为罗卡特的原因，才让他们得到了这么深重的苦难。”

　　走回地面后，雷顿了一下，下令到：“抓捕罗卡特和英格尔他们的亲属。按照探子所看到的，比蒙的亲属是随同他逃跑的，那么英格尔的亲属和罗卡特的亲人在哪里？抓到他们，用他们来威逼罗卡特他们投降。。。当我们把长剑架在罗卡特母亲的脖子上时，卡森之虎还能做什么呢？人，对于自己的母亲，总是有很深的感情的吧？”

　　洛马特派遣了传令兵，命令克里特他们准备进占绿叶城堡，追查罗卡特家族的消息。不过想来，罗卡特的家族不会傻傻的留在绿叶城堡等待梵特军人的抓捕的，他们应该早就离开了自己的家园，那么，只能通过拷打卡森堡的百姓来追寻消息了。洛马特低声嘀咕了一句：“希望那些百姓不会拥护一个抛弃了自己的领主，希望他们不至于傻到用自己的家园为代价，来掩饰那些贵族的行踪吧。”

　　雷站在城墙上，看到密密麻麻的彷佛蚁群的狂龙、捷豹军团的士兵准备渡河，他突然冷笑起来：“那些不服从我命令的师团长，现在应该已经明白我是正确的了吧？卡鲁布，去放他们出来，如果他们还坚持认为是我通过不正当的手段获取了对于捷豹军团的指挥权的话，那么就让他们继续回到地牢好了。”

　　卡鲁布点点头，带着一批高阶的骑士去了，他可要防备着那些满肚子火气的师团长发怒动手呢。洛马特轻轻的弹了一下自己肩膀上的灰尘，微笑着说到：“大人，我们是否应该派人把山区附近的那些村落的所有居民都迁出呢？我不信他们的大军在没有给养的情况下，还能坚持和我们作战啊。”

　　雷点头：“迁出与否并不重要，反正是要烧光他们的房子的，他们的粮食什么的，也是要夺走的，告诉他们，来最近的城镇就有得吃，不来，他们就得挨饿。如果他们坚持在留在自己的村子，那么，那些等着吃饭的百姓，这个难题就留给罗卡特他们吧，多几万百姓帮他们吃军粮，我想这比我们干掉他几千士兵更加让他们难受呢。”

　　洛马特笑着：“那么，就这样吧，我去下令。。。看情况最近的天气要变化了，卡森堡公国的春天可是很多雨水的，在山区碰到春雨，他们可是很难行动的。”

　　雷看了看前方那一片淡绿色的山林，轻轻的点头，双手互相摩擦了一下，命令到：“唔，不管这么多，反正我们有充足的粮草和帐篷，让兄弟们做好准备我们每天推进二十里，不放过任何一寸土地，我要慢慢的把他们逼到一个狭小的区域内，到时候，他们就必须和我们决战了。。。不过，杰瑞那小子现在在干什么呢？他可不会象我这样沉住气慢慢的推进的。”

　　洛马特轻轻的掠动了一下从头上垂到额前的进发，嘟起嘴笑到：“杰瑞大人么，被他盯上的人，肯定是很难受的吧？”

　　雷嘿嘿了几声：“不管杰瑞在干什么，我们开始准备吧，叫克里特坐镇绿叶城堡作为我们的中坚据点，其他的兄弟开始在推进的同时演练配合作战的战术，如果不能找到敌人作战，起码兄弟们不能休息啊，多少要起到练兵的作用啊。”

　　黑色的浓烟飘散到了暗狱森林的上空，两个猎户村落被烧毁了，上百个精壮的猎户抓着自己的兵器开始了反抗，可是他们马上被精锐的梵特战士打倒在了地上，这些彪悍的猎户，又怎么能和训练有素的士兵对敌呢？他们只能接受自己的村庄被毁的现实，收拢了一些必须的刀剑后，在狂龙军团的监督下，无奈的离开的自己的村庄。

　　很快的，暗狱森林的东面被开辟出了一条无人区，十里的纵深内，没有一个卡森堡平民留了下来。无数的狂龙、捷豹军团的士兵彷佛一块铁壁一样，缓缓的朝前移动着，移动着，朝着暗狱森林的一线移动了过来。最后，他们的防御工事已经修到了森林的边缘上，那坚固的碉堡、箭塔，完全就是按照正轨的野战标准修建的。按照洛马特的话说：“我们的士兵不能只训练他们的攻击能力，还要训练他们的防御啊，所以构建一些防御工事，这种训练也是必不可少的嘛。”

　　也就因为洛马特的一句话，三十七万大军一路上挖了无数的沟渠，堆建了无数的箭塔、碉堡，不过，按照雷的命令，这些防御工事都很小心的避开了当地百姓的田地，没有损伤他们的土地。毕竟烧毁他们的房屋，抢夺他们的财产，仅仅是一种手段，一个姿态，逼迫罗卡特他们出来决战，或者是离间公国平民和罗卡特他们的关系而已，日后还是要依靠这些平民来恢复生产，挖掘那些珍贵的矿产的。所以，雷下令烧毁的，就是那些搭建容易的房屋而已，对于公国的平民心理打击特别沉重，但是根本对于他们的经济没有实际上的损伤。

　　带着比卡特等百多个高级的俘虏在暗狱森林内汇合了比蒙的大军后，罗卡特、英格尔、比蒙率领合计九万一千多名的精锐士兵，其中有三万多名伤兵，朝着位于雷神山脉的，罗卡特的秘密训练营撤退了。在那里，罗卡特积蓄了一定的粮草，并且有一定的房屋设施可以让伤兵得到比较好的修养条件。

　　看着就在森林外升腾起的黑烟，再看看那一条条不断靠近的沟渠、交通壕，罗卡特的面色难看到了极点：“该死的，他们是想把我们逼进深山啊，在那里，我们得不到足够的粮草供应的。英格尔，你看应该怎么办？”

　　英格尔无奈的看着铜墙铁壁般的防线，叹息到：“有什么办法呢？我们现在的实力并不足以突破这条防线啊，只有等士兵们都恢复了最强的战斗力，我们才能有可能突破这防线。不过，幸好我们的目的不是和他们发生正面的冲突啊，我们唯一需要的，是袭击他们的各个据点，干掉他们的驻守的军队。”

　　比蒙看了看密林外那些高耸的箭塔，恶狠狠的说到：“这个该死的雷，他这算什么战术？根本就是凭借他的优势兵力欺负我们，如果我们也有几十万大军的话，早就和他拼了。”

　　罗卡特幽幽的说到：“比蒙，不要想那些不实际的问题了，如果我们有这样的几十万大军，我们还需要害怕梵特帝国么？趁着他们还没有进入暗狱森林，我们先朝雷神山脉撤退吧。。。让那些受伤的士兵先走一步，我带人去绿叶城堡看看，看能否找到机会干他们一票。英格尔，你和我去，比蒙，你带着剩下的士兵去训练营，记住，不要和他们发生冲突。”

　　比蒙吐了一口浓痰在地上：“放心好了，我比蒙不会不知道轻重的。不过，你们两个注意了，你们的家族都在哪里？可不要让他们用你们的亲属来逼迫你们投降，有可能，接他们去训练营，这是最安全的。”

　　罗卡特缓缓的点头，轻轻的拔起了插在泥地里的长矛后，说到：“那是自然，英格尔，你的母亲现在和我的家族在一起，他们都在绿叶城堡附近的卡那镇，我们接他们出来，顺便看看是否有机会干掉一些梵特人。。。比蒙，我们带两万人去，你注意，一定要安全的带着剩下的士兵去训练营，明白么？”

　　比蒙点点头，有点不耐烦的说到：“放心好了，难道我是小孩子么？非要你这样小心？哈，亲爱的比卡特大人，您应该动身了，快点，路上可不许拖我们的后腿，否则的话。”比蒙凶残的舔舐了一下自己的铁棍的尖端，大手做势要一拳打在比卡特的头上，比卡特吓得浑身一个哆嗦，尖叫一声，蜷缩在了地上，小眼睛惊恐的闭上了。

　　罗卡特和英格尔同时一口痰吐在了比卡特的头上，摇摇头，低声诅咒了一声，整点了两万士兵后，就在雷的防线前两千尺的密林内，朝着绿叶城堡赶去了。他们自信雷还暂时不会派遣大军进入密林，毕竟在丛林内作战，这是罗卡特他们的特长，而梵特士兵虽然凶悍无比，比起在平地作战，战斗力还是打了一点折扣的。

　　比蒙看了半天雷的防线后，这才带领着剩余的士兵朝雷神山脉赶去了。他嘀咕着：“妈的，要去袭击梵特人，干吗不多带点人呢？就两万人，能杀几个人呢？不过，不要说我比蒙是笨蛋，人太多了，他容易被梵特人发现了。。。该死的，怎么下雨了？这还怎么赶路啊。”天空中的黑烟已经换成了阴沉的云层，一丝丝雨轻轻的飘洒了下来，很快就变成了黄豆大小的密集的雨滴。

　　暗狱森林内顿时一片的泥泞，那些积年的落叶浸泡在泥水中，散发出了一种怪异的味道。罗卡特他们的脚踩在了那些落叶上，都有一种用不上力气的感觉，可是他们也只能坚持着朝前走了。自己的家族是必须要顾惜的，而绿叶城堡方向现在到底有多少敌人，也是非要探明不可的。

　　英格尔有点担心的看着那些士兵身上的皮甲，无奈的摇头起来。哪怕是经过油脂浸泡的皮甲，在这样的天气，也会变软，然后失去大部分的防御力吧？那紧绷的弓弦，也会因为这该死的潮湿，变得软绵绵的没有力道，到时候，那些卡森堡公国最有名的神箭手，还有什么用呢？英格尔气恼的看着天空，低声诅咒了一句：“贼老天，你就不会保持那晴朗的天气么？”

　　罗卡特微笑着看着阴沉的天空，摇头说到：“神也在帮助梵特帝国呢，唉，英格尔，我们的运气看起来实在是不好啊。不过，没关系的，我们只要尽力就足够了。只要我们尽力了，我们有能力逼迫他们撤军的。。。唉，可惜和梵特帝国的联系被截断了，不知道我们安排下的人，现在的成果怎么样了，如果他们能够顺利的散播谣言，现在的梵特帝都，应该已经是一片混乱了吧？”

　　英格尔突然低声的说到：“如果实在不行，我们也许应该给自己找条后路了。”

　　罗卡特沉默，随后，他死死的横了英格尔一眼，低声叹息到：“闭嘴，这种事情。。。当初你起兵让自己做大公的时候，怎么不考虑这个问题呢？如果那时候你干脆就投靠了梵特帝国，恐怕你也成为梵特帝国卢克行省的领主了吧？还不到那种地步，哼哼。”

　　英格尔叹息起来：“你我都明白，哪怕我们不起事，哪怕我们要投靠梵特帝国，他们也不会接受的，他们就是让自己的士兵来这里见血的，否则的话，我们这三国联军不过十几万的实力，他们何必动用三个军团来攻打我们呢？不过，老朋友，还是你说得对，还不到考虑那种事情的时候啊，继续赶路吧，希望我们能够碰到好运气，希望他们在绿叶城堡驻扎的军队不多，哈，到时候可就有他们的好看了。”

　　雨滴溜进了他们的衣甲，所有的联军士兵身体都有点哆嗦起来。山区的气温本来就低，加上雨水不断的带走了体温，密林中还有不知道从哪里来的风轻轻的抚过，罗卡特他们的心里也都有点冰冷起来。

　　比蒙带着士兵们顺着一条河谷朝雷神山脉行去，在那段山脉的中央，有一个罗卡特用来训练神箭手的营地，里面储备了一些粮食，并且那个营地就连卡森堡公国内的很多贵族都不知道具体的情况，是一个非常安全的地方。对于现在需要让士兵们整修一下的联军来说，那是最好的选择了。那里的粮食，足够支撑一个多月的，到最后实在撑不住的时候，应该也能找到新的补给方法了吧？

　　比蒙很乐观的咧开大嘴笑着：“不管怎么样嘛，在这样的山区和我们打，那是梵特人太蠢了。嘿嘿，这里可是我们的地盘啊。封锁森林？逐步推进？也不怎么可怕嘛，我们可以找到很多的孔隙穿过他们的封锁线嘛，到时候，就是我们到处打击他们，梵特人，最后还是要被我们赶出去的。”

　　他身边的一个黄金骑士突然回头，锋利的眼神看向了河谷两边那灰蒙蒙的山峰，嘴里发出了轻轻的惊异声。比蒙有点奇怪的看着他，问到：“怎么了？发现什么了？叫兄弟们快点赶路，不要拖延了，没发现路越来越难走了么？河水也都慢慢的长起来了，再不快点，我们今天就没办法赶到雷神山脉了。”比蒙摇摇头，如果不是他们熟知这条河谷不可能发大水的话，他们也不敢在这里行走的，可是毕竟这是雨天，那原本只有三尺许宽的水流慢慢的上涨，这是谁都没办法控制的事情。如果大队人马去了两侧的坡顶行走，这行进的速度就太缓慢了一些。

　　那个黄金骑士皱起了眉头，低声回报到：“大人，好像不对，我总感觉有人在跟着我们啊。”

　　比蒙呆了一下，摇摇头说到：“怎么可能？有人跟着我们？你不是听到雨点打在树叶上的声音，都以为是人在经过吧？哈哈哈，好了，这么大的雨，谁会跟在我们后面呢？”他大笑了几声，而他身边的几个将领也是纷纷的露出了笑意，是啊，这条河谷的通道只有他们知晓，怎么可能有人跟上来呢？雷的军团还在密林外面挖壕沟呢。

　　那个黄金骑士正要说什么，空中突然的传来了可怕的‘呜呜’声，十几柄木杆、铁头的长矛从附近的一座山头上投掷了下来。投掷长矛的人拥有可怕的臂力，同时他们在高度上占据了绝对的优势，长矛横跨五百尺的距离，投进了比蒙下属的士兵群中。十几个倒霉的士兵措手不及下，被长矛穿透了自己的身体，牢牢的被钉在了泥地上。长矛深深的陷入了泥地，一股股鲜血顺着枪杆流淌了下来，很快的，一大片土地变成了淡淡的红色。

　　比蒙暴怒，他挥动着自己的铁棍，带着千多名官兵朝着那个小山峰包抄了过去，河谷中的士兵也做好了防御的准备，‘哗啦’一声的分散了开来，小心的注视着附近坡顶上的草丛和树木。

　　一声凄厉的狼嚎传了过来，在刚才投掷下长矛的山峰对面，一个小小的土堆上，上百个身穿银色轻甲的士兵大摇大摆的出现了，他们笑嘻嘻的对着河谷下的联军大队人马挥挥手，在联军冲上去之前，已经扑进了背后的树林内。

　　比蒙气恼的吼叫声从山峰顶上传了过来，他们找了一阵子，除了发现十几个脚印之外，没有发现任何人影，反而有几个倒霉的士兵被设下的树藤陷阱拉上了空中，扭断了自己的脚脖子，伤员的队列中又增加了几个倒霉鬼。比蒙吼叫起来：“怎么可能，还有人能够比我们更加适合山林的么？梵特的军人，什么时候。。。”

　　在特克峡谷一战之后，杰瑞已经和雷商议定了，杰瑞下属的银狼军团中，有好几万士兵特别的接受了在山林中作战的训练，如何更灵巧的在山林中行走，如何更有效的在山林中制作陷阱、杀死敌人，如何跟踪敌人，这些技能都是从梵特帝国那些山区中招聘来的猎户手上学来的。也许这些新兵对于丛林的熟悉程度还是不如联军的那些士兵，但是在这样的雨天，他们想要骚扰比蒙的军队，比蒙还是没有办法对付他们的。

　　无奈的联军大军只有分出了大队的人马在两边的山坡上行进了，比蒙清楚得很，如果不摆脱这些可恶的小股的银狼士兵，他们根本不可能进驻那个训练营，就算进去了，也不过是把梵特帝国的大队人马吸引去那里而已。必须要清理掉这些人，比蒙的眼珠子开始转悠了起来，到底要怎么样才能干掉这些小股的，由杰瑞亲自派遣出来的斥候小队呢？

　　无数声的狼嚎声从远远的密林中传了出来，渐渐的，狼嚎声远去了，比蒙的脸色越来越难看了，如果这些人把银狼军团的大队人马引来的话，那么自己这七万多人的军队，只有被歼灭一条路可以走了。刚才发现了有人跟踪的那个黄金骑士大声的叫嚷起来：“大人，您看现在应该怎么办？我们绝对不能把他们引过去的，那是我们现在唯一的基地了。”

　　比蒙摇摇头，大声叫嚷起来：“全队集合，朝左边密林退却。妈的，我们从另外一条路去营地。”压低了声音后，比蒙偷偷的吩咐到：“我们进林子，哪怕放慢一点速度呢，你们带人在林子中间设下埋伏，只要他们敢跟过来，就给我干掉他们。”

　　搀扶着自己那些腿脚受伤的同伴，这些联军士兵缓缓的行进了密林。现在他们唯一的希望就是这茂密的丛林了。雷在一端的丛林外设下了根本不可能通过的封锁线，杰瑞的大军则是在丛林内，用自己的斥候小队发现了自己的动向，银狼军团的大军随时都有可能清剿过来，他们必须依靠这密林，干掉那些可恶的银狼斥候才行啊。

　　比蒙面色阴冷的扶着一个伤兵前行着，十几个黄金骑士带领了五千多瑙公国的士兵埋伏在了密林中，等待着银狼军团的斥候到来。可是一个尖锐的声音打破了他们的计划：“喂，你们不用躲了，我们不会傻乎乎的跟着你们过来的。反正我们知道你们要往南方走，哈哈哈，这样的天气，你们一天最多行走四十里地，我们前面见，哈哈哈哈，我们人数少，走得肯定比你们快，前面再见啊。”

　　十几个银狼士兵极其嚣张的从树后露出了自己的脑袋，朝着这边嘲讽不已，大肆的讥笑一阵后，他们飞快的闪了回去，消失在茂密的树林中。一个多瑙公国的骑士抽出了自己的弓箭，可是弓弦已经发软了，他恼怒到极点的把弓扔在了地上，随后重重的踏上了几脚。

　　比蒙叹息了一声，看了看前面的丛林，突然大声的下令到：“全军转向，我们去汇合罗卡特和英格尔大人，不能这样了，这样下去，我们只能把他们引过去。他们的人数比我们少，而且他们没有受伤，我们不可能走得比他们快，我们朝北方，朝绿叶城堡的方向去。”比蒙暗自思忖：“如果我们合兵在一起，应该有可能突破绿叶城堡那边的梵特守军吧？我们不和他们作战就是了。这片丛林太危险了，天知道梵特人派出了多少探子，这种该死的天气，我们不可能干掉他们的，唔，与其龟缩在那个深山的营地躲着，不如赌一把，我们深入他们梵特帝国的领地，又会如何呢？”

　　比蒙越想越觉得自己现在的主意是绝对正确的，于是，他带领大队人马，缓缓的朝着北方前进了。而附近的密林内，足足两百多队的银狼军团斥候小队，前后往来飞奔，把比蒙他们的动向报告给了率领大军在林区外的平原等候着的杰瑞。七万多人在林间行进，想要掩藏自己留下的痕迹是根本不可能的，那些银狼军团的斥候只要远远的吊着他们就可以了。

　　得到了比蒙大军确切消息的杰瑞，开始招集自己的军队，那些彷佛蜘蛛网一般的控制着大片地域的银狼大军，一股股的涌向了杰瑞的所在，在他的调动下，无数的烟柱在火油的作用下冲天而起，摆出了一副重兵看守的架势后，杰瑞的大军朝着绿叶城堡的方向滚滚而去。杰瑞骑在自己的战马上，不断的冷笑着：“这些白痴打的主意是很妙的，可是他们没有想到一个问题啊，那就是他们的国土实在是太狭小了，而我们的军队又实在太多了，他们不可能避开我们的搜捕的。”

　　回头看了看那些滚滚的烟柱，杰瑞轻轻的抚摸了一下自己的下巴，嘀咕到：“他们应该不敢从这些方向突围的吧？唔，万一他们知道我这里是疑兵呢？”杰瑞挥挥手，六万大军顿时留在了原地，他满意的笑着：“用自己占据绝对优势的兵力来攻打一个国家，实在是一件非常过瘾的事情啊。。。来人啊，通知雷大人，要他的大军配合我们行动吧，你们穿过森林的时候小心，可不要被人家给做掉了。”一个黄金骑士领命，带着一批精干的士兵去了。

　　一天后，罗卡特、英格尔带领的大军已经赶到了绿叶城堡附近的丘陵地带。他们呆呆的看着旌旗飞舞的绿叶城堡，以及城外那密密麻麻的帐篷。风很大，雨滴彷佛疯子一样的鞭挞着整个天地，那在风中张扬的舞动着的旌旗，上面很明显的凸现出了一条张牙舞爪的巨龙。虽然是雨天，但是还是有很多精力过于充沛的士兵在城外营地的平地上大声的呼喝着，挥动着手中的钢刀。远远的，罗卡特他们都能感觉到那些士兵们的刀锋上所携带的力道。

　　罗卡特摇摇头，叹息起来：“大概，是十万人的规模吧。那该死的雷，完全就是一块臭石头，他根本就不肯分散兵力，我们一点机会都没有的。。。英格尔，你认为，如果我们朝北方继续的前进，我们去威胁他们的帝国腹地，会有什么效果呢？”

　　英格尔沉默了一阵，低声说到：“效果么，就是梵特帝国疯狂的报复吧。我们如果进攻了他们的腹地，那么，我们几万大军死掉不要紧，恐怕三个公国的百姓，都会因为他们帝国皇帝的愤怒而。。。”

　　罗卡特叹息起来：“那么，去接我们的家族吧，带他们去我们的营地，然后再找机会去打击他们。我有自信，给我们足够的时间，我们会把公国联盟的土地变成一个大泥潭，让他们根本无法抽身啊。哼，到时候我倒是要看，到底是他们的争霸大陆的目标重要，还是干掉我们三个小小的公国重要啊。”

　　英格尔有点悲观的叹息到：“可怕的就是，如果梵特帝国真的征服了整个大陆，或者哪怕是仅仅攻占了一大片的土地，对于我们来说，那时也是我们被彻底的消灭的时候啊。他们不会留下我们公国联盟的。”

　　罗卡特的脸色有点难看：“不管怎么样，我们只能走一步，看一步了。说不定因为我们的关系，到时候大陆上另外的几个大国能够发现梵特帝国的真实军力，再次的联军攻打梵特帝国呢。到时候，就轮到我们让梵特帝国好看了。史马特帝国他们，是不可能放任梵特帝国的军力无限制的增长的。”

　　英格尔点点头：“也只能这么办了，走吧，趁着风雨还大，我们去接了家里的人就走吧。其他的人都算了，如果我们的父母落入了梵特人的手中，到时候可就麻烦了。”

　　两人带着几百最精锐的官兵，朝着卡罗镇偷偷的摸了过去。风雨太大，卡罗镇又不过是一个偏僻的镇子，在绿叶城堡附近的镇子中来说，是一个无关紧要的地方，因此克里特也没有安排驻守的士兵，除了放火烧掉了一些事后很容易重建的房屋以外，这个镇子大体上还是完好的。克里特很是能够理解雷的意思，如果把那些构造复杂的，例如用坚固的石头搭建的房屋都给摧毁了，那不是给自己事后找麻烦么？

　　没有任何的差池，罗卡特、英格尔偷偷的接出了自己最亲近的亲族，一共不过十几个人而已，连带他们身边的护卫，也就五十多人，他们是躲藏在这里的一栋宅院的地下室的，一个个都快憋得发疯了，不过，最起码现在他们可以比较安心的离开这里了。

　　也许，老天爷是真的在帮梵特帝国的忙，就在罗卡特他们汇合了自己的大队人马，准备顺着那丘陵撤回的时候，莽撞的比蒙已经带着一批人冲了过来，大声的叫嚷着：“罗卡特，真是该死的，我们被梵特人给缠上了，实在没办法啊，我们不敢朝雷神山脉进发了，只好回来找你们。他们的斥候队太滑溜了，我试了好几次想要干掉他们，可是他们根本就不上当啊。我又不敢把军队分开，分别朝那边走，就只有来找你们了。”

　　罗卡特和英格尔连声不迭的叫起苦来，他们还能说什么？如果英格尔或者罗卡特任何一个人在的话，他们哪怕是运用最愚蠢的最野蛮的手段，也都解决掉那些斥候分队了，所谓斥候，人数肯定不会很多，如果派出一批精锐的骑士，以罗卡特或者英格尔带队，可以轻易的斩杀他们的呀，怎么可能七万大军就被人家的斥候给逼了回来？

　　罗卡特疯狂的叫嚷起来：“比蒙啊比蒙，你这个混蛋，你一辈子都是莽撞的行事，怎么这次小心起来了？如果你亲自带人去追杀他们，早就摆脱了他们的追击呀。你，你，你，你居然。。。”

　　英格尔咬牙切齿的喝到：“你居然就这么带着他们的大批斥候朝我们这边来，难道你害怕我们不能被他们一网打尽么？那些斥候肯定早就把我们的向传了出去，现在，狂龙、银狼、捷豹三个军团的大军一定已经朝我们过来了。比蒙，你难道不知道。。。”英格尔想要痛斥一下比蒙，责怪他为什么不用那些伤兵拖住银狼军团的斥候，让自己的主力精锐可以安全的到达训练营，毕竟那个地点知道的人并不是很多。可是想一下这，这种话在这种场合实在无法说出来，毕竟附近都是士兵呢，英格尔只能恼怒的闭上了嘴巴。

　　罗卡特沉稳的站在原地，良久，他才叹息到：“没有办法了，不可能再去雷神山脉了，他们不会给我们这个机会的。绿叶城堡的方向也不能去，我们只能。。。英格尔，你觉得呢？”

　　英格尔沉默了一下，突然的指向了西南方向：“那么，只有那里的，虽然那个城堡不是很坚固，但是如果我们防御得当的话，我们可以抵挡很久的，就是现在，我们必须尽快的赶过去，这是我们唯一的机会了。。。去云雾城，快，大家整军去云雾城。。。比蒙，你带人护送我们的亲族先走，我和罗卡特带人殿后，快点。”

　　罗卡特长吸一口气，喝到：“走，快快快，不要浪费时间，比蒙，你简直就是帮了他们一个大忙啊，现在不是罗嗦的时候了，快走，否则我们都要死在这里。早知道会是今天的这个样子，我应该在云雾城多设置一些城防的，可惜，可惜了啊。”

　　比蒙深知自己做错了事情，他也不敢多说什么，带着五千精锐护送着自己三人的亲族过去了。罗卡特长叹到：“来吧，我们应该出发了，大家注意，如果碰到了梵特帝国的军团，我们不能恋战，必须尽快的脱离，我们现在的实力，不可能是他们的对手的。”

　　英格尔和罗卡特交换了一下眼神，心里长叹起来，随后，他们同时看向了北方。他们安排下来的奸细，应该已经把谣言散发在了梵特的帝都吧？他们的百姓应该开始躁动不安了吧？他们的皇帝和大臣，应该已经开始准备派人清查吧？如果他们得知捷豹军团的确是被沉重的打击了，他们应该会考虑和公国联盟继续的征战下去，不过是在削弱自己的实力，实在是得不偿失的吧？

　　英格尔摇摇头，挥动了一下‘屠神’，低声说到：“实在是，我们的一切希望都寄托在敌人身上，这不是一个好兆头啊，我们根本没有能力把握住自己的命运。如果梵特帝国的沙格鲁一定要征服我们的话，罗卡特，你认为呢？”

　　罗卡特的声音彷佛蚁语一般的传到了他的耳朵中：“那么，死战到底吧，还能怎么样呢？不管我们想要征求什么样的结果，我们必须要靠一场战争才能达到目的。英格尔，你不要考虑太多，我们只有战斗下去，你现在投降梵特帝国的话，你认为等待着你的结局是什么？无非是被发疯的捷豹士兵撕成碎片，你的整个家族，都会成为梵特军方泄愤的对象啊。”

　　英格尔无奈的叹息了一声，挥挥手，示意大队可以出发了。而就在这个时候，阴沉的天空突然的云散雨收，一缕缕和煦的阳光洒落了下来。天空中一时间无比的明净，整个天地都好像一块温润的琉璃一样，视野无比的清新。远处的绿叶城堡的了望塔上，马上传来了狂龙士兵的惊呼声，虽然因为距离太远了，听不清他到底在叫嚷些什么，但是罗卡特和英格尔可以想象得出，那些士兵无非是在报告自己的到来而已。

　　凄厉的号角声响了起来，那密密麻麻的帐篷似乎突然的都活动了起来，无数的穿戴整齐的狂龙士兵冲出了帐篷，而那些刚才还在大雨中挥刀锻炼的士兵，则是纷纷钻进了帐篷，他们再次出来的时候，身上也已经披挂上了自己的铠甲。绿叶城堡面向这边的城门缓缓的打开了，大概上千骑士策动战马，带着数千士兵冲了出来。

　　大地开始了微微的颤抖，空气中散发出了一丝淡淡的杀气，十万大军同时整队，同时朝着一个方向齐步走来的情景，是绝对的让人震惊的。第一排，是密密麻麻的重步兵，两翼，是手持砍刀盾牌的轻步兵，队列的中间，是手持如林长枪的枪兵，他们的中间，夹杂着轻步兵，给予了他们最好的保护。而那些弓箭手，则正在紧张的掏出弓弦往长弓系上，他们的弓弦都很好的保存在帐篷内，此刻正好派上用处，而联军的弓箭兵呢？他们的弓弦早就软化了啊。

　　克里特带领的骑士们一马当先的走在了队伍的最前面，他手中的长枪左右挥动了一下，两股黑压压的大队马上朝着两翼包抄了过来，准备把罗卡特他们缠在中央。可是这两翼的军队马上就返回了本队，因为他们已经不需要这样的包抄了。东边，无数的军旗飘扬了起来，身材庞大的雷手持巨剑，哈哈狂笑着骑在战马上，带着铺天盖地的大队人马涌了过来，而西北方向，一脸懒散笑容的杰瑞则是带领无数银白铠甲的士兵，彷佛浪潮一样的冲了过来。

　　三方大军袭来，而背后的密林内，也传来了细碎的枝条碎裂的声音，可以想象，这些人是雷安排的，从那些防线上调集来的大队人马，直接跟着比蒙的脚步冲杀过来的。

　　罗卡特苦笑了一声：“他妈的，他们到底有多少人啊，一眼过去，根本就看不到边啊。”

　　英格尔则是很干脆的下达了命令：“兄弟们，不想死的话，就给我加快脚步，朝云雾城前进，快，快逃，你们想死么？他们起码有七十万大军在这里。”英格尔的判断很正确，整个西北、北方、东北、东方都是无数的梵特军人，绿叶城堡简直就变成了在一片汪洋中飘荡的小舢板一般，看上去毫不起眼，没有七十万人马，哪里有这样的效果？

　　联军的士气整个的降落到了冰点，他们疯狂的迈开步伐，朝着西南方向冲去了，那里，在雷神山脉的一个分支的山峰下，有一座云雾城，那是他们最后的希望了。

　　雷疯狂的讥笑声穿了过来：“哈哈哈哈，卡森之虎，卢克之鹰，你们不让我看看你们的容貌么？你们可真能忍，这么多天来，我烧了你们多少村庄，你们居然一点反应都没有，果然都是一群只求自己的权势和地位，不管百姓死活的恶棍。哈哈哈哈，不要跑了你们还能往哪里跑？你们还想往哪里跑？我们已经得到了你们的军事地图，那边是死路，只有一座城堡啊。”

　　杰瑞的声音也传遍了整个战场，不过就是没有雷的声音这么清晰罢了：“三位，你们没有必要逃跑了，和我们决战吧。浪费了这么多时间，你们不觉得累么？呵呵呵呵，我真的想知道，罗卡特凭什么能够有个老虎的外号呢？难道他真的很强么？”

　　罗卡特和英格尔面色阴沉的看着来袭的大军，根本懒得答话了，在这种情况下，他们还能干什么呢？无非就是争取最后的一点点体面而已。而且，按照英格尔所提出的，也许，他们还有其他的办法可以想呢。

　　雷的手挥了起来，克里特会意的举起了手中的长枪，他的队列中的那些长弓手顿时原地停了下来，稍事准备后，数万支特制的长箭呼啸着射上了天空。虽然有些士兵的身高不够，那拉开的弓弦力量不足，箭矢很快的就落回了地上，虽然很多的士兵那准头也不是很好，箭矢都是歪斜着朝联军士兵射去的，可是毕竟人数太多了，不论是射箭的人还是在奔跑的联军士兵，这人数都太多了，只要箭矢射出去，总能杀伤无数的联军士兵的。

　　长长的箭矢带着可怕的呼啸声从天空中彷佛雨点一样的落了下来，‘噗嗤、噗嗤’的声响中，数千名联军士兵残嚎着被穿透力惊人的箭矢钉在了地上，血顿时撒满了大地。更多的箭矢没有命中自己的目标，斜斜的钉在了地上，于是那白白的箭羽简直就在地面上生起了一片的芦苇荡一般，好大的一片，看起来很是惊人。

　　英格尔惊诧的看着这射程超远的弓箭，惊呼起来：“天啊，这是什么东西？”

　　罗卡特已经拉了他一手，吼叫起来：“不管是什么东西，总之，快走啊。”他们两个带着联军大队，亡命的满山遍野的跑了出去。

　　第二批箭矢降落了下来，又有两千多名联军士兵倒在了箭矢下。可是，这也是最后一批能够够上联军的长箭了，毕竟梵特军队的数目太多了，那些长弓手又需要停下拉搭弓拉弦，根本不可能跟上联军的步伐，因此在留下了七千多具尸体后，联军士兵总算是逃脱了这穿透力惊人的长弓的攻击范围。

　　雷叹息起来：“如果这些长弓手，都有索特那家伙下属的水准，恐怕我们的战果会高上三倍啊。”

　　卡鲁布缓缓的点头：“是啊，大人，不过我们还是有时间训练他们的。毕竟那些弓箭手都是卡森堡公国精选出来的好手，和我们的这些士兵不同啊，给他们足够的时间，他们可以成为合格的长弓手的。。。唔，就是需要一点点时间而已。”卡鲁布看了看雷那粗壮得不似人类的胳膊，心里嘀咕起来：“毕竟您才能连续不断的拉那样的长弓，普通士兵能够拉动三十次就算很不错的了，如果是那些卡森堡的弓箭手，应该可以表现得很不错吧？”

　　联军大队正在亡命的奔逃，斜次里两队万人队冲杀了出来，一队是从密林内杀出的狂龙大队，一队是从附近的丘陵内杀出的银狼大队，两支万人队狠狠的在联军的队列上捅了一刀，大概三万士兵硬是被他们和大队分割了开来，这些士兵中，绝大部分都是身上有伤的联军，因为跑得稍微慢了些，所以才拉在了后面。

　　罗卡特双手哆嗦的回头看了看那些士兵，刚要叫嚷什么，英格尔已经重重的在他的肩头打了一下，拉着他继续朝前跑去。开什么玩笑啊，梵特人就在后面不远的地方，如果现在挥军前去救援那些落后的士兵的话，只可能把自己也坑进去啊。

　　又是一队银狼士兵从斜次里杀了出来，这次的距离有点远，那一队银狼士兵于是就是平行着和联军大队一起奔跑起来。然后，又是一队，又是一队。。。不断的有身穿银色铠甲的人马从丘陵内冲出，跟着联军士兵追杀着，虽然这些队伍的数量都不大，但是不断的出现的人马，给了联军士兵极大的心理压力。终于，有一批卢克公国的士兵承受不住这样的压力，干脆的跪倒在了地上，把自己的兵器扔在了旁边，他们，投降了。

　　英格尔气恼同时极度羞耻的吼叫起来，他无法忍受自己的精锐士兵朝着敌人投降，他实在无法理解，这些自己公国最精锐的战士，为什么会在这样的情况下投降。他们还有最后一个选择，一个可以顾全所有人的选择啊，所需要的，无非就是要他们努力的奋战一次，只要最后的一次就足够了呀。

　　罗卡特阴沉的喝到：“不要管他们了，这是他们的选择啊。”

　　后面，缓步前行的梵特大军已经把那三万落后的联军士兵淹没了，无数的联军士兵浑身溅血的倒在了的山，他们在无力的抵挡着，可是这次是梵特帝国的士兵在凭借数量上的绝对优势包围他们，加上双方战斗力上的差距，他们根本不可能有任何胜利的希望。

　　雷和杰瑞汇合了，雷呵呵笑着和杰瑞互相碰了一下拳头，叹息到：“比卡特那个混蛋，如果不是他，我们这次打得可就是圆满得胜利了，捷豹军团被干掉了十三万人，嘿嘿，这次回去帝都，恐怕华特斯家族会不好受吧？”

　　杰瑞的脸一下子阴沉起来：“什么？十三万人？他。。。该死的。”杰瑞清楚得很，一个背叛了帝国的将领，一个因为自己的背叛造成了十三万帝国战士战死的将领，他以及他的家族将会面临什么样的命运。也许他的整个家族不会遭受灭顶之灾，但是他的直系的那一支亲族，铁定会被暴怒的沙格鲁下令给清扫掉的。

　　雷轻轻的摇摇头，突然说到：“我会去军部起诉比卡特，因为他的作为太恶劣了，你呢？”

　　杰瑞叹息了一声：“那么，一起去吧。比卡特，比卡特。。。当初是谁同意让他带军的呢？这一次，帝国的高层，可又要震动一下了。”

　　雷看着前方渐渐看不清楚的联军士兵，突然笑起来：“这一次，我们演练了长途奔袭，小队之间的配合作战，野战防御，野战包抄，丛林侦察等等战术，可是，杰瑞，你不觉得我们还欠缺一些什么么？”

　　杰瑞会意的点点头：“当然，我当然明白，我们还欠缺一次攻城战，一次攻城的战役，一次可以让士兵们领略到攻城是多么残酷的战役。唔，也该让他们体验一下攻城的时候应该怎么办，那么，我们放他们回去云雾城么？”

　　抚摸了一下自己战马的鬃毛，雷点头说到：“那么，放他们去云雾城吧，但是，不要放进去太多人了。大概留个三五万人就足够了，我可不希望我们的战士死伤太多。唔，你觉得他们现在为什么还不投降呢？他们已经没有希望了。”

　　杰瑞沉默了一阵，看向了洛马特。洛马特轻轻的笑起来，说到：“也许，我是说也许，他们现在已经想到了投降，但是他们肯定害怕投靠我们后会受到虐待吧？所以，他们想要最后的奋战一次，体现一下他们的战斗力到底是多少，这样也可以成为他们晋身的筹码呢。”

　　雷和杰瑞互相看了一眼，杰瑞首先摇头到：“不可能，我是不会放过他们的，哪怕他们表现得再好，我也不会放过他们的。”

　　雷轻轻的点头，低声说到：“那么，我们就直接告诉他们，他们一定要死好了。这样的话，他们才会努力的作战吧，也好，这样也好给手下的那些兄弟多一点难度，每次上一个师团去攻城，怎么样？用我的长弓手掩护，哈哈哈。”

　　杰瑞微笑着，而洛马特则是补充到：“还有，大人，也许他们还在寄希望于我们会收兵吧？他们应该从比卡特那里得知了我们这次出兵的意图，说白了就是给我们的军团见见血，练练兵而已。可是他们成功的歼灭了我们捷豹军团十三万大军，可以说，其实这一次我们已经失败了。如果他们能够在云雾城拖延一段时间的话，如果我们的三个军团的大军旷日持久的还不能彻底的平定三个公国的话，也许陛下会下令作出某些和解的。”

　　卡鲁布沉声问到：“比如说？”

　　洛马特叹息：“比如说，陛下可能为了避免我们的军力遭受更大的损失，以及我们军方的威望受到更大的损害，会下令让我们。。。撤军？一切都是有可能的，我们无法控制陛下他到底会怎么想，到底会下什么样的命令，就好像罗卡特他们也不知道一样。毕竟我们的目标是整个大陆，如果在这三个小小的公国消耗了我们太多的军力，并不是一件明智的事情。”

　　洛马特继续说到：“而且，很可能因为我们在这里耽搁的时间太久，让其他的各国侦察出我们的具体军力，如果他们知道我们五兽军团已经扩军到了一百五十万，傻瓜都知道我们要干什么了。所以，为了保住这个秘密，也许会。。。”

　　雷气恼的挥了一下手：“妈的，哪里有这么麻烦的事情呢？如果真的是这样的话，我们就干脆两三天的功夫解决战斗好了。我们准备去攻城，反正他们跑得比兔子还快，我们也追不上他们的。”

　　杰瑞仰天，看着天空中一丝丝柔和的云彩，低声说到：“洛马特，希望你所说的不会发生吧。如果陛下真的下令撤军，那么我们这次的脸可就丢大了。。。其实，不是我们作战不力，实在是比卡特那个该死的家伙，他拖累了整个战线啊。”

　　洛马特无奈的摊开双手：“大人，不管如何，陛下注意到的只会是我们一共损失了十三万大军，哪怕和我们没有关系，但是为了避免更大的损失，我敢肯定陛下会作出某些举动的。当然，陛下作出决定的速度越快，华特斯家族倒霉就会越大，这是不用置疑的。”

　　雷摇摇头：“你们分析来，分析去，我还是有点搞不清楚，不管这么多，上去彻底的解决掉他们就是了，我看他们能够依托那么一个小小的城堡坚守多久。我要亲手砍下他们的脑袋，我发誓，哼哼。”雷突然的看了一下大概一万多名跪倒在地上，彻底的放弃了抵抗的联军士兵，眼里的凶光闪了一下，他的手刚刚举起来，可是还是缓缓的放了下去。轻轻的拍了一下自己的马儿，雷带着人朝前冲了出去。

　　杰瑞轻轻的微笑一下，大声喝起来：“好了，兄弟们，出发。前面就是公国联盟最后的堡垒了，干掉他们，我们就彻底的胜利了。。。放心好了，大家都有机会去攻城的，哈哈哈哈。。。”杰瑞的笑声飘出了很远。整个大地再次的开始的颤抖，几十万大军缓缓的朝着云雾城前进，树，被砍倒了，草，被踏平了，大军所过之处，是一片的泥泞之地。

　　狂战城，梵特帝国皇宫。

　　坐在自己的书房内，轻松的看着窗外的细雨轻轻的撒在柔软的草坪上，沙格鲁随意的问到：“前线有战报过来么？九十万大军攻打公国联盟，已经一个多月了，应该已经有了一个结果了吧？。。。西多克他们也许也是太不把这次的征战当作一回事情了，居然这么久一点消息都没有，这可不行，以后要去告诉西多克，哪怕是攻打公国联盟这么弱小的对手，无论如何也要给我个战报，让我看看雷、杰瑞、比卡特他们三人的作战成果嘛。”

　　一名一身黑衣，轻轻的站在书房一角，身上似乎散发出无穷尽的黑暗气息的男子轻声答道：“陛下，很对不起，也许是因为战况太顺利了，所以我安排的那几个人都没有给我送来任何的情报。想来他们都忙着去占领公国联盟的土地和财富去了。打下了那三个公国，他们的矿产可以让我们的军备生产力量提高四成啊。”

　　沙格鲁雍容的用一块白绸手绢捂住了自己的嘴，轻声的笑起来：“当然，说得有道理哦。就一个多瑙公国的紫金城堡，里面的紫金就价值巨万啊，比卡特那个小子，可能现在正在发愁怎么贪污一笔巨款而又不被我发现呢，呵呵呵呵。至于雷和杰瑞两位么，我相信雷是不会做那种侵占帝国财产的事情的，杰瑞么，也是一个小心的人，但是他们应该正在疯狂的练兵，用那些可怜的公国军队练兵呢。”

　　黑衣人的声音里强行的带上了一丝笑意，这纯粹是为了附和沙格鲁的话而挤出的一丝笑容：“是啊，陛下，雷和杰瑞两位将军，应该正在轮番的攻打他们的城堡呢。毕竟如果我们要去攻打其他六个帝国，我们的士兵必须要熟悉如何的去攻克敌人的城墙的。想来两位将军也是有虑于此，所以才把战事拖延了下来吧。”

　　沙格鲁微笑着说到：“是啊，是啊，应该是前线没有大事，公国联盟的军队也被消灭的差不多了，所以他们都干脆等到凯旋的时候再给我们汇报了，这也不错，让我有一种激动的等待啊。唔，你可以走了，沙克斯的密探有时候不见得能够打探得出某些消息，你的下属还是要盯紧一点哦。。。唔，象凯米利公爵宠信了两个小女人这样的小事，就不用报告上来了，我需要的是他们的那些比较大的动静，明白了么？”

　　黑衣人跪倒在了地上，恭敬的行礼后，身影彷佛扭曲的水波一般消失了。

　　黑衣人刚刚消失不久，宫廷的主管就已经敲响了书房的大门：“陛下，梅梭、克瑞斯、西多克、沙克斯三位大臣求见。”

　　沙格鲁连忙说到：“请他们进来，哈哈哈，他们是给我带来好消息了吧？一定是的，哦，西多克，我亲爱的军务大臣啊，能否告诉我，是否我们的军团已经很顺利的拿下了公国联盟，而我们的那些战士，也已经锻炼得棒棒的了？”沙格鲁优雅的站起来，亲自的拿起了书桌上的一个酒瓶子，倾过了几支酒杯，给他们倒了四杯红酒。

　　满肚子鬼胎的西多克看了看同样满脸死板的沙克斯一眼，连忙上前一步，说到：“陛下，暂时还没有前线的消息传来，但是想来在帝国的军威所及之处，没有任何敌人可以抵挡我们前进的步伐的，我相信雷、杰瑞、比卡特三位将军已经攻克了公国联盟的最后一个据点。可是我们这次过来，是要向您汇报另外的消息的。”

　　沙格鲁皱起了眉头：“哦？还有什么消息是值得你们一起来见我的呢？难道史马特帝国的内战结束了么？难道他们再次的组建成了联军么？唔，告诉我一些好一点的消息，行么？”

　　梅梭满林笑容的上前了一步，呵呵笑着说到：“陛下，绝对是好消息，史马特帝国的内战有进一步扩大的趋势，虽然有了神殿全部法师的支持，但是我们的卡林陛下并不敢发动毁灭性的魔法对付同样为史马特人民的老皇的军队，所以他们还要打上好一阵子才行。而达克帝国则是已经按捺不住了，根据我们得来的消息，达克帝国的大军已经准备侵入史马特帝国了。”

　　克瑞斯阴笑着搓动了一下手掌：“最让我们高兴的，就是莱特帝国似乎已经发现了达克帝国的意图，他们也正在秘密的准备军队，准备去占点便宜呢。而瑞特、莱福帝国则是因为我们的挑拨，为了他们领土上的两块飞地开始了对峙，看样子也和平不到什么时候了，总之，整个大陆就要乱起来了，陛下，他们就要乱了。”

　　西多克的脸上也挂上了笑容：“我们的暴狮、飞凤两个军团六十万大军，已经整顿好了南方四行省的防务体系，只要狂龙、捷豹、银狼三大军团挥师南下，我们有信心在两个月内起码攻占他们五个帝国的合计二十个行省的领地。。。当然，我们的比斯特帝国的朋友们，他们新组建的铁骑，将会成为我们的先锋的。”

　　沙克斯得意洋洋的说到：“其他的六个帝国，都不清楚我们现在的军力到底有多么强大，他们根本没有提防我们，他们都认为，我们已经杯上一次的战争给打趴下了，他们不需要担心我们了，所以，他们在我们的边境上只是保留了一些象征性的边防部队。”

　　沙格鲁的眉毛挑了起来，他轻快的在书房内绕了一个圈子，带起了一股疾风，他激动的说到：“哈，太美妙了，太好了，太神奇了，这是最好的机会啊。本来，本来我们还准备再拖一阵子出兵的，可是，只要他们全部动手了，我们也该去取得我们应该得到的东西了。不不不，你们说，我们不能同时对好几个国家下手，如果这样的话，是逼迫他们再次的联手对付我们，所以，我们应该。。。”

　　沙格鲁得意的看了看自己的四个老臣，梅梭马上阴险的说到：“所以，我们需要一次性的干掉一个帝国，彻底的铲除他们的贵族血脉，让他们永远再也无法翻身，这样才不会引起其他各个帝国的怀疑。。。唔，陛下，您的选择是？”

　　沙格鲁轻声的笑着：“哦，大家看啊，达克、莱特两个帝国要去史马特帝国凑热闹，那么，我们也去吧，我们只要占领一半的史马特的领土就足够了。这样，我们有充足的时间消化掉他，并且其他的帝国从政治上也不会指责我们什么，我们可以很干脆的吃掉史马特帝国最肥沃的领土。”

　　西多克搓搓巴掌，说到：“同时么，这也不会暴露我们的实在的军力，我们只要派遣大概三十万大军进入史马特帝国就足够了。”

　　沙格鲁沉醉的抬起头：“那是自然，天啊，等我们笑话了史马特帝国的一半的财富，得到他们强大的魔法师军团，然后，等我们无比强大的军团整个的出现在大陆上的时候，那些帝国将会多么的吃惊呀，哦，想起那个场景，我就觉得兴奋啊。”

　　书房内的人全部都阴险的笑了起来，是啊，当梵特帝国得到史马特帝国那强大的魔法师军团后，整个大陆上，还有什么力量能够对抗梵特的无敌的大军呢？那时候，整个大陆将会统一在梵特帝国的旗帜下，在场的各位，也将成为一个前所未有的强大帝国的创建者啊，这可是足够在史书上好好的记载的事情。

　　五个人都浑身飘飘然起来，沙格鲁叹息到：“太好了，太美妙了，哦，真希望达克帝国和莱特帝国早点进入史马特帝国啊，真希望他们能够早点动手。。。克瑞斯，你再去给瑞特和莱福帝国煽风点火一把，让他们也早点开战吧，敌人的实力损失得越大，对我们的好处就越大啊。。。哦，梅梭，你去亲自的监督那些火药的生产吧，越多越好，那是多么神奇的玩意儿啊。还有，沙克斯，偷偷的胁迫各国法师为我们效力的计划，你还要继续的加快，趁着他们的混乱，我们要尽可能的增加我们的实力哦。”

　　四个老家伙齐齐的鞠躬，微笑着回答到：“遵命，尊贵的陛下。”

　　沙格鲁呵呵呵呵的尖声笑起来，似乎整个大陆已经到了他的手中一样。而远在东南的公国联盟处，雷他们已经开始了第一波的攻城。。。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第七十六章 臣服
(更新时间：2005-4-3 20:14:00  本章字数：15909)


　　第七十六章 臣服
　　离城六百尺，整整齐齐的排列着三个万人方阵。或许是刻意的为了表示对罗卡特他们的藐视，三万长弓手慢条斯理的把长箭插在了自己的面前，很整齐的，三排长箭，每个人都是六十支。箭矢尾部的白色箭羽在清晨的微风中轻轻的颤动着，就好像一片白色的芦苇荡一样，轻盈飘逸却有着一丝古怪的杀气。三万长弓手的精神状态都很好，他们刚刚睡了一个好觉，早晨的时候吃了一顿暖呼呼的饭菜，正是一天中精神、体力都达到顶峰的时候。

　　雷站在长弓兵阵的后方百尺处，他的身边，是密密麻麻的两个万人大队的攻城军队，士兵们手持盾牌、钢刀，另有挠勾手、云梯兵等等混杂其中。眯着眼睛看了一下东方刚刚冒出头的，彷佛一个鸡蛋黄一样的太阳，雷轻轻的叹息了一声：“索特那家伙，还有他的那个弟弟，都被俘虏了么？”

　　杰瑞手持银白色的长枪，闻言轻轻点头说到：“是啊，我们一共抓获了他们六千七百九十三名弓箭手，我知道你眼馋他们，呵呵，我不和你争，不过，回到帝都你要请我去粉红妖精连续喝上三天。。。你也没有办法让他们服从你吧？嗯？那些家伙可是死忠于他们的三个元帅的，除非你能够让罗卡特他们向你投降啊。”

　　杰瑞有点幸灾乐祸的看着雷：“看到这么多可以号称大陆最精锐的弓箭手，偏偏又没有办法收服他们，雷，你的心里一定痒痒的吧？。。。唉，看你这么小心的叫人设埋伏抓那些弓箭手，天下人都知道你想干什么了。”

　　雷重重的呸了一口，横了杰瑞一眼到：“妈的，你很高兴是不是？懒得和你多说，总之我不信索特他们两兄弟可以和我坚持多久。哈，看我的第一波攻城吧，你准备好，你的人手第二波上。叫兄弟们都小心点，城里的敌人士兵说多不多，说少不少，尽量不要无谓的增加伤亡。我要他们用最少的损失攻克这座城墙。”

　　洛马特低声笑到：“大人，您又要减少损失，又要兄弟们每个人都能得到上场的机会，这也太难办了一些。哈，我们七十多万大军，估计只要上去十几批次的兄弟，就足够干掉他们了，他们的守军太少啊。”

　　雷的眼珠子骨碌了一阵，喝到：“少罗嗦，给我传令准备动手，我想看看罗卡特他们还有多大的本事防守这座城。”

　　卡鲁布呵呵的笑了起来，他看了看那依托山崖而修建的，总边长不过七八里地的云雾城，打量了一下它那不过二十几尺高的城墙，大手高高的举了起来：“兄弟们，准备，进攻。”

　　两万攻城大军发出了一声呐喊，成五十条长条队形朝前冲去。而那三万长弓手则是同时拉开了手中的长弓，斜斜的对着云雾城的城墙投掷出了第一波的箭雨。一片黑压压的箭矢‘哗啦’一声的破空而起，好似一群欢快的精灵一样，他们吟唱着特有的‘飕飕’声，在达到了自己所能飞翔的最高点后，再次欢呼着的落了下去。

　　三万支特制的长箭覆盖了整个云雾城堡的城墙，无数的联军士兵惨叫着倒在了地上，更多的箭矢落入了城内，城墙附近的那些简陋的房屋根本无法阻拦这种拥有强大穿透力的箭矢，屋顶纷纷的被洞穿，在里面休息的联军伤兵们顿时发出了凄厉的嚎叫，彷佛肉脯一样被钉在了地上，血，瞬息间染红了整个云雾城。

　　英格尔手中的‘屠神’挥洒出了无数彷佛花瓣一样的湛蓝色光丝，笼罩住了方圆二十尺的范围。那些纷纷落下的箭矢一旦靠近这些蓝色光丝，马上就被切割成了毫无杀伤力的碎片，缓缓的落在了地上。在英格尔的保护下，罗卡特和比蒙无须动手，可以比较轻松的站在城墙上指挥守城。

　　比蒙看着那些长弓兵再次的拉动了弓弦，又一批的箭矢破空而来，不由得发出了愤怒的咆哮声：“这些可恶的梵特人，他们是欺负我们没有可以抗衡的弓箭手啊。。。他妈的，罗卡特，你在这里怎么不多储备一些弓箭？只能由得他们嚣张么？”比蒙看到城墙后面的联军士兵正在辛苦的重新回到城墙上，不由得焦急起来。

　　罗卡特的脸色要多么难看就有多么难看：“哪怕我储备再多的弓箭，也没办法和他们的这种长弓对抗的，该死的梵特人。。。兄弟们小心，注意啊。”第二波箭雨发出的破空声已经清晰可闻了。

　　刚刚补充到城墙上的三千多联军士兵再次的发出了惨嚎声，他们手中的牛皮盾牌根本抵挡不住这来自高空的可怕武器，那些箭矢直接的突破了他们的盾牌后，轻松的透过了他们的身体，把他们钉牢在了城墙上，一股股的鲜血再次的流淌了出来，城墙上方满是死尸和伤兵。

　　在狂龙军团攻城的步兵到来之前，长弓手们射出了五波长箭，超过一万名联军士兵倒在了城墙上。如果不是杰瑞喝止了长弓兵们的攻击，他们会继续的把箭矢投掷出去的。看着一脸得意的雷，杰瑞叹息到：“他妈的，十五万支特制的长箭啊，那些箭头还可以回收使用，可是那些箭杆可是折断了就没有用处了，唔，三支这种长箭的造价就是一个银币，五万个银币啊，也就是五千个金币，妈的，雷，你这一队长弓兵可是在射金子啊。”

　　雷嘿嘿的笑起来，摇摇头说到：“五千个金币啊，可是你看杀伤了多少敌人啊？起码有五六千人吧？如果要靠步兵杀伤这么多的敌人，我们自己起码阵亡两千人，两千人的抚恤金是多少？笨蛋杰瑞，你要算清楚这笔帐啊。”

　　杰瑞的面色一下子变得古怪得厉害，自己被雷这头大猩猩叫做笨蛋？天啊，难道自己真的是笨蛋不成？杰瑞气恼的说到：“我是笨蛋？雷，你的脑子怎么不动动？你的长弓兵要是把他们都给射死了，我们还怎么做攻城训练？把他们调回去，后面的几天严禁他们出手了，不然就他们这样轮番射下去，云雾城的守军也支撑不了多久了。”

　　雷笑着弹了一个响指，三个万人方阵的长弓兵顿时整整齐齐的排列成了队伍，朝后面的营地退却了。雷笑着说到：“这是他们的城防太弱小了，如果不是他们没有守城用的投石器和连弩，我也不会这样使用他们的。哈哈，公国联盟没有魔法师，这也是我们的幸运啊，否则我怎么敢让他们站得这么近？。。。嘿嘿，杰瑞，我知道你在吃醋，你嫌我的长弓兵太厉害了。”

　　杰瑞偷偷的比划了一个极其粗俗的手势，他可不想在现场的诸多骑士面前显示出自己粗鲁的一面。他哼哼着说到：“少得意了，看看他们能撑多久吧。我害怕你的第一波军队就把城给攻克下来，到时候可就麻烦了啊。”

　　雷的面色有点难看的看着自己派出的两万狂龙战士，他们已经挥舞着砍刀冲上了城墙，正在和联军的士兵们疯狂的搏斗着，那些联军士兵，早就在连日的奔波中消耗了大量的力气，同时他们的单兵作战能力本来就不如狂龙军团的战士，他们根本无法抵挡这些战士的进攻啊。一尺，两尺，三尺，整个城墙上的联军士兵都在不断的向后退却着，退却着，很多联军士兵已经在狂龙骑士们的大力‘侧撞’下被撞下了城墙，发出了凄厉的嚎叫声。

　　杰瑞的脸色难看起来了，捷豹军团现在的代理军团长，一个帝国黄金四阶骑士的脸色也难看起来了，他们同时盯向了雷。雷有点讪讪的抚摸了一下自己的鼻子，哈哈的笑起来：“哈，这个么，是他们太无能了啊，不能怪我的吧？是不是？杰瑞，你看，是他们太无能了，两万人的一次进攻就把他们给压下去了，还有很多战士在城墙下面没有爬上去呢，哈哈哈哈，他们一点点防御的力量都没有，这不能怪我啊。”

　　杰瑞当着在场的上千高级骑士的面，狠狠的比划出了那个粗俗的手势，他大声的叫嚷起来：“妈的，这就是你所谓的轮流的攻城训练？七十七万大军在等着攻城训练，你居然派出两万人就把城给攻克了？这算什么？雷，你说，回去帝都了，要请我们多少顿才能弥补你对我们的伤害？粉红妖精，所有的团队长以上的将领，三天三夜。”

　　雷盘算了一下，他们的面色突然变了，七十七万大军，一个团队是一千人，那么团队长就有七百多人，加上其他的师团长、副师团长，那是多少人啊？粉红妖精一个晚上一个人就是上千金币，这个杰瑞是存心让自己破产啊。

　　雷坚定的摇头：“没门，你想都别想，哼哼，我下令撤兵，下一波轮到银狼军团的兄弟攻击了，我看哪个倒霉鬼先把城给我攻下来。”

　　杰瑞的脸色突然的难看起来，眼看整个云雾城的守军已经没有了任何的士气，自己的攻城队伍一旦上去，还不就把城给攻破了？到时候岂不是轮到自己请客了么？可是，自己总不能学雷这样厚脸皮，大军刚刚出发去攻城就把队伍调回来吧？杰瑞翻着白眼，开始哼哼起来。

　　洛马特、克里特他们正在旁边好笑的时候，城墙上的狂龙士兵们突然的停止了攻击，缓慢而有序的朝着城墙下退了回来，带队的几个高阶骑士守在了最后面，小心的看着缓缓逼上来的联军士兵，直到所有的狂龙士兵都退下城墙后，他们才跳了下来。一个身形最快的白银骑士箭矢一样的跑了过来，雷在他在五十尺外的时候就已经吼叫了起来：“该死的，你们干什么？为什么停止攻击？你们怕死了么？你们这群懦夫，好吧，你们是害怕了么？那么，让老子教教你们什么是真正的战争。”

　　雷拔出了自己的巨剑，就要亲自上阵。而那个白银骑士已经是跪倒在了地上，大声的回答到：“大人，不是我们想要退，而是敌人用。。。”

　　他的话还没有说完，城墙那边已经传来了罗卡特阴沉的声音：“雷将军，停止攻城吧，否则，比卡特会第一个死在这里。”罗卡特的脸上是一丝不正常的红色，他的手里紧紧的抓着已经软成了一滩泥巴一般的比卡特，长矛的一个枪尖正顶在了他的脖子上，随时可以在比卡特的脖子上捅一个大窟窿出来。

　　比卡特下属的两百多亲卫骑士，和他一起投降的亲卫骑士们，也彷佛羔羊一般的被绳子绑着，被人推得跪倒在了地上，他们面无人色的看着城外无边无际的梵特大军，浑身哆嗦着的感受着脖子上那冷冰冰的刀锋传来的刺骨的寒气。

　　雷他们目瞪口呆的看着城墙上这怪异的一幕，杰瑞艰难的吞了一口吐沫，苦笑到：“哈，我没有看错吧，一条投降了的狗，被用来威胁我们，要我们停止攻城？”

　　雷轻轻的摇头，走过去拍拍那个白银骑士的肩膀，示意他爬起来，低声说到：“没错，你们没错，做得很好，他妈的，这种情况下，我也只能下令先撤兵啊，卑鄙的卡森堡人啊。”那个白银骑士本来惶恐的脸色马上恢复了正常，用感激的眼神看了雷一眼。

　　雷大声的吼叫着，滚滚声浪传了过去：“哈哈，罗卡特，你号称卡森之虎，原来你这头老虎就是依靠这种手段来苟延残喘的么？好吧，好吧，你说说看，要我们干什么？我警告你，不要提出太过分的要求，否则你死定了。。。比卡特，你真是一个该死的杂碎。”

　　罗卡特脸上的晕红更浓了，他何曾做过这样无耻的事情？居然要依靠一名他根本看不起的投降了敌人的狗来停止敌人的攻击，这是对他的名誉的极大的侮辱啊。他甚至都没有勇气回答雷的问题了，他甚至想到是否应该把比卡特扔下城墙，然后率领下属的士兵们最后的拼命死战一次。身边人影闪动了一下，英格尔和比蒙牢牢的贴着他站住了，英格尔低声说到：“罗卡特，事情到了这一步，还能有什么办法呢？荣誉？哈，荣誉和生命比较起来，我。。。我宁愿选择生命。我们没有实力抵挡他们的进攻的，看看，他们大概两万人的第一次进攻，就差点攻破了城池啊。”

　　罗卡特无奈的点点头，迟疑了一阵，他终于沉闷的说到：“雷将军，你们让我们安全的离开，让我们城内的所有战士平安的离开，我们就释放你们捷豹军团军团长比卡特。”最后的几个字，他是刻意的提高了声音说出来的，在他强大的斗气作用下，‘捷豹军团军团长比卡特’几个字响彻了整个战场。

　　‘哄’的一声，整个狂龙、银狼、捷豹三大军团的士兵们纷纷乱了起来，他们不断的向身边的人打听着什么，雷他们甚至听到了一些士兵用坚定的语气在说到：“没错，那就是比卡特大人，从帝都出发的时候，我看过他一眼。是的，他就是我们捷豹军团的军团长比卡特大人，可是雷将军不是说他受了重伤，被送回后方阵地治疗去了么？”

　　梵特士兵们的喧哗声渐渐的大了起来，他们投向雷的眼神已经开始拥有了一种古怪的意味。

　　杰瑞的脸色微微变了一下，刚要准备说什么，雷身上已经散发出了刺目的金光，随后，在斗气的作用下，他高高的飘了起来，悬浮在了距离地面有三百尺的高空。雷手上的巨剑散发出了红色的火光，光雾氤氲中，一股威严的气息笼罩了整个天地，‘狂王诀’全力发动下，让雷拥有了一种帝王般的风采，加上他眼神中那可以夺人神志的奇光，下方如许多的梵特士兵们一时间没人能够说话，一个个都闭上了嘴巴，顿时天地间一片寂静。

　　雷再次的提高了体内斗气的流转速度，巨大的风压从他身上散发了出来，他的身边明显的看到一道道青色的风纹吹拂了出去，发出了‘呼呼’的巨响声，声势一时间好不吓人。雷的声音彷佛雷霆一样的响了起来：“该死的，兄弟们，梵特帝国无畏的勇士们，我们都上当受骗了。。。原来胆小的比卡特，他因为怕死，已经投降了敌人，而他为了推卸责任，掩盖自己的罪过，他居然派人向我们说，他在攻打紫金城堡的时候受了重伤，不得不回到后方修养，并且委托我管理他的军团。”

　　“一切，都是谎言，难怪捷豹军团受到这么大的损失，难怪捷豹军团的动向被敌人知道得清清楚楚，一切都是他的阴谋。他肯定是认为没有人能够揭发他，只要战争结束，他回到帝国后，他将会因为捷豹军团战士的奋战而得到功劳。他肯定认为，他到时候可以掩饰他投敌的罪责，他，就是一个依靠出卖自己的战士而换取名利地位的杂种。。。天啊，梵特帝国居然会有这样的人？”

　　雷的语气一时间转为了极度的慷慨高昂，他大声喝到：“可是，幸好他们这些卑鄙的人窝里反了，我们的敌人觉得他已经没有了利用价值，所以他们出卖了比卡特这个懦夫，哈哈哈哈，战士们，阴谋已经显露了啊。”

　　雷一番漏洞百出的话让杰瑞他们这些知道事情真相的将领差点没笑出来，可是对于那些不知道底细的战士来说，一切都是顺理成章的，原来如此。洛马特微笑着看着悬浮在空中，彷佛神人一般的雷，低声的说到：“大人学得真快啊，政治这东西，就是谎言和欺骗，唔，如果今天他能够骗过这七十几万战士，以后欺骗整个帝国的百姓也不是难事啊。”

　　士兵们已经发出了愤怒的吼叫声：“杀了他，杀了他，杀死这个叛徒。”无数的刀枪高高的举向了天空。一些头脑稍微精明些，觉得雷的话里面有些逻辑紊乱的战士，在周围同伴们的影响下，一时间也忘记了脑海中刚刚浮现的疑虑，大声的吼叫起来：“杀，杀，杀。。。杀死那些该死的叛徒，给我们的兄弟们报仇啊。”

　　雷的嘴角挂上了冷酷的（得意的？）微笑，他重重的点头，身形在空中一个急转，巨剑指向了云雾城，就要发出命令。可是雷的心里突然的咯噔了一下：“真的不需要经过军部的审判就杀死比卡特么？我是否越权了呢？”雷有点迟疑了起来，毕竟，他的骨子里面，还是一个循规蹈矩的年轻人啊，他并不想打破那些稀奇古怪的默认规则。

　　一个雄浑的声音响了起来：“比卡特背叛帝国，出卖自己的战士，查有实据，罪该万死。。。”

　　骑着一匹高大的白马，浑身金色铠甲的巴特斯带着五千护卫队呼啸着奔驰了过来，他指着城墙上的比卡特等人，大声说到：“雷、杰瑞两位将军，这该死的混蛋，就该被立刻处死，然后还要追究他们家族的罪名。。。我巴特斯奉军务大臣西多克大人的命令，前来前线助战，愿意带领帝国的无敌勇士，攻破这些混蛋的堡垒。”

　　巴特斯的身上散发出了一道纯洁的、神圣的白色光华，他的铠甲上那华美的魔法符咒一时间也都纷纷的闪出了金色的光华，好似小鸟一样的飞舞了出来，在他身体外形成了一道华丽的魔法屏障。巴特斯那端正的脸庞上，此刻充满了那种彷佛人类救星一般的圣洁光华。

　　杰瑞的脸上露出了笑容，他正愁如果是雷下令攻破城墙，杀死了比卡特，日后雷会因为彻底的得罪了华特斯家族而招惹麻烦，如今有了西多克的儿子，军部高官巴特斯的命令，那么一切自然又是不同。杰瑞可是清楚得很，巴特斯前来这里，无非就是捞取一点点的军功，附带搜罗比卡特的罪名，以整垮华特斯家族，方便自己日后接掌军务大臣的宝座啊。

　　杰瑞连忙招呼雷落了下来，满脸笑容的迎了上去。巴特斯连忙收起了身上的斗气，一脸和煦笑容的跳下了战马，上前几步，亲热的握住了雷和杰瑞的手，笑呵呵的说到：“两位将军辛苦了，这次平定东南公国联盟，可是两位将军的首功啊。等回到帝都，巴特斯我一定要让文武大臣们知道两位将军的功绩呀。”

　　杰瑞笑呵呵的紧紧的握了一下巴特斯的手，笑着说到：“哪里，哪里，巴特斯大人亲临前线，率领大军攻破敌人最后一个防御森严的堡垒，也是奇功一件呀，尤其巴特斯大人的实力居然如此的高明，小侄以前在帝都居然都不知道巴特斯叔叔是如许高手，嘿嘿。。。不过巴特斯叔叔，回到帝都，您可要答应让克里斯欧陪我们去月牙湖好好的玩玩。”杰瑞是越叫越亲热了，不过以巴特斯的年龄来说，叫他叔叔倒是应该的。

　　巴特斯见得杰瑞如许的识趣，不由得心里大乐，大手再加了几分力气，亲热的晃动了几下，呵呵笑到：“那是应该啊，克里斯欧那小子，也该和贤侄好好的学学，他总不能依靠我的关系，成天在学院里鬼混的，哈哈哈，贤侄如果乐意，我就让克里斯欧加入银狼军团好了。”

　　雷则是呵呵的笑了几声：“巴特斯大人，您看，比卡特那个叛徒就在那里，而敌人却用他的生命威胁我们退兵，您看是否？我选派一批最精锐的士兵陪您去攻城如何？当然了，我和杰瑞会亲自带领大军攻城的。”雷再次的呵呵的笑了几声。

　　巴特斯连忙笑起来：“对于叛徒，帝国是从来不饶恕他们的，这攻城的事情么，倒是麻烦两位贤侄了啊。。。唔，比卡特，如果你还有一点点帝国军人的荣誉，就自杀吧。”巴特斯的眼看向了城墙，眼里闪出了一股杀气。如果比卡特自杀死了，自己自然是可以随意的给他编造罪名了。如果是自己带人攻上了城墙后，自己亲手杀死他，这个效果又是不足比卡特自杀的理想了。。。

　　比卡特的面色惨白，突然两条大腿一哆嗦，一股腥臭的尿液已经滔滔而下，罗卡特连忙皱眉把他朝前推了一下。

　　英格尔皱起了眉头，叹息了一声。比蒙本能的抚摸起了自己的长棍，心里清楚可能要进行最后一次的血战了。他们已经没有退路了，本来英格尔的最后打算是依靠云雾城给予梵特帝国最大的杀伤，如果梵特帝国下令退兵了，那是上上的结果，否则也能逼得梵特帝国对自己三人进行招安也不错，可是谁知道事情演变到这一步，自己下属的军队根本无法抵挡敌人的进攻，完全就没可能对敌人进行沉重的打击呀。

　　英格尔叹息起来：“原来，什么计谋都是没有用的，什么计划，都还是要依靠实力来说话啊。嘿嘿，如果我们手下有眼前这样精锐的，这么多的大军的话，嘿嘿。。。”英格尔长吸了一口气，‘屠神’突然的发出了微微的鸣叫声，他已经准备拼命了。

　　雷、杰瑞、巴特斯互相的漫无边际的寒暄了一阵，在很短的时间内，巴特斯就弄明白了，同时也是杰瑞让巴特斯明白了雷和杰瑞是坚定的反对华特斯家族的，他们也是坚定的支持巴特斯接管军务大臣宝座的，于是乎，巴特斯的笑容就更加的开朗，更加的阳光灿烂了，看向雷和杰瑞的眼神，也就好像是青楼的老鸨看向两个贵公子的那种眼神了。。。

　　很短的时间内，他们已经决定了，雷和杰瑞亲自带领大股的部队摧毁整个云雾城，而巴特斯么，这个口口声声要亲自攻克云雾城的中年大叔，则是被雷和杰瑞很客气的请他在后方督战了。反正战功是一点都不会少他的，巴特斯也乐得隐藏自己的实力了，留着自己的力气去对付帝都的那些敌对家族的人，总比在战场上为了保命把老底都给泄漏出来的好。

　　五万狂龙大军，其中有三万是长弓手，加上三万银狼军团的士兵，两万捷豹军团的士兵，总共十万攻城大军缓缓朝前进发，从三面团团围住了整个云雾城。城墙上的罗卡特他们面色惨白，深知只要这十万大军一旦开始进攻，他们唯一的下场就是被彻底的踏成肉泥。哪怕罗卡特、英格尔、比蒙三人拥有超过黄金五阶骑士的可怕实力，但是也仅仅是他们三人而已，哪里对抗得了梵特帝国精锐军团得轮番攻击？

　　‘唰’的一声，长弓手们拉开了弓弦，雷站在攻城队伍的最前面，距离城墙不过三百尺远的地方，大声的笑起来：“哈哈哈哈，小子们，拉开了弓，把你们所有的箭都给我射出去，哈哈哈，给他们好好的看看我们长弓兵团的威力。”雷得意坏了，长弓兵，这个兵种可以说是在他一个人的坚持下而发展起来的，虽然士兵无法在行军的时候方便的携带，但是在战场上所展示出来的威力，实在是让他太满意了。

　　雷不无遗憾的想到：“如果索特还有那些弓箭手肯服从我，归属我的麾下，在他们的带动下，大概只要两个月的功夫，我的这些长弓兵的杀伤力可以提高两倍吧？”毕竟对于弓箭手来说，判断角度、风向对于箭矢的影响，这种经验是非常宝贵的，只有索特他们那样的神箭手才能很好的教授这三万长弓手啊。

　　弓缓缓的抬起，箭矢就要再次的投射出去了。城墙上的罗卡特已经是一声轻叹，他松开了一脸青灰色的比卡特，随手撕开了绑缚他的绳索，低声说到：“你自己保命去吧，看来，刚刚到场的那个梵特帝国的官员，你们的自己人，是巴不得要害死你的。。。他是你们家族的对头吧？”

　　比卡特低声的诅咒起来：“该死的巴特斯，你这个混蛋，如果我能活着回帝都，我一定要你付出代价的。”但是比卡特自己清楚，他是不可能活着回去了。他随手在地上摸了一下，捡起了一柄普通的长剑，他是准备拼命了。。。他准备帮助罗卡特他们抵抗自己同胞的进袭了，而本来，他应该是和雷以及杰瑞一样，站在城墙外指挥对云雾城的攻击的。

　　雷手中的巨剑高高的举了起来，他准备下达最后进攻的命令了。巨剑在空中停滞了一下，就要准备落下。

　　就在这个时候，云雾城的大门突然的敞开了，一个瘦小的人影飞快的走了出来。看得出来，她很着急，步伐有点散乱，但是很坚定，同时，她那布满了细碎皱纹的脸蛋上，充满了一种让雷和杰瑞忍不住扭过头，不敢正视的光芒。这是一个身穿紫色绸子长裙，干巴巴的硬邦邦的竖领包住了整个脖子，细小枯干的身材看上去彷佛一枚风干的干果，但是却有着很好的精神的老妇人。

　　城墙上，罗卡特的长枪脱手掉落，重重的砸在了比卡特的脑袋上，硬是把比卡特给砸晕了过去，罗卡特的嗓子里面一阵‘咯吱、咯吱’的古怪声响，他呻吟着：“天啊，母亲，您。。。”他想要冲下城墙，可是英格尔和比蒙死死的抓住了他。比蒙低声的呵斥着：“他妈的，罗卡特，你疯了么？你一个人下去？那个雷的力量非常可怕，何况他身边可是有着上千的黄金骑士，一人一口吐沫都可以砸死你了。”

　　罗卡特挣扎着，可是比蒙的蛮力是三人之中最强的，加上英格尔柔韧的斗气锁住了他的肩部关节，罗卡特一时间哪里动弹得？

　　雷缓缓的上前了几步，看着眼前这个刚刚到自己腰间偏上一点高度的老妇人，皱着眉头说到：“老太太，你怎么跑出来了？这里是战场，你不应该出现在这里。。。你离开这里吧，我会让兄弟们给你让开道路的。”看着这个整洁、硬朗的老太太，雷的脑海中想到的却是自己那个体弱多病的老母亲，骨灰已经被深深的藏在了自己书房密室中的老母亲。

　　老妇人叹息了起来，她仔细的看了一眼雷，突然的笑起来：“原来，你这个大将军，还是一个孩子。”

　　哥西亚他们的面色全部变了，哥西亚、格鲁特、克里特、卡鲁布同时上前的一步，两柄战剑、两柄长枪顿时凑在了老太太的身上。雷手中的长剑突然的挥动了一下，剑光突闪，四个人狼狈的被一股巨大的力道震开了去，连忙后退了几步。雷低声呵斥到：“你们还是骑士么？居然对一个老妇人动手？”

　　老太太的脸上露出了一丝微笑，一丝恬淡的，彷佛看透了一切的微笑，她低声叹息起来：“将军，你们就要攻破云雾城了，我们卡森堡公国，也会成为你们的领地吧。。。我们这些贵族，也会失去自己的土地，失去自己的财产，失去自己的亲人。对于我这样的老人来说，这是非常残忍的事情啊。”

　　杰瑞上来了，他歪着脑袋，仔细的看了看老太太，问到：“那么，尊敬的老祖母，您需要什么呢？您想要说什么？这云雾城是您的领地么？哈，如果您劝您的孩子，如果我没有想错，您的孩子应该是城内的某位将领吧，您劝他不要跟随罗卡特那家伙了，如果投靠我们梵特帝国，我们保留您的领地，并且陛下还会有很重的赏赐的。。。”停了一下，杰瑞补充到，他运足了斗气，不显山不露水的把自己的话传到了城墙上：“我们梵特帝国的沙格鲁陛下，是一个仁慈慷慨的人，服从我们的，必将得到赏赐。”

　　老太太笑起来：“呵呵，有趣的孩子啊，可是我的儿子，他是绝对不会背叛罗卡特那个小畜生的。。。两位将军，你们也不用说那些话来离间城内将士的心了，他们已经没有士气了，你们一旦攻城，很多士兵肯定会投降的。。。我担心的，只是。。。”

　　雷皱起了眉头，低声喝到：“你的儿子，手上有我们梵特战士的血，他。。。”

　　老太太打断了他的话：“我知道，你们不会放过一个敌人的，可是，我只是请求你们，看在我一把年纪的分上，你们稍微的发一点慈悲心吧，让我带走我能够带走的财产，让我能够在卡森堡帝国灭亡后，在我的孩子的领地被你们征服后，我还能继续的活下去。。。我只要一点点财产，一点点就够了。”

　　城墙上的罗卡特，他的脸已经变成了死白色，他轻声的祈祷着：“天啊，母亲，我的母亲啊，我亲爱的母亲，您的孩子，我没有用啊，我居然让您在现在，还要遭受这样大的侮辱，我，我还能算是一个人么？天啊，为什么啊。。。我的母亲，您是对的，带走您最宝贵的珠宝吧，这样您还有父亲，可以在下半辈子活得好好的。”

　　罗卡特的眼睛闭上了，两颗泪珠轻轻的滑落，而他心里，一股强烈的杀意疯狂的冒了出来。杀吧，杀吧，如果自己心里的怒气是来自地狱的火焰的话，就让这样的火焰吞噬整个世界，让自己杀光眼前的梵特人吧。

　　雷沉默了一阵，看着眼前那老妇人乞求的眼神，他的心软了下去。他无力的说到：“好的，我答应你，老太太，您可以带走您需要的财产，只要您能带动的，您都可以带走它。。。城内所有的贵族老人，他们都可以带走足够他们养老的财产，就是这样。但是，城内的战士们，除非他们投降我们，否则，他们只能战死。”

　　老太太微笑起来：“是的，他们不会投降的，为了那所谓的骑士的荣誉，他们一定会战死的。。。不要虐待那些投降你们的士兵吧，他们都是最好的百姓。。。谢谢你们，慷慨的将军们，给我们一点点的时间吧。”老太太深深的鞠躬，随后转身走了回去。

　　雷一屁股坐在了地上，大脸蛋是一种说不出来的味道。他突然抬起头，对着城墙上的罗卡特直着嗓子叫嚷了一声：“喂，罗卡特，你们注定要死的，你们难道不去帮那些老人们整理一点财物么？你们要看着自己的长辈，下半辈子在大街上颠簸流离，成为贱民么？”

　　罗卡特、英格尔、比蒙，还有十几个联军的将领们，他们的脸色都是非常的难看的，良久，他们缓缓的走下了城墙。

　　雷身边的洛马特皱着眉头，若有所思的看着云雾城，嘴里轻轻的嘀咕了起来，可是他很小心的没有让雷和杰瑞听到自己的疑问。过了一阵子，洛马特的嘴角突然挂起了那种很好玩的笑容，用极其细微的声音说到：“真有意思，很有趣的老太太啊，不过，一套骑士铠甲可是很沉重的呢，我都不见得扛得动啊。”

　　杰瑞优雅的挥动了一下手臂：“兄弟们，让开一条路，让城里的老人们带走他们想要带走的东西，哈，唔，如果能带走二十斤紫金，三五辈子的也不愁吃喝了。二十斤紫金，不算什么大钱的。”看了看舒坦的坐在地上的雷，杰瑞也干脆的坐了下去，吩咐到：“只要他们离开了城堡，他们手上的就是他们的，你们不许去侵害和抢夺。反正这次征服了三个公国，赏金是不会少的。”

　　站在自己母亲的面前，罗卡特的面色突然的变成了紫红色，他低声的说到：“母亲，天啊，我的母亲。。。还有，我的父亲啊。。。”他重重的拥抱了一下一个眉目间和自己有八成相似的老者，随后把自己的母亲搂抱了起来。

　　老太太露出了微笑，她轻轻的抚摸了一下罗卡特，笑着说到：“哦，我的儿子，他们答应了，让我带走我最宝贵的财富，是的，这是他们答应的事情，你的父亲，也被允许这样，那么，我们可以让你在不损害你的骑士荣誉的情况下，离开这里了。你不需要投降，不需要对他们承诺什么。。。你，我的儿子啊，就是我们最宝贵的财富啊。”

　　罗卡特浑身哆嗦了一下，他的脸再次的灰白了起来。英格尔呆呆的看了一眼自己的父母，他们的脸上同样是那种无比慈爱的眼神，那种让英格尔丧失了所有力气去说出一句反对的话的眼神。英格尔低声的呻吟着，‘屠神’，这柄来自上古的神兵，‘当啷’一声落在了地上。

　　只有比蒙，粗豪的比蒙大声的叫嚷起来：“不，我们还可以继续作战，虽然这样的离开，保留了我们的荣誉，但是，但是，我们不能抛弃我们的战士。。。兄弟们，我们还可以作战，我们还可以继续的战斗。”他渴望的眼神看向了附近的联军士兵，而那些士兵的脸全部都是死人一般难看，手中的兵器一件接一件的落在了地上。

　　。。。。。。 。。。。。。 。。。。。。

　　城门再次的打开了，一行二十多名步伐艰难的老年男女，缓缓的抬着全身甲胄的罗卡特他们走了出来。出于骑士的荣誉，罗卡特是绝对不会让这样的事情发生的，可是，当自己的父母都跪倒在自己面前的时候，罗卡特的心理防线也崩溃了。只要梵特帝国攻破了云雾城，罗卡特他们这些三国联盟的最高领导人，肯定会被斩尽杀绝的，而那些普通的将领、士兵，则是不会受到太大的惩罚，所以，罗卡特他们的父母，是无论如何都要让自己的孩子，离开这里的。

　　为了所谓的骑士的荣誉，这些老人除了抬走自己的孩子那壮硕的身躯，还要把他们的盔甲和兵器同时带走，如果他们的盔甲、兵器落入了雷他们的手中，无疑是对他们荣誉的毁灭性的打击，就好像在‘铁血战堡’之役，神经兮兮的卡林命令下属剥削走了雷的皮甲一样。。。所不同的，是那时候的雷，对于所谓的骑士精神，更本没有任何的认同而已。

　　雷、杰瑞、巴特斯、卡鲁布、克里特、洛马特、哥西亚、格鲁特等等无数的梵特将领，目瞪口呆的看着这一幕。不知道从哪里冒出来的神力，让罗卡特的母亲有能力承担了自己儿子那一半的体重，同时，她还能艰难的张开嘴巴，微笑着说到：“将军，我的儿子，就是我最宝贵的财富啊。。。失去了他，我也会死掉的。”

　　这些老人，浑身的筋肉都暴了出来，汗如雨下的他们，面色都变成了那种似乎随时可能断气的绛红色。他们缓缓的，但是坚定的朝着十万攻城队伍中留出的那条通道走去。按照他们和雷的协议，只要他们通过了这些攻城的队伍，他们的财富，就彻底的属于他们了。

　　有老人快要支撑不住了，盔甲实在太沉重了，他们只能用手死死的扳住了盔甲上的凸出部分，而那些地方，也是特别的容易磨破皮肤的地方。于是，一道道的血液顺着盔甲流淌了下来，轻轻的滴落在了黑色的泥地上，彷佛一朵朵小小的紫色的花朵，盛开在了这个原野上。

　　雷看着紧紧的闭着眼睛，一滴滴泪水不断滑落的罗卡特，他再看了一眼那些老人哆嗦的身体，他们已经催动了体内最后的一丝潜力，在搬动着自己的孩子。。。除了比蒙的父亲拥有同样高大魁梧的身材，还有着一把子力气外，这些贵族老人可不是梵特帝国的贵族，他们没有修炼武技的传统啊，他们不过是一批典型的，已经步入了暮年，已经没有了什么肉体力量的老人而已。

　　杰瑞的嘴唇动了动，可是他没有说话，他低声叹息了一声，缓缓的站起来，让开了道路。

　　看了看罗卡特母亲那坚定的面庞，雷突然的大声吼叫起来：“好，罗卡特，你们能够因为这样的方式，因为你们父母对你们的爱护而离开这里，甚至我们没有任何的理由怀疑你们对于骑士守则的遵守，你们并没有破坏任何一条骑士守则。”

　　罗卡特的母亲轻轻的回头，淡淡的说了一句：“是我们强行要求他们答应我们的，所以，我们的孩子们没有破坏任何的骑士的守则，他们依然是最高贵的骑士。”

　　雷长长的吸了一口气，隆声说到：“是的，是的，我明白，可是罗卡特，你如果就这样的离开，那么，你就再也没有可能成为卡森之虎，在世人眼中，哪怕你还保留一切的荣耀，可是你也不再是一个强大的统帅，一个无敌的骑士。你为什么要发动叛乱？就是为了卡森堡的那个公主么？难道你不是认为你比前任的大公强大，你可以做更多的成就出来么？如果你就这样离开，你们三个人，都再也没有机会实现自己想要做的事情了。”

　　整理了一下头脑中想要说的话，雷继续说到：“我不知道你们到底想作什么，但是我可以想象一下，你们偏居于梵特帝国的东南，你们只能守着这一片小小的土地，而你们是这么强大的战士，就好像真正的老虎，真正的鹰，真正的豹子一样，你们需要更大的山林，更宽阔的天空，更加辽阔的草原。。。可是如果你们就这样离开，你们最多做一个乡村的小地主，你们再也没有任何的出路。”

　　罗卡特、英格尔、比蒙的眼睛猛的睁开了，他们的身体一下子就站在了地上。他们三人的父母发出了绝望的惊呼声：“不。。。”一股刺骨的仇恨，简直就是最强烈的杀气一样，从六个老人的身上涌向了雷，逼得雷也不得不退后了一步。

　　雷大声吼叫起来：“来吧，你们三个人，出来一个和我决斗。如果你们赢了，你们就是堂堂正正的打败了梵特帝国的狂龙军团的军团长，你们可以象一个真正的勇士一样，带着城内的士兵们离开这里。。。如果你们输了，那么，你们就发誓效忠我吧。与其杀死你们，不如让我们梵特帝国多几个英勇的将领。”

　　英格尔阴沉的说到：“效忠你么？你有能力保护我们么？我们杀死了这么多的捷豹军团的士兵，我们。。。”

　　巴特斯露出了诡异的微笑：“当然，雷将军绝对有能力保护你们，只要你们答应他的条件，我以我们家族所有成员的名誉发誓，你们将会得到雷将军许诺的一切。如果你们效忠了雷将军，只要你们在梵特帝国的军部指控那该死的叛国贼，你们就不需要害怕任何东西。”

　　比蒙粗声粗气的说到：“凭什么相信你的保证？”

　　巴特斯微笑起来：“就凭我的父亲是西多克，梵特帝国军部的首领。凭我们卡尔司洛特家族在帝国几千年历史中的声望，我所说的一切，都拥有神圣的效力，你们，还不相信我么？。。。我家族的名誉，是绝对不会容许任何的玷污的，我，绝对不会做那些对不起自己的家族的事情。”

　　雷轻轻的上前了一步，他指着附近的无数梵特士兵说到：“看看，如果你们战胜了我，我们的士兵会象欢送真正的勇士一样让你们离开，而不是象你们这样软弱的凭借父母的保护离开这里。。。如果你们输了，那么，想想吧，拥有我们下属这样的无敌的士兵，难道你们不觉得，你们有更多的机会去实现你们的梦想么？”

　　雷阴沉的笑着：“用整个大陆作为你们的舞台，你们可以让整个大陆认识到你们的实力啊。象个真正的战士一样，和我决斗吧。”

　　无数的梵特士兵发出了轻轻的‘呵呵’声，渐渐的，声浪越来越大，似乎在催促着什么。

　　罗卡特、英格尔、比蒙心里激动起来，是啊，赢了，他们就有机会重新来过，哪怕是输了，他们对于雷的效忠，也是符合骑士守则的，他们的名誉并没有受到任何的损害，而且其他的骑士们只会赞扬他们对于诺言的尊崇。更何况，拥有梵特帝国无敌的军团作为自己的下属，这不正是他们最大的梦想么？想想看，他们可以带领这样的军团，在整个大陆上肆意的征伐啊。。。

　　阻止了冲动的比蒙以及真实实力在三人中最若的英格尔，罗卡特挥动着自己的双头长矛，轻轻的走了上来，柔和的说到：“那么，尊敬的雷将军，请您多多指教吧。。。您开出来的条件，让我们实在无法拒绝啊。。。那么，我代表我们三人向您挑战，如果你能打败我，就能得到我们三人，以及我们所有下属的效忠。”

　　雷笑起来，他的身形高高的飘起，金色的光芒撒遍了半个战场，他大笑着：“哈哈哈哈，来吧，来战吧，罗卡特。。。卡森之虎啊，来吧。”

　　。。。

　　三天后，眼圈上肿了一大圈，胸脯上被绷带扎得紧梆梆，行动都有点困难的雷得意洋洋的坐在自己的马儿上，看着前方通向狂战城的公路。他咧开大嘴傻笑着，口水都差不多流了出来，仔细听听，还可以听到他的咕哝声：“哈哈哈哈，一万三千名神箭手啊，发了，这次发了，还是罗卡特的面子大啊，索特那个混蛋终于投靠我了，哈哈哈，两个月的时间，我的长弓兵可以提升三倍的战斗力啊。。。”

　　杰瑞有点好气的看着雷，他嘀咕着：“妈的，就知道那一万三千名神箭手，怎么不说他们三个家伙效忠你了，是更大的一笔财富啊。妈的，三个实力超过黄金五阶骑士的猛将，你小子可是发了，唔，粉红妖精，半个月。”

　　雷突然醒悟过来：“没门，你不用想，最多三天，哼哼。。。”

　　杰瑞连忙转换了话题：“哈哈哈，这个我们可以慢慢商量嘛，不过雷，你就不怕他们到时候背叛你么？”

　　雷坚定的摇头：“不，如果是比卡特那白痴发誓效忠我，我是绝对不会相信他的话的，但是如果是他们三个人，他们三个都是真正的战士，而真正的战士发出的誓言，是绝对不会失效的。嘿嘿，其实他们三个背叛了我又怎么样？我反正需要的是罗卡特的那些弓箭手，到了帝都我就把那些弓箭手打散了分编下去，哈哈，我连他们的家属都下令迁徙到帝国内部，到时候还害怕他们背叛我不成？如果说战将，有了卡鲁布他们，我手下的战将不缺少了啊。”

　　杰瑞摇摇头，无言的叹息了一声，很是为罗卡特他们三个人不值得啊。杰瑞心里嘀咕着：“雷，你还真的是个大白痴啊，卡鲁布的实力，恐怕还不如比蒙，而你下属的其他将领，除了洛马特的脑袋和英格尔可以比拟以外，克里特、亚索、米斯、库恩他们，谁又能和卡森之虎罗卡特相比呢？哪怕就是我们两个，如果不是我们的军力实在太强了，我们这次说不定还要吃败仗呢。。。捷豹军团，可是被他们用那样的垃圾军队，收拾掉了十三万人啊。”

　　杰瑞很是嫉妒的看了雷一眼，低声咕哝起来：“妈的，要是发誓效忠后的骑士，还可以效忠另外一个家族就好了，把罗卡特送给我吧，不然英格尔也可以啊，实在不行，比蒙那家伙也行啊。。。正面对敌，我恐怕还不是比蒙的对手呢。”

　　雷还是在那里傻笑着，大眼睛不断的在那些身穿浅绿色紧身服，身材纤瘦、有力，目光如鹰的卡森堡神箭手们的身上扫视着。

　　他们后方五百尺的地方，巴特斯得意洋洋的看着被锁在囚笼内的比卡特，微笑着用一根树枝轻轻的敲打着比卡特那伤痕累累的身体，低声阴笑着说到：“我亲爱的比卡特，按照辈分来说，我还是你的叔叔呢，真是的，你们华特斯家族，这次可要被你害惨了啊，不过，我会好好的照顾你的家人的，我保证，等你被处死了，你家族里面的很多人，都会去陪伴你的。”

　　巴特斯的眼里闪过了一阵杀气，阴狠的说到：“居然和我争夺权力，你们华特斯家族不知道死字怎么写么？不过，还是要感谢你这个无能的白痴啊，不枉费我在陛下面前一力保举你出任捷豹军团的军团长啊。。。哼哼，本来以为你损失个万把人，就可以借机打击你们家族的气焰，谁知道，可爱的小侄啊，你居然背叛了帝国，这不是帮了我一个大忙么？呵呵呵呵，罗卡特他们真有本事，我会大力的保举他们的，而你么，你的命运，已经注定了啊。。。”

　　就在各人各自怀着心事情况下，雷他们渐渐的靠近了梵特帝国的帝都了。。。随行的，除了卡森堡公国投降的弓箭手，就是那残破不全的捷豹军团了。狂龙、银狼两大军团，已经奉巴特斯的命令，开往西里行省的秘密营地了。等到雷和杰瑞返回帝都述职完毕，他们马上就要带人去西里行省，准备趁着大陆的动乱去给梵特帝国争夺最大的利益。

　　北方的比斯特帝国，波布卡特率领着十五万重建的铁骑，在三万梵特禁卫军的带领下，一路浩浩荡荡的出发了，这一次，他们是和梵特帝国达成了秘密的协议，准备南下，替梵特帝国，也是替比斯特帝国，去劫掠疆土。。。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第七十七章 南下
(更新时间：2005-4-6 8:38:00  本章字数：10618)


　　第七十七章 南下
　　冠冕云集。狂战城的南城门处，两万禁军骑士排成了整齐的雁翎阵，护卫着上千的帝国贵族在那里等候着。其中最显眼的就是沙格鲁自己所在的巨型马车，端坐在马车中软椅上的沙格鲁用微不可闻的声音嘀咕着：“你的速度慢了一点，刚刚派出新的探子，他们就已经回来了。。。呵呵，不过这也说明雷和杰瑞他们的能力太强了，公国联盟的军力虽然不强，但是起码他们也有十几万人马，尤其擅长山地作战，能够这么快的平定他们，也不是一件容易的事情呢。”

　　沙格鲁的脸上充满了对雷和杰瑞的赞赏，而在马车的一个阴暗的角落内，一个男子的声音低低的传来：“应该是这样吧，陛下。可是据报，捷豹军团并没有按照军部的意思南下，而是跟随着雷他们回来了，您能想到，这是为什么呢？”

　　沙格鲁愣了一下：“捷豹军团回来了？不是要他们去西里行省，到时候一起对史马特帝国发动进攻的么？告诉我，发生了什么事情？”

　　沉默了一阵，男子才回答到：“您等下可以自己听取雷和杰瑞两位将军的汇报，我现在，最好不要打搅您的好心情呢。”

　　沙格鲁的脸色有点阴沉，有点迟疑，有点担忧的样子，他呆呆的看向了前方，那边，烟尘飞扬，雷他们率领的大队人马就要到来了。一个在城墙上的塔楼中负责了望的禁卫军将领飞跑了过来，跪倒在地上大声的说到：“陛下，他们回来了。捷豹军团的战士和他们一起回来的，我看到了捷豹军团的军旗。。。他们打着的，是象征胜利的金色旗帜。”

　　沙格鲁的脸色立刻变好了许多，他呵呵的大笑起来：“哈哈哈哈，金色的旗帜么？我就知道他们不会让我们失望的。。。可是，雷他们不应该违背我的命令啊，为什么要让捷豹军团也一起回来呢？真是奇怪。难道，是比卡特那个家伙要用这种方式表功么？该死的东西，如果是这样，我要重重的惩罚他，他居然敢不听从军部的命令？”

　　黑暗中的男子没有说话，只是传出了一丝轻轻的叹息。而正在兴奋劲上的沙格鲁并没有注意到这一声轻叹，很是兴奋的站了起来，几步就走出了马车的车厢，跳下了地面。马上，附近的那些禁卫军、近卫军，乃至他皇宫的贴身护卫都围了上来，唯恐这个本身拥有黄金五阶实力的皇帝伤了哪怕一根小指头。

　　捷豹军团的十七万大军在离城三里的地方停下了，没有人敢带着这么多人靠近帝都的，随时要小心哪位大贵族看你太嚣张不顺眼，给你扣上一个图谋造反的罪名，那可就是要把全家老小都坑进去的罪名啊。雷、杰瑞、巴特斯带领自己下属的高阶骑士们，整齐的下马，随后按照官职高低，排成了整齐的队形，朝着城门走了过去。

　　沙格鲁呵呵大笑着迎上了几步，心有鬼胎的四个老臣互相打了个眼色，笑眯眯的跟了上去。四个老家伙已经是达成了协议，无论如何要坑死华特斯家族。其中西多克和沙克斯是主谋，克瑞斯是因为华特斯家族和自己孙子的仇怨而狠狠的煽风点火，宰相梅梭么，则是顾全四大家族的交情，同时觉得把近卫军如果能够掌握到自己家族手中也是好事，这是西多克许诺给他的条件，因此也是很积极的在那里出谋划策，就等着把华特斯家族彻底的整垮后，他们瓜分战利品了。

　　雷、杰瑞、巴特斯带领所有的高阶骑士在沙格鲁面前跪了下来，由杰瑞充当代表，杰瑞大声的汇报到：“陛下，我们不负重托，顺利的平定了东南三个做反的公国，并且让他们诚心的归顺了我们帝国。从今天开始，我们帝国又多了三个行省，分别是卡森堡行省、卢克行省、多瑙行省，三个行省的库藏中数之不尽的财富，三个行省的百姓名册，全部在这里。。。这是在陛下的英明领导下，在帝国无穷的国威、军威的震慑下，在全国百姓、战士的齐心协力下，我们。。。”一连串的冠冕堂皇的话语，让沙格鲁的脸上满是得意洋洋的神光。

　　看看，杰瑞实在太会说话了，以后可以考虑让他去外交部门兼职嘛，至于雷，唔，小伙子还是这么淳朴啊，笑得这么傻乎乎得，但是打仗可是好手，唔，以后要把更多的权力交给他，这小子看起来就可靠啊，杰瑞和他比较起来，就显得滑头了一些。巴特斯嘛，唔，很恭敬啊，而且，咦，身上居然都带伤了，看样子是亲临前线了啊，唔，不错，不错，他父亲西多克的保举没有错啊，不过，华特斯家族那边的意见还是要考虑一下的。。。

　　沙格鲁面带微笑，浑身飘飘然的接过了杰瑞手上那厚厚的，记载了三个公国所有财富、探明的矿山所在、子民数量的簿子，连连点头称赞不已。而他身后的梅梭，则是不动声色的问了一句：“恭喜几位将军凯旋啊，不过，捷豹军团怎么不按照军令行事？比卡特将军又在哪里呢？”

　　正在随手翻动手上簿子的沙格鲁，手指头的动作立刻僵硬了，他缓缓的看向了雷他们三人。雷还是那近乎傻笑的模样，他还没有从自己得到了这么多精锐弓箭手的惊喜中恢复过来，自然也不会注意到沙格鲁表情的变化，这让沙格鲁不由得是好气又好笑。而杰瑞和巴特斯，这两个家伙一个是老成精了，一个是心眼本来就灵活无比，马上就低声的说到：“陛下，其中内情，等下再向您详细的汇报。”

　　巴特斯沉默了一下，突然的又加上了一句话：“捷豹军团此刻的战斗力和士气，已经不适合南下参战了，所以臣大胆命令他们回到帝都，重新整顿军务。而比卡特将军他。。。在前线发生的一些事情，让他已经无法继续的指挥作战了，所以。”

　　沙格鲁面沉如水，他知道，一些会让他极度生气的事情发生了，很可能，他的火气还要让很多其他的人淹没在血泊中。沙格鲁第一个反应就是恶狠狠的看了一眼华特斯家族的家长，年龄在大贵族中最大的华特斯公爵，眼里凶光一闪。他沉声喝到：“很好，你们这次的作战很不错，我一定有赏赐的。臣民们，欢呼吧，我们的战士获取了一次最为伟大的胜利。”

　　在城门附近的大堆百姓疯狂的欢呼起来，无数的彩纸、花瓣从空中飘扬了下来，而梵特帝国的宫廷御用法师，则是把一个个火球射上了天空，让他们发出了绚烂的光影。这些法师的数量和质量自然不能和史马特帝国相比，但是放出几个火球，这还是非常容易的。

　　雷被空中的巨响惊醒，他连忙站了起来，笑呵呵的看着沙格鲁说到：“陛下，还有一件事情希望得到您的同意。”

　　对于雷这个还没有和任何大家族搭上线，本性也是非常单纯，很可以寄托自己厚望的青年将领，沙格鲁是非常重视的，他连忙笑着，重重的拍打了一下雷的手臂说到：“好，什么事情？你说吧，是不是你看上了哪位小姐，想要我替你去求亲啊？完全没有问题，哈哈哈哈。”沙格鲁也幽了雷一默。

　　雷讪讪的笑了起来：“好像没有哪位贵族小姐会看上我吧，陛下。。。我说的是，卡森堡公国作乱的统帅卡森之虎罗卡特，卢克公国的统帅卢克之鹰英格尔，多瑙公国的统帅多瑙之豹比蒙，他们因为败在了我的手下，从而以他们家族的名义宣誓效忠我，这还希望得到陛下的承认，并且给予他们正式的帝国骑士的名号。”

　　沙格鲁愣了一下，渐渐的，他的脸上浮现了和煦的笑容，他大笑着：“雷啊，雷，你可真是了得。我以前做王子的时候，可是和罗卡特交手过啊，嘿嘿。。。”沙格鲁的脸部肌肉古怪的抽动了一下，那时候，罗卡特也还年轻，刚刚成为卡森堡的一个将领，陪同他们公国的外交官来梵特帝国进贡的，沙格鲁则是在某个酒楼和他争风吃醋狠狠的比划了一次，沙格鲁是很清楚罗卡特的实力的。

　　他点点头，说到：“罗卡特、英格尔、比蒙，你们出列吧，既然你们发誓效忠雷将军，那么，我也就给予你们所应该得到的名誉和地位。”

　　身上全无铠甲和武器的罗卡特三人缓缓上前，跪倒在沙格鲁的面前。沙格鲁嘿嘿怪笑着的看了罗卡特几眼，突然拔出自己的佩剑，重重的敲击了三下三人的肩膀，喝到：“我以梵特帝国皇帝的名义，赐封你们为帝国荣誉骑士，加封你们为帝国荣誉爵士，归属雷伯爵的家族。你们应该遵循你们的誓言，一生一世奉雷伯爵为主，不得有任何违逆。。。克瑞斯，把我对他们三人的加封，向整个大陆传播。”

　　沙格鲁虽然相信按照罗卡特他们的身份和地位，日后不可能作出背叛的事情，但是为了雷的利益着想，他要让天下的人都知道三人归属于雷了，要让他们日后根本没有办法起背叛雷的心思，否则他们就会在整个大陆的贵族圈中彻底的身败名裂，永世无法翻身。

　　沙格鲁很是赞许雷的手段，他心里嘀咕着：“雷这小子很厉害啊，居然能够收服他们三个？他们可是在帝国的骑士协会经过正式的骑士晋级考验的，实力应该超越了黄金五阶骑士吧。。。难怪三个公国平定得这么快，敢情公国的头目都已经被雷给收服了啊。”

　　得到了沙格鲁的正式加封，罗卡特他们三人也放下了心，自己日后就是帝国的贵族了，加上有雷、杰瑞、巴特斯三人的照应，不会有人再来寻他们的是非，毕竟十三万捷豹军团的士兵是因为他们的计谋才阵亡的啊。

　　一行人，兴高采烈的，起码是表面上兴高采烈的跟在沙格鲁的马车后面，朝着皇宫缓缓行去。路两边，是无数的帝都百姓，他们都在欢呼着，并且把一些莫名其妙的杂物扔上了天空，看样子是某些恶劣的人顺便在做家里的清洁卫生了。十七万捷豹士兵在禁卫军的引领下，缓缓的开向了他们在帝都附近的营地。一直都没有人注意，一辆马车被遮盖得严严实实的，在一票狂龙、银狼骑士的护卫下，缓缓的行走在大队人马的最后头。

　　华特斯家族的那些贵族们，一个个紧锁眉头的在队列中往来张望着，哪怕比卡特受伤吧，他的那些下属的亲卫骑士也不会一个都不见踪影吧？而雷他们三个人的表现又那么古怪，华特斯公爵的心脏猛的抽搐了一下，他比划了几个手势，他家族的几个重要成员立刻吩咐了手下的亲卫们，让他们去捷豹军团的营地打探消息去了。

　　可惜的是，老奸巨猾的西多克已经想到了这一点，那些亲卫骑士刚刚离开诸人的视线，沙克斯下属的那些警备部密探就用各种光明或者不光明的手段打晕了他们，把他们扔进了路边的阴沟。

　　雷坐在自己的马儿上，低声说到：“好了，你们现在是帝国的贵族了，就没有什么好担心的了，你们杀的捷豹军团的人越多，就只能证明你们越能干，到时候我向陛下求情，他不会把你们怎么样的。反正把一切罪过都推到比卡特的头上就是了，有那几个老家伙在旁边帮忙，我们只要等着看热闹就是。你们有什么好担心的呢？”

　　杰瑞在旁边低声说到：“是啊，只要你们在后面的战争中好好的表现，多立功劳，我们梵特帝国最重军功，你们就可以从不世袭的荣誉爵士晋升到男爵、子爵，到时候你们就正式成为了帝国的贵族，加上雷大人的照应，你们还害怕什么呢？要知道，你们的靠山可是帝国最强大的几个家族啊。。。嘿嘿，我的家族也可以算在里面哦。。。不过，你们要好好的请我玩乐一通的。”

　　旁边欢呼的百姓群中，突然传来了一个小孩子尖锐的叫声：“雷。”

　　雷连忙回头，却看到林那小子一个人彷佛猴子一样在人群中拼命的蹦弹着，手上不知道挥动着从哪里弄来的一块布条。雷的眼睛连忙在人群中搜索起来，在人群的最后面，一间店铺的大门旁边，雷终于找到了自己要找的那个人。一身白色布裙的克莉正站在那里，满脸笑容的看着雷。雷的眼神中，那种傻乎乎的神情消失了，他指点了一下自己，再指点了一下沙格鲁的坐驾，脸上流露出了对不起的神色。

　　克莉微笑着点点头，对着雷挥动了一下手臂。旁边的罗卡特、英格尔、杰瑞他们把这一切都看在了眼里，杰瑞马上吹响了口哨：“呜呼，我们有个小朋友坠入爱河了哦。。。哈哈哈哈哈。。。”

　　一阵疯狂的笑声响起，在四周嘈杂的欢呼声中，倒也不显得突兀。巴特斯很清楚的看到的雷和克莉的眼神交换，不由得眼里闪出了一阵失望的光彩。本来，他是想依靠自己的女儿，把雷给死死的绑在自己家族身上的，看样子，这个计划是行不通了啊，除非是杀死那个少女，可是世界上没有不漏风的墙，他们没必要冒险和雷起冲突。那么，只有依靠感情投资了，唔，希望克里斯欧那小子能够和他们打好关系。。。

　　巴特斯怀着心事朝前策马兴趣，他还在想等下如何面对沙格鲁的怒火，如何把沙格鲁的怒火引到整个华特斯家族的身上，并且保全罗卡特他们三人，这可是对雷卖人情的好机会。不管雷是出于什么目的的，他对于罗卡特的重视是显而易见的，那么，如果自己能够在沙格鲁的怒气中保全罗卡特他们的性命，雷一定会感激自己的吧？

　　盛大的宴会在皇宫举行了，而宴会的主角都没有出席。在皇宫一角的秘密书房内，沙格鲁、四个老臣、雷、杰瑞、巴特斯坐在椅子上，一个个面色阴沉的看着地毯上的某一点发呆。

　　良久，沙格鲁才说到：“好啊，真好啊，捷豹军团居然损失了一半的战力，好，很好。。。比卡特，他居然出卖了帝国，这个该死的东西。”

　　雷有点忐忑的说到：“陛下，捷豹军团受到的损失，我感到很抱歉，罗卡特他们下手也太。。。”

　　沙格鲁大笑起来，不过，他的笑声中没有任何高兴的意思：“没关系，罗卡特他们能够干掉几乎一半的捷豹军团，这是他们的本事，这证明他们是不可多得的将领，哈，我不会生气的。捷豹军团损失了这么多，那么，罗卡特他们三个加上他们的那些精锐弓箭手，就当作是对我们损失的弥补吧，他们杀死了十三万帝国精锐，那么他们就要在战场上把那十三万精锐的任务给承担起来。”

　　雷大喜，他连忙站起来行礼到：“陛下，谢谢您的宽宏大量，我发誓，我一定会带领他们踏平六国的都城的。”

　　沙格鲁看着雷，眼里流出了一丝满意的神色，他点头说到：“好，很好，雷，记住你的话，千万不要让我失望哦。踏平六国的都城，嘿嘿，这是我们最大的梦想啊，让整个大陆，都归属于我们梵特帝国的统辖，真是美妙的事情啊。。。可是，我非常的生气，真的，我不是生气罗卡特他们杀死了我们十三万帝国精锐，那时候，他们反击帝国军，那是他们的本份，我生气的是，华特斯家族的成员比卡特。华特斯家族，他们得到了我的信任，我把三大军系中的两个军团交给了他们，而他们的家族成员，就是这样的报答我的信任么？”

　　沙格鲁突然的站起来，一巴掌把身边的茶桌拍成了粉碎：“我很生气，所以，华特斯家族必须付出代价。他们必须为十三万帝国精锐的死亡付出惨重的代价。。。西多克，临阵背叛帝国者，应该怎么处理？”

　　西多克飞快的站起来，恭声说到：“按照帝国军律，临阵背叛帝国者，杀，家族的最高封号下降一级。。。而比卡特将军，哦，不是，是比卡特他这次的情节特别的恶劣，他不仅仅是背叛了帝国，还故意的提出自己下令误导帝国军队进入埋伏圈，用以换取自己的生命，这种行为。。。在帝国的历史上从来没有出现过，臣不敢自作主张。”

　　沙格鲁的脸色是黑的，眼睛是红的，身上的杀气是彷佛实质一样的弥漫在整个书房的。他冷冰冰的说到：“没有先例，是么？”

　　梅梭‘好心好意’的劝说到：“陛下，比卡特的行为，是给整个帝国抹羞啊，想来如果前线的将士们都知道了他的恶劣行为，那么，恐怕整个帝国的士气会受到严重的打击，我们几年之内也不用提什么征服大陆的事情了，其他的国家都会看我们的笑话啊，帝国的军团长，居然背叛了帝国，这是非常恶劣的事件。。。但是，我们毕竟要考虑一下，华特斯家族以往还是有功劳的，最近虽然他们家族出了好几个不成器的成员，但是考虑到他们以往的功绩，我们是不是？”梅梭很小心的微微鞠躬，在沙格鲁看不到的地方，他的嘴角上挂起了一丝阴笑。

　　沙格鲁疯狂的嚎叫了一声：“他妈的。。。哦，亲爱的梅梭，您是一位心地仁厚的长者。可是，这次的事情，如果我们不严加处理的话，会给帝国的贵族树立什么样的榜样？难道我们要告诉他们，背叛帝国后，不用承担任何的代价么？不，我绝对不允许这样的事情发生，我要。。。”沙格鲁一时间沉默了起来，到底怎么办呢？

　　克瑞斯淡淡的说到：“哦，陛下，如果要处理华特斯家族，恐怕不是时候吧。他们家族控制了两大军系，两个军系的军官，都是他们家族的成员或者是效忠他们家族的骑士，如果他们横心要。。。他们的几十万大军就在帝都的直属领地上啊。。。这次比卡特的背叛，可以说是比卡特自己贪生怕死，可是究其原因，最深处的原因，我们还是不知道的啊。”隐隐约约的，一个谋反的罪名就在不经意间扣在了华特斯家族的头上。

　　沙格鲁长吸了一口气，他低声问到：“克瑞斯。。。你的担忧很有道理，可是。。。唔。。。”

　　杰瑞、雷他们两个没有插花，这种钩心斗角的祸害一个家族的计划，很可能一句话就得罪谁，没有必要多说什么啊。

　　西多克露出了微笑：“陛下，我有一个计划。如果我们公开了比卡特叛国的事情，恐怕华特斯家族的反对力量会让他们采取某些不可预料的举动吧，我们如今帝都空虚，加上捷豹军团的十七万人马以及警备部的军队，我们不过能和禁卫军以及近卫军打成平手，这是不安全的，非常不安全的，所以我们不能公开的在整个贵族圈子内审判比卡特。”

　　沙克斯阴沉的说到：“以军部的大臣为主体，骑士协会的那些大骑士们作为陪审，我们可以秘密的审判比卡特，给华特斯家族留一个情面。可是华特斯家族手中掌握的军权太强大了，我们必须要想办法保证帝国的安全。。。最近几年，我想在近卫军和禁卫军之间安插密探，都越来越困难了。他们只用自己家族的成员，嘿嘿，这是不符合帝国的安全的需要的。”

　　沙格鲁吐出了一口气，恶狠狠的说到：“我明白了，那么，西多克，你调集禁卫军和近卫军陪同比斯特帝国的铁骑，一起南下吧，把捷豹军团以及警备部的军团留在帝都的领地上。梅梭公爵、西多克公爵，你们两位把你们家族领地上的私军军团，调集一部分来帝都，我相信你们的忠诚。。。西多克，你现在就下令，近卫军、禁卫军两大军团给我即刻南下。”

　　西多克飞奔的跑出去了，为了自己的儿子能够继承他的位置，他可是不辞劳苦的。

　　沙格鲁阴沉的说到：“等到华特斯家族的军队到了西里行省，就叫卡扎菲将军把他们分散的派开。。。沙克斯，你的密探组织用我的密旨，抓捕所有华特斯家族的将领，敢于反抗的，就地正法。从狂龙、银狼、暴狮三大军团中抽调军官控制两大军系的军团。沙克斯，你去拟订旨意，我来签字。”

　　沙克斯恭敬的鞠躬，小心翼翼的走到了书房的条案边，再次看了沙格鲁一眼，看到沙格鲁点头之后，他才小心的抽出了一章御用的镶嵌了金边的羊皮纸，抽出了一支极品鹅毛笔，开始书写起来。

　　沙格鲁弹动了一下手指，盘算了一阵，说到：“克瑞斯，你和波布卡特那家伙联系一下，如果禁卫军、近卫军他们在南下的途中有任何异常，就给我杀，杀光他们。哼，我需要的，是只对帝国忠诚的勇士，而不是那些可能的叛逆。”

　　克瑞斯连忙应过了，小心的坐回了自己的椅子。沙格鲁继续吩咐到：“影，你的下属抽调一批人跟随雷将军和杰瑞将军南下，两位将军现在就可以出发了，你们跟随两大军系的军队一起前进，如果他们敢有异动，可以随意的处置那两个军团的军团长，明白么？”

　　书房的一个角落内传来了男子的声音：“陛下，我知道了，我派遣二十名好手陪同两位将军。”

　　雷、杰瑞、巴特斯浑身哆嗦了一下，他们一直没有发现，书房内居然还有一个人。只有梅梭、沙克斯、克瑞斯眉毛都没有动弹一下，他们早就知道皇室内有这么一批秘密的人手了，他们也是沙格鲁最信任的密探。

　　沙格鲁长叹一声：“哈，敢背叛帝国？哼，我要让他们付出代价。。。秘密审判的时候，我要在场，你们最近几天盯好华特斯家族的人，严防他们有任何异动。西多克的命令应该已经到了他们手中，近卫军、禁卫军应该已经出动了，雷，你们现在就出发。影，你的人交给雷。”

　　雷和杰瑞互相看了一眼，也不敢多说什么，就这么走出了书房。雷低声的嘀咕起来：“唉，还以为可以休息两天的，看样子是马上要出发了啊。”

　　杰瑞无情的耻笑他：“是舍不得你的那个小姑娘吧？哈哈哈哈，不过雷啊，你有得是机会和她在一起的，不如你现在就吩咐你的科莫索管家去定亲如何？保证克莉会答应的。哈哈哈，不要伤心了，等我们这一仗打完，你也应该是一片大领地的领主吧，到时候，你铁定会成为雷公爵大人的。我保证，哈哈。”

　　雷低声的叹息起来：“雷公爵么？很好听的称号啊，可是，这要我能够活到那个时候才行啊。杰瑞，这一次攻打公国联盟，我们就已经损失了十三万大军。而接下来的，是我们要在大陆的混乱之中去攻击六个帝国，哪怕我们不用和六个帝国同时开战，但是我们还是要付出多大的代价才能达成我们的目标。”

　　杰瑞的脸绷紧了，两人紧紧的靠在一起，并排沿着长长的走廊朝前行去。走廊的每一根柱子下面，都有一个身材高大的禁宫骑士站在那里，用崇敬的眼神看着两人。那些骑士们灼热的目光，并不能给两人带来任何的暖意，他们只是觉得心脏缩成了一团，一股子寒意缓缓的升了起来。杰瑞低叹着：“不管怎么样，我们总要完成我们自己的使命吧。”

　　雷低声说到：“哪怕大陆血流成河。”

　　杰瑞接上了他的话：“哪怕大陆血流成河，只要我们梵特的子民日后能够在没有威胁的环境下生活，这也是合算的吧。”

　　故意放重了的脚步声传来，二十个精悍的青年人轻轻的从后面赶了上来，他们一式的紧身黑衣，背后背着一柄细长的黑鞘单手剑，苍白的脸色在灯光的映照下，简直就是一群幽灵一般。雷和杰瑞回头看了一眼，却被他们身上阴冷的气息刺得眼睛一阵疼痛，不由得连忙眨巴了一下眼睛，扭过了头去。这些归属沙格鲁直接控制的宫廷密探，仅仅从他们的气息来看，都是不可多得的高手啊，唯一可惜的就是不适合上战场而已，他们的体格太单薄了一些。

　　雷和杰瑞神情古怪的走回了宴会的大厅，不管是谁，身后有二十个幽灵一般的杀手跟着，心情都不会很好的。雷一手抓住了正在和一个贵族小姐翩翩起舞的洛马特，附在他的耳朵边喝到：“你派人去通知克莉，就说我们马上要出发了，等我回到帝都，我会去看她的。。。通知兄弟们，出发，我们去禁卫军和近卫军的军营，我们和他们一起出发。”

　　洛马特呆了一下：“大人，怎么？他们也要南下么？”突然，洛马特似乎领悟到了什么东西，匆匆的点点头，拉了一下他身边的克里特，两人飞快的走了出去。那边，站在角落中面无表情的看着诸多梵特贵族起舞的罗卡特三人，看到雷和杰瑞出现了，也轻快的走了过来，眼里冒出了疑问的神色。

　　雷冲着他们点点头，嘴角挂上了笑意，示意一切都安排妥当了，他们不用担心什么了。罗卡特、英格尔、比蒙三人身上那浓浓的忧虑气息马上消失一空，脸上挂起了笑容。罗卡特长吐了一口气，一股彪悍的气息出现在他身上；英格尔则是轻灵的取过一杯酒，灌进了自己的嘴里；而比蒙呢，他已经是咧开大嘴，开始物色人群中的贵族小姐、妇人了。

　　雷微笑起来：“杰瑞，看他们啊，不过，他们没有机会再享乐了，我们也要出发了。”

　　杰瑞轻轻的点头，刚要说什么，他们两人的身边就传来了一个柔和的女声：“两位将军，如果我没有认错的话，你们就是雷中将和杰瑞中将吧？我有这个荣幸邀请雷中将跳舞么？”

　　雷、杰瑞转过身去，站在他们两个身边五尺外的，是一个有着乌木般漆黑光洁的头发，皮肤彷佛象牙一般洁白细腻的小姑娘。大大的眼睛，长长的睫毛，湛蓝色的眼珠子透露出了活泼、可爱的眼神，精巧的面庞是如此的美丽，周围的大批的贵族小姐们顿时失色。小妞儿手持一柄细长的象牙面的折扇，轻轻的拍打着自己的左手，歪着脑袋看向了雷，显得是非常的调皮。一件乳白色的长裙衬托出了她苗条而凹凸有致的身材，脖子上的乳白色的珍珠项链是她全身上下唯一的首饰，正好让她的小脸蛋彷佛明月一般散发出了淡淡的光彩。

　　雷看着这个彷佛洋娃娃一般的小姑娘，有点好笑的比划了一下。他的手掌从小妞的头顶划向了自己的身躯，结果这个小妞的高度还不到他的胸部，雷呵呵呵呵的笑起来：“尊贵的小姐，您认为我们两个在一起能跳舞么？嘿嘿，恐怕您的手会举得很累的。”

　　小妞微微的张大了嘴巴，呆呆的看了一下雷彷佛一头大狗熊一般的身材，眉头微微的皱了起来。而雷身边的杰瑞则是差点笑破了肚子：“妈的，这个混蛋，有这么漂亮的小姐自己送上门来，居然都不知道好好的勾搭一下么？唔，看这个妞儿的身材，还是处女吧。。。嘿嘿。。。不过，真是奇怪啊，这小妞能参加今天的宴会，那么也是大家族的成员了，我怎么从来没有见过？在帝都还有我不认识的贵族小姐么？”

　　雷还在傻笑着：“小姑娘，你去找其他人跳舞吧，我和杰瑞都有事情要做，我们现在就要走了。哈哈。。。”说完，雷也不理会贵族礼仪中，骑士必须对贵妇的邀请作出回应这一条款，彷佛拎小孩子一般的拉着杰瑞就走。杰瑞匆忙的对着小妞儿露出了笑容：“啊哈，尊贵的美丽的小姐，等我们再次返回帝都，我是一定乐意和您共舞的。”杰瑞的眼神有点贪婪的狠狠的扫视了一下这个小妞，然后他浑身都哆嗦了一下。

　　雷强行拉着杰瑞出了大厅，嘀咕着问到：“你怎么了，你见鬼了不成？”

　　杰瑞连忙点头：“天啊，雷，你没看到那个小妞袖子上的那枚很小的纹章么？那是陛下的亲叔叔，尊贵的安德烈亲王的标志啊，亲王在西边有一片很大的封地，据说他的女儿是皇室的第一美女啊，看来就是这个小妞了。。。一个郡主主动的邀请你跳舞，你居然都拒绝了么？”

　　雷哼哼了起来：“我管她是郡主还是公主，反正我们现在的命令是赶快出发南下，不要想着找女人的事情了。杰瑞，迟早你要死在女人肚皮上的。”两人身后的罗卡特和英格尔听到了雷的言语后微微的点头，眼睛里面露出了欣赏的神色。

　　大厅内，郡主小姐微笑着转过身体，手中的折扇‘唰’的一声打开，遮住了自己的半个脸庞：“真是有意思，居然对我的美貌毫不动容，唔，他难道是个白痴么？看看那个杰瑞，简直就是一条色狼，而这个雷么。。。我不急，迟早你会落入我的手心的。。。帝国最有前途的青年将领？呵呵，我喜欢这个称号呢。”

　　漆黑的夜色中，近卫军、禁卫军两大军团，在军部的急令下秘密的出发了，他们将会在南方三百里处和波布卡特率领的铁骑会面，随后继续的南下等待进攻史马特帝国的机会。华特斯家族的大佬们还在等待自己的那些亲卫骑士的报告，加上他们都在皇宫的宴会中被人有意无意的缠住了，哪里还有时间理睬这一正常的军务调动呢？

　　随行南下的，还有梵特帝国最近半年来，用种种手段胁迫而来的高阶法师合计两千人，他们的面上，全部都戴上了厚厚的面具，以防他们的旧友认出来。。。

　　狂战城内一处民宅中，一个少女正在低声的祈祷着：“神啊，如果您真的存在于这个世界上的话，就请您保佑雷大人，让他平安的回来吧。。。”

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第七十八章 沦陷
(更新时间：2005-4-10 21:55:00  本章字数：10459)


　　第七十八章 沦陷
　　骄阳似火，热辣辣的光彷佛火一样的倾泻了下来，晒得整个营地烟雾蒸腾，四周的景物都在热浪中扭曲了起来。整个天地似乎都笼罩在了绝对的光和热之中，自然万物都死寂一片，树不摇、风不动、蝉不鸣、草不惊，四处都死域一般，除了这个位于西里行省腹地的狂龙军团营地以外。

　　一队队的士兵光着膀子，赤脚围绕着营地奔跑着，他们手上不断的挥动着自己配发的沉重砍刀。每个士兵都是长长的吸进一口火炭般的空气后，按照军队教授的最基本的运气方式，让体内的气息快速的流转之后，全力的劈出一刀。刀风呼啸，刀光闪动，一股子强烈的杀气笼罩了整个营地。

　　营地中间的广场上，仅仅穿着一条小裤衩的雷咧开大嘴笑着，肌肉虬结的手臂紧紧的抱着一块巨大的青石，他大声吼叫着：“记住，拳头是用来杀人的，所以，不要任何花俏的动作，一拳头挥出去，你不要想着后续的变化，在战场上，你没有时间去考虑那些变化。你要把你全部的精、神、气全部融入这一拳，让你的敌人觉得没有地方可以逃避，从而不得不和你拼拳头。。。哈哈，不仅仅是拳术，刀、剑、枪，你们使用的时候都要有这样的觉悟，一旦击出，就一定要杀死敌人，否则，死去的就是你们。”

　　雷手上的肌肉彷佛爆炸一样的突然膨胀了一下，那块巨大的，足足五千来重的青石在他斗气的催发下狂升了三十几尺，随后重重的落下。雷嘴里发出了一声狂吼，右臂膨胀到了正常时刻的两倍粗细，脸上的伤疤拼命的扭曲了一下，他一拳击向了那一块巨石。一股无行的杀伐之气笼罩了整个广场，附近的三千多受训的士兵只觉得浑身皮肤猛的收缩了一下，就看到那块巨石被一股无行的飓风所激，朝着天空飞射了回去，刚刚飞出十几尺，就整体的化为了灰烬。

　　看了看四周的士兵，雷沉声说到：“你们也许不会拥有我这么强的斗气，但是仅仅有斗气，并不能造成刚才你们所感受到的效果，你说，刚才你感觉到什么了？”雷指向了一个普通的士兵。

　　那个士兵一挺胸脯，大步上前一步说到：“大人，我觉得如果您那一拳如果是朝着我发出的话，我只能抱着脑袋缩在地上求饶了。”

　　士兵们哄堂大笑起来，雷也呵呵的笑着，虽然这个士兵说的是实话，刚才三千多士兵面对雷的这一拳的时候，想到的都是自己无法抵抗这一拳的威力，只能向后退避，但是这士兵用如许诙谐的语气说出来，就很有点调皮的味道了。雷摇摇头，喝到：“好了，大家感觉到了在战场上气势的作用了吧？这是可以让敌人胆战心惊，丧失大部分战斗力的气势。虽然我们狂龙军团整体出击的时候，兄弟们可以集体的发出这样的气势，但是就你们个人来看，在很多时候做得还是不足够的，所以你们必须刻苦的训练，让你们的实力再提升一步。”

　　“记住，把你们全部的精神全部灌注在你们发出的每一击之中，这样你们才能发出让敌人害怕的攻击。。。每人挥拳三百次，开始。”

　　拳风呼啸，汗如雨下。在这个营地内集训，已经是第三个月了。雷他们没有看到出兵的最好时机，于是在闲着没事的时候，只能拼命的操练自己下属的士兵，结果就是士兵们的实力翻着跟头的往上攀升，加上两三次大规模的友军对抗之后，几大军团比起在进攻公国联盟的时候，已经是截然不同了。

　　从帝都传来的消息很含糊，雷他们只能肯定一件事情，那就是华特斯家族彻底的被瓦解了，甚至就连和他们有姻亲关系的那些贵族也受到了鱼池之灾，在无声无息之间，华特斯家族上下近万人就从帝国的贵族序列中消失掉了。而这些消息反馈到西里行省的时候，结果就是禁卫军和近卫军之间的中高级将领一夜之间被刺杀得干干净净，狂龙、暴狮、银狼、飞凤四大军团平均的吞并了两大军系的实力，而那二十个宫廷的杀手也只有七名能够活着回帝都复命了。

　　想到了那天晚上的血腥，雷不由得呆呆的叹了一口气，脑袋里面又突然的冒出了克莉的美丽容貌。雷重重的摇摇头，双目凝视前方，一板一眼的蹲着马步，集中全部精神的挥动起了拳头。在这样灼热的天气下，身先士卒的带领下属练兵，是一个负责的军团长证明自己的最好办法。

　　时间，就这么悄无声息的过去了。转眼间，雷他们已经在西里行省呆了五个月，已经进入秋季了。瑞特和莱福帝国已经开始了大规模的武装冲突，而梵特帝国的目标本来就不是他们，所以只是干巴巴的派去公使送了几封没有任何诚意的调解信，把近卫军的两个师团送去边境看热闹，梵特帝国就不再管那边的事情了。

　　而达克帝国和莱特帝国在小规模的冲突了几次后，突然的组织了联军，秘密的驻扎在了达克帝国和史马特帝国的边境上。史马特帝国内部，卡林已经控制了四分之三的领地，他的十五个魔法傀儡发挥了重要的作用，就是凭借这些傀儡，才能在不使用大规模魔法军团的情况下，瓦解老王的军团。此刻，卡林已经和自己的老师亲自督战，督促帝国的精锐军团重兵围困了最西南方的几个行省，想要彻底的瓦解老王的势力了。

　　就在卡林他们自觉成功在望的时候，达克帝国和莱特帝国的联军三十万，彷佛一柄刺客手中的毒箭一样，狠狠的捅进了史马特帝国的领地，在七天之内就踏平了史马特帝国三个行省的所有土地。无数的城市、村庄在烈火中颤抖起来，无数的财富被抢劫一空运回了达克、莱特帝国，无数的美女也在达克帝国统帅的默许下，被那些骑士、士兵劫掠进了自己的军团。

　　联军的口号就是：“打倒纂位的卡林，为了我们的老朋友的王位而战。”这个口号，事后被那些史学家偷偷摸摸的评论为大陆上有史以来最无耻的言语。之所以偷偷摸摸的评论，是因为梵特帝国毫不犹豫的引用了这一句话。

　　在狂龙、银狼、暴狮、飞凤四大军团军团长，外带波布卡特参加的秘密军事会议上，被授权负责对史马特帝国攻势的卡扎菲老头儿大笑着说到：“轮到我们出发了，哈哈哈，小子们，我们四大军团同时出发，分四路进攻，每一路都要单独号称是我们四个军团的合兵，让他们去伤脑筋我们的军力吧。。。哈哈哈，不许丢脸，老子看谁抢占的领地更多。”

　　雷抚摸着自己的下巴，有点赧然的说到：“不过，卡扎菲老头，我们这么作有点不好吧？我们前几天才派使者送去了两国友好的信笺，现在就派兵去进攻史马特帝国，似乎我们也变成了史马特的那些不怎么光彩的贵族了吧？”

　　杰瑞嘿嘿笑了几声：“这么说啊，也是，我们怎么也不能变成史马特帝国那样无耻的人啊。。。这样吧，我们就按照达克帝国的联军的口号吧。我们宣称卡林是个无耻的纂位者，我们史马特帝国为了我们和那个老皇帝的友情，出兵支援他啊。这样日后我们的名声也好听一些，是不是？就算我们占领了他们的一点点领土，也可以说成是那个老不死的皇帝给我们的报酬嘛。”

　　杰瑞的提议得到了所有人的同意，而波布卡特对此的评价则是：“妈的，总之你们和他们一样的无耻。”

　　于是，这年的九月三号，也就是达克帝国、莱特帝国对史马特帝国出兵后的第三天，狂龙、银狼、暴狮、飞凤四大军团，连同波布卡特的铁骑军团，一共一百四十万大军，潮水一样的冲进了史马特帝国的领土。每一个联军士兵嘴里吼叫着的口号都是：“打倒邪恶的卡林，让史马特帝国回到他真正的主人手上。”

　　五天的功夫，雷率领的狂龙军团已经咬着牙齿狂冲了五百里，侵占了史马特帝国两个行省的领地，歼灭了那两个行省领主的私军十二万人。

　　又过了五天，史马特帝国一半的领地落入了达克、莱特、梵特、比斯特四个国家的手里。卡林和史马特帝国的老皇帝在这危机时刻，他们突然的达成了和平协议，嘴里骂骂咧咧的讨伐着那些无耻的‘侵略者’，率领七十万精锐陆军军团，五万魔法师军团，十五个威力无比的魔法傀儡开始了反攻。

　　而四国联军则是默契的开始了宣传攻势：“卡林已经谋杀了史马特帝国最受人尊敬的皇帝陛下，他在冒充皇帝的名义。”总之，双方所说的都是谎言，归根结底就是哄老百姓而已了。

　　在史马特帝国中部的天狱平原，达克帝国、莱特帝国的主力军团三十万和史马特帝国所有的军队展开了旷日持久的血战。而雷他们则是好不顾及达克帝国、莱特帝国在昨天还是他们最可靠的盟友呢，已经挥师东进，毫不客气的把他们占领的领地并入了自己帝国的土地之中。随后，雷他们在史马特帝国的中部布置了一条坚固的防线，笑嘻嘻的看着失去了退路的两国联军和史马特帝国的拼死战争。。。

　　整个大陆上的百姓、学者看得目瞪口呆，他们根本不知道到底发生了什么，总之，大陆上的七个国家都开始了战争，而且是这么混乱的战争。达克帝国、莱特帝国被梵特帝国耍了一记之后，气乎乎的再次整军准备攻击梵特帝国的本土，奈何梵特帝国两大军系的精锐军团五十万人已经死死的守在了自己的边境线上，让他们无法寸进。

　　大陆上的血腥，渐渐的掀开了自己的帷幕。

　　这一年的十月十三日，一个再也普通不过的日子，雷他们坐在堡垒后面发愣，听着天狱平原上震天的杀声远远的传来。瑞特和莱福帝国还在傻乎乎的拼命厮杀着，仅仅是为了一小块不到两百里方圆的飞地。达克、莱特帝国的第二波联军，依然在勤奋的攻击着梵特帝国的防线，奈何死活没办法攻进去。

　　七个国家的宫廷法师几乎同时向自己国家的最高领袖传达了信息，按照他们的观测，就在这天的正午时分，会发生一次日食。在大陆的记载上，日食是非常少见的现象，但是在记载中，不过是为了证明神灵的伟大，神灵们随意制造出来的天象而已，不需要有任何的惊惶。

　　正午的时候，日食开始了。这种诡异的天象，还是震慑了正在疯狂交战的各国军队，他们呆呆的看着天空，似乎都已经忘记了，就在自己的身边，是那些恨不得要杀死自己的敌人。雷呆呆的看着天空中的太阳，他的斗气决定了他的眼睛不会受到阳光的伤害，他呆呆的看着那一块越来越大的黑斑，心里突然涌起了一丝凉意。

　　大陆最西北方的土地上，‘神城’外的广大荒漠上，一个孤独的人影缓缓的朝着‘神城’那可怕的城墙行来。那人身穿一件华贵的黑色绸缎制作的长袍，阴寒的双目不在乎的打量着荒漠上那些重新累积起来的尸骨堆。他低声的嘀咕着：“人，无聊的生物，难道这些东西可以吓唬那些罪民不再次的进攻么？真是无聊的举动。”

　　他抬头看了看天空，黑色的眸子看见天空中的太阳已经被遮盖了一般，天色都有点昏暗了，他连忙加快了脚步，朝着‘神城’快步的走去，他的身体外似乎缠绕着一种古怪的风，让他的身体轻飘飘的，彷佛飞行一样的在地面上行进着。

　　这天，在‘神城’的城墙上值班的，是狮子骑士莱茵，他正抚摸着自己的黄金战剑，微笑着回想和雷他们在一起战斗的日子。他低声叹息起来：“真是一群有趣的小伙子啊，不知道他们现在在干什么，可能又开始了征战吧。唉，身为战士，他们可以幸运的在战场上挥洒自己的力量，而我这个老头子，却要在这里死守啊。。。两百年的时间，嘿嘿，我是等不到下一次的罪民的进攻了。。。我是否应该向雷克那老家伙学习点魔法呢？这样我可以多活很久啊。。。哈哈哈哈。”

　　一个荣耀骑士突然的惊呼起来：“大人，莱茵大人，有人走过来了。。。奇怪，他是什么人？他，他不像是罪民啊，他身上穿着的，是。。。”

　　莱茵飞快的站起来，凝神朝前看去，可不是么，那个越行越近的人，他身上穿戴的，恐怕是只有在各个帝国的帝都才能找到的，最华贵的那种衣服吧？那种极度古朴的样式，那微微的带着闪光的料子，分明是最上好的货色，除了看起来太老旧了一些而已。而那个人，那个身材高大，拥有着长长的黑发，俊朗的容貌，高阔的额头，笔挺的身躯的青年男子，根本就像是最高贵最古老的贵族家族出身的一般。

　　那人站在城墙外两百尺的地方，抬头看了看天空，天上的太阳只有很小的一块还在散发着自己的光芒了。他微笑起来：“诸位，能让我上来和你们商量一点点事情么？唔，放心好了，我只有一个人，呵呵呵呵。。。”他发出了一阵意味不明的笑声。

　　莱茵深深的看了他一眼，从这个青年人的身上，他感觉不到任何的斗气波动和魔力波动。那么，要么这个年轻人是个废物，要么他是一个可怕的高手，可怕到莱茵都无法探知他的气息。莱茵谨慎的偷偷的比划了几个手势，要手下的荣耀骑士做好戒备，并且去通知其他的‘神城’首脑们。他微笑着：“当然，年轻人，你可以上来，也许你可以告诉我们，你是什么人，以及，你为什么会出现在这里。”莱茵还是认为，这个年轻人，绝对不可能是罪民中的一员，他长得太英俊太帅气，和那些粗糙肮脏的罪民绝对不会是同一路人。

　　年轻人微笑着，他的脚尖轻轻的点了一下，身体就这么直接的飞上了城墙，稳稳的站在了莱茵身前不到十尺的地方，莱茵他们还是没有从他的身上感觉到任何力量的波动，不由得脸色都变得极其难看起来。

　　莱茵刚要说话，那个年轻人已经微笑着摇摇头：“好了，好了，不用浪费时间了。我命令你们‘神城’的驻军离开这里，然后退回你们的领地，否则你们都要死。我可以向你们保证，如果你们不离开，你们就死定了。。。唔，让我想想吧，离开的时候，我恩准你们带走你们的盔甲和武器，但是你们库存的那些物资，一颗米都不许带走，明白么？”

　　莱茵他们目瞪口呆的看着这个年轻人，随后，他们发出了疯狂的笑声。莱茵如许老成持重的人，也都忍不住笑了起来。开什么玩笑，要‘神城’的几十万大陆最强的军队放弃自己的驻地？放弃这个积蓄了他们无数荣耀的地方？放弃这个他们祖祖辈辈一直在这里生存的家园？开什么玩笑，哪怕你是神，也不过才只有一个人啊。莱茵他们甚至相信，哪怕是神降临了，就‘神城’这么多的军队，也不见得就会输给一个神灵的。

　　年轻人轻叹起来：“果然不肯离开呢，那么，就让我们开始演出吧，让你们绝对震惊的演出呢。。。呵呵呵呵，你们人，真的很有趣。。。父亲告诉我，说人类是这个大陆上最有趣的生物，我本来还不相信的，现在我相信了。我达克・卡拉恩・凯达洛特・马休斯达索。。。（省略三千字）还是第一次发好心，可是你们居然不领情啊。”

　　哈特的声音传了过来：“有趣的年轻人，这是你的名字么？也似乎太长了一点。”

　　年轻人微微鞠躬：“对不起，我们族的名字是很长的，但是如果用我们本族的语言念起来的话，也就不过十几个音节，主要就是你们的语言太单纯了，我们的一个音节同时包括了上千个音震，你们不可能说出来的。”

　　哈特、雷克等一批‘神城’的首脑小心的走了过来，喝到：“那么，你是什么东西呢？如果你不是人类的话，难道你要告诉我们，你是神么？”哈特他们的脸上还是带着笑意的，神是不会参与大陆的事情的。

　　年轻人，现在还是叫他达克吧，他微笑着摇头：“哦，不，神是最尊贵的存在，我们族虽然号称近乎神，但是我们并不是神。当然了，对于你们这些创始神用最低劣的边角料创造出来的人类来说，称呼我们为神，也没有什么大不了的。。。我用我们族的语言，给你们说说我的名字吧，我的名字是。。。”

　　一股巨大的声浪，彷佛雷霆一样的从他的嘴里发了出来，玄奥的声音，不明的词句，汇聚在一起变成了一股可怕的力量，整个‘神城’的城墙都微微的颤抖了一下。雷克浑身哆嗦了一下，不仅仅是他，所有在场的魔法师首领都哆嗦了一下，他们疯狂的惊呼起来：“龙语。”

　　达克的眼里闪出了嗜血的红光，他低沉的说到：“你们还没有忘记我们么？我们是回来夺回我们的领地的，该死的人类啊，还记得在龙岛上，被你们用大军屠杀的那十万龙族么？我们，来取回我们应该获取的东西了。”他的身体疯狂的膨胀起来，一对蝙蝠一般的翅膀从他身后‘哗啦’一声的闪出，他英俊的脸蛋渐渐的变成了一个狰狞的兽头，他的手臂上长出了鳞片，随后锋锐的爪子也探了出来。

　　一声凄厉的嚎叫响起，一条身体长度超过五百尺的黑色巨龙出现在‘神城’的上空。他的翅膀没有扇动，他的身体就这么悬浮着，他满脸的庄严，彷佛一个人类祭司一样念颂起了古怪的咒语。

　　无数的魔法攻击从‘神城’内轰击了出去，击打在了达克的身体上。雷克疯狂的吼叫起来：“白痴，他是暗黑龙，除了光明魔法，一切魔法都只会增加他的力量，用光明的魔法攻击他。。。哈特，用物理攻击。。。”

　　天空中，太阳彻底的被遮盖住了，整个大地突然的笼罩在了一片深深的黑暗之中，一股强大无匹的黑暗气息从天空中散发了下来。正在史马特帝国的天狱平原上奋战的达克骑士们，他们的力量疯狂的增加了起来，瞬息间杀死了上万的史马特战士。而在‘神城’这里，黑暗的气息压制住了他们的光明魔法师，让他们根本聚集不起任何的光明力量。

　　就在去年的战场上，无数的血光闪动了起来，随着达克的咒语，大地渐渐的轰鸣了起来，无数的灰色雾气在地面上若隐若现，强大无匹的死亡气息笼罩了整个‘神城’。一个更加雄浑的声音响了起来，一条巨大的，比达克还要高大一倍的金色巨龙飞了过来，他冷笑着说到：“那些罪民不错啊，他们用自己的生命烙印布下了这个最邪恶的诅咒，加上这次的日食，会让你们领会到，什么是死亡的愤怒啊。”

　　又一条体形更大的黑龙飞了过来，他阴沉的看着雷克他们，冷漠的说到：“是啊，这是自从神战以来，唯一的一次黑暗神力胜过光明神力的时刻。哈哈哈哈，这是我们的幸运，偏偏是你们最大的悲哀啊。”

　　达克的咒语念完了，无声无息的，一道血光带着灰蒙蒙的雾气闪了过去，‘神城’的城墙上闪出了灿烂的白色光华。雷克他们一批魔法师狂呼起来：“天啊，这是建设神城的时候，神灵给予的祝福啊。。。可是。。。”

　　‘啪啦’声中，白色的光华被粉碎了，轰鸣声中，整个‘神城’的地面彷佛有巨兽在下面奔涌一般，开始了疯狂的颤抖，失去了神灵的祝福，‘神城’的城墙也变成了普通的货色，在剧烈的颤抖中，城墙裂开了巨大的缝隙，而城墙内的房屋，则一栋接一栋的倒塌了。

　　那条巨大的黑龙伸出了自己的爪子：“同胞们，开始动手吧，把他们从那个大陆上转移过来，我们就完成了我们的许诺。我们并不需要参加接下来的战争，我们只需要得回我们祖先的土地就足够了。”

　　百多条各色巨龙出现在空中，他们同时念起了玄奥的龙语咒语，一个巨大的魔法阵出现在他们的身体下方的地面上。达克，这条耗尽了自己魔力的小黑龙得意的飞舞在空中，狂笑着说到：“哈哈哈哈，利用罪民送死的最后悲哀，利用他们的生命烙印，利用他们对你们的仇恨和怒火，利用亿万年难得一遇的，黑暗的力量彻底的压制住光明力量的时机，发动最邪恶的诅咒，果然可以摧毁你们的神灵的祝福，哈哈哈哈，可恶的人类，你们即将面对的，是那片大陆上所有被你们驱逐的种族的联军啊，你们。。。死定了。”

　　三百多条高大的身影伴随着彩光出现在了魔法阵中，那是一些身材超过五十尺的巨人，他们的眼里也闪动着疯狂的杀机，他们朝着‘神城’那失去了魔法防御的屏障冲了过来。四万多名矮小的身影出现在了魔法阵中，他们是一些身材不过三尺高的矮人。大概两万多名高大的身影紧接着出现了，那是一些身高超过十尺，有着各种野兽头颅、人类身体的怪人。。。随后，是几个古怪的种族，黑暗精灵、森林精灵、草原精灵等等。。。每个种族的人数都非常的少，少到几乎可以忽略不计了。

　　最后，则是大股大股的罪民了，年轻人，老人，壮年人，他们源源不绝的从魔法阵中出现了。空中的巨龙们已经发出了不耐烦的吼叫声：“速度快点，我们坚持不住了，远距离的传送魔法阵，不是我们能长时间承担的。。。我们不管了，你们到时候自己去接你们的同伴吧。”

　　巨龙们停止了魔力的输出。空中那条最大的黑龙发出了一声疯狂的嚎叫：“好了，龙族的同胞们，让这些可恶的人类见识一下我们的实力吧。。。然后，我们可以回到我们的龙岛，繁衍我们的种族，同胞们，全力的发动你们威力最大的魔法吧。”

　　雷克，这个‘神城’中最强大的魔法师，在第一波龙族魔法攻击中就被化为了粉碎，他全力支撑的防御结界保护了莱茵、哈特他们几个荣耀骑士的首领，可是他自己却被那可怕的威力震碎了全身的内脏，随后一道龙吐息毫不留情的抹过了他的身体。‘神城’的城墙失去了诸神的‘祝福’，变成了普通的铁石结构的城墙，在这百多条巨龙的恐怖魔法轰炸下，根本没有能力抵抗，一处处的城墙崩塌了。。。

　　哈特疯狂的吼叫起来：“撤退，撤退，进城后整顿大军反击。”城墙上的‘神城’守军纷纷撤下了城墙，开始朝着城内跑去。而那些巨龙马上追了上来，肆无忌惮的把自己的龙吐息喷洒了下来，一个个巨大的，威力绝对超过人类禁咒的魔法彷佛不要本钱的轰击了下来，半个‘神城’马上笼罩在了火海之中。等到‘神城’的魔法师军团好容易醒过神来，准备反击的时候，城墙已经崩塌了。这些魔法师，刚才都还在自己的家中冥思啊，很多人是根本还不知道外面发生了什么事情，就在毫无防备的情况下被杀死了。

　　可是，毕竟有人开始反击了，在巨龙们放肆的在天空中飞过的时候，数千名‘神城’的法师怒吼着发出了自己的最强魔法。一条飞得比较近的巨龙惨叫一声被集中了，他身上冒出了一个五彩的光罩包围了自己，把自己的身体保护了起来，光罩上彩光四溅，强烈的魔力振荡让地面都发生了颤抖。

　　空中的巨龙们想要下来救援的时候，更多的法师加入了反击的队伍，更多、更强的魔法彷佛海啸一样的扑了上来，那条被围攻的巨龙发出了一声惨叫，整个身躯在强烈的魔法光芒中消失了，瞬息间就被化为了乌有。带头的黑暗巨龙发出了一声悲愤的咆哮：“该死的人类啊，你们就只会倚仗人多来取胜么？你们这些该死的人啊。。。”

　　巨龙们在空中迟疑了一阵，终于他们同时发出了一声愤怒的嚎叫，他们高高的飞起，再也不顾下面的战事，径直朝着南方飞了过去。达克的声音幽幽的留在了空中：“有了这些种族的联军和你们征战，你们应该没有时间打搅我们在龙岛的生活了吧？那温暖的，满布着岩洞的岛屿啊。。。等我们恢复了我们种族的数量，你们就等着受死吧。。。”

　　‘神城’的驻军们开始准备反击了，可是已经乱套了，无数的来自那个流亡大陆的各族生灵，他们趁着那些巨龙肆意轰炸的时候，已经冲进了神城，他们已经混在了驻军之中，开始了疯狂的博杀。

　　兰特对上了一个巨人，随后他被一拳轰击了出去，身上的盔甲全部粉碎了，仰天一口血喷出，差点没被打晕了过去。‘神城’最强的骑士之一，面对这些巨人，居然不是一拳的对手。几个荣耀骑士急红了眼睛，他们扑了过去，缠住了那个迟慢的巨人，把兰特抢救了回去。

　　哈特的声音隆隆的响起：“兄弟们，不要乱了阵脚，一边后退，一边整理队形。。。掩护没有太强战斗力的居民先撤退，更加重要的是要掩护魔法师，准备发起反击。。。”

　　在哈特他们的调配下，‘神城’的战士们一时间还稳住了阵脚，可是当那四万多名古怪的矮人，挥动着简陋的木棍、石块疯狂的冲杀上来后，蛮力最大的兽魂战士也被他们打了个措手不及。本来渐渐趋于稳固的防线，一下子就被突破了。

　　更加可怕的事情是在两个军火库被那些联军打开后发生了，那些加起来不过四千多人的各种精灵拿到了库存弓箭。那种通过神秘的魔法，古老的血脉深深的铭刻在他们灵魂中的，关于弓箭的知识，当他们的手一接触到这些杀人的凶器的时候，他们的眼里就闪出了那种古怪的光芒。

　　第一支箭，是没有任何威力的，远远的失去了自己的靶子。第二支箭，则已经可以钉在自己的目标身上了。第三支、第四支，一道道可怕的箭矢从他们的手上射了出来，渐渐的，四千多人射出的箭矢就形成了一道飓风，横扫了战场上的那些神城魔法师。

　　而让神城的驻军彻底的失去抵抗的欲望的，是那些可恶的小矮子，他们莫名其妙的从几个粮食的仓库内发现了存酒，随着几个好气的兽人砸开了酒桶，他们就本能的扑了上去。。。四万多个小矮子同时疯狂的抢夺起了酒桶，疯狂的往肚子里面灌起了酒液，而他们的酒量，似乎并不是很大，他们瞬间就开始发狂了。他们的力气，增加了五倍不止，硬是砸得那些兽魂战士叫苦不迭，双手发麻。

　　而那些巨人，那些拳头就已经很可怕的巨人，开始拆房子玩了，他们随意的就可以从道路两边的房屋上扳下一块块的巨石，随手就是随手的丢出去，满天的巨石飞舞，威力比投石器砸出去的还要大。。。

　　当几十万浑身闪动着血红色斗气的罪民吼叫着，一边啃着仓库内搜刮出来的食物一边挥动着精良的武器冲上来的时候，哈特无奈的下达了全军撤退的命令。他苦笑着：“也许，只有聚集全大陆的力量，才能再次的把他们驱逐出去吧。。。天啊，这次的日食，为什么会有这样恐怖的结果？难怪，难怪上次来送死的，大部分都是孩子和老人，他们需要的仅仅是他们的生命和临终的诅咒，他们仅仅需要这个啊。”

　　短短的两三个小时的功夫，‘神城’彻底的陷落了。

　　如果不是那朝向大陆的城墙的机关，让追杀他们的联军精锐被压死了万多人之外，恐怕‘神城’的驻军能否脱离他们的追杀，也是一个问题吧。可是，‘神城’，号称大陆第一，永远不会陷落的‘神城’，的确被人给攻克了。

　　天上的太阳再次的露出了自己的面孔，炎热再次的笼罩了这个大陆。可是在哈特他们的心里，却是冰凉的一片。如果不是那些高傲的龙族莫名其妙的脱离了战场，恐怕自己这方面会受到更大的损失吧？

　　远远的，‘神城’内传来了巨大的喧哗声，可以想想，那些在那片罪民的大陆上生活了无数代的联军，他们正在享受着‘神城’内相对于他们来说，做梦都不可能梦到的丰富物资吧。大陆最精良的武器、大陆最精良的盔甲、大陆最丰美的食物、风味最佳的美酒。。。

　　神城的首脑们无言的看着火光笼罩下的‘神城’，虽然压死了这么多的联军精锐，但是那最后一道厚达十几里的城墙，并没有倒塌，想来他们要开辟一条通向大陆的通道，会需要不短的时间吧？

　　短暂的商议后，他们派遣了几十个信使，整个大陆必须再次的联合起来了。

　　沉默的看着‘神城’的莱茵突然变了脸色，他疯狂的吼叫起来：“他们不需要搬开那道城墙，难道你们忘记了么？那些矮人，那些在记载中有记录的矮人，他们的本能就是挖地道啊。”

　　所有人的面色，一下子就变得惨白一片。。。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第七十九章 必须的团结
(更新时间：2005-4-12 11:20:00  本章字数：17886)


　　第七十九章 必须的团结
　　‘呜呜’的怪啸声震得附近观看的人头皮发麻，雷的手不断的拉动着手中的铁弓弓弦，一道道根本看不清的历风就从他手中的弓上发出，闪电一般的飞射了出去。‘啪啪啪啪啪啪’，连续十几声巨大的炸裂声后，他射出的，饱含他强大斗气的竹箭硬生生的炸碎了十七个牛皮箭靶，让帝国军的将领们全部都发起愣来。

　　英格尔低声的叹息着：“我还以为，我们的箭术在大陆上应该是排在第一位的，谁知道还有这么可怕的一个怪物存在啊。幸好我的那张弓对他来说还软了一点，否则我的宝贝都要被他抢走了。。。罗卡特，我有点后悔让梵特帝国的人知道，合金也可以用来制造强弓的，虽然这样的弓只有几个人能够使用啊。”英格尔很是不甘心的看着雷在那里发威。

　　罗卡特低声的笑着：“笨蛋，你平日的精明上哪里去了？现在雷是我们的主子，他的实力越强，对我们的好处就越大啊。他实力越强，证明他生存下来的机会越大，未来可能立下的功劳越多，我们跟着他，能够获得的功劳、礼仪、地位、权势就越大。所以么，任何一点能够增加他实力的机会都要把握住，这可是关系到我们自身利益，自身安全的大事啊。”

　　英格尔轻轻的拍了一下自己的额头，轻轻的嘀咕起来：“神啊，那么我是否应该把我的‘屠神’主动的献给伟大的雷将军呢？不过，他应该不会欣赏我的‘屠神’吧。。。上次，他居然说‘屠神’太轻了，他害怕用力过度把‘屠神’给震碎了。天啊，这是什么话啊，整个大陆，应该还没有人能够把这把远古的神兵给破坏掉吧？真是一个粗人啊，我们效忠的对象，是一个彻头彻尾的粗人，罗卡特，我都害怕他是否能够在政治的斗争中生存下来啊。”

　　一个低沉沙哑的声音从他们身后响了起来：“小子，这一点不用你担心，你们发誓效忠的那个人，就是因为他没有太多的心眼，所以才能在梵特帝国高层活得好好的，如果他敢有什么心眼，他早就被解决掉了。这一点，你这只鹰难道还看不出来么？”

　　英格尔浑身哆嗦了一下，他刚才只注意雷的箭术去了，根本没注意到身后居然有人悄无声息的靠了过来。同时，英格尔感觉到身后的那个家伙，身上散发出了一种彷佛洪荒巨兽一般的气息，压得他不敢回头看一眼，哪怕是看一眼的胆量都没有。英格尔甚至可以感觉到，那头巨兽已经挥起了巨爪，只要自己敢于稍微动弹一下，就会有致命的打击落在自己的身上。

　　罗卡特突然的轻笑起来，他也没有回头，就这么看着场中的雷把索特他们一行神箭手叫了过去，拉开了弓箭向附近的长弓兵表演自己的箭术。他淡淡的说到：“亲爱的波布卡特王子，这是您的习惯么？静悄悄的走近别人，然后在别人身后偷听对方的说话？我们讨论的问题，可没有什么见不得人的事情。”

　　身后那巨兽的气息消失了，波布卡特嘿嘿怪笑着，轻轻的上前了一步，和英格尔、罗卡特站成了并排。他一边叹息，一边看着场中兴高采烈的雷说到：“雷那小子的运气真的不错啊。本来，他早就应该死在清风平原的战场上的，可是卡林那小子居然放过了他，随后卡林就被他一箭射破了屁股。而我，我本来应该有很多机会杀死他的，可是最终的结果是我的几个最得力的下属死伤在了他的手下，我自己还吃了不小的苦头。。。最后么，我们比斯特帝国的骑士们正在讨论雷的手下正欠缺几个得力的将领的时候，偏偏卡鲁布这个号称梵特帝国帝都战术第一的教官投靠了他，而你们三个居然也成为了效忠他的家族骑士。”

　　英格尔竖起了两根手指，比划了一个剪刀剪东西的动作，直接的打断了波布卡特的感慨。英格尔歪着脑袋看了看比自己高出几乎三个头的波布卡特，摇摇头说到：“那么，请问王子殿下，您现在和我们说这些，是什么意思呢？感慨世事无常，或者想要说，您是一个比雷将军更加适合我们的主子，要我们改为效忠您？得了，得了，您下属的狂熊骑士都是大陆上数得着的精锐，不用动我们的脑筋的。”

　　英格尔彷佛赶苍蝇一般的轻轻的挥动了一下自己巴掌，很不客气的看向了波布卡特。哪怕是现在发誓效忠了雷，成为了雷的家族骑士，可是英格尔的傲气是绝对不允许被人当作一个没有任何尊严，可以改换自己效忠誓言的人。哪怕对方是号称除了‘神城’之外大陆的第一骑士，可是英格尔凭借着手中威力强大的‘屠神’，并不把波布卡特放在眼里。三人之中，英格尔的斗气最弱，可是他的兵器实在太强了，反而成为了最难缠的一个。

　　波布卡特的脸色有点难看起来，而罗卡特恰到好处的打起了圆场：“好了，好了，不要吵了，我想波布卡特王子也没有什么别的意思。总之我们现在组成了联军，大家多一点交流，多了解一下对方，也是对我们都有好处的事情，是不是啊？王子殿下。”

　　波布卡特冷笑了一声，眼睛狠狠的横了英格尔一眼，低声说到：“我的意思是，雷是依靠好运气才有了现在的力量和地位，可是，我是一定要杀死他的，他也发誓一定要杀死我，所以，我很是为你们三个人感到悲哀啊，这次战争之后，我会正式的向雷挑战，然后杀死他。你们刚刚有了一个好主子，现在又要死掉了，是不是很难受啊？”波布卡特冷笑着，摇晃着巨大的身躯朝操场附近自己的那群下属走去。

　　英格尔的手轻轻的搭在了‘屠神’的柄上，眼里的凶光很快的瞥了一下波布卡特的后心。罗卡特不动声色的抓住了英格尔的肩膀，低声说到：“不要轻举妄动，这家伙很强，如果要杀死他，可能要我们三个人同时出手才有机会。哼哼，他的来意很古怪啊，英格尔，也许你说对了，他是想要笼络我们。”

　　英格尔皱起了眉头：“怎么可能，他不是不知道我们以家族的名誉发誓过要效忠雷，我们不可能对他效忠了的。而且，他们比斯特帝国的骑士哪怕和梵特帝国比较起来，也是毫不逊色，甚至只有过之而无不及的，他要我们三个干什么？”

　　罗卡特看了看操场边泾渭分明的梵特、比斯特官兵，低声说到：“是啊，他们比斯特帝国不缺乏勇士，但是他们缺乏一些可以给他们出谋划策的人。如果他们那充满了肉而不是脑浆的脑袋能够再聪明一些，又怎么可能总是被其他的帝国耍得团团转呢？没有发现么？他们比斯特帝国这么多年来，哪一次是真正的自己主动发起过战争？总是很无奈的作为别人的附骥，替别人卖命啊。”

　　英格尔愣了一下，罗卡特冷笑着：“我们三个人之中，我想，波布卡特最希望得到的，还是我们两个啊。比蒙那家伙么，比斯特帝国随便挑选一下就是一大帮比蒙那样的粗人，倒是不稀罕了。”罗卡特的嘴角挂起了一丝古怪的笑容，他低声说到：“有意思，有意思极了。他在这次战争后要用正轨的方式挑战、决斗雷？那么，我们可以看看，看看雷是否有什么应对的方法吧。现在的雷，还不值得我们替他全心全意的卖命啊，如果他被杀死了，我们效忠的誓言也就无效了，不是么？”

　　英格尔缓缓点头，他看了看场中指点几个长弓兵团队长的雷，再看了看一屁股坐在操场边上大口灌着烈酒的波布卡特，眼里突然闪现除了，只有在那种七八岁的小孩子眼里才会出现的，看到了上好的玩具后，感觉非常好玩的那种光芒。

　　而这一切，却偏偏都被距离他们三十多米的洛马特看在了眼里，虽然听不清他们在说些什么，可是洛马特从他们的神情上也能看出了个大概来。洛马特的眼神闪动，在罗卡特和英格尔的脸上不断的扫来扫去。罗卡特敏锐的察觉到了洛马特的眼神，他转过头来，朝着这边露出了开朗的笑容。而洛马特则是微微的鞠躬后，眼神飞快的扫了一下操场边上那些正在训练的狂龙军团官兵，作出了一个威胁的手势。

　　英格尔看到了这一幕，他低声说到：“这小子，是一个很危险的人物啊，虽然暂时不知道他到底有什么能耐，他的斗气也弱得可怜，可是他是雷的心腹，据说还是雷的义弟，是不是啊？罗卡特。这样的人，我们最好不要招惹他，我还看不出他是什么样的脾气呢。”

　　罗卡特刚要回答，雷已经大步的朝着他们走了过来，哈哈大笑着说到：“哈，你们两个在这里干什么？索特说，你们两个的箭术也是极厉害的，来吧，给我的长弓兵们好好的表演一下，让他们知道大陆上的真正的箭术高手是什么样子的，省得他们刚刚有了一点点进步就骄横自大，哈哈。。。英格尔，你先来，你的铁弓呢？来人，给英格尔大人把他的铁弓拿来。”

　　罗卡特、英格尔互相看了一眼，微笑着跟着雷朝操场中走去。罗卡特似乎不在意的问了一句：“大人，似乎那个波布卡特王子和您之间有点矛盾啊。虽然这几天你们喝酒、议事的时候都是很融洽，可是我总觉得有点不对劲啊。”

　　雷的脸唰的一下子阴沉的起来，他阴狠的说到：“是么？你们也看出来了？没错，我和他之间的确有点小矛盾。不仅仅是我，还有杰瑞将军，我们两个发誓过，一定要杀死波布卡特。不过，现在他是我们的盟友，我们还不能撕破了脸去对付他。。。你们两个注意点，告诉比蒙那个傻大个子也要小心，波布卡特是以他们王族的名誉发誓，一定要杀死我的，小心在战场上他从背后捅你们一刀。”

　　一口浓痰吐在了地上，雷低声说到：“比斯特人，不是可以信赖的伙伴，上次就是他们从背后偷袭了我们，让我们的五兽军团差点全军覆灭，哼哼，等这次打完了，我派你们去攻打比斯特帝国，你们要是能够把他们给灭掉了，我保举你们在新的国土上做领主。”

　　罗卡特、英格尔的心里微微一动，雷虽然有时候说话粗陋不堪，可是看起来对于自己，还是很器重的啊，就是不知道他是故意作出来给自己看的么？不过，看他这个人平日的表现也不是那种会收买人心的人吧？想来是他真正的想法啊。英格尔随意的说到：“哦？让我们做领主？那起码需要侯爵以上的爵位啊，大人。而且，我们可不愿意去北方啊，那里的气候太可怕了。”

　　雷呵呵的笑起来，他重重的拍打了一下英格尔的肩膀，很明显的看到英格尔一个趔趄差点趴在了地上，雷却没有注意到这一点，他挥动着手臂，兴奋的低声说到：“哈，你们平日很聪明的，怎么现在都糊涂了？想想看，如果我们能够征服六个帝国，哪怕只拿来他们一般的国土，那就是相当于三个多梵特帝国的领地啊，那时候，我们需要多少新贵族去统领这些领地？放心好了，只要你们多立功劳，梵特帝国对于军功的赏赐是非常丰厚的。我才不过是一个伯爵，就已经有了一大片土地啊，虽然我还不知道那该死的领地到底在哪个方向，哈哈哈。不过，杰瑞大人说，那是一块好地方，我只要每年等着拿金币就是了。”

　　雷补充到：“我也不会让你们去北方的领地的，我们到时候啊，去海边占一块领地，每天就有新鲜的海鲜吃了。”雷有点馋涎欲滴的舔舐了一下嘴唇，呵呵笑着说到：“我还从来没有看到过那种传说中的，阳光灿烂、物产丰富的大海的，你们可要帮我实现这个愿望啊。”想到‘神城’外的那一片死气沉沉，丑恶无比的海面，雷不由得浑身都哆嗦了一下。

　　罗卡特、英格尔的脸色都有点古怪，贵族，居然不关心自己的领地到底在哪里，到底现在的运行情况怎么样了，这，这。。。雷大概也是大陆上少有的一个，少有的一个贵族中间的极品货色吧。不过，英格尔抚摸着被雷重击后的肩膀，在心里犯着思量：“是啊，梵特帝国对于军功的赏赐是很丰厚的。这次如果我们作战计划成功，能够多占领一些领地的话，哪怕梵特帝国的那些大的家族要占据一半的利益，我们也有将近一个帝国的领土可以用来封赏我们这些将领啊。唔，也许，我可以得到一块比卢克公国更大的、更富饶的土地啊。”

　　罗卡特很显然也在想着同样的事情，两个人互相看看，突然间心里涌上了极强的战意。而罗卡特却突然惊醒：“该死的，这个雷说这些话是有意还是无意的？我，我，我居然被他几句话，挑动起了战斗的欲望，他，他到底是精明，还是糊涂？”罗卡特谨慎的，偷偷的看了雷一眼，可是雷却正在口水四溅的站在原地长篇大论，根本似乎都忘记了到底找他们是为了什么，粗犷、丑陋的脸上是一脸的兴奋和傻乎乎的笑容，哪里像是有这么深沉的心机的人？

　　操场外突然传来了喧哗声，十几个狂龙军团的士兵兴奋的冲了过来，大声的吼叫着：“大人，大人，快去看，达克帝国的一个师团被击溃了，他们的残兵朝着我们这边过来了。我们应该怎么办？后面大概有一个整编师团的史马特帝国军在追杀他们，天上还有两百多个魔法师啊。”

　　雷的眼里凶光闪动了一下，他沉声喝到：“达克帝国的残兵？很好。。。兄弟们，上城墙，我们把他们都吃掉。洛马特，把我们帝国的军旗打起来，哈哈哈，给他们一个永世难忘的教训。长弓兵听令，这是检查你们最近两个月训练的时候到了，你们赶快给我整队去城墙。第一师团的兄弟给用长弓的弟兄们扛点箭矢上去，哈哈哈。”

　　整个操场都动了起来，士兵们匆忙但是不乱的列队跑了出去。波布卡特几个纵身已经到了雷的身边，他沉声说到：“雷将军，我们比斯特的战士要作些什么？嗯？我们还从来没有参加过正面的作战的，难道你们要用这个理由，在战后不给我们土地么？”波布卡特是很直接的问出了这个问题，他心里也不舒服，自己的二十万铁骑，到了史马特帝国的领地上，还没有机会出手的。

　　雷翻着眼睛看了波布卡特一眼，啧啧了几声：“哎呀，王子殿下，我突然发现您又长高了，您的年纪比我大不了多少吧？我最近半年也长高了一寸多啊，看样子，我们都在长身体的年纪，不过，我可以继续长高，您再高一点，可能就找不到女人和您配对了。。。哦，对了，别生气，我知道您想去作战。那么，您带人从西门冲锋，拦截后面的史马特帝国的军队，等我们收拾了达克人，我们再合兵干掉史马特的那个师团，怎么样？”

　　波布卡特缓缓的点头，脸上露出了一丝笑容：“好主意，不过，你们的动作要快点，可不要你们还没有把达克人的残兵干掉，我已经消灭了史马特人的那个师团了，哈哈哈哈哈。”带着一溜疾风，波布卡特领着一群比斯特骑士飞快的冲向了西门的方向，嘴里发出了雷鸣般的咆哮声：“整队，整队，准备出击。所有比斯特的战士，给我准备突击。”

　　雷的脸瞬息间阴沉了下来：“白痴波布卡特，天上还有两百多史马特的魔法师呢，能够飞行这么远，从天狱平原追杀过来的魔法师，你认为他们的等级可能低于钻龙五阶么？你们等着吃禁咒好了。。。罗卡特，我正式任命你为我的直属第一、第二师团的指挥官，英格尔为第三、第四师团的指挥官，比蒙呢？你们告诉比蒙，他现在是第五、第六师团的指挥官了，你们每人下辖两个师团长，直接向卡鲁布负责，如果打得好，你们就升职，我可以任命你们更高的职位，如果打得不好，你们自己看着办。”

　　雷嘿嘿了几声，顺手接过哥西亚扔过来的巨剑，兴冲冲的朝着城墙的方向去了，他嘴里还在炸呼着：“狂龙军团的骑兵大队呢？给我调出来。。。妈的，谁说他们被分派到另外一个城市去了？什么，是克里特大人调走的？妈的，我手下岂不是一个自己的骑兵都没有？不管了，那么重步兵师团准备出击，可不要输给波布卡特那个大狗熊了。”

　　英格尔耸耸肩膀叹息起来：“好吧，好吧，居然给了我们这么一个古怪的官职，介于师团长和副军团长之间的权力啊，罗卡特，你怎么看？他妈的，我的第三、第四师团不在这个城里啊，在二十里外的那个城市，我手下还是一个兵都没有啊。”

　　罗卡特没有理会他的抱怨，而是缓缓点头：“我们三人，每个人率领两个师团，也就是每个人有四万人的兵力，很不错了。证明他还是看重我们的。。。无论如何，他要考虑到卡鲁布、克里特他们的立场，如果我们直接就成为了副军团长和他们并列，恐怕会给我们三人树立很多敌人吧？这样，就好了。。。不过，这么糊涂的军团长，我还是第一次看到啊，狂龙军团现在防守的有五个城市，骑兵都被调去中间的那个城市做为预备突击队了，这里放着的是比斯特帝国的两万铁骑，他怎么会忘记了这个？”

　　城墙上，雷腰带长剑，手中抓着常用的纯钢刺枪，半个身体都探出了城墙外，眼里透出了一丝丝的金光，打量着地平线上出现的那些慌乱的人影。良久，雷突然的骂起来：“那些该死的史马特魔法师，他们不会给我留几个达克混蛋么？居然全部在用高阶的魔法轰炸，他们也不怕魔力消耗光了？兄弟们，准备好，他们快到了。”

　　大概九千多浑身衣甲破碎，身上带着血迹的达克官兵气喘吁吁的奔跑了过来，其中只有两千多人还骑在马上，距离城墙还有上千尺距离的时候，一个达克帝国的黄金三阶骑士就已经大声的吼叫起来：“城里的兄弟，开门啊，你们快点开门，妈的，我们顶不住了，他们的魔法师太厉害了。。。你们是‘暗冥’军团哪个部分的？快点开城门啊，妈的。。。你们怎么旗帜都不打出来。”

　　雷嘀咕了一句：“‘暗冥’军团？哦，你是说我们冲杀过来的时候，防守这座城市的那个垃圾军团啊？估计在你们国内也是三流货色吧，三千人居然不抵抗就开了城门，不过呢，也幸好这样，你们居然还不知道，这些城市都换了主人吧？。。。兄弟们，准备拉弓。”

　　一万名长弓手整齐的拉开了手中的长弓，其中，有三千名索特下属的弓箭手，他们身边的，原属于狂龙军团的长弓手们，此刻都是一板一眼的学着他们的动作，听着他们嘴里不断报出的数字，微微的调动着手中箭矢的方向角度。

　　这些达克人的后军发出了一阵的惨叫，一票浑身血红色盔甲的史马特骑兵疯狂的冲了过来，手中的砍刀对着他们就劈，这些已经失去了反抗之力的达克步兵，顿时彷佛葫芦瓜一样的倒在了地上，看着自己被劈下的手臂惨叫起来。天空中，两百多高阶法师已经飞近了，看他们的神情，他们是在犹豫是先干掉下面的那些达克人呢，还是先用魔法攻击城池，省得城里的达克士兵支援呢？

　　这些史马特的魔法师，都知道从天狱平原往北的国土都已经被梵特和达克两个帝国给侵占了，但是他们不知道就是现在所有的领土都被梵特帝国占据了下来，现在在城里的，不是拥有黑暗法师的达克军队，而是拥有着无数强悍骑士、强劲连弩的梵特大军。

　　可是，情报的不灵通让他们付出了代价，他们给自己身上加持的，不是可以防御物理攻击的结界，而是那种可以抵消魔法攻击的魔法盾，随后，他们大胆的划向了城墙的上方。

　　雷嘎嘎大笑起来：“一群笨蛋啊，兄弟们，开工了，主动出击干掉他们。尤其是达克人，一个都不留啊，史马特人可以保留俘虏，达克人，一个俘虏都不需要。”在进入这座城市后，雷下达的第一个命令就是屠杀了那三千投降的达克守军。狂龙士兵们是很乐意的把那些达克人砍成了碎片，罗卡特他们三人则是觉得雷未免太残忍了些，只有雷的一票老部下，才知道雷到底是为了什么下达了这个命令。

　　城门缓缓的开启了，两万重步兵彷佛铁流一样的冲出了城外，迅速的展开成了一个方阵。城墙上的旗杆上，一面梵特帝国的国旗、一面狂龙军团的军旗‘唰’的一下升到了顶端，在夏天的热风中得意的招展了起来。随后，那一万名长弓手乐滋滋的松开了手中的弓弦，一万支长箭整齐划一的破空而去，穿破了那些史马特魔法师的结界，在他们的身体上留下了或多或少的窟窿之后，狠狠的扎进了达克人那散乱的队列中。

　　经过特训后的长弓手，他们的杀伤力得到了显著的提高。原本他们的箭矢是那种近乎平均分布的射出的，可是现在，他们已经很明显的做到了，凡是人多的地方，落下的箭矢就肯定多一些，人稀少的地方，落下的箭矢就会更加的稀少，一万支长箭，发挥了比以前强大一倍的杀伤力，两千多个达克士兵惨叫着倒在了地上。

　　天空中的两百多史马特法师死不瞑目的落了下来，其中一个刚好落在了雷的身边，雷一脚踢开了他的尸体，啧啧连声的叹息起来：“你们还真的以为是达克人占据着城市呢？嘿嘿，不要怪我们啊，要怪就怪那些逃跑的达克士兵吧，是他们在那里乱叫城里开门，结果误导了你们的吧？哈哈哈。。。兄弟们，进攻。。。英格尔、罗卡特。。。哦，比蒙你刚才去哪里了？你们三个带领下面的兄弟攻击，一个达克人都不许留下。你们还没有机会亲自带人进攻的吧？”

　　满嘴巴油光，身上带着一丝酒气的比蒙兴奋的吼叫了一声，拎着自己的铁棍就跳下了城墙。罗卡特、英格尔深知这是雷在故意的给他们立功的机会，不由得心里大是感激。现在达克人能够战斗的不过七千人而已，很多还是轻步兵，而自己将要率领的，是两万最精锐的狂龙军团的重步兵啊。这功劳也太容易赚了一些。

　　两人轻飘飘的落在了地上，罗卡特大声的吼叫起来：“两翼包抄，分别听取我和英格尔大人的命令，中军一万人，在比蒙大人的率领下强突。。。你们梵特的战士，号称大陆上最强大的战士，那么，让我们见识一下你们真正的实力吧。”

　　也许是被罗卡特的话挑起了心中的火气，两万重步兵以比平时训练时更快、更整齐的步伐迅速的分开了，中军一万人排成了尖锐的冲锋队形，‘呵呵’吼叫着笔直的前冲，而两翼的重步兵则是绕了一个弧形，很轻松的就在达克人的残兵两侧排开了拦截的阵形。空中，第二波长箭落了下来，达克人的惨叫声中，他们再次的倒下了千多人。

　　达克人知道不对了，他们已经看到了狂龙军团的重步兵，也终于看到了城墙上升起的两面旗帜，他们发出了惊恐而又绝望的吼叫声。后面追杀他们的史马特骑兵呢，他们纷纷勒住了战马的缰绳，看着已经空无一人的天空发了一下呆，转身就走。同时，史马特的骑兵将领发出了大声的呼号声：“后面的兄弟，撤退，撤退，赶快撤退。。。他妈的，是梵特人的军队。那些白痴达克鬼，他们怎么往梵特人控制的地方跑，他们是找死么？”

　　他的话音刚刚落下，大地就已经微微的颤抖起来，一条黑线早就冲出了雷所在城市的西门，排成了一条笔直的冲锋队列，排山倒海一样的冲了过来。两万比斯特铁骑倾巢而出，一万铁骑径直插进了达克人、史马特人的交界处，开始朝着那些血色盔甲的史马特骑兵砍杀起来，而另外一万比斯特铁骑是远远的绕开了一个圈子，满脸狞笑的从后面拦截住了史马特大概一万两千人的步兵大队， 一声呼喝后开始了他么最擅长的强力突杀。

　　先不管比斯特人和史马特大军的交战吧，这边，两万梵特重步兵在罗卡特三人的率领下，已经从三个方向开始了对达克残兵的绞杀。几个梵特步兵的将领发出了大声的吼叫：“奉将军命令，杀光所有的达克人，不要俘虏。”那些在进城的时候已经尝到过屠杀达克人的那种邪恶快感的狂龙士兵顿时纷纷响应，发出了大声的吼叫。

　　达克的残兵败将们疯狂了，既然你们要我们死，那么就拼命吧。他们突然的也爆发出了强大的战斗力，朝着狂龙士兵迎了上去。就在昨天，日食的时候，他们突然得到了强大的黑暗力量，他们本来是一口气把史马特人逼退了上百里的，可是当日食结束后，他们体内那狂暴的黑暗力量突然的消失了，顺带着他们自己的体力也受到了很大的伤害，所以史马特人一个反扑，他们顿时兵败如山倒，在百多里宽的战线上，七万多达克军团是整个的被击溃了。

　　可是现在，不管体力是多么的不堪，他们也必须拼命了。

　　罗卡特他们三个人很郁闷，非常的郁闷。他们带领这些梵特的重步兵开始冲击的时候，本来以为自己可以让这些狂龙军团的官兵好好的见识一下自己的实力，可是，真正大开眼界的是他们。他们听到的，是沉重的长枪破空的呼啸声，他们看到的，是长枪在空气中微妙的震动后发出的一丝丝寒光，他们闻到的，是无数达克士兵被长枪跳起来后，他们身上喷洒而出的鲜血所发出的彷佛铁锈的味道。

　　长枪如林，洒血如雨，罗卡特、英格尔、比蒙此刻身在狂龙军团的士兵群中，他们真正的见识到了这些可怕的战士的实力。也许，在他们看来，这些士兵在某些方面，例如阵形的转换方面还不是很圆熟，可是他们的杀伤力实在太大了，而且，他们都有极好的配合以及相互掩护的意识。一个突前的重步兵被一个达克骑士用饱含斗气的长枪刺穿了肩膀，那个重步兵哼都不哼的把手中的长枪就这么捅进了那个骑士的战马胸膛内，随后，三个重步兵狂吼一声就迎了上去，他们丝毫不顾及自己可能会受到重伤，而是挥洒出了无数的枪花，硬是把那个白银骑士给拦在了七尺之外。

　　随后，他们这个中队的中队长，一个青铜五阶骑士飞身扑了过去，手中长枪呼啸着刺向了那个白银骑士的喉咙，硬是把那个实力远超他的白银骑士逼退了十几步，然后，两柄从侧面刺来的，强而有力的长枪，就这么收取了那个白银骑士的生命。

　　英格尔看得额头冷汗直流，一个青铜五阶骑士在一批强悍的士兵配合下，居然可以斩杀一个白银五阶骑士，没错，看他的徽章，是一个白银五阶骑士。这就是真正的梵特五兽军团的士兵的战斗力么？如果，如果不是出了比卡特这个叛徒，恐怕就一个捷豹军团，就已经横扫公国联盟了吧？

　　这，这的确就是自己梦寐以求的精锐之师，无敌之师啊，只是他们实在太厉害了一些，根本就不给自己出手的机会啊。英格尔实在是不服气的哼哼了一声，他身上冒出了青色的光芒，‘屠神’暴闪出了一团蓝光后，他整个人彷佛一颗流星一样的扎进了前方密集的达克士兵群中。无论如何，自己要显示一下自己的实力的。

　　‘屠神’在剧烈的挥动中，发出了凄厉的、极细、极尖锐的破空声，一片片的极薄的蓝光闪了出来，彷佛一朵盛开的鲜花一样，无数的花瓣飞向了附近的那些达克士兵。没有任何东西可以抵挡‘屠神’发出的剑光，没有任何物体可以。刀剑断裂了，盔甲粉碎了，人体被干净的切割成了无数的碎块，一蓬蓬的血‘嗤嗤’作响的喷洒了出来。

　　那边，一团黑色的旋风卷了起来，那是比蒙也着急了，他的长棍迅速的挥动着，把身边的狂龙士兵逼退之后，他一个人冲了上去。黑色的旋风，粗大的铁棍在其中闪动着不怀好意的寒光。‘砰砰’的巨响声中，一个个达克士兵被击中了。强大得可怕的压力作用在了脆弱的人体上，那些达克士兵彷佛一个个鼓胀的气球一样，突然的整体炸裂了开来，血、肉、肠、骨就好像垃圾一样满天的飞洒着，随后，这些飞舞着的废物被巨大的风再次的卷起，狠狠的砸在了附近的人体之上。

　　而罗卡特那边，好像是天空的流星突然的落在了地面上，上万颗梭形的寒光在方圆百尺之内往来冲突，被它碰到的达克士兵，总是身体上被干净利落的破出了三五个窟窿后，再被一股巨大的力量挑起来，尸体顿时高高的飞了出去。

　　他们附近的狂龙重步兵开始的时候愣了一下，可是他们马上发出了欢呼声，紧随着三人的脚步，在他们的杀伤范围之外，更快的屠杀起来，硬是气得英格尔嘴里发出了古怪的叫声。结果，在罗卡特三人和狂龙重步兵师团有意无意的比拼下，这几千达克残兵很快的就被肃清了，而那边，波布卡特亲自率领的一万铁骑，已经把史马特帝国的骑兵砍成了碎片，用座下的‘奔雷兽’踏成肉泥后，狞笑着朝着那些可怜的步兵围了上去。

　　不过两顿饭的时间，不管是追杀的还是被追杀的，都被清理了个干净。

　　雷双手环抱着站在城墙上，嘴角露出了微笑：“唔，看样子我们的无聊状态又要持续很久了，怎么往我们这里败退的人这么少呢？不过，如果史马特帝国可以击败两国的联军的话，他们迟早会往这里来的吧。。。卡林，你要小心哦，你千万不要在战场上丧命了，你的命，是我的啊。。。不过，你不会这么容易就死去的吧？你毕竟是现在的史马特帝国的皇帝，虽然是纂位得来的，可是你的亲卫应该很多、很多，你绝对不会这么容易死掉的，是不是？”

　　洛马特在旁边轻声说到：“大人，没错啊，卡林那家伙不会这么容易死掉的，他的诡计很多啊，不知道他现在正在动什么鬼主意呢。您有得是机会在战场上干掉他的。”

　　雷缓缓的点头，刚要说什么，后面一个长弓兵已经发出了惊叫声：“天啊，你们看，天上是什么？”

　　雷没好气的回头骂到：“妈的，天上还能有什么？难不成飞出几条龙么？飞出龙来了，刚好让我们干掉他们，然后炖龙肉。。。天啊。。。那是什么？”雷的脖子发出了轻微的‘嘎吱’声，艰难的把头低下来，看着洛马特问到：“洛马特，你看，你抬头看看，天上是什么？如果我没有发疯的话，那么，是不是我的眼睛出毛病么？”

　　很明显的，雷的眼睛没有出毛病，因为巨大的黑影刚好在他们身边掠了过去。那是天空中，将近一百七十条巨龙投下的阴影。黑色的、金色的、银色的、绿色的、蓝色的、白色的、红色的，每种颜色的龙都有二十来条，身材最大的体长超过了八百尺，而最小的是一条黑色的飞龙，他的身体也有近乎五百尺的长度。

　　一种天生的，龙族对于任何生物所特有的，那种威临天下的，在远古时期被称呼为‘龙惧’的气息从天空中散播了下来。整个城里马上就乱套了，无数的百姓疯狂的喊叫起来，随后晕倒在了地上。城外，波布卡特他们的铁骑一个个狼狈的倒在了地上，因为他们的‘奔雷兽’全部吓得屁滚尿流，蹄子都发软的瘫在了地上。

　　巨龙们排开了松散的阵形，闲暇的在空中飞舞着，他们根本懒得理会地上的看着他们发呆的人群，慢悠悠的驾着长风，朝着南方飞了过去。一道道巨大的黑影闪过地面，巨龙们偶尔发出的嘶叫声，就足以让整个大地开始微微的颤抖。他们好像一群君王一样在巡视着自己的领地，而下面的人，不管是最弱小的小孩子，还是强大如波布卡特、雷这样的顶尖骑士，对他们来说，不过是蝼蚁一般的生物而已，根本不值得理会。

　　雷呆呆的看着天空中的巨龙们，那最大的一条黑龙，根本就如同一座小山一般，真不知道他是如何凭借身后的翅膀飞起来的，看他的那个大肚子，如果按照人类的体形比较起来，大概就是一个超级大胖子吧，可是，他居然还能飞起来，而且飞得如此的轻松，快活。而那些龙身上散发出来的，那足以让无数人跪倒在地上发抖的恐怖气息，只是让雷感觉到生气，非常的生气而已。

　　是啊，为什么自己要觉得恐惧？为什么？

　　那条最小的黑龙看到了地上血流成河的战场，他似乎有点好奇的展开翅膀飞落了下来，在战场上盘旋了一周，巨大的风力从他的翅膀上发出，十几个重步兵狼狈的被飓风击打了个正着，吐着鲜血朝后飞了出去。

　　城墙上，雷发出了一声愤怒的嚎叫声，带着一溜金色的残影，他瞬息间来到了战场上。他的手中，是那柄最近打造出来的特制的铁弓，手指间，是三支按照英格尔提供的方法特制的铁箭，他拉开了弓弦，三支铁箭同时搭在了弦上。同时，波布卡特发出了一声愤怒的嚎叫，他手中的巨剑带着一溜足以冻裂巨石的寒气，带动着他庞大的身躯朝着就在战场上空两百尺左右盘旋的‘小’黑龙射了过去。

　　同时发出喊叫声，同时发动了攻击的，还有英格尔、罗卡特、比蒙三人。他们五个人，是在场的所有人中实力最高，对于自己的力量最有自信的人，可以说，他们就是人类这个社会中最顶尖的一群，他们无法忍受一种生物用那种神对待虫子一般的态度对待自己。或者是骄傲，或者是出于自尊，或者是出于强者对于自己力量的自信吧，他们同时出手了。

　　‘嘣’的一声巨响，三支铁箭带着刺目的金光，彷佛三道闪电一样刺向了黑龙的脖子，虚空中泛起了一圈圈青色的波纹，那是被铁箭排开的空气散发出来的。波布卡特身上的寒气更加浓厚了，到了最后，他是发出了一根粗达三尺，长有二十多尺的冰柱，呼啸着捅向了黑龙的腹部。罗卡特的双头长矛上带着一点寒光，简直就是一颗彗星一般，发出了刺耳的轰鸣声，带着一道金光扑了过去，划向了黑龙的翅膀。

　　比蒙的黑色旋风渐渐的收敛，渐渐的合而为一，到了最后，是一道铺天盖地的，彷佛有十几丈粗细的巨大棍影，轰鸣着击向了黑龙那显得非常精制的脑袋。而英格尔的‘屠神’所散发出来的蓝色精芒，则是彻底的掩盖在了比蒙的棍影中，阴险无比的刺向了黑龙的某个排泄孔。在英格尔的想法中，龙传说中鳞片是非常坚固难以摧毁的，但是它肯定也有弱点，它体内的肠道不可能也生长鳞片吧？那么，凭借‘屠神’的恐怖威力，撕裂它的肠道是非常容易的。

　　‘小’黑龙好奇于人类内部的血战，刚刚飞下来看看新鲜，结果就被在场的五个可以说是人类社会中排在前二十位的顶尖高手围攻，一时间不由得也乱了手脚。它就是在‘神城’发动了那可怕的诅咒的达克，它的年龄才不过五千多岁而已，在罪民大陆上，它也很少和那些卑微的生物打交道的，而且罪民大陆上的罪民，也不会冒失的袭击它的，它怎么知道会碰到这样的事情？

　　首先让他感受到痛苦的，是雷的三支长箭，三支长箭的速度太快了，快到达克根本不可能反应过来，他的脖子被长箭深深的盯了进去，雷附带在上面的‘狂王诀’斗气，让达克有了一种脖子被撕裂的感觉。随后，是波布卡特的那根冰柱，沉重的打击力让达克五百尺长的巨大身躯都向上升起了一尺多，冰柱碎裂后马上化为寒气，笼罩住了达克的身躯，让达克浑身都微微的哆嗦了起来。

　　罗卡特的双头长矛狠狠的划过了达克的翅膀，在他翅膀的薄膜上划出了一条长长的缝隙，达克的身体马上失去了平衡，倒霉的一脑袋朝着地面砸了下去。本来要命中他脑袋的，那根巨大的，由无数次的疯狂棍击组合成的棍影，则狠狠的击中了他的背部，砸得他背部的一片鳞甲发出了点点的火花，随后一大片的鳞甲被击裂了。

　　达克发出了疼痛的嘶叫，他很是不解的想到，父亲不是说过，人类是一种虚弱无力的生物了？在太古的时候，除了那些得到诸神祝福的神法师和圣骑士，没有人是龙族的对手啊。虽然自己现在没有用魔法保护自己，可是自己的身躯，也不应该这样的脆弱呀。

　　达克还是不明白，雷他们可是人类中实力最变态的一群家伙，他们虽然力量远远不及传说中的圣骑士，可是龙族自从被驱逐去罪民大陆后，他们的身体也渐渐的虚弱了很多啊。尤其达克这个在龙族中还属于幼年的小家伙，他的身体是无法和成年的龙比拟的，所以，他面对这些伤害，只能无奈的承受那剧烈的痛苦了。

　　比蒙的重击让达克巨大的身躯再次的微微的偏了一下，可是这倒是达克的幸运了，英格尔那阴险歹毒的一剑恰好的失去了目标，只是狠狠的在达克的肚子上划了一下而已。‘屠神’的威力显示出来了，一条巨大的伤痕出现在了达克的腹部上，血彷佛泉水一样的飙射了出来。倒霉的雷刚好飞身跳了起来，他挥动着巨剑正要朝达克劈呢，那一股血泉正好劈头盖脸的浇了雷一身，强烈的腥味让雷差点没晕倒了过去。

　　空中，两条白龙愤怒的冲了下来，他们身上冒出了强力的白光，白光射下，笼罩住了可怜的达克的身躯，达克身上的伤势奇迹般的愈合了。被偷袭打怕了的达克尖叫一声挥动着翅膀就往天空冲了过去，还是，还是留在自己的父亲身边最安全啊。

　　雷浑身沾染着龙血，有点恐惧的看着达克的血液居然把自己身上的铠甲、衣服全部给融化掉了，那些金色的血液让自己的皮肤也有了一些搔痒的感觉。他连忙环顾四周，却发现波布卡特也被溅了半身，此刻却正在兴奋无比的脱下自己的盔甲，拼命的把那金色的血液均匀的涂抹在自己的身上，可惜的就是他身上的血太少了，不足以覆盖他全身了。波布卡特近乎嫉妒的眼神看向了雷，让雷很是不解的看向了自己赤裸的身体上腥臭无比的龙血。

　　天空中的巨龙们此刻全部停了下来，不知道是什么样的一种力量让他们如此庞大的身躯可以悬浮在空中。体形最大的那条黑龙，达克的父亲，轻轻的张开的大口，发出了雷鸣般的声音：“人类，你们敢袭击我的孩子？你们的胆子，也未免太大了一些。”

　　雷恶毒的话语潮水一样的冒了出去，全部都是他以前在卡里村的时候，和那些不良的猎户大叔、山外来收毛皮的小商贩学来的东西。他指着黑龙骂到：“妈的，你们是龙就了不起么？我为什么不能袭击你的那个王八蛋儿子？知道你自己的儿子没有用就不要让他出来丢人现眼，省得被人给做掉了制成盔甲，让你断子绝孙的。”雷的心里好舒坦啊，一连串无比恶毒的问候骂了出去，自从自己做了这牢什子的贵族，已经很久没有这样舒畅的骂人了。

　　黑龙浑身都哆嗦起来，他结结巴巴的想要说话，可是高傲如龙族，尊贵如龙族的他们，信奉的就是用强大的力量摧毁一切，什么时候又能学会人类那种无比恶毒的言语呢？就算他们放下了身价想要学，罪民大陆上也没有人能够教他们这些啊。所以，黑龙虽然想要反击雷的言语，可是他一时间哪里找得出适当的话？

　　在龙族的心目中，人类是应该深深的恐惧着他们的，而不是象现在这样，敢于对他们开口辱骂。他们那简单的脑筋，实在无法对此时的状况作出恰当的处理决定，那么，就干脆动手干掉这些人算了，反正也不会耽误自己的行程的。

　　巨龙们身上散发出了恶意的气息，随后，强大的魔法元素朝着他们汇聚了过去，汇聚的速度是这么快，这么的猛烈，以至于雷他们这些根本不懂魔法的骑士，都感觉到了整个空间中的魔法精灵的呻吟声。它们的力量都快被这些可怕的巨龙给抽空了，他们甚至都要被打散变成最基本的魔法元素，随后汇聚进那个可怕的魔力漩涡中。

　　雷他们疯狂的嚎叫了一声，身上冒出了强烈的斗气光芒，五个人悬浮在空中，面对着一百七十多条巨龙，他们可以说是绝望，可以说是歇斯底里的发出了挑战的声音：“他妈的，来吧，你们是龙就了不起么？妈的，拼了吧。”

　　巨大的破空声传了过来，满头乱糟糟长发的卡扎菲挥动着自己的大剑，怒吼着冲了过来，他咆哮着：“妈的，龙？真的是龙么？我在百多里开外就看到了，妈的，是龙就了不起么？兄弟们，开工了，杀死这些龙，我们也就是传说中的屠龙勇士了。”

　　杰瑞咬着牙齿，浑身闪着血光的凌空飞射了过来，他阴沉的喝到：“没错，龙族又如何？杀，兄弟们，杀。”

　　更多的高阶的梵特骑士从远处的城市中催动所有的斗气冲了过来，他们聚集在一起，身上的斗气波动让整个地面都开始了微微的颤抖。波布卡特狂吼着，脑袋里面一片空白的狂吼着：“兄弟们，可不要丢了我们比斯特帝国的面子啊，给我站直了。”他的身躯渐渐的膨胀起来，体毛越来越茂密，一声凄厉的嚎叫之后，他彻底的兽化了。

　　十几个狂熊骑士兽化了，那些高阶的比斯特骑士则纷纷陷入了狂化的境界，他们也催动体内的斗气，飞了上来。地上的那些狂龙军团的士兵们一阵大乱，他们排开了整齐的，密集的阵形，一个个紧紧的靠在一起，手中的刺枪做势准备抛掷出去，他们互相打气着，用心里那种嗜血的欲望，击散了‘龙惧’对他们造成的恐惧。

　　马蹄声隆隆的响了起来，无数的五兽军团的骑兵策马奔涌了过来，那些战马在十里开外就瘫软在了地上，可是那些五兽军团的骑兵立刻下马，排列成了整齐的队伍冲了过来。后面，满山遍野的，是一万人一万人的方阵，无数的梵特士兵吼叫着走了过来。他们疯狂的用手中的兵器拍击着自己手中的盾牌或者是同伴身上的铁甲，发出了震天的噪音。

　　空中的百多条巨龙迟疑了，他们惊恐的发现，远远近近百多里方圆内，近乎百万疯狂的人类所散发出来的杀气，让自己身上的‘龙惧’气息都被冲散了，更多的高阶骑士飞射了过来，将近五千名黄金阶以上的骑士悬浮在了空中，一股巨大的力量在他们身体之间荡漾着。

　　一切都乱套了，全部乱了。雷所驻守的城墙上，密密麻麻的挤满了长弓兵，他们拉开了强弓，准备对空中的巨龙发起自己全力的攻击。那些用来对付史马特帝国魔法师的连弩则是全部被拖了出来，对准了天空中的龙族们。那些巨大的投石器上，则堆满了巨大的石块，威吓着空中的巨龙们。士兵们刚开始是兴奋，后来简直就是疯狂的嚎叫着，彷佛一群失去了人性的野兽一般。

　　天空中的，是龙啊，传说中的龙啊，传说中的那种无比强大的龙啊。看啊，自己可能是大陆上第一个看到龙，或者是第一个杀死龙的人啊。传说中，龙是强大的，可是传说中，更多的龙被人类的勇士杀死了，那么，我们这么多人，就一定能够杀死他们啊。

　　人类的士气慢慢的调动了起来，当梵特帝国自身拥有的四千法师，胁迫而来的两千各国高阶法师缓缓的飞来的时候，士气达到了顶点。而当比斯特帝国铁骑大军中配置的百多个萨满巫师带着丑陋的笑容，把嗜血、疯狂、兽化、麻木（感觉不到痛觉）等等法术好不负责的对着那些骑士、士兵乱丢一气之后，梵特、比斯特两国的联军简直就是一个火药桶一般，马上就要爆发了。

　　巨龙们的身体有点不安的抖动了起来，他们的脑海中，突然浮现出了一副副古怪的画面。那是龙族在血脉中流传下来的，深深铭刻于他们灵魂深处的画面啊。画面中，也是这样满山遍野的人类，他们无耻的使用各种的手段，各种的巨大的器具，对龙族的巨龙们发动了卑劣的围剿。一条条无比强大的上古巨龙被那些强大的圣骑士、神法师击伤后，立刻就被淹没在了蚁群一般的人潮中。

　　画面中，那些巨龙几乎就在现场被分尸了，他们的血液，被人类涂抹在了身躯上，形成了一批批刀枪难以伤害的怪物战士出来；他们的皮肤，被人类的工匠就在现场制作成了盾牌、盔甲；他们的骨骼，马上被镶嵌在了人类骑士的兵器上；他们的灵魂，被恶毒的黑暗法师抽取了出来，驱散他们的意志后，封入了一件件神兵之中。而这些强大的器具，马上就投入了对其他巨龙的屠杀之中。

　　天地，一片的血红。云彩，都是那种淤结干涸的血液的颜色。人类的眼睛中，闪动着的，是贪婪，是残暴，是无情的杀戮。

　　巨龙们害怕了，他们想起了族内流传的故事。龙族最强大的时候，拥有二十万强大的巨龙啊，可是这么多的巨龙，还是被人类杀戮一空，最后只有三千多条可怜巴巴的连同其他的种族以及一批人类被驱逐出了这个富饶的大陆，这么多年来，龙族的血脉也只有这一百多条了啊。

　　巨龙们发出了愤怒的、无奈的长号，魔法光芒闪烁中，他们迅速的朝着南方飞去了，他们的速度是如此之快，以至于他们身上的魔法光芒还留在原地，他们的身影就已经消失在了南方的天幕中。达克的父亲，那条最大的黑龙，龙族现任的首领，留下了一个强大的意识给在场的所有的官兵：“等着吧，等到我们的力量恢复的时候，会有你们好看的。。。哈哈哈哈，‘神城’已经沦落了，你们等着面对你们做梦都想象不到的可怕攻击吧，哈哈哈哈哈。。。”

　　黑龙清楚，其实这一场对峙中，龙族最后的一点点骄傲，最后的一点点信心，都已经被打消了啊。可是他还是相信，只要给他一点点时间，他们就可以恢复以前的强盛。他们这次从罪民大陆上携带来的，有存放于异空间的上万个龙蛋，很多蛋都是被魔法封存了几百万年了，因为那个大陆上没有办法让太多的龙族生存啊。

　　只要回到了那个传说中无比温暖，拥有吃不完的鱼、兽的龙岛，他们就可以解除魔法的封印，让那万多条巨龙孵化出来。龙族的复兴，就在眼前啊。。。黑龙激动得浑身发抖，他甚至都忘记了，就在刚才，他们才刚刚被一群人类给赶走啊。

　　雷他们的精神状态终于恢复了正常，他们这些高阶的将领互相看了看，突然都无力的坐在了地上。他们感到羞耻，没错，是很深的羞耻。他们深知，他们之所以敢于面对如此强大的巨龙，是因为他们在恐惧，他们在深深的害怕着那些巨龙。就是因为所有人都在害怕这种从来没有见过的生物，就是因为所有的人都在害怕，所以他们才会突然的兴奋起来，突然的暴怒起来，从而演变成了刚才的状态。

　　雷、卡扎菲、波布卡特、杰瑞等人全部坐在了地上，他们突然发现，自己身体已经没有以前力气了，刚才的对峙中，他们已经把所有的力气都耗尽了。而远近的无数士兵，也都在大声的喘息之后，突然的坐在了地上。

　　杰瑞有气无力的对着身边的几个将领吩咐到：“好了，你们带人回去吧，不要让那些该死的混蛋趁着机会溜走了，那可就是我们的失职了，真是的，远远的看到天上有稀奇古怪的东西飞过去，还以为是什么东西呢，原来是龙，哈哈，一百多条龙啊，被我们吓唬走了，真是好玩啊。我们也太厉害了一些。”

　　波布卡特也有点失常的叫嚷起来：“可不是么，我们也太厉害了，哈哈哈哈，居然龙都被我们吓走了。。。啊，雷，你这个家伙真幸运啊，居然被黑龙血喷了一身啊，传说中，这龙血可以让人体对于物理打击的抵抗力提高很多啊，你可真是太幸运了。。。哈哈哈哈，我只被喷了半个身体，真是亏了啊。”

　　杰瑞一下子叫嚷起来：“什么？有这样的效果？雷现在的身体都和石头一样了，再被龙血喷一下，岂不是都变成怪物了？”

　　雷则是挥挥手，大声喝到：“不要说那些无关紧要的东西了。我问你们，刚才那个大家伙临走的时候说了什么？”

　　所有的人都沉默了，过了很久，洛马特才低声说到：“‘神城’陷落了？怎么可能？”

　　杰瑞吞了一口吐沫，低声呻吟起来：“不可能的吧？那个城墙是变态的，怎么可能陷落呢？”

　　雷缓缓的站了起来，摇头说到：“应该是真的吧，否则，这些巨龙不应该出现在大陆上的，应该，是真的吧，可恶的东西啊。。。那些罪民，那些罪民如果冲进了大陆。。。”

　　参加过增援‘神城’的将领们，一个个身上一寒，不由得哆嗦了一下。

　　克里特无力的说到：“那么，我们又要联军了，我们。。。天啊，希望他们那几个国家的损失不要太大，否则，又是轮到我们顶在最前面了。”

　　洛马特无意识的哼哼着：“是啊，又要团结在一起了。希望卡林下手不要太歹毒了，那三十万达克、莱特帝国的联军，多少留点也好啊。。。”

　　场中，一阵的默然。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第八十章 会议
(更新时间：2005-4-18 1:50:00  本章字数：8573)


　　第八十章 会议
　　雷看着天空中飞过去的，那只肥嘟嘟的黄雀，突然的大发感慨到：“我终于明白，什么叫做官僚，而政治家又是什么东西了。。。难道他们都不知道死字怎么写么？难道他们不知道，如果罪民干掉了‘神城’的所有驻军，按照现在的大陆的军力水准，根本不可能抵挡他们的疯狂进攻么？那些该死的混蛋，他们到底在想什么？”

　　杰瑞一拳头砸在了面前的旗杆上，好不在意旗杆上那史马特帝国的国旗差点被他的阴劲震成了粉碎。他咬牙切齿的说到：“那个卡林，他，他居然好意思在这种情况下提出这样的要求，妈的，要是逼火了我们，干脆就六国联军先彻底的干掉他们史马特帝国，然后再去支援‘神城’。。。嘿，洛马特，你说如果我们现在所有的国家联军，大概要多久可以干掉史马特呢？三天？五天？十天？”

　　洛马特呆呆的看着街道尽头傻乎乎的站在那里的十五个巨型魔法傀儡，叹息到：“将军，我只知道，如果我们用十天的时间干掉史马特帝国，那么我们梵特帝国早就被那些罪民给翻了个个儿了。如果所有的罪民都跑到了这片大陆上来，失去了‘神城’的城墙，荣耀骑士团他们根本就不可能抵挡这么多的罪民同时进攻的。何况，还有那些传说中的种族存在呢？”

　　雷彷佛火烧屁股一样的在原地转悠了一阵，挥动了一下大拳头，他抓着自己的佩剑就朝几个国家的将领谈判的房间冲了过去。现在除了史马特帝国的皇室成员有份出席这次的会议之外，参加会议的都是各国军队的最高统帅，因为距离各自的帝都实在太远，他们都还没有收到帝都的命令。但是龙族的再次出现，让这些距离白痴还是很有一段距离的统帅们，不得不坐在了谈判桌边。

　　莱特、达克、梵特、比斯特四个帝国的最高统帅就在战场，史马特帝国是卡林亲自带着大批的魔法师出席会议了，而正在瑞特、莱福帝国的边境线上拼命的两国军队的统帅，则是在接到下属斥候的情报，急忙给自己的帝都送去急报后，带了一批亲卫连夜赶了过来。在大陆上，如果说有什么东西是各国贵族绝对不敢用来开玩笑的，那么也就是‘神城’的安危了，所以没有人迟疑，也没有人怀疑是否是敌对势力的阴谋诡计，七个国家在天狱平原附近的最高长官用最快的速度汇集在了一起。

　　而这些将领、贵族坐到一起后，雷他们才终于见识到了所谓的贵族到底是什么样的人物。会议已经开了五天，但是没有任何实质性的决议做了出来。卡扎菲算是一个直爽的人了，可是他在没有接到帝都的命令之前，根本不敢作主把前线的将近两百万大军给调回帝国的北方领土。卡扎菲在会议上坚持的，就是史马特帝国绝对不能趁现在的紧急关头出兵夺取自己已经占领的领地，而交还自己帝国已经被占领的土地，则是史马特帝国同意出兵组成联军的最低要求。

　　五天的时间，就在不断的利益争夺下浪费了。史马特帝国要求达克、莱特、梵特、比斯特四个帝国交还被他们用卑鄙、无耻、下流、龌龊的手段侵占的领土，并且赔偿那些城市、村庄、贵族、平民的损失数十亿个金币。而达克、莱特帝国则是强烈要求梵特、比斯特帝国对于他们突袭自己占领的史马特领地，并且残酷无情的杀死了自己留守军队的暴行作出解释，同时赔偿抚恤金若干若干。

　　达克、莱特两个国家的统帅有致一同的避开了史马特帝国要求赔偿的要求，反正他们有理由说自己国家并没有侵占一寸史马特帝国的领地，没看到将近一半的史马特帝国的领土都被梵特帝国和比斯特帝国的联军占领着么？至于他们残留的二十六万大军么，他们的解释是在一次演习中误入了友国的领地，不小心深入了数千里，并且很不小心的和史马特帝国的军队展开了冲突。达克、莱特两个国家的统帅大谈自己国家对卡林的支持，对史马特帝国的友谊，可是他们就是不开口说自己要组成联军的问题。如果梵特帝国不赔偿他们的抚恤金，并且不在私下让出一半的被梵特帝国占领的史马特领地，他们是绝对不会达成协议的。

　　梵特、比斯特两个帝国则是认为，自己已经到了嘴巴里面的肥肉，怎么可能吐出去？史马特帝国全国一半的领地啊，价值数千亿金币的领地啊，怎么可能说交还就交还？尤其是波布卡特绝对不愿意退还那五个已经被划分到他们帝国名下的行省，他和卡扎菲每天在会议上就是打哈哈，然后等待着梵特帝都的命令而已。

　　至于瑞特和莱福两个帝国，为了那一小片鸟不拉屎的飞地，展开了口水和舌头的战争，他们不断的要求对方让步，并且赔偿自己几十万死伤的大军的损失。而实际上他们打了一个多月，阵亡的士兵加起来不过三千多人而已，哪里有几十万的损失呢？

　　对此，英格尔非常刻薄的评价到：“如果让这些统帅、皇帝换上女人的衣服，你们会以为自己到了一个最偏僻的行省最荒芜的城市最下流的菜市场，面对一群计较每一个铜子是否可以多换取一片菜叶的，年龄超过七十岁的老太太。可惜的是，他们是代表这个大陆最高贵、最高尚、最高明、最睿智，同时掌握着整个大陆最强的军事力量的人物。。。天啊，幸好那些帝国的帝都的宰相、首相大人们没有在场，否则你们可以把那些老太太的年龄再增加一百岁。”

　　而雷他们，则只能等待，等待这些人是否能够商量出一个结果来。这些人之中，雷他们一批梵特的军官是最紧张，最着急的人。他们不知道，是否罪民们已经歼灭了‘神城’的驻军，是否已经冲进了梵特帝国的领土，是否他们已经冲到了梵特帝都的下方开始了围城。毕竟，梵特帝国是最靠近‘神城’的国家，如果罪民们不满足于仅仅得到他们祖先曾经居住过的地方，那么梵特帝国的领地，将会是他们第一个，也是最好的选择。

　　相比较而言，波布卡特的心里就安稳多了，反正要倒霉，有梵特帝国在前面顶着，而且，想来罪民们不会对比斯特帝国的土地感兴趣吧？那里除了冰原就是草或者荒漠，根本没有什么好风景的。何况比斯特帝国的大部分居民都是游牧部落，他们打不过罪民，完全可以跑啊，比斯特帝国的领地范围甚至是梵特帝国的两倍，罪民们哪里有时间去穷搜整个帝国的领土寻找他们的子民？

　　雷他们甚至能够推测其他几个国家的心理：“反正你们梵特帝国不是号称大陆军力第一么？那么，你们顶在前面就是了。没想到你们这次居然扩军到了这么恐怖的程度，刚好让罪民们削弱一下你们的实力为好。反正我们的领土在你们的国土后面，我们有什么好害怕的呢？”

　　所以，在经过五天的等待后，脾气最暴躁的雷终于按捺不住了，他用拳头轻易的砸飞了几个史马特帝国禁卫，一脚踢碎了会议室的大门，冲进了七国统帅聚会的大厅。他也不看围坐在圆桌边上的七国最高统帅，径直大声的吼叫起来：“他妈的，你们还在吵什么？你们还在争什么？就为了史马特帝国这巴掌大的领地么？就为了瑞特帝国那不值钱的飞地么？就为了达克帝国被干掉的那一点点士兵么？你们还在吵什么？”

　　卡扎菲看到是雷冲了进来，刚刚准备跳起来的身体马上坐回了凳子上，他微微的眯起了眼睛，心里很高兴的琢磨着：“我这几天可是被他们弄得脑袋疼了，你小子虽然也是个粗人，起码比我卡扎菲的脑袋灵活些，哈哈哈，就让你来和他们吵。。。唔，陛下干吗还不下旨意呢？如果陛下给我一条旨意，我也好按照他的意思行事啊。”一辈子只知道忠诚于梵特皇室的卡扎菲，根本就没有那种临事自己做主的观点，一切，都在等待沙格鲁的旨意。

　　波布卡特看到是雷进来了，不由得脸上挂起了一丝古怪的笑意，身体往凳子上随便的一靠，脑袋一歪，就看向了天花板，那意思就是等于在说：“好了，我是无所谓的，你们有什么话就和这头大猩猩去吵好了，反正我比斯特帝国绝对不会是那些罪民的首要目标的，我急什么呢？”

　　卡林目光非常微妙的看了雷一眼，微微的眯上眼睛后，他轻轻的打了一个手势，把那十几个气恼的冲进来的史马特帝国的禁卫赶了出去。在场的人之中，也是他的身份最高贵，所以大家也都同意让他的禁卫看门，所以反应最快的，也就是史马特帝国的禁卫骑士了，不过这些禁卫也就是在门口充门面的，很轻易的就被雷闯了进来。

　　而其他四个国家的统帅可就不乐意了，他们猛的跳了起来，大声呵斥着：“你是什么东西？敢和我们这样说话？嗯？来人啊，赶他出去。”

　　每个统帅身后都站着五个直接下属中最强的黄金骑士，他们这四个人一发话，马上二十个黄金骑士气势汹汹的冲了过去。而雷干脆的抽出了宝剑，身上散发出了强烈的杀气，刺目的金光环绕着他的身躯，手中的宝剑发出了一道红光，一股热浪洋溢在了整个会议大厅。他沉声喝到：“我是什么东西？我是梵特帝国狂龙军团军团长，帝国中将雷。我有什么资格和你们说话？他妈的，你们这四个鸟国家，随便哪个国家和我的狂龙军团来单条一次，怎么样？你们赢了，老子就走，你们输了的话，你们还有什么资格和老子说话？他妈的。”

　　长剑招展，一圈红光呼啸射出，逼得二十个黄金骑士齐齐出手，挥剑击碎了雷发出的剑气。而波布卡特已经幸灾乐祸的拼命鼓掌起来：“说得好，说得好，雷将军大家也应该认识了，说起来，你们四个国家，还真的没有哪个国家的军团有资格和狂龙军团单条阿。。。嘿嘿，雷将军当然有资格说话。”

　　卡扎菲坐在那里嘿嘿笑，他才不吭声呢，在他的心目中，自己帝国的一个军团长，自然是绝对有资格在这种的会议中发言的。看看达克帝国他们的统帅，都是些什么样的垃圾啊？如果不是他们代表着各个国家的军方，卡扎菲才懒得和他们对话呢，在战场上，五兽军团随便一个军团出手，都可以击溃他们整个国家的军力的。例如瑞特帝国，他们帝国直属的精锐军团也不过二十多万人，哪里是现在的狂龙军团三十万大军的对手？

　　卡林雍容的挥挥手，呵呵的笑到：“雷将军是我的老朋友了，他的看法，也许值得听取的。”而心里面，卡林则是疯狂的诅咒着：“妈的，什么叫做我们史马特帝国这巴掌大的地方？谁有这么大的巴掌？我们整个帝国的十一个行省啊，被你们梵特帝国吃得死死的。。。总之，你们不退兵，我是绝对不会同意让我的魔法师军团加入联军的，到时候我看你们怎么和罪民们打，哼。”卡林心里有底，不管怎么样，联军大军是绝对不能缺少自己帝国的魔法师的，他有资格要求其他的帝国按照自己的意思行事。

　　雷横了那二十个僵在原地不知道怎么办的黄金骑士，大步的走到了桌子边上，一拳头轰在了桌面上，非常干脆的把用半尺厚的橡木板削成的桌面震成了粉碎，他眼里凶光闪动着，沉声喝到：“请大家恕我冒昧了。。。在场的诸位，应该都参加过上次的‘神城’防御战吧？那些罪民的攻击力如何，你们是知晓的，他们在没有后援，没有兵器、铠甲，没有粮食的情况下，给我们造成了多少死伤？现在，他们拥有‘神城’可以武装百万大军的装备，足够上百万人吃上二十年的粮食，足以让他们躲避过这个冬天刺骨寒冷的房屋，哼，他们甚至不需要在‘神城’过冬，他们现在就可以直接的进攻我们梵特帝国。”

　　“我们帝国，现在大家都知道了，我们在上次战争后，疯狂扩军了很多。我们的计划就是先干掉史马特帝国，报复卡林合谋暗算我们梵特帝国的仇怨。”卡林的脸色有点不自然，屁股在凳子上摩擦了一下。雷自顾自的说到：“随后么，大家都知道，也不要用那种见鬼的虚伪来应付别人了，我们梵特帝国吃掉了史马特帝国后，趁着你们自己还在窝里反的时候。”雷指点了一下瑞特、莱福帝国的统帅，接着说到：“再挑起莱特、达克帝国的争斗，谁叫你们神殿的教义都是相克的？我们趁机可以横扫你们两个帝国，随后，再吃掉瑞特、莱福帝国，这个大陆就是我们的了。”

　　几个国家的统帅脸色都难看起来，如坐针毡的扭动了一下身体，他们知道，雷说的是事实。狂龙、暴狮、飞凤、银狼四个军团就有一百二十万大军，这是足以让一个公国彻底破产的军力，加上在边境上和达克、莱福的联军僵持的近卫军、禁卫军两大军团，就是一百七八十万人，这几乎是一年前整个大陆上七个国家总的军力联合。雷说的，就是事实。

　　雷横了他们一眼，继续说到：“很好，你们明白了我们的实力，那么我就继续说。我们国内，上次你们打得我们很惨，那些私军军团被消灭得差不多了，除了现在留在帝都的捷豹军团和警备部的下属军队，我们整个帝国，几乎可以说没有任何的防御力。。。这要感谢各位上次的战争中几乎把我们各个公爵的私军全部给干掉了。而诸位清楚，那些大领主关心的是自己的金库今年能够入帐多少金币，而不会太关心自己的军团是否是一支精锐。”

　　“现在，距离那些巨龙所说的，‘神城’沦陷的时间已经过去了五天，你们开了五天的会议，还不足够么？‘神城’可能是十天前就陷落了，因为我们不知道那些巨龙从‘神城’飞到这里需要多少时间，我们就算是‘神城’沦陷了十天吧，那些罪民，以及那些被驱逐出去的种族，应该已经全部武装了起来，并且他们已经吃饱了，喝足了，准备抢夺他们未来的领地了。”

　　“我敢肯定的说，只要十天的功夫，他们就可以扫平我们整个梵特帝国。是不是？卡扎菲大人？我们现在留在帝国的军队，能抵挡他们三十万罪民青壮年的进攻么？”

　　卡扎菲面色有点难看的摇摇头，他低沉的说到：“雷，说实话，每个罪民都是强悍的战士，三十万罪民如果在平原上，可以干掉我们的百万大军，他妈的，十天？如果他们跑得够快，七八天的功夫就可以从我们帝国的西边冲到东边，然后再南下清扫我们的领土。”

　　雷耸耸肩膀，指着卡林说到：“那么，卡林大人，哦，错了，卡林陛下，前天，你们的老皇突然病死了，恭喜您了。。。哈，卡林陛下，记得特克峡谷么？记得么？我们帝国在那里修建了一条城墙，很不幸，城墙修得很结实，非常的结实，唔。。。和‘铁血战堡’的城墙可以比美的。大家明白这是什么意思么？”

　　卡林和波布卡特的脸色都变了，他们想起了在特克峡谷里，雷他们几万军队是如何让百万联军灰头鼠脸的。卡林干涩的说到：“如果，他们那些罪民，他们占据了那条城墙。。。”

　　雷耸耸肩膀：“那么，恭喜诸位，他们可以在梵特帝国的国土上休养生息，他们在那个大陆上都能保留这么多的人口，那么，加上我们梵特帝国的存粮还是很丰富的，他们只要坚守二十年，我们要面对的，就可能是上千万的罪民，到时候，我看你们南方的五个帝国怎么死。。。哦，对了，我对于牛肉、羊肉非常的爱好，相信那些罪民的块头和我一样，胃口也是相同的，而盛产牲畜的就是比斯特帝国了，如果有个七八年的时间，比斯特帝国的人也都会变成专门给他们畜牧的奴隶吧？不知道一群罪民在比斯特帝国的祖灵祭坛随意的方便的时候，你们的祖灵会不会气得再死一次？”

　　自卡林以下，所有的人脸色都变了。

　　雷叹息起来：“我们从这里返回帝国，哪怕大军拼命赶路，我们也需要二十天的时间才能全部通过特克峡谷。然后，我们百万大军赶往西北边境又需要几乎相同的时间，等赶到的时候，士兵们会累得大概有三天没有办法作战吧？而且，我们还要祈祷神灵保佑，那就是‘神城’的驻军起码还能在那个草原上支持四十天才行。可是我不抱太大的希望，各位，也许‘神城’的驻军已经完蛋了，甚至可能现在，我们梵特帝国已经完蛋了。”

　　“我不明白，诸位大老爷为什么不知道这些东西？当我，我的同僚，我下属的士兵等待你们作出一个决定，作出一个决议，尽快的去西北支援的时候，你们为了一些狗屁条件还在争吵，争吵，不断的争吵。你们知道你们在浪费什么东西么？你们在浪费时间。。。而英格尔，最近才发誓效忠我的一个骑士，他告诉我：‘时间，就是生命。’你们是在浪费生命，首先是‘神城’的驻军的，然后是我们梵特帝国的，最后就是你们自己帝国的所有人的生命。”

　　雷狠毒的笑了笑：“我知道达克帝国有一个非常好的传统，他们每经过一个地方，总是要在那里留下一点点自己的血脉，和当地的美女交流一下爱情。那么，那些罪民可能因为本能，他们看中了你们帝国的美女，就一定要和她们上床。我敢肯定，他们是肯定不会付钱的。。。也许那些罪民的某项功能很强，你们那些身体娇贵的家族成员，那些高不可攀的贵族妇人、小姐，也许会爱上那些浑身黑漆漆，十几年不洗澡的罪民吧？”

　　卡林的脸色更家难看了，而他身后的卡罗卡的表情更是精彩，她是一脸的恶心模样。至于达克帝国的统帅么，他倒是没有什么感觉，反正他的士兵军纪极差，这是大陆上的人都知道的事情，他才不在乎呢。

　　雷长长的嘘出了一口气，看着卡扎菲说到：“卡扎菲大人，我们要求尽快的回防帝国。这是我和杰瑞将军的意思。您自然可以带领暴狮、飞凤两大军团以及禁卫军、近卫军在这里占领史马特帝国的土地，反正他们现在的军力不是我们的对手，而我们必须回去，如果自己的帝国都灭亡了，那么还要别人的领土干什么？如果自己的家人都死光了，抢夺别人的子民，就一定会带来快乐么？”

　　卡扎菲愣了一下，连忙站起来说到：“雷，你不要冲动，这回防帝国的事情，还是等待陛下的裁决好。我们身为军人，还是要服从命令啊。”

　　雷叹息了一声，摇摇头，不再说话，转身走了出去。快到门口的时候，雷回过头来，低声说到：“大人，您认为，这一群废物，能够讨论出什么东西呢？哈，我想到了一个很好的主意，我到了西北后，我会和罪民谈判，我给他们留出一条通道，让他们来南方发展。这里的气候温和，物产丰富，美女比梵特帝国多多了，罪民们不是笨蛋，他们一定会答应的。诸位大人们，你们慢慢的为了那些该死的东西争吵吧。”

　　除了卡扎菲和波布卡特，其他五个帝国的统帅的脸全部黑了，他们毫不怀疑雷会这么作，而且他们毫不怀疑罪民会答应他的要求。毕竟凭借梵特帝国强悍的军力，罪民不会傻到和他们硬拼的，如果雷真的让开了一条道路，让那不知道具体数目的罪民冲过了特克峡谷，那么，南方五国可就糟糕透顶了。

　　雷再次一脚踢开了大门，这次是整个的把大门踢成了碎片飞溅了出去。他冷哼连连了走了出去，嘴里大声的吼叫着：“克里特、卡鲁布，传令，整军，整军，我们马上出发，我们返回帝国。妈的，军部如果要惩罚我，就让他们来好了，希望他们现在还活着。”似乎心里还有着一股火气，雷回头阴笑起来：“卡林，你们最好祈祷你们的神灵可以保佑你们。但是不要忘记，罪民他们也有自己信奉的神，这个么，哪边信奉的神灵厉害一点，还真的很难说啊。”

　　一屋子的人默然无语，只听到外面急骤的马蹄声响了起来，无数的梵特士兵往来奔跑起来。

　　卡扎菲沉默了一阵，他猛的站起来，哈哈大笑着：“是啊，雷这个家伙有时候还是很聪明的啊，说了这么一通，我也想明白了，如果自己帝国的土地都保不住了，妈的，要你们史马特帝国这个只产娘们的国家干什么？波布卡特，你还是我们的联军吧？是不是跟我们一起回去？我们的军队集合在一起，起码可以让那些该死的家伙掂量一下，进攻我们两个帝国是否合算。”

　　波布卡特阴笑起来，他缓缓的站起，迈开两条长腿往外走：“走啊，谁说我不去了？这种该死的会议，本来就讨论不出什么结果来，哈哈哈。。。卡扎菲大人，我们一起去啊。就按照雷的说法做，我们让开一条通道，例如在梵特帝国西方行省内开辟一条安全通道，让罪民他们安全的到达特克峡谷，只要让他们南下后，我们封锁特克峡谷，还害怕什么呢？哼哼。”

　　卡林着急的叫嚷起来：“喂喂，卡扎菲大人，波布卡特王子殿下，你们。。。”

　　卡扎菲头也不回的挥挥手，得意洋洋的笑着：“哦，卡林陛下，不用送了，你们慢慢的商量吧，我们先回去了。很对不起啊，我们这次两国联军本来是去西里行省做演习的，可是一不小心就进入了你们的领土啊，还不小心住了这么几天，实在抱歉。。。我们吃了你们多少粮草，到时候我们梵特帝国一定照价赔偿，哈哈哈，我们走了。”

　　波布卡特幸灾乐祸的看了看五个帝国统帅苍白的面色，哈哈狂笑着朝外走去。他心里已经有了主意：“唔，就按照雷那个大猩猩的办法做，他还是很聪明的嘛。把战火引到这些混蛋的国土上，等他们打得差不多了，我们再来拣便宜啊。。。嘿嘿，说不定我们可以收留一些‘神城’的残军，这样我们的实力够强，也就有本钱和罪民谈判了。罪民们野蛮是野蛮，但是总不会是笨蛋吧？他们没有必要和我们硬碰的。”

　　卡扎菲、波布卡特紧随着雷的步伐走了出去，下令自己下属的军队准备整军离开了。他们懒得管后面大厅内的那些人了，总之，让他们去争吵吧。。。他们走出去不久，就看到了身穿华贵长袍的瑞特、莱福帝国的宰相匆匆的从急驰而来的马车上跳了下来，看来，他们也是来这里开会的吧？

　　不过，无论来多少各国的贵族，他们已经决定要走了，谁管这么多呢。

　　而雷，则是拉着洛马特的手，在一个角落里嘀咕起来：“你昨天晚上说的这些话，真的有用么？那些罪民，不会这么听话吧？”

　　洛马特一脸的高深莫测：“不管罪民是否听话，大人，只要卡林他们相信我们能够让罪民听话，就足够了。”

　　大厅内，随着瑞特、莱福两个国家高官的到来，一时间又热闹起来。

　　哪个国家出动多少兵力，负责多少后勤，这次的战争谁要赔偿多少，等等等等，再次的摆上了会议桌。这些老家伙，可都是老成精的政客，不是那些军队的统帅能够和他们比美的，这一谈判起来，就不知道要多少时间了。

　　。。。雷他们的军团出发了，而一天后，达克、莱特帝国的高级官员一前一后的到了会议地点，他们皇帝的意思就是，增援是肯定要增援的，但是他们占领了的史马特的领土，无论如何也要保住一点点吧？否则他们为了攻占这些领地所花费的人力、物力，岂不是可惜了么？

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第八十一章 盟约
(更新时间：2005-4-20 9:32:00  本章字数：8721)


　　第八十一章 盟约
　　卡扎菲是一个古怪的中年人，有时候他古板得可怕，但是更多的时候他一旦冲动起来，就比青年人更加过火。本来他是准备一心等待梵特帝都的命令行事，可是雷在会议上如许的发怒一番后，卡扎菲也感觉到迅速出兵回援的重要性了，于是他干脆变成了跑得最快的那一个。雷的狂龙军团还在西里行省的边境上时，卡扎菲的军团已经冲到了特克峡谷附近。而雷和杰瑞则是很自然的被卡扎菲当成了殿后的军队。

　　很没有风度的站在树杈上，看着自己的三十万大军浩浩荡荡的从眼前经过，雷居然有了一种站在海边看着那无穷无尽的海浪一般的感觉。狂龙军团的士兵们，浑身都是金色的铠甲，看上去简直就是一条在流淌的，仿佛融化的黄金河流一般。雷呵呵的笑了几声，抬头看了看北方，卡扎菲那老家伙的军团，还有他那个木头人一般的亲戚率领的飞凤军团，应该已经到达特克峡谷的城墙附近了吧？

　　雷摇晃了一下脑袋，嘿嘿的笑起来：“该死的老家伙，就知道抢我们的好处啊。不过，罪民可不是这么好对付的呢。老家伙可要小心，不要被他们给打成烂泥了。”雷拍拍身上的铠甲，轻轻的跳下了树杈，站在树下的英格尔看了雷一眼，刚要说什么，后面比蒙已经带着几个士兵冲了过来。

　　雷身边的几个亲卫不动声色的拦在了比蒙和雷之间，对他们来说，刚刚投降的比蒙，哪怕是发誓效忠雷的比蒙，也是不可以信任的，或者是不值得信任的。而雷却是拨开了他们，径直站在了比蒙面前，问到：“什么事情？干吗跑成这个样子，有什么重要的事情发生了么？”

　　比蒙连忙点头，顺手抹了一下额头上的灰土，他指点着后面说到：“大人，那个史马特帝国的卡林小子追上来了。真是奇怪啊，梵特帝国和他们可没有这种交情，他居然只带着十几个人追上来了，难道他帝国里面又发生了叛乱，他小子被人给赶下台了？”

　　雷脸上一脸的茫然，他看了一下罗卡特，可是罗卡特也是不知所措的样子，他皱起眉头，低声说到：“大人，他们应该还在那里开会呢，怎么可能追上来呢？如果他们同意要出兵了，应该向帝国边境的驻军发出通知，陪伴他们过来的，应该是各国的大军才对。卡林这小子单身一人追上来，恐怕还是有别的用意吧？”

　　英格尔满脸的兴奋，他挥动起手中的‘屠神’，阴笑着说到：“他来了，最好，最好不过了。听说他的魔法实力很强啊，我倒是很有兴趣和他比画一下的。大人，不如我们趁机干掉他？您说过的，您和卡林之间，也有不小的仇怨吧？”

　　巨大的拳头直接把英格尔砸飞了七八尺远，雷沉声说到：“闭嘴，英格尔，我不需要你给我出这样的臭主意，你想我的名誉因为你的建议受到破坏么？如果你发誓效忠我了，就不要再出那种希奇古怪的计划。。。否则，我会考虑给你一点点教训的。罗卡特，带卡林过来，我想看看他到底有什么事情找我。”

　　英格尔躺在地上，满脸都是古怪的笑容，他低声说到：“哈，我现在可以确信，雷果然不是一个白痴将领啊。不过，还要继续观察一下，这小子是否真的值得我全心全意的去效忠他，哼，我可不想为了一个蠢货而效忠一辈子，省得被他给害死了。”

　　罗卡特带着雷朝队伍的后方走去，而比蒙则是把自己的大脑袋凑到了英格尔的脑袋上面，嘿嘿的怪笑起来：“英格尔，你小子是不是最近皮肉发痒了，非要让别人教训一下才过瘾啊。哈哈，雷大人的那拳头可是很不轻啊，你小子的这身材板儿，可不够大人一拳头砸的。”比蒙越想越高兴，不由得哈哈大笑起来，看到英格尔倒霉，他是说不完的开心啊。这小子往日就喜欢耍滑头，占便宜，现在碰到了行事手段和自己一样的雷，比蒙是非常乐意的看到英格尔挨揍的。

　　英格尔轻轻的摇摇脑袋，微笑起来：“比蒙，你真的以为我欠揍么？笨蛋，我是在为我们未来着想啊，你这个笨蛋。。。哼，拉我起来吧，我去看看卡林陛下有什么重要的事情要和我们的雷大人商量。”

　　比蒙嘿嘿的笑着，伸手把英格尔拉了起来，嘴里哼哼着说到：“要说这个卡林吧，我比蒙大人可是不喜欢他的，整个看起来就是一个欠揍的小白脸，不过他身后的那个女人倒是很够味道啊，嘿嘿，够味道，真的不错啊。。。看样子他是很着急啊，不知道是为了什么，他小子很急的就过来了。唔，难道他们史马特帝国真的发生叛乱了？不过他自己就是最大的叛军头目，应该没有人能够在他的眼皮下起事吧？”

　　卡林很着急，的确很着急，所以他紧紧的追着雷的狂龙军团的步伐冲进了梵特帝国的领土，他们是秘密潜入的，在大陆上，一个拥有着皇帝身份的人，秘密潜入一个不是很友好的国家，在历史上是绝对没有先例的，可想而知，卡林是多么重视和雷的会面了。所以，一看到雷的大块头晃悠悠的从狂龙军团的士兵群中晃了出来，卡林就迫不及待的迎了上去，大声说道：“哈，雷将军，您可真是难得一见啊。”

　　雷看了看卡林，再看了看卡林身后的卡罗卡、沙波可这几个熟人，不由得咧开嘴笑起来：“尊贵的卡林陛下，您这是为什么呢？您可是史马特帝国当今的皇帝陛下啊，如果您万一出了点事情，可不是要让你帝国的臣民们伤心么？看看，看看，我们出发才几天呀，您就追了上来了，真是让我吃惊，有什么重大的决议要让我们这些梵特帝国的人知道么？”

　　卡林不理会雷的冷嘲热讽，而是直接说到：“雷将军，总算是找到你们帝国可以说得上话的人了，不管怎么样，我们必须好好的谈谈。我不知道你们梵特帝国是怎么回事，你们居然没有派遣使节来我们这里和我们知会一声，这是绝对不正常的。。。可是，我必须和您说，如果您答应我的条件，我可以派遣我们帝国的所有军队，和你们梵特帝国组成联军。”

　　雷轻蔑的笑了起来：“开什么玩笑，卡林陛下，我不相信你们敢不派兵支援我们。总之，你们看着办，如果你们想继续舒服的在大陆上生存下去，就给我派遣足够多的，足够精锐的军队来支援我们，或者，您愿意您的子孙失去自己尊贵的封号，成为在罪民的兵器下套生活的奴隶。您看着办吧。我真的不知道，您追上来，居然就是为了这样的小事？”

　　卡林看了雷半天，他突然有点失常的笑了起来：“天啊，你在说什么？雷将军，难道你认为我的提议很可笑么？我所说的，是我派遣史马特帝国所有能够动用的力量，在你们梵特帝国的军队指挥下，抵抗那些该死的被流放的罪民。。。听清楚好了，在你们的将领的指挥下，也就是说，我们史马特帝国的将领，放弃对我们派遣出去的军队的指挥权。”

　　雷、罗卡特全部愣了一下，雷身后的哥西亚猛的叫嚷了起来：“可能么？你们放弃对军队的指挥权？哈，真可笑，不怕我们派遣你们自己的魔法军团去攻击你们么？我是说，等我们最后胜利之后。”

　　卡林面色严肃的看着雷，根本不理会哥西亚的叫嚣，他沉声说到：“不管你相信与否，雷将军，我的提议就是这样，我们史马特帝国的军队，放弃自己的指挥权，加入你们梵特帝国的联军。。。唔，就是这样，当然，您完全可以不相信我的话，随便您好了。但是，我说的是真的。如果您因为对我的成见而放弃了我的提议，那么，我去找你们的杰瑞将军或者卡扎非老将军，他们总是会乐意听取我的意见的。”

　　雷看了一下自己身边经过的，步伐整齐的狂龙军团大军，轻轻的点了点头：“那么，告诉我理由吧，或者，你们还有什么条件？”

　　卡林轻笑起来：“您总算作出了一件明智的事情，雷将军，真的。那么，我就直接说了，我要你们帝国的皇帝发誓，在抵抗完罪民的入侵后，你们梵特帝国必须在五年内帮我们史马特帝国抵挡来自其他几个帝国的攻击，或者说就是，我们史马特帝国到时候需要你们帝国一定程度的保护。当然了，你们帝国的皇帝沙格鲁陛下，必须给予我们足够可靠的信任。”

　　雷发出了连声的‘唔、唔’声，他仔细的看了看卡林，再看了看卡林身后满脸诧异的卡罗卡等人，突然的笑起来：“这是你们的条件么？看起来，卡林陛下，您并没有告诉您的臣子们一切啊。很有意思，这么简单的条件，真的是我们想要拒绝都困难啊。你们史马特帝国的魔法军团全部交给我们指挥，您应该能够考虑到后果吧？”

　　卡林很干脆的点点头，轻轻的用手指头挑了一下额头一缕飘散的长发，他低声说道：“那又怎么样呢？无非就是给你们梵特帝国增加一些魔法师而已，反正你们已经利用各种手段得到了不少的高阶法师，我不在乎这一点。比较起来，我还是更担心等我们彻底的消灭了那些罪民，我们史马特帝国可能就要遭受历史上最大的危险了。”

　　英格尔跟在比蒙的身后走了过来，他恶毒的笑道：“哈哈，卡林陛下，如果我没有弄错的话，你们史马特帝国已经遭受过一次历史上最大的危险了，这一次，你们不是差点被我们给灭国了么？我真的不知道，如果我们干掉了那些罪民，你们帝国怎么可能遭受更加恶劣的情况，或者说，是你们帝国得罪的人太多了么？”

　　卡林不屑的看了英格尔一眼，讥讽的说道：“如果你们能够看到我看到的东西，那么你们就有资格作皇帝了，而不是象现在一样，在雷将军的手下做事，哼，你有什么资格说我？”

　　英格尔的脸色狂变，他死死的抓住了‘屠神’的长柄，手指头上青筋直跳。雷轻轻的一巴掌握住了英格尔的手，沉重的压力让他无法拔出自己的‘屠神’。雷微笑着看着卡林，良久，他才问到：“很好，很好，卡林大人，您如果能够看到我们所不能看到的东西，那么，自然那是您的本事。可是，我真的不知道，您有什么理由放弃对自己军队的指挥权，以换取我们梵特帝国的保证呢？”

　　卡林冷冷的扫了一下英格尔他们，脸上突然堆起了笑容的看着雷，说道：“您还是不明白么？雷大人，当然，也许你们这些武将比较在意的是自己的斗气有多么强大，自己的盔甲、兵器是否是大陆上排得上名次的宝贝，但是你们向来是不怎么关注各国的古老的文献的。可是我很关心那些资料，所以，我发现了，在那些被流放的种族中，有很多战斗力非常恐怖的种族存在，我们的联军，我相信我们最终可以战胜他们，但是我们肯定要遭受很大的伤亡，大到我们的国力都承担不起的伤亡。”

　　雷缓缓的点头，他突然的问到：“既然如此，既然我们各国的实力都遭受了很大的伤亡，为什么你们史马特帝国就一定要这么小心呢？一定要我们梵特帝国发誓保护你们呢？有那个必要么？而且，你们为什么要找我们？或者，莱福帝国或者瑞特帝国，和你们史马特帝国的关系更加好一些？”

　　卡林沉默了一阵，他干脆的在地上的一小块草皮上坐了下来，他苦笑着说道：“我骑马追了你们七天七夜，是在支撑不起了，雷大人不会怪我失礼吧？”他身后的卡罗卡有点心疼的看了看卡林那马上沾满了灰土的白色长袍，开始动手从马鞍上拆一块皮垫子。

　　雷上前一步，盘膝坐在了卡林对面，满脸笑容的说道：“自然，自然不会，看，我也坐下来了。本来是我们应该准备座椅、茶水迎接陛下的，可惜的是，我们正在行军，这些东西自然是有点奢侈的了。。。好了，卡林陛下，您应该给我好好的解释一下原因了。”

　　卡林无奈的挥挥手，柔弱的眸子里面满是疲惫的叹息到：“雷将军，难道你们还没有想到么？如果我们的魔法军团也遭受到了灭顶的打击，那么，起码在五年的时间内，我们史马特帝国就没有任何的军力可以对付其他帝国的攻击了。你们培养一个精锐的战士，只要一年的时间，而我们培养一个魔法师，哪怕是绝顶的天才，也要好几年的时间才能让他们提升到钻龙低阶的水平啊。”

　　雷的眼珠子开始古怪的转悠起来，克里特他们一群深知雷和卡林之间的过节的梵特将领，则也是开始了互相之间的比划手势，打眼色等等小动作。卡林清楚的看到了这一切，他不由得在心里长长的嘘了一口气，幸好，幸好自己考虑到了这一步，否则等到和罪民之间的战争结束后，恐怕雷就是第一个挥着刀子冲进史马特帝国的梵特军人吧？

　　卡林装作什么都没有看到的样子，自顾自的说道：“所以，我们史马特帝国，必须要求你们梵特帝国在战后的五年内，尽你们最大的力量保护我们帝国的权益不受到其他帝国的侵犯，这是我们交换的条件。如果你们答应了，你们就可以全权的指挥我们帝国的魔法师军团，想来雷将军能够明白，这代表着什么。。。说得干脆些吧，你们甚至可以命令我们神殿最有经验、最强大的祭祀为你们培养自己帝国的元素法师，我说得够明白了么？”

　　雷嘿嘿嘿嘿的笑起来，他兴奋的搓动着大手，说道：“这可怎么好意思呢？卡林陛下，哈哈哈哈，这个么，您还真是高瞻远瞩，什么都看到了啊，的确，如果最后我们胜利的干掉了那些脏呼呼的罪民，可是就以他们那强大的战斗力么，你们帝国的魔法师起码要损失八成，唔，你们史马特帝国的军人么，嘿嘿，倒是真的不愧是大陆最差的名号，根本没有什么战斗力的。唔，我明白了，我想我们帝国的高层也会明白这些事情的。。。可是，我没有办法给您什么许诺啊。”

　　卡林吐出了一口长气，他轻轻的晃动了一下酸疼的肩膀，低声说道：“只要雷将军把我的意思转达给沙格鲁陛下，他一定会作出最恰当的决定的。毕竟，大家都是聪明人，这是对我们两个帝国都有好处的事情，为什么要便宜其他的那些帝国呢？是不是？只要沙格鲁陛下在整个大陆面前，用你们梵特帝国整个帝国的荣誉发誓，那么，我就马上把我们魔法师军团的指挥权移交给贵国。”

　　雷轻轻的点头，沉默了一阵，他突然问到：“为什么是我们？这一点，您可以回答么？毕竟，在大陆上和史马特帝国关系最好的，不是我们梵特呀，甚至我们两个帝国之间，只有仇恨，没有友谊的。”

　　卡林轻笑着：“雷将军，你还是这么天真。。。哦，不是，我是说，你还是这么淳朴啊。在利益面前，仇恨算得了什么？在利益面前，友谊又是什么东西？你开什么玩笑呢？如果我们史马特帝国的魔法师军团受到了沉重的打击，恐怕战后第一个向我们出手的，就是我们史马特帝国的朋友啊。至于为什么选择你们梵特帝国来达成这个协议，难道您自己不清楚么？”

　　卡林不等雷问话，自己解释到：“看看，你们在一年多前，你们帝国的精锐，五兽军团被我们联军几乎彻底的歼灭了，可是战后才大半年的时间，你们梵特帝国又扩军到了两百万，并且你们居然就能够找到这么多适合的青壮年加入军队，这在我们帝国，是不可能想象的事情。按照这样的情况，等我们和罪民们一战完成后，最强大的帝国，将会是你们梵特帝国，这是不用怀疑的事情，那么，我自然要找一个能够给予我们最大的安全保护的帝国来充当盟友啊。”

　　“何况，如果是你们梵特帝国和我们史马特帝国的魔法军团配合起来的话，也会极大的减少我们军团的伤亡吧？有你们史马特帝国的军团顶在前方，我们的魔法师发动魔法的时候，也会心安很多啊。相反，如果守在我们的魔法师军团的前方的，是其他几个帝国的军队，我根本就不放心他们能够顶住多久罪民的冲击的。”

　　雷沉默了一阵，开始寻思起卡林的话。他的身后，洛马特轻轻的咳嗽了一声，并且偷偷的用脚尖抵住他的脊背，上下摇晃了一下。雷的心里有了底细了，他呵呵的笑了起来，伸出手去说道：“那么，卡林陛下，您的意思我一定会转告给我们陛下的。想来我们帝国的情况已经非常危急了，所以才没有派遣使节来和各位联系吧。。。不知道卡林陛下能否告诉我们，你们的会议达成了什么决议没有呢？”

　　洛马特优雅的笑起来，彷佛他正在参加一场盛大的舞会一般，配合着他身上的铠甲，旁边无数紧张的赶路的士兵那严肃的脸庞，很是有一点古怪，他轻笑着说到：“是啊，卡林陛下，我们真的很好奇，按照您的速度，您用了七天的时间追上我们的军队，那么，您应该是在我们出发后一天多的时间就动身了，真不知道你们能够在一天的时间内达成什么样的协议啊。”

　　卡林露出了古怪的笑容：“这个么，自然是让大家都满意的协议了。达克和赖特帝国都放弃了对我们帝国领土的要求，在我们帝国给予了他们一点点象征性的军费赔偿后，他们已经开始在国内整顿军队了。莱福和瑞特帝国么，他们则是对于那块飞地达成了协议，反正是一块不值钱的荒地，莱福帝国给予了瑞特帝国两百万金币，收买了那块地皮。一切，都解决得很完美。”

　　克里特惊讶的叫起来：“怎么可能？那些大老爷会这么干脆的达成协议么？”

　　卡林连连点头：“自然，自然，如果没有我们史马特帝国稍微的显示一点点实力，他们是不会这么快的达成协议的。不过，一切总算解决得很圆满。”卡林微笑着想起自己催动那十五个巨大的魔法傀儡，在瞬息间把城墙拆成了废墟后，那四个国家的首相们目瞪口呆的嘴脸。卡林很是得意自己的作为啊，起码他给联军争取了好几天的时间呢，如果让那些贵族老爷们继续的争吵下去，恐怕梵特帝国就真的和罪民达成了协议，让那些罪民倾巢南下了。

　　雷的手依然伸在卡林的面前，他微笑着，死死的看着卡林的眼珠子，低声说道：“卡林陛下，我们既然达成了初步的协议，为什么不握手以象征我们的友谊呢？”

　　卡林终于苦笑起来，他制止了沙波可伸出手的动作，无奈的看着雷说到：“雷大人还是不肯放过我么？唉，您可是黄金五阶骑士，而我卡林，不过是一个可怜的魔法师啊，您一定要和我握手么？”一丝若有若无的魔法波动从卡林的身上散发了出来，他身边的草叶彷佛感受到了冬天的气息，上面居然积下了一层薄薄的白霜。

　　雷连连点头，眼珠子里面一点表情都没有的笑着说到：“自然的，卡林陛下，这是自然要握手的。。。最起码的来说，我要代替我在‘铁血战堡’外的那些兄弟，好好的和您亲近一下啊。”

　　卡林纤细白腻的手伸了出来，他轻笑着：“真是不客气啊。。。雷将军，难道您还不能理解，有我这么一个朋友，会比多我这么一个敌人要合算得多么？”他得手，轻轻的放进了雷的大手中。

　　雷紧紧的握住了卡林的手掌，他沉声说道：“哈，卡林大人，有您这么一个朋友，我晚上都会睡不着的，我们还是不要作朋友的好。我高攀不起您这样的大人物的。”他的手指头上，突然的爆发出了一团刺目的金光。

　　‘啪嗒’的脆响声中，卡林手掌上一团厚厚的白色冰块被雷捏成了粉碎，卡林自己的手掌则是彷佛游鱼一般的滑了出去。卡林微笑着吹了吹手掌上残留的白色冰晶，长长的吐出了一口气：“雷大人，您真是厉害啊，我在手掌上施展的，可是水系魔法中防御力最强的‘玄冰盾’，您居然可以这么轻松的摧毁我这个顶级法师发出的魔法盾，实在是让我吃惊呢。”

　　雷不甘心的看了看卡林那完好的手掌，突然的笑了起来。他低声说到：“那么，我们的协议达成了，卡林大人，我要率领军队继续前进了。其实，您没有必要这么亲自追上来和我们说这些东西的，您只要把消息带给我们陛下就可以了。”

　　卡林悠悠的说道：“如果不是我亲自和你们帝国军方的将领商谈，怎么可能显示出我的诚意呢？至于让别人带话么。。。我可没有傻到冒险让其他几个帝国的人知道我们的协议啊。雷将军，保密，是最重要的。我们达成的协议，就我们在场的人知道，你明白么？”

　　雷缓缓的点头。卡林笑着站了起来：“那么，我回去史马特帝国整点我们的魔法师军团去了。到了时候，会有我信任的神殿祭祀带领他们来你们梵特帝国的。只要你们帝国的皇帝发誓了，指挥权会自动的交给你们帝国的。”

　　雷沉默了一阵，突然笑起来：“难道卡林陛下就不去我们帝国了么？其实，这件事情，您最好还是亲自和我们陛下说的好。我雷是一个粗人，我害怕到时候我没有办法很好的向我们陛下解释您的意思，如果有了任何的偏差，恐怕这是您不乐意见到的吧？”

　　卡林呵呵的奸笑起来：“那么，这就不用您担心了，只要您把大概的意思告诉沙格鲁陛下就可以了。实话实说，我本来很想亲自去你们帝国帝都，亲自的商议这件事情的，不过，我们史马特帝国的政局不稳啊，我必须回去坐镇国内，还希望雷大人理解啊。”卡林心里低声的诅咒着：“你当我是白痴么？该死的雷，如果我去了你们帝都，恐怕到时候我就要亲自带着队伍上阵了，到时候给我身后来一暗箭的话，我不是自己找罪受么？”

　　雷深深的看着卡林，说道：“那么，您不派遣一个人陪同我去见我们的陛下么？例如说这位沙波可将军？”

　　卡林连连摇头说道：“自然不能，还是不要让别人知道我们两个帝国已经达成了秘密协议的好，至于你们陛下发出的那个誓言，完全可以用比较能够让其他帝国接受的方式嘛，我相信贵国会找到一个很好的借口的，不是么？雷大人，这个盟约，我们自己心知肚明就是了，不用宣扬得满天下人都知道的。这样会伤害到我们两国和其他帝国的友谊的。”

　　雷笑起来，点头。

　　卡林也笑起来，他有点艰难的翻身上马，再次深深的看了雷一眼，拨转码头就走。卡罗卡刚刚从马鞍上完整的割了一块垫子下来，看得卡林走远了，连忙上马追了上去。

　　雷他们一群人站在原地，看着卡林带着十几个下属迅速得远去。洛马特突然笑起来：“真有意思，莫名其妙得跑上来，就是为了这个？”

　　英格尔摇头说道：“这可不是莫名其妙，卡林是个很会计划事情的人。他在做联军胜利后的准备。。。至于他不去梵特帝都商议事情，恐怕是在做战败后的准备吧，这样不管胜败，总之他不会受到太大的影响的。”

　　洛马特缓缓的点头：“看起来是这样的了，不过，如果联军战败了，他卡林留在史马特帝国，又能做什么呢？真是奇怪啊。”

　　雷大模大样的挥挥手，大声喝道：“不管他这么多了，兄弟们，准备出发。。。嘿嘿，这小子追上来，是想要显示对这个协议的重视啊，真是一个。。。哼。”

　　谁也不知道雷的那一声‘哼’是什么意思，将领们迅速的返回了自己的队伍之中，带领着那些军队朝特克峡谷滚滚而去。

　　雷的大声呼喝声从队伍中传了出来：“罗卡特、英格尔、比蒙，给你们交代点事情做，让我看看你们到底有多少能力吧。。。唔，你们整点一万精锐，给我赶到卡扎非大人的前面去，给我看看‘神城’的驻军到底怎么样了吧。”

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第八十二章 查探
(更新时间：2005-4-24 20:45:00  本章字数：12739)


　　第八十二章 查探
　　雷派出了罗卡特、英格尔、比蒙三人带领一万精锐前往‘神城’打探消息，洛马特看着罗卡特他们的队伍远去，不由得忧心忡忡的说到：“大人，也许我们很快就可以知道‘神城’的消息了，不过，我有种预感，可能我们收到的消息不会让我们感觉到高兴的。”

　　雷用巴掌摩擦了一下自己的下巴，哼到：“你是说，可能‘神城’的驻军已经全军覆灭，那些罪民已经攻击到我们帝国内部了吧？所以我们可以很快的得到前方的消息？洛马特，原来你还有做乌鸦的天分啊，都说的是什么屁话，太不吉利了吧？不过，我们还是要做好准备的，派人去通知前面的卡扎非老头儿，叫他行进的速度慢一点，不要跑太快了，万一刚好碰到那些该死的家伙可就麻烦了。”

　　洛马特应了一声，骑着自己的马儿朝前跑去。他一边策马急行一边嘀咕着：“妈的，说我乌鸦？您自己说的是什么话啊，卡扎非大人的队伍就在我们前面两三天路程的地方，大概刚刚通过特克峡谷吧？如果他们在帝国的腹地碰到罪民，岂不是我们帝国一大半的土地都已经被人家给占领了？真是胡说八道啊，唉。。。妈的，呸，不吉利啊。”

　　上百轻骑突出大队，朝前方追了过去。而雷的队伍右侧处，十几个银狼军团的传令兵策马奔驰了过来，他们大声的叫嚷着：“雷将军在哪里？雷将军在哪里？我们大人要我们送信给雷将军。”卡鲁布急忙带人迎了上去，从他们带队的小队长手中接过了一个大大的牛皮信封后，那些银狼军团的士兵就在马上行礼过了，拨转马头朝来的方向冲了出去。

　　雷从卡鲁布的手上接过信封，飞快的扯碎了那薄薄的牛皮，打开了里面的羊皮纸，低声的念叨起来：“雷，你的狂龙军团准备在我们队伍之后通过特克峡谷。我会让比斯特帝国的骑兵在我们军团的后面过去，你们随时注意他们的行动。波布卡特在现在的这种情况下，并不可靠，你记住，比斯特帝国，拥有一部分兽人的血统，所以。。。雷，你知道什么叫做随机应变么？”

　　随手把手中的羊皮纸震成了粉碎，雷眼光闪闪的站在那里沉思起来：“真是麻烦的事情啊。。。杰瑞，波布卡特难道是不可靠的么？他们拥有兽人的血统？可是兽人是什么东西呢？真是奇怪的说法啊。如果说兽人也是那些罪民的一种的话，比斯特人难道不是在远古神战的时候，参加过把罪民驱逐出这个大陆的战役么？而且，他们信奉的神灵是万兽之神，而那些兽人，为什么又会背叛自己的神灵呢？”

　　雷叹息了一声，突发感慨的说道：“政治这东西，还真他妈的是个麻烦事情。波布卡特现在还是我们的盟友呢，他妈的居然要我们防范他。”

　　没等克里特他们发表自己的意见，雷就自顾自的诅咒起来：“不过，波布卡特那家伙也的确不是个东西啊，上次他因为卡林那小白脸的许诺就可以背叛我们，那么天知道他是否会因为看到他们的老相好兽人了，再次的背叛整个大陆呢？妈的，妈的，都不是个玩意。。。克里特，波布卡特他们通过峡谷的时候，吩咐兄弟们盯紧他们。不过，波布卡特不是白痴，哪怕他真的有意思要和我们作对，也不会选择在这里的。等到那片罪民的草原之后，才是我们需要担心的时候。”

　　克里特缓缓点头，应声去了。卡鲁布则是叹息起来：“大人，这可不仅仅是政治的问题啊，其中还混杂了一些比斯特人的信仰以及他们的血统相关的问题，可是要小心的处理才是。如果比斯特的二十万铁骑也成为了我们的敌人，那么我们的压力可就更大了。”

　　雷脸上的刀疤疯狂的抽搐了一阵，他冷笑着说道：“不管这么多好了，总之那些罪民已经冲过来了，多比斯特的二十万人不多，少他们也不会减弱罪民的战斗力的。真是不明白，那所谓的历史，到底还有多少真话。哈，比斯特人有兽人的血统，而兽人却又被驱逐去了另外一个大陆，真他妈的这叫做什么事情呢？杰瑞那小子又是从哪里得来的这些消息呢？”

　　没有人能够回答雷的问题，一众将领只能是约束队伍就在原地扎营，准备让银狼军团先通过后，再跟着比斯特的二十万铁骑的后面，朝特克峡谷进发。绵延上百里的队伍，突然的停了下来。

　　‘神城’外的平原上，哈特他们已经小心戒备了将近一个月了，可是‘神城’内尽管喧哗不断，可是就是没有哪怕一根罪民的寒毛冲出来。莉每天暴跳不安的带着一些预备军团的青年骑士在‘神城’外往来奔走，想要找到一些蛛丝马迹，可是‘神城’那面向大陆的城墙还是一如既往的冷冰冰的，黑漆漆的，没有任何变化。就连哈特他们最担心的，矮人们会打地道通过‘神城’城墙的事情也没有发生，真不知道里面到底发生了什么。

　　‘神城’的居民们已经向着梵特帝国的内陆转移了，留下来的，都是拥有不错的战斗力的人员。莉他们这些拥有着不弱于甚至超越了哈特等正式‘神城’军队实力的年轻人，自然也是留守的人选。这些精力充沛的年轻人，丝毫没有对于‘神城’被攻克的担忧，每天盘算着的，就是自己要干掉多少敌人，可以在同伴们面前好好的崭露头脸而已。

　　哈特、莱茵等首脑围坐在一堆篝火旁边，面无表情的看着面前闪动的火焰。哈特突然长叹了一声：“我们没办法坚持太久了，各位，我们也许会在十天后撤离这里，进入草原。”

　　莱茵面无表情的说道：“食物不够了么？没办法，我们离开的时候，根本不可能来得及带走太多的物资的，能够让大多数的居民逃出来，就已经很不容易了。哈特，实在不行，我们也只有暂时的撤退，等到大陆的联军到来后，我们再和他们对敌。”

　　其他的首脑们都没有说话，只是听着两人的对话。哈特轻轻的叹息了一声，被铁甲覆盖着的手掌轻轻的抚摸了一下面前那古朴的长剑，低声说道：“失去了神力的护佑，那些矮人们可以很轻松的从地面下挖地道通过城墙。甚至，他们可以轻易的在山脉中挖出地道来，大家都知道，‘神城’是神山的魔力枢纽，他们邪恶的诅咒破坏了‘神城’的神力加持，神山已经变得和普通的山脉一样了。。。如果我们撤走，他们就可能出现在山脉外的任何一个地点。”

　　诸人沉默不语，莱茵无奈的点头，叹息到：“可是，我们总不能就在这里活活的饿死吧？他们不知道到底在准备什么阴谋，按照道理来说，他们应该已经冲出‘神城’和我们对敌了，可是现在。。。哈特，我们也许应该放弃一些领地，他们不可能随时都聚集在一起的，只要他们分开了，我们就可以各个击破了。”

　　哈特随手丢出了一张纸，冷笑着说道：“各个击破？可能被各个击破的会是我们。这是我派出去护送居民的骑士送回来的信息，大陆上，他们自己正打得热闹，梵特帝国整军将近两百万南下，现在还不知道战果如何，可是其他几个帝国的军力肯定被削弱了不少。。。神啊，我真的不明白，为什么会发生这样的事情。”

　　诸人动容，大地骑士兰特猛的站了起来，大声喝道：“该死的，罪民们大举入侵，而他们居然又爆发了战争？这，这，这。。。天啊，哈特，难道梵特的现任皇帝没有派人去通知其他帝国的皇帝么？这算什么？让他们停止战争，把所有的军队集合起来，让他们组成联军和敌人作战啊，就在‘神城’里面，是足以摧毁整个大陆的敌人啊。”

　　哈特沉默了一阵，终于按捺不住的，近乎绝望的说到：“是么？可是，沙格鲁陛下恐怕没有心情理会这边的事情，就算他有，他也没有办法抽出力量顾及这边的事情了。梵特帝国东方四大行省联合叛变，四个领主联军私军五十万人，趁着帝都附近精锐绝大部分被抽调南下的时候，举兵突袭，差点就要打到狂战城了。我派出去的骑士根本无法和叛军的领主联系上，根本没办法通知他们这边的情况，叛军现在正在把梵特帝国的警备部军团，捷豹军团打得节节败退。”

　　哈特苦笑着说道：“那四个领主提出得要求就是允许他们建立自己得帝国，而沙格鲁陛下是绝对不会同意这样得事情的。所以，在帝国南下的军团回师帝都之前，梵特帝国的内乱根本不允许他们抽出力量增援我们。沙格鲁陛下派遣了人准备突破特克峡谷通知南下的军团，可是叛军已经封锁了从狂战城到特克峡谷的通道，派出去的使者在路上就被杀死了。”

　　‘神城’的各位首脑彻底的呆住了，良久，良久，太阳骑士桑恩才发出了呻吟声：“这么说来，梵特帝国南下的军团正在和其他几个帝国拼死战斗，而他们根本不知道‘神城’发生的事情，也不知道帝国领地上发生了什么？也就是说，我们可能要这样子度过很久的时间？”

　　兽魂战士的首领疯狂的吼叫起来：“妈的，如果是这样，我们就冲进梵特帝国，干掉叛军，然后让南方的那些白痴组成联军算了，这样是最干脆的办法了，也是唯一的办法了。否则我们根本就坚持不下去了，我都有两天没有吃到大块的肉了，肚子饿，我们可是没有办法打仗的。要拼命，也要我们吃饱了再说。。。就这么办，我们帮梵特帝国评定叛乱，然后要大陆上七个帝国再次的组成联军，共同的面对罪民。”

　　哈特的脸上露出了笑容：“那么，就按照您的意思办好了。”哈特心里很高兴，这种话自己是不合适说出来的，毕竟自己算是梵特帝国的军人，但是又是那种身份特殊的军人，如果自己提出挥师前往梵特帝国征战的话，多少要犯上一点点嫌疑的。可是，如果由‘神城’的其他势力的首领说出这种话来，那么就没有任何的关系了，自己事后绝对可以说，自己也是被逼的。无论如何，荣耀骑士团是不能背上哪怕一点点谋反作乱的嫌疑的。荣耀骑士团的荣誉，是绝对不能蒙上一点点的灰尘的。

　　哈特的这些做为，也实在是没有办法的事情，‘神城’驻军几十万人守在荒野上，只靠采摘野果、野菜外带狩猎为生，根本就难以保证下属的体力和战斗力，刚刚被逼出‘神城’时的火气，过了一个月的时间，也都慢慢的消退了，大家也都想清楚了，仅仅凭借他们的力量是难以和罪民们征战的。最理想的办法，也就是暂时的退往梵特帝国，好好的生养一番后，再配合大陆的联军来和罪民决战。‘神城’的其他首脑们都不是傻瓜，他们自然知道哈特的用意何在，所以也就顺水推舟的给了他一个台阶下。

　　实事求是的说，他们也不能放任梵特帝国的内部这么乱下去，因为那些士兵，都会是用来抵抗罪民的中坚力量，绝对不能胡乱的消耗掉了。

　　眼看得大家都同意了自己的意见，哈特的心里松了一口气，刚要说自己的计划的时候，几个荣耀骑士的预备骑士仓惶的冲了过来，嘴里大声的叫嚷着：“哈特大人，哈特大人。。。莱茵大人，不好了，莉小姐带着人去查探神城的情况去了，她说，要查清楚那些罪民到底在搞什么鬼。”

　　莱茵一个虎跃跳了起来，他气恼至极的吼叫了一声：“什么？她去查探神城的情况？混蛋，她嫌命太长么？到底是怎么回事？告诉我。。。你们这帮小孩子，这几天在外面跑得厉害，到底在打什么主意？”

　　几个预备骑士面面相觑，良久才迟疑着说出话来。

　　月亮把清冷的光辉洒在了大地上，高耸的、黑漆漆的‘神城’外墙外面，一条纤细的身影飞快的冲进了城墙的阴影中，后面有六条黑影紧紧的跟了上去。听得莉的声音低声的说到：“好了，你们说你们不是懦夫，那么就表现给我看看。不要连我都比不过，到时候争夺大骑士继承位置的时候，你们还好意思出手。。。哼，东西都带好了吧？我们准备上去了。。。谁害怕的，现在就给我回去吧，不要丢人现眼了。”

　　六条黑影没有一个离开的，莉满意的点点头，伸手从背后的皮囊内掏出了两柄锋利的匕首，运上斗气后一匕首捅进了城墙，缓缓的借助着匕首的支撑，朝着城头爬了过去。六条黑影紧紧的跟在了她的后面，手中的短刃悄无声息的透入城墙，再慢慢的拔出，而他们的身体则已经慢慢的朝着城头升了上去。

　　莉紧紧的握着自己手中的匕首，无论谁，如果把自己的安全交给了手中的这两条小铁片，也都会象她这样做的。面对大陆的‘神城’城墙虽然不是很高，但是也有好几百尺，就算以莉她不弱于自己父亲的身手，如果从城墙上摔下来，也不会是一件可以让她心旷神怡的事情，尤其她本来心里就不舒服到了极点了呢。

　　看看下面的那六个小伙子吧，一样的优秀，一样的拥有着强大无比的斗气，一样的都在荣耀骑士团的预备团内拥有很高的声望，他们已经隐隐约约的被承认，可以得到某个大骑士的继承权了。莉是不甘心这样的，自己不比他们弱，那么，自己就要做出一些事情来证明自己。夜探‘神城’，搞清楚那些该死的罪民为什么要在‘神城’耽搁一个月的时间，这是证明自己的最好机会。如果能够安全的从里面回来的话，这的确是最好的机会。

　　莉非常清楚，如果自己七个人被发现了，那么根本不可能有机会跑出来。那些传说中的精灵一族，是大陆上最可怕的魔弓手，他们的箭矢上除了可以附带自己的斗气以外，往往还会带上一两个小魔法，这足以让最强大的骑士也被他们密雨一般的箭矢弄得手忙脚乱的。

　　莉轻轻的叹息了一声，手中的匕首狠狠的扎进了城墙。下面的几个家伙，一样的优秀，一样的都对自己有了某种说不明白但是大家心里都明白的仰慕之情，因此这也是自己随意的一挑拨，就可以让他们冒险跟随自己来探访‘神城’的原因吧。可是，这些优秀、英俊的年轻人，根本无法让莉的心里哪怕有一点点的安全感觉。莉的心目中，自己和他们是平等的，他们和自己的实力相当甚至还不如自己，根本无法让她产生哪怕一点点的好感。自己和‘神城’内其他的绝大部分姑娘不同，可是拥有着强大斗气的怪异存在，是绝对不会听从长辈的安排，让自己随便的找一个年轻人就去生孩子的。

　　阴沉着小脸蛋，莉狠狠的把被风撩起的头发抖落到了身后，再迅速的上升了二十几尺，她的脑袋已经探出了城墙，可以看到城墙上的情况了。就在这个时候，莉的眼前莫名其妙的出现了一个庞大，讲话的声音好像打雷，有时候粗鲁不堪的家伙的身影。莉的眼珠子猛的瞪圆了，她低声嘀咕了一句：“开什么玩笑，大猩猩？呸。。。就那家伙？不过，如果他现在在，用来做盾牌倒是不错。最起码，那些罪民一棍子打不死他，这几个家伙就难说了，可能脊椎骨都会被打断吧。”

　　狠狠的摇晃了一下脑袋，莉轻手轻脚的爬上了城墙，嘴里突然的冒出了一句：“那该死的大猩猩，居然跑去打仗，希望他现在还是个活人吧。”远在几千里开外，正裹着一张行军毯在地上打呼噜的雷突然的一个大喷嚏，狠狠的揉了一下鼻子，低声诅咒了一下特克峡谷附近的露水太重之后，抱着脑袋再次的沉入了梦乡。

　　一骑快马彻底的打碎了雷甜美的睡眠，那是前方暴狮军团的传令兵，那个士兵疯狂的吼叫着：“雷将军，雷将军在哪里？劳林、卡森恩、特卢斯特、美洛林四个行省叛乱，陛下已经移驾梅格特行省的皇家猎宫。卡扎非将军有令，狂龙军团全军出击，攻打叛军的巢穴。。。奉陛下意旨，当今非常时期，凡是有敢于反抗者，格杀勿论。”

　　雷庞大的身躯轻飘飘的飞起，他大声的吼叫起来：“兄弟们，准备开动了。那些该死的混蛋，居然在现在给我们凑热闹，听到命令了么？出发，出发，洛马特，赶快给我制定进军计划，争取用最短的时间干掉叛军。”雷的身体悬浮在空中的时候，他突然的嘀咕了一句：“罗卡特他们，应该已经冲过去了吧？他们是不会留下来帮忙打叛军的。”

　　罗卡特他们三人带领的一万狂龙重骑已经突破了叛军的封锁线，彷佛箭矢一般的超过了所有的五兽军团军队，朝着‘神城’的方向滚滚而去。罗卡特低声的说到：“梵特帝国的叛军？和我们有什么关系，五兽军团主力一到，他们死定了，我们还是赶在卡扎非那老家伙的前面，去‘神城’打探消息要紧。”

　　莉他们七人彷佛作贼一样顺着城墙的地板朝前滑了十几尺，躲在了一个突出的石堡后面，小心翼翼的四处打量起来。将近二十里宽的城墙上，居然没有一个罪民的影子，似乎他们根本不担心‘神城’的驻军可能突然的冲进城内，给他们一次要命的打击。莉低声的说到：“奇怪了，那些家伙在干什么？不出城追击我们，还可以理解成他们要回那个大陆接族人过来，可是居然城墙上都不放岗哨，这可太奇怪了一些。”

　　一个蓝发青年低声说到：“不奇怪，他们这些人在那块大陆上野蛮了这么多年，哪里还知道正规的行军规则？恐怕他们根本就没有岗哨这个说法吧。不管这么多了，我们过去看看就知道他们在搞什么鬼了。”

　　几个人轻轻的点头，身形同时掠起，彷佛几只鸟儿一样，贴着地面不到五尺高的地方滑了出去，他们很小心的用斗气布置成了一层细密柔和的空气层，抵消了自己的身体在空气中急骤穿行所带起的风声。

　　城墙的外面，一脸火气的莱茵带着十几个荣耀骑士的上位骑士，身后跟着几十名其他军团的高手，站在了莉他们爬上城墙的地方。虽然夜色漆黑，天空的月亮只是有气无力的射下了几道灰暗的光彩，但是对于莱茵他们来说，这一点点光已经足够了，他们可以清楚的看到城墙上被匕首捅出来的小窟窿。

　　莱茵阴沉的问到：“后面的军队都准备好了么？”几个荣耀骑士以及兽魂战士缓缓的点头，脸上露出了嗜血的笑容。

　　莱茵轻轻的点头，盘膝坐在了距离城墙还有五十尺的地方，他沉声说到：“那么，在这里等着吧，如果他们进去就被发现了，我们进去也救不了他们。但是如果他们能够跑出来，就让我们给那些追兵一点厉害看看吧。这几天神圣魔导团的法师们探测了一下地下，那些矮子们并没有挖掘地道，所以他们的人也只能从城墙上追下来，人数也不会很多，而且可以肯定追杀下来的都会是他们之中的精锐，我们倒是可以给他们一点厉害看看。”

　　这些‘神城’驻军中的精锐们点点头，也都学着莱茵的样子，盘膝坐在了地上。

　　莉他们靠近了城墙的内边一侧，他们看到了强烈的灯光从‘神城’的谷地内升了起来，同时他们听到了巨大的喧哗声。莉冲过去，探出头看向了谷中。多么嘈杂的场面啊，已经是深夜了，可是那些占领了‘神城’的罪民还没有休息。大街小巷内拼命游荡着的，是衣衫一新的罪民们，他们手里无一例外的端着酒瓶子。躺在房屋的顶上看月亮的，是那些身材纤细、面容皎好的精灵，他们的嘴巴飞快的动弹着，一个接一个的用魔法保存着的新鲜水果消失在了他们的嘴里，看起来他们的身材是很难再维持下去了。

　　发出最大的声浪的，是那些高大的巨人，一桶酒不过够他们喝一口而已，他们瘫软在地上，不断的叫嚣着，而无数的矮人则在他们身边往来奔走，一桶桶的烈酒流水一样的从仓库内运了出来，放在了他们边上。那些矮人不断的探头去木桶中喝酒，往往就是一个矮人喝得醉倒，手中木桶一丢就这么倒在了地上，木桶碎裂，而四溢的酒液会让附近的三五十个矮人发狂一样的冲上去，用舌头把地上的石板舔得比什么都干净，于是，又有几个家伙倒在了地上。

　　那些兽人呢，一个个疯狂得挥动着手中新得来的斧头等重武器，狠命的劈砍着那被烤熟的牲畜，一块块肉香四溢的烤肉被分发到了他们的族人手中，一张张大口张开，雪白的牙齿轻松的撕扯着那冒着油的烤肉，一个个兽人发出了满足的呻吟声。

　　就在这样的热闹场景中，时不时有人，也不管是什么种族的族人会突然尖叫着跳起来，飞快的冲向了山崖中新挖掘出来的洞窟去，而他们的肚子里面发出的雷鸣一般的‘咕噜’声，让莉他们明白，这些人海吃海喝了一个月，肠胃早就弄坏了。尤其当他们看到那些容貌美丽无比的女妖精，也是这样狼狈的冲向崖下的洞窟的时候，这七个胆大包天的年轻人差点就笑得摔下了城去。

　　‘轰隆’一声巨响，一个身上散发着火红色气息的矮人一锤子砸碎了一栋房屋的墙壁，把一个狼头人狠狠的砸飞了十几尺，他嘴里发出了如雷的咆哮声：“该死的家伙，你敢来偷我的酒喝？你不知道我火锤大爷的厉害么？告诉你们这些不知道好歹的野兽，酒库是爷爷我们的地盘，你们不许再过去，明白没有？真是该死的家伙。”

　　他的话马上得到了矮人们的疯狂欢呼，但是也引起了兽人们极大的愤怒。这些可怜的家伙，在一个月前，他们吃饱肚子都还是一种奢望呢，可是现在，他们有丰富的肉食可以使用后，他们又开始讲究佐餐的美酒了。看来，不管是人类还是其他的什么种族，欲望总是没有穷尽的，这几乎都可以成为一条真理了。

　　于是，一场火并在附近的兽人、矮人之间展开了，力大无穷的兽人挥动着手中的兵器疯狂的扑了上去，同样因为喝醉了酒而变得神力无匹的矮人们，挥动着沉重的、巨大的锤子迎了上去。‘叮叮当当’一阵巨响之后，上百兽人以及稍微多一点的矮人倒在了血泊中，他们的尸体都是被砸得血肉模糊，彷佛有一百匹马从他们身上践踏过一样。

　　几个黑暗精灵以及十几个罪民冲了过来，嘴里发出了愤怒的呵斥声，这些刚才还在斗殴拼命的家伙马上露出了笑容，一个个勾肩搭背的朝着一桶桶的美酒走了过去，开始商量着用多少烤肉可以换取多少美酒的问题了。刚才死在对方手下的同胞的尸体，对于他们来说，近乎就是看不到了。

　　莉他们呆呆的看着眼前的一切，这和他们构想中的‘神城’中的情况完全不同，他们根本想象不到，这些得到了‘神城’的家伙，居然会变成这样没有任何战斗力的垃圾。莉突然咬牙说到：“好吧，你们谁陪我去下面看看。我要抓几个他们之中的高级人物，问清楚他们的下一步计划是什么。怎么样？我准备选那些精灵做目标，他们看起来体力不是很强，很容易对付的。”

　　六个年轻人哪里肯示弱呢？看着‘神城’内密密麻麻的，不知道有多少人的各族联军，他们哪怕心里有一点忐忑，他们哪怕心里有一点害怕，也要咬着牙齿往下面冲呢。无论如何，在莉的面前，在这些从小一起长大的同伴面前，他们是不能露出任何的畏缩的。

　　七个人幽灵一般的潜入了‘神城’，很幸运的就是，无数的罪民身上穿着的，是从‘神城’的衣物仓库内取出的，荣耀骑士团的制式服装，因此他们七个人哪怕稍微露出了一点点的行踪，也不会太引人注目的。虽然比较起来，他们七个人的皮肤是比较细腻白嫩了一些，可是经过这一个月在城外荒原的生活，此刻看起来倒也和那些皮肤黝黑粗糙的罪民没什么区别了。

　　一个喝得踉踉跄跄的，肤色带着一点点近乎透明的绿色的精灵出现在了七人的面前。这个看起来年龄彷佛人类十五六岁的小孩子的精灵，左手抓着两个梨子，右手则是抓着一罐烈酒，有点晕头转向的走进了一条小巷子。对于莉他们来说，‘神城’的每一寸角落他们都熟悉得很，他们马上就知道，这条巷子是通向什么地方，并且有多长等等。七个人互相看了一眼，两个年轻人赶在莉之前闪了进去，莉有点不满的跟着走了进去，而剩下的五个年轻人则是小心的看了看四周，护在了莉的后面。

　　那个精灵正在轻声的嘀咕着：“好酒啊好酒，长老传说我们族自己酿造的果酒是世界上最美的酒，不过，也不知道还有没有人会酿造啊，嘿嘿，还是这种酒好喝，唔，这就是酒么？果然是好东西啊，好像我在飞一样啊，嘿嘿，哈哈哈。。。”

　　一个青年人很野蛮的一拳头击中了那个精灵的脑袋，那精灵浑身摇晃了一下，下意识的第一个动作居然是丢开了手中的水果，两只手紧紧的抱住了自己的酒罐子。莉他们好气又好笑中，已经轻松的把这个看起来很年轻的精灵制服，按倒在了地上。那个精灵气恼的挣扎了一阵，随后低声的叫嚷起来：“又是你们，不要欺负我认不清你们人类的脸，昨天也是你们抢走了我的两瓶酒，是不是？不要以为我好欺负，我，我。。。我们去卡波斯长老那里评理去，不是说好了，所有的物资里有一成归我们精灵族么？”

　　莉崭露出自己最美丽的笑容，笑嘻嘻的看着这个年轻的精灵问到：“小朋友，好啊，你告诉我，你们卡波斯长老在哪里？哼，我们也正好有事情要问他呢，谁叫你们精灵族的人吃这么多，水果都被你们吃光了，我们一点都没吃到，这可是你们的不对啊。”莉他们看到这些精灵根本不碰肉食，只是在疯狂的咀嚼水果，多少也弄清了他们的饮食习惯是什么，于是干脆现场编造了个谎话来欺负这小精灵。

　　精灵的眼睛瞪圆了：“小朋友？小，小朋友？你们和谁说话呢？我波比可是已经有两百七十多岁了，虽然在族内还没有成年，可是我年龄可比你们这些人类大多了，你，你，居然叫我小朋友？如果不是看到你这么漂亮的分上，我就打破你的头。。。我们吃的水果太多？这可是你们的沙鲁卡族长答应的事情，所有的水果都归我们精灵族的。好啊，你们要去找卡波斯长老评理么？你们去，他现在正在最西边的那个仓库里面清点弓箭，你去吧。”

　　一个青年人低声说到：“他们长老的附近，肯定有身份很高的精灵，这个家伙看起来并不知道太多的东西，还没有成年的精灵，哼。”

　　波比大声的叫嚷起来：“什么？你们说我不知道什么东西？你们可看错我波比了，我什么事情不知道？恐怕你们不清楚的事情，我都知道得很清楚。哼，还要找我们族内的大人物干什么，他们可没有时间理会你们，这里的魔法元素比那边浓厚多了，他们正在适应体内的魔力膨胀呢。。。有什么事情，是我不知道的？开玩笑，我可是亚斯塔图卡大长老的孙子，我有什么不知道的。”

　　莉的眼里闪过了一丝讥嘲的神色，她微笑着凑近了波比的脸庞，问到：“你真的知道很多东西么？那么，我们的运气还真好啊，随便找一个精灵抢酒喝就能碰到你这么一个大人物，唔，那么，告诉我们吧，你么这些大人物决定的，我们要什么时候才离开这个鬼地方？我们已经在这里呆腻了，看看外面啊，这么大的平原，那么大的草原，那边才是我们祖先居住过的地方，你们到底什么时候才出发呢？”

　　波比得意洋洋的拍打了一下几只按住他身体的手，嚷嚷了起来：“想请教问题，还不对我波比大人尊敬一点么？哼，给我弄一罐酒来，我就告诉你们。”他重重的拍开了让他感觉到疼痛的手臂，一本正经的靠在墙壁上坐好了，眼睛歪斜着看着天空，手里轻轻的晃悠着那个已经快空了的酒罐子。

　　莉带着两个人飞快的闪身射出了小巷子，一个倒霉的矮人正夹着一个酒桶稀里糊涂的走了过来，莉一拳头砸飞了矮人，两个年轻人伸手接住了酒桶，三人闪电般的掠回了小巷。外面，那个被莫名其妙的击飞的矮人抚摸了一下自己沾满了尘土的胡须，从嘴里吐出了几颗破碎的大牙，突然暴怒的蹦跳起来，他随手拔出了自己的锤子，对着身边几个经过的兽人就砸了过去，那些兽人毫不示弱的举起兵器反击，一场骚乱顿时再次的上演。

　　波比用贪婪的眼神看着眼前的酒桶，整个瘦削的身体都趴在了七成满的酒桶上，含糊的说到：“哈，你们真有本事，现在还能搞到这么多的酒，那些矮人可是把酒库给强占了的，还有五个山丘巨人守在酒库外面，你们居然能够搞到这么多的酒，真是稀奇，稀奇啊。。。好了，你们要问什么？问我们什么时候出发？哈，这个问题，也就只有我能知道了。”

　　波比一脸神气的看向了莉他们，可是看到的却是七张冷冰冰的面孔，不由得连忙把酒桶再次的搂紧了一些，满脸谄笑的看着莉，呵呵哈哈的说到：“看，你们给我弄来了酒，我就给你们说实话。你知道的，我们族的法师们，他们要适应体内膨胀的魔力，因此么，我们必须停下来，也许我们要在这里过冬了。至于其他的族么，你们人类要把所有的族人运过来，那起码还要两个月的功夫，唉，就是你们人类麻烦啊。”

　　“至于说其他的种族么，冥族的那些怪物不知道在准备什么魔法，其他的人，你们也都看到了，身体都不行了，尤其是兽人啊，他们成天海吃海喝的，腹泻都让他们的腿发软了，哪里还能动弹呢？所以，我们大概要在这里过冬了。不过，你们放心好了，你们祖先的草原不会自己跑开的，你们有的是时间去抢夺自己的土地嘛。”

　　波比已经按捺不住的，挥手发出了一个小型的水龙卷，从酒桶内卷起了一条水柱，轻轻的灌进了自己的嘴巴，他张开嘴，含糊的笑着：“其实，我告诉你们一个秘密哦，其实那些头目，都还在分配日后的地盘呢，按照我们现在的力量，征服这个大陆还是不成问题的，我们毕竟是准备了好几千年了。可是，征服了这个大陆之后，我们如何分配领地，这就是一个问题了，嘿嘿。。。”

　　莉凑了过去，看着已经快要陷入昏迷状态的波比，柔声问到：“你说的，都是真的么？”

　　波比含糊的笑着，大声说到：“当然是真的，我可是大长老的孙子，嘿嘿，虽然，虽然我们族内所有的人，都是长老或者大长老的孩子，不过我可不同啊，我是爷爷他最小的孙子，所以我怎么也能得到一些内幕消息啊。。。哈哈哈哈，你们也不要着急去攻打外面的人类了，等到那些大人物商量完毕了，你们有得是仗要打。”

　　莉看着渐渐得流出了口水，趴在酒桶上不省人事的波比，右手轻轻的扬了起来，对准了波比那小小的脑袋。莉低声说到：“那么，太感激你了，你告诉了我们这么多东西，我们都不好意思了。看样子，你们内部还是有很多麻烦的啊，唔，一个饥渴了几个月的人，把他突然的放进一个粮草丰美的仓库内，他可能会撑死自己吧？”

　　莉的手掌上冒出了金色的光芒，她就要一掌击向波比的脑袋。小巷的尽头处，几个精灵突然出现了，他们看到了这边的景象，不由得愣了一下，可是就在一愣之后，三支带着红光的箭矢在淡淡的龙卷风缠绕下，朝着莉的手掌射了过来。一个皮肤黝黑，手持一柄弯刀的精灵大声叫嚷着：“你们干什么？你们敢伤害波比么？我们精灵不参与你们之间的争夺，你们退开。”

　　三柄长剑挥了出去，带着尖锐风啸的剑锋准确的迎上了三支长箭。‘啪’的一声脆响，长箭被炸成了粉碎，而三个出剑的年轻人手臂也微微的哆嗦了一下。莉的手停了下来，她笑嘻嘻的看着谨慎的上前的五个精灵，笑着说到：“这个小家伙叫做波比么？他偷了我们的酒，我们刚刚追过来呢，既然你们认识就好了，叫他把酒桶还给我们，我们就离开这里，好么？”

　　那个黑暗精灵的脸猛的一松，他连连笑着点头说到：“对不起了，波比还年轻，还没有举行成年仪式，他不知道很多事情，对不起，我们会好好的教训他一顿的。唔，波比，波比，醒一醒，你怎么在这里睡着了？小心回去你要挨骂的。”黑暗精灵他们背对着莉等人，七手八脚的把死猪一般的波比抬了起来。波比哼哼了几声，手指头还是牢牢的勾住了酒桶，嘴里发出了含糊的言语声。

　　黑暗精灵无奈的摇头，小心的用手去掰开波比的手指。他轻声叹息着：“你们是哪个首领的手下？你们现在还能弄到这么多的酒，倒是真不容易，那些矮鬼可是守着酒库不让外人进去啊。。。诶，你们，你们。。。”锋利的长剑从他们五个人的胸口同时透了过去，剑锋上附带的斗气把他们胸口的内脏绞成了粉碎。

　　其他四个精灵当时惨死，只有黑暗精灵还屏住了一口气，艰难的转过头，看向了莉他们。他低声说到：“你们，你们不是我们的盟友啊，你们是城外的人类，可是，你们，你们怎么能混进来？”莉没有吭声，右拳运足了力气轰了出去，把他整个人连同波比砸在了墙壁上。精灵脆弱的骨骼承受不了如此沉重的打击力，在发出一阵的碎裂声后，两个人七窍流血的倒在了地上。

　　黑暗精灵身上的一块黑色的水晶突然的炸裂了开来，一丝细微的魔力波动传了出去。

　　莉的脸色一变，急忙喝到：“走，快走。这些该死的精灵，身上居然还放置了警报。真是一群该死的家伙。”

　　七人飞快的冲出了小巷，可是附近的屋顶上，已经有精灵伴随着一声凄厉的长啸声，远远近近的朝着这个方向跳跃了过来。附近的人类潮水一样的避开了老远，似乎是在看热闹一般的看着那些精灵在天空中往来飞跃。矮人、兽人也都全部退开了，他们眼里盯着的，也不过是酒、肉而已，才不管那些精灵在干什么。只有一些稀奇古怪的生物随着那些精灵飞了起来，在空中搜寻着。

　　几个浑身笼罩在黑色的铁甲中，盔甲的缝隙内有淡淡的清烟飞出的怪人凭空出现在了波比他们遇袭地点的上方。穿着这么沉重的铠甲，他们却彷佛柳絮一般轻飘飘的，给人的感觉是无比的怪异。一个怪人伸手在空气中捞了一下，把手放在自己的鼻子附近嗅了一下，他的脑袋已经转向了莉他们所在的方向。

　　莉他们心里已经惊呼起来：“冥族，真的还存在有冥族，他们不是应该在神战的时候就被灭族了么？为什么他们还生存着？”

　　七个人还来不及反应，两个怪人已经再次的闪现在了他们的头顶，四个拳头带着满天的呼啸声，卷起了一团团的黑色烟雾当头笼罩了下来。。。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第八十三章 倾心
(更新时间：2005-5-1 22:52:00  本章字数：11314)


　　第八十三章 倾心
　　莉他们从来没有在海上航行过的经验，可是那两个冥族的人挥拳自高空击下的时候，他们很荒谬的有了一种自己正在海啸的海面上驾驶小木筏的感觉。整个身体都在抖动着，随着外界狂暴的气流抖动着。在两个冥族人的拳下，黑色的斗气把空气卷成了一条条粗大的绳索般的扭曲的劲浪，那彷佛实质一般的气劲互相摩擦、撞击着，居然发出了金铁撞击的‘当当’声。

　　同时，那种黑色的斗气拥有一种古怪的腐蚀、吸收的力量，莉他们体内的斗气不受控制的朝外缓缓的流动着，一旦接触到外界那狂暴的气流，马上就被消解了，并且增添了那气流的威势。

　　两个冥族人发出了得意的狂笑声，他们丝毫不顾可能误伤附近的罪民、矮人、兽人等，身上的黑色烟雾愈发的浓厚，手臂上散发出淡淡的黑色光芒，空气中的风啸声渐渐的响亮，最后变成了一连串的恐怖的‘轰隆’的声音。莉他们身体附近的地板被巨大的力道震得纷纷飞起，巨石在空气中粉碎，无数的拳头大小的石块朝着四面八方胡乱的溅射，附近的无数罪民、矮人被打的头破血流，狼狈的朝后退去，只有那些皮粗肉糙的兽人站在原地，对着空中的两个冥族人叫骂起来。

　　莉他们只感觉到，自己彷佛身处一个巨大的龙卷风之中，身体已经开始有了随着风力飘荡的感觉。外界沉重的压力压挤着他们的身体，他们的斗气在那两个冥族人的压力下已经快要被突破，外界阴寒的气息简直就要透入他们的身体了。莉艰难的看了看天空中不断的挥拳下击的两个冥族人，飞快的拔出了自己的佩剑，运足了自己的斗气，冲着她感觉到的，那一点存在于风暴中的空袭刺了出去。

　　金色的光彷佛一柄利刃一样撕开了那砂土飞扬的风暴，上百根漆黑的气柱凶狠的撞击在了一起，彷佛水晶柱子一般炸裂了，甚至都可以看到那无数的闪动着精光的碎片飞扬了出来，渐渐的融化在了空气中。巨大的冲击力绝大部分是朝着天空中的两个冥族人冲过去的，两个冥族人自己也似乎害怕那四溢的狂暴气劲，飞快的把身体横移了十几尺。

　　随着莉那全力一剑击出，她身体附近十几尺内的石板被强大的气劲抽起，飞向了天空中的冥族人，脸色有点苍白，嘴角挂上了一丝血丝的莉低声呼喝了一声：“快走，这些怪物，他们是怎么修炼的？强得太离谱了些。”六个年轻人来不及多说什么，护在莉的身后，跟着莉飞快的朝着城墙的方向逃了过去。莉苦笑着，闷着头朝前狂奔，她的斗气在撕裂外界的气劲的时候，受到了极大的冲撞力，那是比她的父亲莱茵还要强大三分的可怕力量，硬是逼得她的斗气反震内腑，五脏都有点移位了，如果不是她的斗气底子深厚，早就当场晕了过去。

　　现场一片的杂乱，几个年老的精灵抱着波比的尸体在那里大声的叫唤，一些稀奇古怪的生物，例如头上长了角的马儿，或者是身上有着熊熊火焰的鸟儿慌乱的围绕着他们来回奔跑，并且毫不客气的把拦住了它们道路的其他种族的人踢飞，往往那些人马上抽出兵器对着它们作出了威胁性的动作。七个冥族人则是眼眶中透出了两道血光，四下里飞快的搜索着莉他们的身影。

　　其中一个带头的冥族人很快的发现了莉他们正在逃脱的身形，他发出了一声沙哑的叫嚷声：“在那里，你们跟我来。抓住他们，杀了他们。。。那个女人留下，我感觉得出来，她的灵魂是献给冥神最好的祭品。咯咯咯咯，只要冥神高兴，我们的族长就可以复活了，到时候，什么人类算什么？”他毫不介意的把自己的话用斗气传遍了整个神城，却听得莉他们遍身发寒。

　　根据‘神城’资料的记载，所谓的冥族是一个近乎和龙的身体强度有得一比的可怕种族，他们最让人害怕的，是除了他们懂得最邪恶的死亡魔法外，他们本身也是超强的战士，根本不可能用对付普通法师的招数去对付他们。幸好他们的人数太少了，他们在颠峰时期，整个冥族也不过千多人，尤其经过神战之后，据说他们都已经被屠戮一空了，想来他们现在残留的个体不会很多，因为他们拥有无尽的生命，因此他们的生殖能力比起龙族还要弱小。

　　但是，让莉他们感到心里发寒的，是他们刚才说过的话，他们正准备举行仪式让他们的族长复活，结合波比所供出的言语，很显然他们已经找到了某种密法可以达到这种效果。如果他们准备复活的，就是‘神城’的典籍上记载的那个‘血骑士’冥・德思的话，恐怕要荣耀骑士团十三个大骑士同时出手才能对付得了他了，但是在大军团作战中，怎么可能有这样的机会？如果给予‘血骑士’足够的发动他的死亡魔法的时间的话，恐怕大陆上还真的找不到可以对抗他的人。

　　莉咬着牙齿发令到：“不管怎么样，总要有一个人出去告诉外面的人这里面发生了什么，该死的，冥族人不是全部都被杀死了么？怎么还有这么几个人留了下来？告诉父亲，一定要他们想办法破坏那个该死的复活仪式，否则可是天大的麻烦。”一个实力可以和十三个大骑士联手抗衡的人，其破坏力可不仅仅等同于十三个大骑士的。

　　一个冥族的人怪笑着追近了，他狞声笑到：“乖乖的，不要跑了，那六个男人可以滚，那个女人留下。。。嘎嘎，冥神想要的，是处女，可是该死的罪民啊，他们从十岁开始就没有处女了，年龄太小的女人，冥神不会满意她的灵魂的，真是太妙了，你这个女人还是处女，你居然自己送上门了。。。哈哈哈哈。。。”

　　冥族人的语音中混杂着一种古怪的波动，莉他们七个人浑身一个哆嗦，似乎听到了催眠曲一样，身体都有点软绵绵的了。那个冥族人狂笑着：“对了，小乖乖，留下吧，哈哈哈，留下吧。这里，是施行了‘暗月魔咒’的地方，是死亡的气息最强烈的地方，只有这里，才能让我们的伟大的王复活，哈哈哈，留下吧，留下吧。。。”他的手挥了出去，一个由黑色烟气汇聚而成的，足足有两个人大小的爪子‘呼呼’的追着莉的身体飞了过去，那爪子在空中灵活的弹动着朦胧的手指，矫捷的抓向了莉的身体。

　　一个年轻人反身就是一剑，他的身上冒出了银白色的光芒，一柄巨大的十字战剑的幻影在他身后一闪即没，随后，一道带着点点星光的银色剑气冲着那道黑色的气爪劈了过去。那个年轻人嘴里发出了急促的叫喊声：“该死的，莉，你们快点走。。。”他们都明白，现在的关键就在莉的身上啊，想来这些冥族人也知道，在‘神城’几千里地内没有居民，他们没办法抓到一个拥有莉这样高明身手的女人完成自己的魔法，如果要深入梵特帝国的腹地，想来这些冥族人也没有这个胆子，毕竟他的盟友都还在‘神城’醉生梦死，就他们几个人，是不敢进去的。

　　剑气和黑色的气爪碰到了一起，‘嗤啦’一声彷佛丝帛被扯开的声音，那道气爪被击成了粉碎，而一股阴寒到了极点的气息则是顺着气渗入了那个年轻人的身体，让他的身体猛的僵直了一下。七个冥族人已经欢呼着围了上去，十四个拳头重重的击出，他们呼号着：“看看，看看，圣剑斗气，‘神城’里面果然还保留着一点好东西啊，是圣剑斗气啊，可惜，你不是天剑骑士。。。”

　　黑色的斗气笼罩住了那个年轻人，狂暴的气劲疯狂的撕扯着他的肉体和灵魂，瞬息之间，他的身体被炸成了粉碎，他的灵魂被抽离了出来，融入了那七个冥族人的力量之中。七个冥族人彷佛吃了兴奋剂一样，欢呼雀跃的弹跳起了将近两百尺高，居高临下的朝着莉他们六人笼罩了过去，一丝丝的黑色烟雾从他们的身上散发了出来，烟雾汇聚在了一起，形成了一股巨大的黑色龙卷风，卷起了路边的十几栋房屋，轰鸣着追了上来。

　　莉他们眼睁睁的看着自己的同伴被冥族人残杀，每一个冥族人的实力都稍微的高出了莉他们一点点，七个人联手对付一个人，结果可想而知，那是根本没有抵抗的余地的。莉发出了一声尖锐的呼叫，迟疑了一下，却被另外一个年轻人重重的扯了一下，拉着她朝城墙的方向逃去。

　　一个冥族人发出了兴奋的号叫声：“啊，多么滋补的灵魂啊，果然是生活在物资丰富的大陆上的人，他们的灵魂比起那些罪民都要滋润得多啊，就好象一块又香又嫩的小牛肉一样，还滴着油脂。。。神啊，我赞美你，那些该死的罪民啊，他们的灵魂都干巴巴的彷佛木棍一般，一点点力量都没有啊。。。哈哈，我看到了那个女人的灵魂，她的力量多么强啊，她的灵志多么坚定啊，多好啊，正是神最喜欢的那一种，尤其，她还是纯洁的，哈哈哈，对了，在‘神城’中，他们的女性不用很早的就开始生孩子，他们不用很小的时候就开始和男人鬼混啊。”

　　七个冥族人同时发出了古怪的赞颂声，他们甚至开始吟唱起一首音调古怪的，词句模糊的颂歌。在凝重的歌声中，他们的手胡乱的飞舞起来，那个巨大的，似乎都连通了天地的巨大龙卷突然的散成了十几个小型的龙卷，带着刺骨的寒风朝着莉他们包抄了过去。

　　而后面，大概两百多个眼里凶光闪动的精灵已经操着弓箭、弯刀追了上来。一支支上面附着了电系魔法的箭矢，带着细微的‘嗤嗤’声彷佛一道道激光一般，雨点一样的洒向了莉他们的身体。这些箭矢的射程超远，比起人类的弓箭手，他们的射程起码远了一百尺，并且准头惊人，在如许的急速奔驰中，他们还能准确的射向了莉他们的手脚关节，这样神乎其技的箭术，不得不让人惊叹不已。

　　而那些手持弯刀的精灵，则是彷佛跳蚤一样的跳起了老高，在空中把自己的弯刀朝着莉他们挥了出去。弯刀脱手而出，带着凌厉的气劲劈向了莉他们的身体。十几柄弯刀贴着地面呼啸而去，刀锋上附带的斗气卷起了一圈圈的气旋，割裂了那坚硬的石板路面。

　　莉他们狼狈的逃窜着，他们得到的消息不能说没有价值，这些攻克了‘神城’的各族联军，他们之间也并不是铁板一块，仅仅是这条消息，就足够让荣耀骑士团中的参谋制定很多的作战计划了。加上冥族正在举行复活仪式的情报，这就足以让他们多付出几条生命作为代价了，只要他们能够有一个人逃出去，而很显然的，莉是不能落入敌人的手中的。

　　虽然不明白冥神为什么一定要一个人类女性，还要是一个处女，并且年龄还不太小的女性灵魂作为祭品，但是想来这是神的特殊爱好，就好像大陆上的贵族有那种喜欢男人的变态一样吧，这就是一种爱好而已。可是这样的爱好就逼得其他的五个年轻人，不得不为莉遮挡着后面袭来的箭矢和弯刀。

　　又一个年轻人停在了路上，他喝到：“你们走，不要回头。。。莉，看样子我是没办法和你争夺大骑士的继承权了，希望你最后能够成为‘神城’历史上的第一个女性大骑士吧。。。哈，来吧。”他的身后爆发出了一团白色的精芒，彷佛是两支白色的羽翼一般，精芒一闪即收，全部汇聚进了他手上的长剑里，他连续劈出了上百剑，朝着后面的那些箭矢、弯刀劈了出去。

　　上百剑的剑气凝聚在空中，彷佛停滞了一般，直到这个年轻人劈出了最后也是最强的一剑，前面的那么多剑气全部附着了上去，变成了一道辉煌的白色气柱，朝着后面的追兵逼了过去。箭矢碎裂，弯刀也呼啸着被震得飞射了回去，可是那些箭矢上携带的魔法力量，那些弯刀上附着的强劲斗气，也让这个年轻人的身体连续的后退了三步。

　　后退了三大步，让他的手不由自主的垂了一下，他的长剑顿时偏移了尺许，一个巨大的，包裹在黑色铁甲中的拳头就这么从虚空中浮现，重重的轰击在了他的胸口。年轻人发出了一声闷哼，他的身体断线风筝一般的飞了起来，就是在空中，他拼命发出了最后的一击。冥族人狂笑着，他们操纵那黑色的龙卷扑向了他的身体，随后，他们七人同时击出了自己最大力量的一拳。

　　又一具躯体溃散在了空气中，可以看到有一道道金色的光芒被从横飞的血肉中吸收进了那些冥族人的身体里，应该是那个年轻人的灵魂吧。

　　莉发出了一声尖叫：“艾黎克斯。。。”她的步伐再次的停顿了，她身边的两个年轻人飞快的抓住了她的手，眼圈通红的拉着莉朝城墙跑去。

　　更多的联军追了上来，似乎那些各个种族的首领已经达成了共识，那就是不管怎么样先把这些敢于偷入‘神城’的奸细给抓回来，不能让他们把‘神城’的军情泄漏出去，虽然这些首领也不知道自己到底有什么军情可以泄漏的，但是如果就让几个人类在自己的鼻子底下溜走了，说出去就太丢面子和身份了，所以，一定要把他们抓回来。

　　十几个山丘巨人迈开大步从后面追了上来，五十多尺的身高，他们轻轻一个蹦跳就是近乎百尺的距离，很快的，他们就追上了莉他们。一个山丘巨人飞快的一拳头击出，他没有选择目标，在冥族人疯狂的咒骂声中，他一拳头轰向了莉的身体。莉轻巧的一个转身，从那巨大的拳头下逃脱了。那个山丘巨人则是突然的发出了一阵疯狂的诅咒，忙不迭的收回了自己的拳头。就在他出拳的一刹那，那些精灵再次的射出了无数的箭矢，投掷出了二十几柄弯刀，结果全部让这个巨人给消受了。

　　看着自己血肉模糊的拳头，甚至都可以看到手指头上被几道附着了高级暴烈火焰的箭矢炸开的伤口露出了骨头，这个山丘巨人突然的发飙了，他随手拎起了身边的一栋房屋的屋顶，对着后面的那些精灵投掷了出去。屋顶在空中解体，一块块巨大的石块彷佛炮弹一样的砸向了那些精灵族人。精灵们狼狈的四散躲避，几个年轻一点的精灵已经开始问候起这些粗鲁的山丘巨人了。

　　另外十几个巨人听到了他们的咒骂，他们那脑浆不甚多的脑袋死劲的转悠了一下，突然发现那些精灵正在问候自己不知道多少代前的祖先，于是他们发怒了，无数的巨石随着他们粗壮的手臂不断的飞舞，雨点一样的砸向了那些可怜的精灵。这些山丘巨人越砸越高兴，最后根本就忘记了自己到底是来干什么的，他们发动了自己所会的很少几种魔法中的一种，让那些飞出的巨石中附着了强大的土系元素，一旦接触到其他物体就会发出巨大的爆炸。

　　精灵们的队列被打得稀烂，几个老精灵气的浑身发抖，抖手间发出了威力强大的高级风系咒语‘袭空龙卷’，干脆和这十几个发狂的山丘巨人对打了起来。空中的冥族人发出了无奈的哼哼声，懒得再看窝里反的精灵和巨人，自顾自的追了上去。这一个月来，他们操心的是如何在这个融会了神圣和邪恶两种极端力量，却又充满了死气的‘神城’举行魔法仪式来复活自己的王，而那些联盟的种族却只知道不断的窝里斗，他们实在是懒得理会他们了。

　　带头的冥族人甚至在心里抱怨：“难道我们容易么？好不容易碰到了这个数万年一次的大地上黑暗神力压过光明神力的机会，我们以黑暗神的力量蒙蔽了光明神的力量，然后发动血咒，趁机摧毁了‘神城’的神力加持，难道我们想出这个计划容易么？这些该死的家伙，如果不是要借助你们的力量回到这个大陆，我们才懒得这么辛苦。。。说起来，真是他妈的，罪民也有近千万人吧？居然找不到一个十六岁以上的处女，这，这叫什么？”

　　冥族人彷佛扑食的秃鹫一般从空中扑向了莉他们五人，七个人在空中组成了一个完美的圆环，十四支手臂飞快的挥动着，他们强烈的拳风抽空了他们之中的空气，在四周那咆哮的黑色龙卷的配合下，一股巨大的吸力硬是把莉身边的一个年轻人给吸了上去。

　　那个年轻人炸吼了一声：“莉，你们快走，哈哈，让我来领教一下，冥族的人有多么厉害吧。”他手上的长剑突然的炸裂开了，一丝丝银光彷佛雨滴一样的朝着四面八方飞射了出去，银光上带着强劲无匹的力量，逼得几个冥族人都下意识的把圈子松开了一些。年轻人得到了喘息的机会后，身上冒出了彷佛黄金一般辉煌刺目的金色光芒。

　　莉他们狂吼起来：“不。。。”

　　那个年轻人则是微笑着，他喃喃自语到：“你们要我的灵魂么？那么，我的这一招，是连带我的灵魂都燃烧的终极绝招啊，你们还有什么办法呢？”彷佛一只涅盘的凤凰一样，他两只手臂挥动了起来，卷起了两条火翼，朝着最近的一个冥族人扑了过去，那熊熊燃烧的生命之火，让那个冥族人的眼睛里透出了惊骇至极的恐惧神色。这正是他们冥族人最害怕的，充满了生机、充满了那种一往无前的决心，代表着人类最崇高的感情的力量，正是他们冥族的死亡力量的死对头。

　　千多个罪民中的亡灵法师从四面八方飞了过来，他们手中的骨杖疯狂的挥舞着，冥族人对于他们来说，就是半神的存在，他们怎么能够容忍一个冥族的成员在自己的面前被人杀死呢？无数条苍白的雾气，携带着强大无匹的死气和怨念，笼罩在了那个年轻人的身上。那个年轻人没有理会这些亡灵法师的动作，他欢笑着看着莉他们，撞向了那个冥族人。

　　无声无息的，他的身体消亡了，他身上的火焰转移到了那个冥族人的身上，那个冥族人发出了一声惨叫，身上冒起了浓密的黑色烟雾。黑色烟雾一旦接触到那金色的火焰，就立刻熊熊的燃烧了起来，就好像石油碰到了火星一般。幸好，幸好附近的那些亡灵法师已经准备好了高深的死亡魔法，他们当即合力创造了一个死亡镜像，而那个冥族人机灵的把自己全部的精气转移了出去，那股金色的火焰立刻向着那充斥着死气的镜像烧了过去，而那个冥族人的精气重新返回了自己的躯体。

　　被烧得差点就魂飞魄散的冥族人狂笑起来，他狂笑着：“哈哈哈，想要杀死大人我？可没有这么容易，我可是在神战时期就存活的伟大存在啊。。。感激冥神，赐予了我们永恒的生命。”

　　他正在那里嚣张呢，不知道哪个山丘巨人盲目的丢出了一块直径足足有十尺的巨石，把他整个人从天上打了下来，重重的撞击在了一处山崖上后，狼狈的掉在了地上，他身上的铁甲‘噼里啪啦’的碎成了碎片，掉落了一地的铁片。冥族人的身躯显露了出来，却是一团黑色的烟雾包裹着的一具紫色的躯体，根本看不清他的实体。那个冥族人愣了一下，疯狂的诅咒了一阵山丘巨人的所有祖先后，化为一团黑雾朝着‘神城’深处的某处飞去了。

　　莉呆呆的看着又一个同伴消失在了空中，整个脑袋中是一片的空白，她只是本能的想到：“如果，如果不是我要他们陪我来这里，他们也不会死得这么惨吧？如果。。。”她突然的发出了尖锐的叫声，身上金光大盛，挥动自己的长剑，展出了一片流水般的剑光，朝着最近追来的几个兽人斩去。

　　那几个追得最快的狼人只顾追了，或许是刚才喝下肚子的烈酒还在发挥作用吧，他们根本没有注意到莉的攻势已经到了头顶。他们的兵器、盔甲在‘狂王诀’那恐怖的威力下碎裂了，他们的身体稍微的抵挡了一下那锋利的剑锋，也被强劲的剑气割成了碎片。血花四溅中，莉心中有了一种莫名的快感，她举剑朝着后面的十几个罪民冲杀了过去。

　　四周已经出现了越来越多的罪民以及其他的种族，那些矮人迈着短腿，好笑的出现在了四周，他们嘴里咕哝着含糊不清的言语，手中的锤子疯狂的锤打着地面，一道道震波朝着莉他们涌了过来。莉咬住了嘴唇，身形再次的升高，如雨的剑华洒落，十几个罪民惨嚎着倒在了地上，这些罪民本来没有如许不堪，可是最近他们吃坏了肚子，早就把力气给耗尽了，哪里还能抵挡莉的全力一击？

　　空中的六个冥族人再次的下扑，他们看到自己的一个族人差点被莉的同伴干掉，心里已经冒出了火气，这一次，他们并不单纯的使用武技了。他们左手绘出的，是一个玄奥的魔法阵，一个个惨白色的骷髅头拖着长长的灰色烟尾，带着凄厉的嚎叫声对着莉他们扑了下来，而他们的右手，则是挥出了如山的拳劲，空气中再次的漾起了那怪异的气劲。

　　莉仰头看天，死死的咬了一下牙齿，她就要蛮横的迎上去。可是两个年轻人飞快的抓住了她的肩膀，把她朝另外一个同伴那边扔了过去，他们大声的吼叫着：“莉，醒醒吧，现在不是你逞能的时候，快走，千万不能落入他们的手中。”这些年轻人的想法很简单，如果冥族人需要一个莉这样的灵魂来复活他们的王，可怕的‘血骑士’的话，那么，就绝对不能让莉落入他们的手中。至于他们是否能够从其他地方弄到适合的灵魂，这不是他们应该关心的问题了。

　　莉在空中被风吹拂了一下，脑子稍微的清醒了一点，可是，她看到了两个同伴再次的迎向了那冥族人可怕的圆形杀阵中，这一次，他们并没有来得及燃烧自己的灵魂。就在他们跃起，朝着冥族人的圆阵逼去的时候，十几柄灰色的光矛刺穿了他们的身体，那是附近的亡灵法师的杰作。而上百支带着魔法的箭矢，让他们看起来彷佛刺猬一般。同时劈到了他们的身体上的，是几个高大、黝黑，肌肉彷佛石块一般结实的牛头人挥出的斧头，飞斧准确的掠过了他们的脖子，带起了他们的头颅。

　　金色的光芒闪动，他们的灵魂再次的被吸纳了。莉发出了悲痛欲绝的尖叫，眼睁睁的看着自己从小一起长大的同伴惨死在自己面前，而自己却无能为力，偏偏这冒险的计划还是自己提出的，这足以让心高气傲的莉发疯了。

　　最后的一个同伴死死的抓住了她的手，拉着她朝近在咫尺的城墙逃去，他低声说到：“莉，活着出去，一定要活着出去，你当然可以燃烧自己的灵魂，让他们的算盘落空，可是，不要让我们的希望落空啊，我们都希望你能够好好的活着，明白么？一定要好好的活着，等我们收复了‘神城’，我们希望你能够代替我们驻守在这里。。。这里，是我们的家啊。”

　　莉浑身哆嗦了一下，那个年轻人已经运起了全身的斗气，把莉娇小的身体扔向了城墙，随后，他浑身冒出了灿烂的金色光辉，带着悲壮的狂笑声，他迎向了后面成千上万的追兵。。。追兵，越来越多了，空中，起码超过五千个亡灵法师飞了起来。

　　莉茫然的控制着自己的身体，剑尖在城墙上飞点，她的身体轻盈的飘上了城墙，就彷佛一只燕子一般。她呆呆的看着无尽的黑暗中，那一朵闪亮的金色光芒。

　　燃烧自己的灵魂，透支自己的生命所换来的，是比平时强大五倍的巨大力量。那个年轻人彷佛一尊战神一样矗立当场，高傲的看着无数的追兵。六个冥族人看着那金色的火焰，很小心的退却了，他们没有必要正捍这些不怕死的家伙。好容易摆脱了巨人的纠缠的精灵们，则是把密集的箭矢射向了他。可是，箭矢距离他的身体还有五尺距离的时候，就被一股无形的气流给撕裂了。

　　几个牛头人狂吼着挥动着数百斤的斧头冲了过来，他们的斧头在空气中幻起了一圈圈的弧光，强劲的风劲让附近的楼房全部倒塌了。那个年轻人突然的笑起来，指着一栋正在倒塌的房屋，他微笑着说到：“这是我的家，我还记得，楼顶上的天花板那里，被我在十年前雕刻了一个狮子的图像，我做梦都想的，是成为狮子骑士，继承莱茵这个光荣的封号。”

　　附近的罪民、兽人、精灵、矮人们呆呆的看着他，不知道他为什么还能笑，不知道他说这些是什么意思。

　　他的剑挥动了起来，华丽的光芒充盈了整个天地，几个牛头人惨叫着从光幕中飞了出来，他们身上，密布着尺许长，深达内脏的伤痕，如果不是他们的生命力是在旺盛得惊人，他们早就死掉了。金色的光幕不断的膨胀着，膨胀着，笼罩了方圆百尺的范围。

　　血，不断的洒了出来，有这个年轻人的，但是更多的是附近的联军的。光焰辉煌，一股凌厉的杀气笼罩了四周。附近的罪民们退缩了，精灵们也退缩了，兽人们也退缩了，他们已经有了得到丰富的物资的期望，他们已经看到了未来美好的生活的期望，他们没有必要再拼命了，留着自己的性命，去享受那美妙的生活吧。看看地上那二十几个家伙的尸体，他们不都是要出风头，结果倍这个可怕的年轻人给干掉了么？

　　只有那些喝醉了的矮人，他们狂吼着的冲了上去，他们此刻根本无法理解对死亡的恐惧到底是什么东西。巨大的锤子挥了起来，沉重的打击力降临在那个年轻人的身体上。‘当当当当’的巨响声中，年轻人的身体彷佛风中的杨柳一样的颤抖着，他的灵魂已经燃烧得差不多了。。。

　　最后，最致命的一击到来了，一个山丘巨人抓起了一块巨石，重重的砸在了他的身体上。金色的火焰消失了，他的身体被压在了巨石下，血，从巨石和地面交接的缝隙处飙射了出来，射得那些满脸酒意的矮人们一头一脸。

　　莉站在城墙上，无言的看着眼前那一点金光的熄灭，六个最好的朋友，六个从小一起长大的朋友，六个同样的出色，同样的杰出，日后都能够在荣耀骑士团内担任重职的年轻人，全部惨死在了这里。。。是自己的任性么？是自己太过于骄横了么？可是大家不是查探出了这些重要的信息了么？不是可以让父亲和各位叔叔好好的商讨一下对策了么？到底错在哪里？

　　空中传来了古怪的笑声：“哈，小姑娘还没有逃跑啊？那么最好，嘿嘿，对我们万能的神、至高无上的神，献出你的灵魂吧。”

　　莉浑身一个哆嗦，转身就跑，无论如何，自己不能落在那些冥族人的手中。这些冥族人是现在找不到适合的灵魂祭祀，而他们又无法脱离那些盟友，单独的去寻找适合的灵魂，自己简直就是送上门的大礼，无论如何，自己都不能落入他们的手中。

　　风，在耳边急骤的吹过，莉已经把速度提到了自己生平最高，一溜儿金色的残影在城墙的上方急速的奔跑着。莉的心里彷佛充满了火焰：“要活下去，他们六个人的命，现在都在我的身上了，一定要活下去，我要继承父亲的狮子骑士的封号，我要驻守神城，我要保护我们自己的家园。。。总有一天，我们会回来的。”

　　无数道扭曲的黑色气劲从空中射了下来，这些气劲上附着着极强的吸力，只要莉被它们击中，速度起码会慢上三倍。现在是一共有十七个冥族人在空中飞翔着，他们发出了狂笑声：“哈哈哈，除了冥・卡那个笨蛋被打伤，我们全族都来追捕你了，小女人，你应该感到很荣幸啊，你为什么不停下来呢？”

　　莉极快无比的跳跃着，她没有说话，她懒得反驳，她现在脑海中的唯一念头就是逃跑，尽快的逃跑。

　　另外一道风啸声传了过来，一个长发飘动，手持一根黑色金属长棍的罪民，以快得吓人的速度从后面追了上来，他沉声喝到：“女人，不要跑了，我们族内找不到合适的祭品让冥族的朋友复活他们的族长，你既然合适，就留下吧。”他的速度是这么的惊人，以至于空中的冥族都不由自主的叫嚷了起来：“哈哈哈，图，你来了就好，抓住这个女人。”

　　图的嘴里发出了一声嘹亮的啸声，他身上的血色光芒突然间浓密得彷佛血块一般，高大得身影在空气中扭曲了一下，他已经追到了莉的身后，伸手抓向了莉的后心衣甲。

　　前方两百尺，就是城墙的边缘了，莉也感觉到了身后那强劲的风啸声，她干脆的一个纵身跳了起来，反手洒下了无数的剑光，彷佛一只飞鸟一样，朝着城墙下方飞射了过去。

　　图的手指弹动，弹飞了几道刺向自己要害的剑光，他嘎嘎怪笑着，大手已经飞快的抓向了莉的小腿，只要手指轻轻一合，莉铁定会成为他的猎物了。。。

　　也许是命运，或者是其他的什么，月光刚好在此时大盛，风轻轻的吹过，掠起了莉面颊上飘荡的长发，一张清水般的脸蛋在淡青色的月光下显得如许的美丽。图浑身僵硬了一下，身形猛的停滞了一下，莉随手洒下的剑气重重的擦过了他的脸颊，在他的脸上划出了一条深深的剑痕。血液四溅中，图低声嘀咕起来：“这是传说中的天使，还是媚惑男人的女妖？。。。神啊，父亲啊，你们谁能告诉我，为什么世界上会有这样美丽的女人？”

　　空中的冥族人急得大声的叫嚷起来：“图，抓住她，抓住她。。。她会是最好的祭品，最好的祭品啊。。。抓住她，你怎么了？”

　　图的身形再次的动了起来，他手中的长棍下意识的击向了莉的身体，莉的身形曼妙的在空中一个转折，脚尖轻轻的点了一下图的长棍端头，身体的去势更快了五分，眼看就要落下城墙了。

　　冥族人疯狂的号叫起来：“祭品，祭品要逃走了，图，你是波图族长的儿子，你号称你们族内的第一勇士，抓住她。”冥族人心里那个恨啊，刚才他们看到图已经冲到了莉的身后，而他们自己距离莉还有百多尺的距离，干脆就停了下来，现在看的图似乎都变成了石头人一般，心里不由得大急，可是他们再次冲上来的时候，却是已经来不及了。

　　图听到了冥族人的吼叫声，他眼里的血光猛的闪动了一下：“是的，我是族内的第一勇士，父亲说，这个大陆上，不可能有人胜过我。。。”他的手上挥出了五条血色的光芒，缠向了莉的小腿。

　　莉惊惶的回头，一对漂亮的大眼睛流露出了小野兽面对巨型猛兽时的神色，她感觉到了图手上这五道光芒的可怕力量，那是足以封锁自己体内斗气，让自己无法动弹的庞大力量。

　　图看到了莉惊惶的眼神，他的心里突然的无端端的颤抖了起来：“神啊，我们族内，不可能有这么动人的女人啊。”他手上输出斗气的速度不由得慢了三分，就这一点点的时间，莉的身体已经轻快的冲出了城墙。。。

　　图呆呆的看着自己挥空的手掌，茫然的用舌头舔舐了一下脸上流下的血液，从左边的眉头到右边的嘴角，他的脸被莉的剑气重重的划了一下。。。一时间，他心里说不清到底是悲是喜，一个人，已经是痴了。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第八十四章 定计
(更新时间：2005-5-7 20:30:00  本章字数：6202)


　　第八十四章 定计
　　冰冷的风从莉的耳朵边上掠了过去，莉这才突然醒悟到，原来，已经快将近秋天了，尤其在这北方的原野上，北风似乎来得特别早。莉不由得轻轻的抿嘴笑了笑，真是好玩啊，那些罪民的所谓的神赐的草原，却是在整个冬季唯一的一块能够拥有丰美的水草的地方，真的很有意思。莉看着身体下方黑黝黝的大地，轻轻的提了一口气，身体转动了一下，准备飘翔下去，那些追赶自己的人胆子再大，也不敢在这样的天色下追到城外吧？

　　十七个冥族的人看到莉的身影渐渐的没入了黑暗中，他们气急的吼叫了起来，几只手臂重重的砸下，如山的劲涛轰鸣着朝下面涌了过去，大概五十尺方圆的一块城墙被他们巨大的力量震毁，无数的巨石紧随着莉的身体掉落了下去。风声呼啸，几道可怕的气劲擦着莉的身体削了过去，震得她浑身的气血发麻。

　　莉仓惶的扭头看了一眼，却看到黑糊糊的一大块小山一般的城墙朝着自己压了下来，自己身体四周，无数强劲的劲风呼啸，根本没有地方闪避，这一块巨石压在自己身上的后果，可想而知。那些冥族人发出了狰狞的阴笑声：“可恶的女人，如果不愿意把你的灵魂奉献给我们伟大的神，那么，你就去死吧，反正你死后，依然逃不过我们神的掌握。该死的女人，本来如果由我们把你奉献上去，我们就可以得到神的力量，让我们的王复活的。”

　　是绝望，还是一种说不出的悲凉，莉的眼前闪过了很多东西，从纪事时开始的很多东西。那都是什么时候的事情了？忘记了吧，那六个死在城内的同伴，好像从小就是被自己欺负大的啊。背后的巨石在冥族人的催动下，速度更快的压了下来，巨石前端的空气振荡震得莉身体一阵得颤抖，身体彷佛都要被震散架了。十七个实力都强于自己的冥族人同时发力，这股巨大的劲道是根本无法抵挡的。

　　莉绝望的笑了起来，她脑海中最后浮现的，却是雷给她抵挡了那三个罪民首领的棍击的情况。她喃喃的自语起来：“大猩猩啊，要是他在，这块石头不知道他是否能够扛住啊。”雷在那种必死的情况下，却还迎着三个那时候实力远超他的罪民首领冲了过去，并且硬是把莉从那如山的棍影中救了下来，莉此刻突然的有点盼望他的出现了。

　　不过，莉明白得很，雷此刻不知道正在哪里带着人杀人放火呢，哪里能够这么快的赶到‘神城’，哪怕他们的队伍已经到了梵特帝国北方境内，沙格鲁也铁定要他们先平定了国内四个行省的叛乱以后，梵特帝国的大军才能慢吞吞的开过来。那时候，自己的坟墓上面应该已经长草了吧？

　　莉苦笑着，就在她准备拼着挨巨石一击也要拼死反击一剑的时候，一道熟悉的金光从城墙外闪了起来，刚开始还是一点小如灯火的不起眼的金色光斑，瞬息间就变成了一道铺天盖地的金色光幕，从城墙外百多尺的地方席卷了过来。同时，还有十几道同样强烈的光芒闪烁着，有力的呼号声传了过来：“荣耀，即吾命。”

　　一根由好几种不同颜色汇聚而成的光柱命中了莉身后的巨石，巨石在空气中微微的停滞了一下，随后通体散发出了强烈的光芒，彷佛太阳光下的雪狮子一般的融解了。莱茵浑身涌动着耀目的金光，闪电一般的闪到了莉的身边，一手抓住了她的腰肢，把她护在了自己的身后。莱茵发出了雷霆般的笑声：“哈哈哈哈，诸位，难为你们这么看得起我的女儿，居然还要把她献给你们那龌龊不堪的神，可惜的是莉自幼顽劣，你们的神不会喜欢她的灵魂的。”

　　城墙上，图长发飘扬着，他呆呆的说到：“这个女人，叫做莉？很好听的名字，比族里那些女人的名字好听得多了。”

　　冥族人却是震怒无比，他们呼啸着扑了下去，他们是铁心要杀死莉。如果不能成为神的祭品，那么，她也必须要死。阴寒彻骨的气旋再次的笼罩了整个天地，黑色的气浪让天上的月光都失去了颜色，近乎两百尺宽的城墙发出了呻吟声，大块大块的巨石崩塌了下来，在气浪的卷动下朝着莱茵他们当头砸了过去。

　　莉发出了惊呼声：“爸爸，小心，他们是传说中的冥族人。”

　　莱茵他们全部都吓了一跳，冥族人？那个传说中最恐怖的种族的成员？他们不是早就被杀光了么？怎么这里还有十七个个体存在？尤其在传说中，他们的力量是足以和神战时期的圣骑士比拼的，可是现在他们的力量看起来，也不过和自己差不多而已啊。他们拥有不死的生命，按照道理来说，他们的力量只会越来越强，可是现在他们的力量这么弱，难道其中发生了什么变故不成？

　　可是，不管怎么样，首先要应付的，就是他们那狂风暴雨般的攻势吧。莱茵以及下属的荣耀骑士同时发出了全力的一剑，辉煌的剑气撕裂了空气，撕裂了天空中黑漆漆的气浪，震碎了无数的巨石，朝着那些冥族人的胸口刺了过去。‘呜呜’的怪啸声中，无数的白色骷髅头从那些冥族人的手上散发了出来，每一个骷髅头一旦接触到莱茵他们的剑光，就足以让他们的剑光黯淡少许，直到最后他们的剑光被彻底的粉碎。

　　冥族人得意的狂笑着：“我们的力量，还是无敌的啊。”他们高兴坏了，兴奋到极点的催发了全身的斗气和魔力，每个人手上都出现了以魔力实体化的黑色光剑，随后，重重的斩了下来。十七道镰刀一般的剑气互相的纠缠着，碰撞着，发出了震耳欲聋的‘嘎吱’声，朝着莱茵他们笼罩了下来。一阵阵鬼哭神嚎的怪叫声震得附近的人耳朵疼痛，下方的地面都颤抖了起来。

　　莉紧紧的抱住了自己父亲的左手，心里这时候才有了一点点的安全感，就好象自己小时候第一次黑天的时候跑到门外被吓到，扑到自己母亲的怀里痛哭的时候一般的感觉。她呆呆的想着：“除了父亲，还有谁？”原来，她以为自己的同伴总是能够给自己以支援，总是能够给自己以保护的，可是这次偷入‘神城’，同伴们被轻松的屠杀了，自己还差点毙命，原来，这些同伴，他们也都一样的脆弱啊。。。

　　莱茵可不知道自己的女儿脑袋中转动着什么样的念头，他兴奋的看着天空中绞杀下来的剑气，呼喝起来：“兄弟们，上啊，传说中的冥族人，可不是轻易能够碰到的。谁能够干掉他们，我给他们记大功一件。”

　　莱茵的话刚刚出口，一阵柔和的白光就从他们的身后射了过来，在空气中凝结成无数的白色光剑后，彷佛雨点一样的射向了十七个冥族人。同时，一道道激烈的，彷佛刀锋一般的强劲光刃呼啸着擦过了他们的身体，从四面八方盘旋着笼罩住了那十七个冥族人。又有十几条高大的身影，浑身冒着血红色的光芒，抡着沉重无比的兵器砸向了那些倒霉的冥族人。

　　一道道白色、青色、红色的光芒激闪着，白光驱散了那些冥族人身上笼罩着的黑色烟雾，青光干脆的劈碎了他们身上的铁甲，而那些血红色的光芒，则笼罩着沉重的兵器，直接的砸开了那些碎裂的铁甲，劈中了冥族人隐藏在盔甲中的本体。凄厉的惨嚎声震得莱茵他们头皮发麻，在莱茵他们出剑驱散了那些劈来的黑色剑气时，那些冥族人已经仓惶的化身为一团团的黑色烟雾，闪电般的逃进了‘神城’。只有一股股从天空中飙射下来的紫色血液，才显示他们已经被重伤了。

　　莱茵无奈的回头，看着身后的几十个同伴，故意的责怪到：“你们干什么？本来想显示一下我们荣耀骑士的厉害的，结果都被你们给占了便宜了。。。不过，大家配合得不错啊，那些冥族人不死也要脱层皮啊。”

　　神圣魔导团、裁决剑士团以及兽魂战士们轻轻的笑了笑，同时抬头看了上去。上方，图站在城墙上，身上散发出了强烈到了极点的斗气和杀机，血红色的双眸死死的盯着莱茵，他沉声说到：“你们，注定都要死，就在不久的将来。你们这些能够作战的男人，都要死，你们的女人和财富，都将属于我们。你们的土地，将成为我们生息繁衍的家园。你们引以为傲的神，将被我们的神打倒，我们的信仰，会成为整个大陆的信仰。。。生活在安乐中的你们，都应该被彻底的抹掉。是该轮到我们来书写历史的时刻了。”

　　莱茵沉默了一下，他突然发出了一声长啸，他手中的长剑指向了图：“你很强，甚至比我还要强得多，但是我可以明白的告诉你们，你们十几万年前是怎么失败的，如今还是要一样的失败，绝对不会有例外，你们明白么？你们注定就是要失败的。。。下来吧，如果有胆量的话，和我决斗吧。我，荣耀骑士团大骑士，狮子骑士莱茵。”

　　图轻轻的摇摇头：“我们族内，没有骑士，我们只讲究杀死敌人的方法。。。呵呵呵呵，你们继续玩你们那种无聊的骑士游戏吧，等着我们来杀死你们吧，放心好了，不久，不会很久的，我们会杀死你们的，当然，你们中的漂亮女人，就好像你后面的那个女人一样，会全部都属于我们的。。。好好的在战场上保护你身后的女人吧，我喜欢她。”

　　发表了这一番赤裸裸的宣言后，图的身体猛的拔起，手中的金属长棍朝着莱茵急点了三下，发出了三道血红色的斗气后，身体带着一溜残影，风一样的掠进了‘神城’。莱茵手中长剑轻巧的颤抖了三下，三道剑气呼啸着迎了上去。所有的人都看着莱茵发出的剑气和图发出的斗气的碰撞，‘嗤嗤嗤’的三声脆响，莱茵全力激发的三道金色剑气被打得粉碎，炸裂成了漫天的金色光点消失了。

　　莱茵他们的脸色全部都变了，他再次的抖出了三道剑气，这才和图发出的斗气互相的碰撞湮灭了。莱茵阴沉的说到：“你们认为，他使用了几成的力量？”

　　没人能够回答这个问题，只有莉长长的吸了一口气后说到：“不管他使用了几成的力量，爸爸，如果我们不想想办法，一个更加可怕的人会出现的。那些冥族的人，在想办法复活他们的王，传说中的‘血骑士’冥・德思。他们现在已经有了最适合施展那个邪恶的仪式的地点，就是被摧毁了光明神力加持的‘神城’。他们欠缺的，就是一个祭品而已，因为罪民的生活习惯，他们找不到合适的祭品，如果他们复活了冥・德思的话，恐怕那会是一场噩梦。”

　　神圣魔导团的那些老法师全身都抖动了一下，他们这些成年埋头于故纸堆中的老家伙，自然明白冥・德思代表着什么，那是死亡和力量的象征，即使在神战的时候，也没有哪一个人类可以正面的对抗他，最后是用数万大军活活的困死了他，而那数万人类的精锐，也全部丧命在他的手中。。。

　　城墙上传来了密集的脚步声，莱茵皱起了眉头，喝令到：“走，先离开这里，快点，回去再商量具体的事情。”

　　莱茵他们迅速的离开了城墙，他们刚刚掠出五百尺左右的距离，数千精灵已经气势汹汹的冲到了城墙边，无数的箭矢带着美丽的魔法光芒铺天盖地的射了过来。一群蹦蹦跳跳的矮人出现在了城墙边上，嘴里含糊的骂出了醉后的诅咒，手中的锤子不断的朝着莱茵他们挥动着，一团团金色、白色、红色的斗气光芒闪动在他们的锤子上。

　　数目比较多的兽人也冲了过来，他们目光阴郁的看着莱茵他们，就这么站在城墙上，手中的兵器轻轻的晃动着。

　　三十多个巨人混杂在矮人群中出现了，他们的拳头乱砸，抓起了松开的巨石就朝着这边砸了过来。他们一边兴奋的投掷着石块，一边欢快的蹦跳着，巨大的脚板给下面的矮人造成了巨大的威胁，矮人们气急败坏的胡乱跑动着，就好象一群在集市上逃窜的老鼠一样，不断的躲避着行人的践踏。

　　巨人们看到矮人们的狼狈模样，他们那脑浆不甚发达的脑袋居然让他们呵呵的大笑起来，他们以为这些自古就和自己杂居在一起的矮人，正在做某种酒后的运动呢，于是他们投石头的速度更快了三倍，两支大脚板更是欢快的上下蹬踏起来。这些巨人的块头太大了，他们一旦发起了性子，逼得附近的那些精灵、兽人也都诅咒着四散奔逃开来，而那些巨人则是呼朋唤友的玩得更加起劲了。

　　莱茵他们站在离城墙很远的地方，静静的听取着惊魂未定的莉给他们讲述在城内的所见所闻，同时看着城墙上鸡飞狗跳的一幕。那些巨人也许是玩得太高兴了，终于应证了一句乐极生悲的谚语，一个块头特别壮硕的家伙一脚踏空，惨叫着摔下了城墙。他的两块臀部结结实实的把城墙下的一块巨石砸成了粉碎，而他则是凄厉的惨叫起来，沉重的冲击力把他的腰给扭了。三十几个巨人的大脑袋马上露出了城墙，呆呆的看着自己的同伴，不知道为什么他突然就下去这么高的城墙了。

　　兽魂战士们嘻嘻哈哈的笑起来，有几个特别容易激动的家伙干脆的用拳头拼命的砸起地面来，一个家伙咧开大嘴笑到：“那些白痴，哈哈哈，好像把腰给扭了吧？那些巨人是不会给他正骨的，其他的人，上哪里找这么大块头的人给他拉正骨头啊？”他的话又引起了兽魂战士们一阵疯狂的哄笑。

　　莱茵则是看着面色苍白的莉，轻轻的摇摇头说到：“好了，这次的事情。。。莉，你当作一个教训吧，我们正准备撤退往梵特帝国的国境，我们经不起再损失你这样一个拥有高强斗气的战士了。但是你要知道，你这次私自带人去探察敌营，是应该受到最严厉的惩罚的。但是，既然你得到了这些消息，我身为你的父亲，我利用一次特权吧，我允许你在以后的战斗中用自己的功劳来赎罪。但是你要明白，这是一次特别的例外，没有下次了。”

　　莱茵身边的几个驻军首领轻轻的点着头，如果莱茵要执意惩罚莉，他们也会出言阻止的，既然那六个年轻人已经死了，那么再处死莉也没有什么用，反而损失了自己的一份强大的战力。不过，如果他们出言阻止后莱茵再放过莉，就显得莱茵太虚伪了。如今莱茵干脆说他利用自己的特权饶恕莉一次，大家的面子上都好看多了。

　　一个发须洁白，眉毛垂到了下巴处的老法师轻轻的拍打了一下莉的肩膀，和声说到：“莉，你要明白，以后，再也不要做这种把自己和同伴陷入危险的事情了。你以后，会成为率领很多优秀的荣耀骑士作战的将领，你不能不考虑清楚啊。。。记住你那六个同伴的话，你要代替他们好好的活下去。他们还在等着你带人收复‘神城’啊。。。”

　　莉抽噎了几声，终于哭出了声来。而那边，城墙下的那个巨人因为腰肢太痛了，居然也嚎啕大哭起来，拳头大小的眼泪从他的眼眶内‘哗啦哗啦’的留下来，巨大的声浪衬托着莉这边的小声哭泣，倒是相映成趣。

　　莱茵轻轻的拍打了一下莉的头，说到：“走吧，我们要回去了。哈特他们还带着大部队准备预防他们可能的反扑呢。不过看起来，这些家伙没有胆子从城墙上冲下来追杀我们，那么，我们就早点回去，让大家都休息一下。”

　　抬头看看天色，莱茵低声说到：“就要天亮了，让大家在休息一阵子，我们也要出发了。。。去梵特国境内补充一下粮草，等待大陆的联军到来后，我们就可以和他们好好的周旋了。哪怕他们能够复活‘血骑士’又怎么样？我们那时候能够打败他们，我们现在也一定能够打败他们。”莱茵的话语中，透露出了强大的自信。

　　回到‘神城’驻军的营地，莱茵把莉的所见所闻知会给了哈特他们。所有的驻军首领围坐在篝火边，低头沉思着这些情报中可能有用的东西，除了兽魂战士的首领以外，他已经抱着自己的大斧头睡着了。

　　良久，哈特才低声说到：“那些该死的，他们之间也不稳定么？很好，真是好消息啊，一个‘神城’的物资就让他们乱成了这个样子，那么，面对整个大陆的财富，他们会变成什么德行呢？如果我们用种种的好处，种种的利益勾引他们某个种族，应该很容易分化瓦解他们吧？然后，我们就可以。。。”

　　雷克死后，接管了神圣魔导团的大法师索克闻言点头，他那慈祥的脸蛋上透露出了和他的身份以及年龄丝毫不匹配的凶狠神色：“就是这样啊，按照典籍上说的，矮人喜欢丘陵，兽人喜欢平原，精灵喜欢森林，哼哼，我们给予他们足够的土地让他们去生存。等我们逐一的解决他们吧。。。我们甚至可以挑起他们之间的战争啊。不同种族的联盟，总是不稳定的。”

　　所有的驻军首领深以为然的点头，同意了索克的看法。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第八十五章 亲王殿下
(更新时间：2005-5-8 22:29:00  本章字数：7321)


　　第八十五章 亲王殿下
　　沙格鲁以及一批臣子避难的皇家猎宫内，满脸愤怒的沙格鲁接见了卡扎非、杰瑞、雷等一众五兽军团的高阶将领，随同他们觐见的，是面容彷佛古井一般丝毫不见动容的波布卡特。看到雷他们出现在自己的面前，沙格鲁简直就像是一个被欺负的小孩子看到了自己的母亲一般，兴奋的迎了上去，嘴里大声的嚷嚷着：“天啊，天啊，你们总算是回来了，我简直都要担心死了，东边四个行省叛乱不说，西北的‘神城’还被攻克了，天啊，今年倒是是什么日子？什么倒霉事都被我们碰上了。”

　　稍事喘息了一下，沙格鲁狠狠的挥动了一下自己的手臂，大声叫嚷着：“很好，很好，你们回来了就好。我已经拟定了诏书，我要让卡里被欧他们家族连带其他三个胆大包天的家族，彻底的从这个大陆上消失掉。沙克斯说得对，帝国内部有些贵族已经开始彻底的孵化堕落了，他们已经不把我这个皇帝放在眼里了，先是华特斯，然后是卡里被欧他们。我早就应该知道，卡里被欧伯爵上次敢在帝都招惹是非，肯定就有某些原因的。”

　　原地优雅的踏了一个宫廷交易舞的舞步，沙格鲁右手轻轻的拈动了一下自己的胡须尖儿，狠声说到：“现在我手头有足够的兵力，我要让他们去见鬼去。哼，梅梭，等下就把诏书向整个大陆颁布，我要让卡里被欧他们明白，趁机要挟我沙格鲁陛下是绝对愚蠢的行为。。。然后，我们挥军北上，狠狠的给那些罪民一点点教训，我就不信他们在整个大陆的联军面前，他们还能占了什么便宜去。”

　　沙格鲁非常雍容的原地停住，右手轻轻的靠在自己的胸膛上，微微的鞠躬，彷佛一个刚刚舞完的贵公子在谢幕一般。卡扎非他们互相看了一下，雷瓮声瓮气的说到：“陛下，我们已经知道了事情的一切经过，我们的军团已经突破了特克峡谷的叛军封锁线，帝都已经被置于绝对安全的拱卫下。”

　　杰瑞微笑着说到：“您留在帝都的五万警备部的军队很好的完成了他们的职责，没有一个叛军能够踏入神圣的狂战城。这是我们刚刚进来觐见您之前得到的消息，全部都是好消息，卡里被欧家族为首的叛军听说我们已经突破了特克峡谷一线的封锁，他们已经狼狈的朝着自己的领地退却了，可能他们想要凭借地形以及他们经营的堡垒做最后的抵抗，但是这是不足为道的。”

　　卡扎非呵呵的笑起来：“同时，我们还有另外一个好消息要向您汇报，但是臣觉得，这件事情我们有必要私下谈。”

　　沙格鲁飞快的瞥了波布卡特一眼，脸上挂满了笑容，他连连点头的说到：“这是自然，啊哈，一切都太完美了。上天还是护佑我们帝国的，那些乱臣贼子，怎么可能有机会动摇我们帝国的根基呢？那是绝对不可能的事情。”沙格鲁高兴了半天，他的脸色突然的变了，他呆呆的看着雷他们，猛的原地跳了起来，大声喝到：“可是，可是，我真的很奇怪，你们怎么可能这么及时的得到消息回来？你们现在应该还在史马特帝国的领土上的，你们怎么能突然出现在这里？雷，你告诉我，难道你们在南方的作战失利了么？”

　　雷连忙鞠躬说到：“不，陛下，我们的作战很顺利，具体的事情，还是杰瑞大人向您解释吧。我可能说得不是很清楚。”

　　杰瑞上前了一步，微微鞠躬，恭敬的回答到：“陛下，您放心好了，南方的作战非常成功。我们攻占了史马特帝国一半的领土，并且逼迫赖特帝国、达克帝国的联军在天狱平原和史马特帝国军展开了决战。我们的近卫军、禁卫军很好的履行了自己的职责，他们牢牢的把守住了边境，让赖特、达克两个国家的援军无法进入史马特帝国。可是，我们碰到了龙族。”

　　沙格鲁呆了一下，他轻轻的点头，嘴巴做成了一个圆圈状，发出了轻轻的‘哦’的一声：“原来如此，是攻克‘神城’的那些巨龙吧？他们是返回自己种族在南边岛屿上的故乡么？他们碰到了你们，并且他们告诉你们‘神城’陷落了，是这样么？”

　　杰瑞轻轻的拍了一记马屁：“陛下圣明，一切就如您所说的。我们得知‘神城’陷落的消息后，根据时间判断，帝都那时候应该有信息传达前线了，可是我们一直没有等到帝都的信使，在雷将军的坚持下，我们和其他几个国家达成了和平协议，我们首先收兵了。其他帝国的军队，大概在最迟两个月后可以到达。。。这一次，全亏了雷将军，他感觉到帝都有麻烦了，所以我们才作出了回师的决定。”

　　沙格鲁欣赏的看了一眼雷，点头说到：“雷将军，我没有看错你，你是一个把我还有帝国的安危放在第一位的臣子。你是帝国忠臣的表率，我一定要好好的赏赐你的。”他在自己的左边胸脯上找了一下，终于在一堆的勋章、绶带中找到了一个象征着梵特帝国最高荣誉的大十字英勇勋章。他把勋章从自己的胸脯上解了下来，随后亲手别在了雷的胸脯上。

　　雷仓惶的单膝跪倒在地上的时候，沙格鲁已经抽出了自己的佩剑，在雷的肩膀上轻轻的敲击了一下，低声说到：“为了表彰雷将军对帝国的忠诚，我在此特别晋升雷将军为帝国侯爵。”

　　雷呆呆的跪倒在地上，自己就这么容易的升为了侯爵？这不是开玩笑吧？

　　就在雷发楞的时候，沙格鲁已经走到了杰瑞面前，从自己方才那枚大十字英勇勋章的下面解下了一枚帝国雄狮勋章，挂在了杰瑞的胸膛上，虽然没有晋升杰瑞的爵位，但是沙格鲁把卡里被欧家族五分之一的领地，也就是五分之一个行省赏赐给了他，当然，要等到卡里被欧家族被干掉后，杰瑞才能去接收那一块领地了。

　　卡扎非和他的那位亲戚得到的是十字勇气勋章，在帝国荣衔中和雄狮勋章一样，是仅次于大十字英勇勋章的货色。他们也分别得到了另外三家作乱的公爵领地的五分之一，也就是五分之一个行省。并且，沙格鲁答应他们可以自由的选择最富饶的那一块地皮作为自己的领地。至于雷，为了符合他侯爵的身份，他得到的是五分之二个行省。

　　恭敬的跪倒在地上的杰瑞冲着雷挤眉弄眼的做了个鬼脸，比划了几个雷非常熟悉的手势：“粉红妖精，三个月。。。”雷轻轻的在背后给他竖了一个手指头回答了他的敲诈勒索。站在两人身前十尺的梅梭等一批老家伙把两个人的小动作全部看在了眼里，不过他们面上挂着的是慈祥的笑容，举止是轻松优雅的，似乎根本就没有看到他们那不雅的举动。

　　授勋完毕，沙格鲁打了个转身，指着波布卡特说到：“很好，波布卡特王子，您这次配合我们做的很好，那么，我希望在日后的作战中，你也能做得同样好。如果您一直都是我们坚定的朋友的话，等到我们彻底的消灭了罪民后，如果我们能够彻底的消灭他们的话，您的帝国可以在神赐平原上得到很大的一块土地，一块哪怕在冬季，都因为的神的照拂而不受风霜之苦的土地。”

　　不等吃惊的波布卡特回过神来，沙格鲁继续说了下去：“当然，等到我们干掉了那些该死的罪民，我们会继续教训南方的那些家伙。到时候，打下的土地，四分之一是你们比斯特帝国的。我的意思是说，如果战后我们对南方的作战成功，我们消灭一个帝国，那个帝国四分之一的领地、财富、子民就属于你们比斯特帝国。”

　　赤裸裸的言语挑拨起了波布卡特心中的火气，他举起了大拳头，沉声喝到：“陛下，这是您对我们的许诺么？是您对我们帝国的许诺么？可是，根据神殿的传说，我们不允许进入神赐平原生活，这难道您不知道么？”

　　沙格鲁阴笑了一声：“神殿的传说？得了，我们梵特帝国没有神殿这个机构。如果那些神真的有灵验的话，他们就不会让那些肮脏的罪民攻破伟大的‘神城’，这证明他们是没有力量的。不许进入神赐平原么？哈，如果不是我们梵特帝国的领地足够我们一亿出头的子民生活，我早就向那里移民了，这不成问题，如果罪民都被消灭了，神赐平原也就没有了主人，你们比斯特帝国如果愿意，就拿走一块应该属于你们的土地吧。”

　　波布卡特来不及说什么，沙格鲁已经兴奋的叫嚷起来：“现在，让我们的大军出发吧，让我们的大军把卡里被欧他们这些混蛋辗成碎片，哈哈哈哈，把他们砍成碎片。该死的。。。趁着‘神城’的那些驻军还在监视罪民们的行动，我们要尽快的行动，争取在最快的时间内干掉那些该死的叛国贼，然后增援‘神城’。”

　　“克瑞斯，你要和南方的五个帝国联系好，看看他们的军团什么时候进入我们的领地。要他们自己多携带粮草和物资，我们梵特帝国可没有可能提供他们全部的需要。梅梭，就如刚才所说的，向整个大陆颁布我的诏书，让卡里被欧他们四个家族死后还要背上最臭的名声。西多克，你要负起你应该的责任来，我们的战士有立功的，就必须要奖赏他们，有受伤残废的，就必须安排好他们家里的事务，明白么？”

　　最后，沙格鲁阴沉的目光看向了沙克斯：“沙克斯，人家都说你的警备部是一条鼻子最灵敏的鬣狗，那么，就给我找出那些混蛋吧，我不相信卡里被欧他们的背叛是单纯的，帝都一定有人和他们通风报信，给我找出那些人，我要那些混蛋死，明白么？”

　　四个老臣鞠躬了下去，恭敬的应答了沙格鲁的命令。沙格鲁满意的看着这些臣子，刚要准备说什么，一个阴柔、圆滑的声音突然的传了过来：“好了，陛下，我听说几位将军已经回到了我们的身边，是不是证明我们可以回到那温馨的帝都了呢？真是讨厌啊，我的一个午夜宴会正在准备呢，现在那些稀奇的果实，可能已经发臭了吧？那些该死的叛臣，真的应该被全家处斩哦。”

　　随着这番话，一个头发微微有点斑白，但是被妥帖的梳理成了一个马尾辫子，用一条紫色的绸带绑在了脑后的中年人或者说是趋近老年的中年人缓缓的从觐见大厅的红色帏幕后走了出来。他身上穿着一件精彩的礼服，所谓精彩，并不是说他的礼服多么的高贵典雅，而是他的礼服上面点缀了彷佛夏夜繁星一般多的钻石、珍珠、珊瑚、紫玉、魔金、秘银等等珍稀货色。同时，一条夸张的，同样镶嵌满了琳琅满目的珠宝的绶带，从他的左边肩头搭到了他的右边臀部附近。

　　这个中年人的裤子，同样是非常有个性的。纯粹的紫色紧身长裤，看起来并没有什么特别的，但是如果他的长裤居然会反射出细微的亮光，那么很显然，他的裤料中参杂了某些贵重的金属细丝，例如紫金。那么，这条裤子的价值，也就值得一个帝国平民家庭奋斗二十年了。

　　再加上他的那双靴子，天啊，那双靴子简直会让至高无上的光明神谢绝此人进入自己的殿堂，也许光明神会认为自己的殿堂会亵渎了这双美妙的靴子。整个用珍贵的魔法水晶髓雕琢的靴底，同样用紫金丝编制的靴面，沿着靴面和靴底之间的那一圈花纹，却是整个用一整块巨大的紫色魔力水晶，也就是魔力水晶中最珍贵的那种雕刻出来的边缘，这双靴子的价值，却又超过了他的衣服、绶带、裤子的总值。

　　然后，这个极品男人伸出的右手上，密密麻麻的套满了将近二十个不同材料的戒指，整个手指面都被戒指给覆盖了。雷呆呆的看着这个中年人优雅的从帷幕后走了出来，心里只有一个念头：“他的拳头，可是比最坚固的拳套还要厉害，只要一拳头，恐怕杰瑞都会晕倒吧？看看那些世界上最坚硬最宝贵的材料吧。。。他的衣服，简直可以媲美最华丽的铠甲了，上面的钻石，足够为他抵挡一个中队的银狼重步兵的集体刺击吧？”

　　不仅仅是雷，杰瑞和卡扎非他们一票武将全部都愣住了。可惜是老天爷不作美，如果是这个中年人走近沙格鲁身边的时候，老天爷凑趣的从落地窗外透入一缕阳光的话，这个中年人身上的闪光，足以让别人相信他就是光明神的化身的。

　　雷呆呆的看着沙格鲁鞠躬了下去，微笑着叫了一声：“叔叔，您来了么？您放心好了，那些小丑不会再嚣张多久了。您的午夜宴会，可以继续的筹办了，您这次的损失，我会从国库中给予您补偿的。对了，我一定会去参加您的宴会的，那一定是整个大陆上都没有过的大手笔吧。”

　　中年人兴奋的叫嚷起来：“当然，沙格鲁，我确信，即使他不会成为大陆上最华贵的宴会，但是起码会成为狂战城有史以来最华丽、最优雅、最美妙、最富有艺术气息的宴会。哦，沙格鲁，我就是无法承受狂战城那一本正经的死板气息，所以，我才要离开狂战城，去梵特帝国最起码拥有一点点的优雅气氛的西格林行省啊。。。”

　　沙格鲁身后的宫廷礼仪大臣总算是找到了能够行使自己职权的机会了，他大声的报到：“尊贵的安德烈亲王殿下驾到。”

　　安德烈亲王，沙格鲁的亲叔叔，也就是上次宫廷晚宴的时候，纠缠过自己的那个小妞儿的父亲。雷的脑袋内闪出了这一长串的信息，可是他的身体，饱受了宫廷礼仪官以及杰瑞‘摧残’的身体，早就习惯性的跪倒了下去，并且跪得比见沙格鲁得时候还要恭敬还要正式十倍。

　　安德烈亲王飞快的走近了雷他们，他轻声说到：“哦，都是帝国的栋梁，真是的，太好了。。。可惜，我身上的勋章只有这么一枚呢，否则，倒是都可以给你们一枚的。不过，我选你们当中的一个作为代表吧，剩下的勋章，我会叫礼仪大臣补发给你们的。。。哦，我见惯了优雅的绅士、高贵的贵族老爷、威武的骑士，可是象这位大人这样的人物，这么雄壮的人物，我还是第一次见到呢。尤其，您的面孔太有个性了，实在让我非常的欣赏啊，有空的话，请来我的画室，我亲笔给你绘做一副‘伤疤，男人的勋章’的油画，怎么样呢？”

　　雷、杰瑞、卡扎非茫然的抬头，安德烈亲王却已经从自己的胸膛下解下了一个线条抽象、飘逸的银色勋章，别在了雷的胸膛上。这个勋章看起来，就彷佛一只正在飞翔的鸟儿一般。

　　杰瑞、卡扎非的脸上露出了幸灾乐祸的神色，这是梵特帝国十年前莫名其妙颁布的，一项专门奖励给对帝国艺术有特殊贡献的人士的勋章，也就是在军部中号称‘军人的耻辱’的‘帝国飞鸟艺术勋章’。眼看得雷莫名其妙的得到了这一勋章，杰瑞和卡扎非那个高兴啊，巴不得马上就宣扬得整个帝国军人人都知道。可是一想到自己也会得到这么一枚勋章，两个人的脸色马上难看了起来。

　　想来这该死的勋章也是安德烈亲王的得意杰作吧，可是对于帝国的军人来说，梦寐以求的都是那种代表军功的勋章，这种艺术勋章，不是专门发给娘们的么？这怎么能够让他们接收得了呢？

　　雷轻轻的抚摸了一下胸口的飞鸟勋章，露出了憨厚的笑容说到：“很漂亮的勋章啊，好像是一只鸟儿一样。”

　　沙格鲁的面色有点古怪的看着雷，而安德烈则彷佛遇到了知音一般，一手抓住了雷的肩膀，大声的叫嚷起来：“天啊，天啊，你能看出这是一只鸟？我就说了，我设立的这个勋章，肯定有识货的人能够了解他的，那些粗人，哼哼，我才懒得理会他们呢。你叫做什么名字？有空和我来讨论一下对于自然界生物的抽象手法吧，我相信我们一定会有共识的。”

　　沙格鲁尴尬的咳嗽了几声，犹豫了一下，他还是抚摸了一下胡须，低声劝说到：“叔叔，雷将军他们还要率领我们的大军去平服叛乱呢，等他们完成了东方四行省的平定后，再支援了‘神城’，好好的教训一下那些罪民，我命令雷将军陪您讨论一年的艺术，怎么样呢？”

　　雷的脸苦了起来，他自己清楚，叫自己和安德烈讨论艺术，岂不是要自己的小命么？可是，沙格鲁已经说了这种话，他还能有什么办法？

　　谁知道安德烈一听到雷的名字，他马上惊讶的站直了身体，指着雷的鼻子教训了起来：“你就是雷？那个高傲的雷伯爵么？啊哈，我可爱的美杜莎邀请你跳舞，你居然无礼的拒绝了她，你这个没有任何骑士礼仪的家伙，你这个。。。”安德烈呼呼的喘息了几声，表示了他被雷气得说不出话来了。

　　雷连忙分辩到：“尊贵的亲王殿下，我并没有其他的意思，那时候我正奉陛下的命令，我。。。”

　　沙格鲁对于雷的欣赏又多了几分，他可是深知自己的那个堂妹的魅力是多大的，雷和美杜莎能够碰到一起，也就是在那天的宫廷舞会上吧？能够在美杜莎的美丽面前，以自己的命令为重，而拒绝了这么高贵的一位小姐共舞的邀请，想来可知雷对自己的忠诚啊。

　　沙格鲁偷偷的对雷比划了一个赞许的手势，但是他表面上则是很严肃的对雷训斥起来：“天啊，雷侯爵？居然还有这样的事情么？你太不象话了，对于一个贵族小姐来说，遭受到一个骑士的拒绝，那简直就是一场灾难。尤其是对于美杜莎这样的皇族小姐来说，你的行为简直太可耻了。明白么？所以，我要惩罚你，我要你在庆功的宴会上，陪美杜莎堂妹跳满一个晚上的宫廷舞，明白么？现在，你们出发吧，去给我评定卡里被欧那群混蛋的叛乱吧。”

　　随后，沙格鲁委婉的劝说安德烈到：“叔叔，您不要生气了，雷是一个淳朴的小伙子，他还不懂很多事情呢，以后我会派遣十个宫廷礼仪官好好的训练他的。”

　　听到了沙格鲁的话，杰瑞的脸上再次的挂起了那种幸灾乐祸的笑容，对着雷偷偷的吐了一下舌头。雷呆呆的笑了一下，也不敢多说什么，跟着卡扎非朝觐见大厅的大门走了过去。

　　似乎是刚刚想起的一样，沙格鲁懒洋洋的说到：“卡扎非将军，你们在出发前还有一点时间吧？你可以让雷将军他们这群小伙子现走嘛，他们的精力可是充沛得厉害呢，您这样得老将军，可以稍微拖后一点点嘛，例如，陪我进晚餐，怎么样？”

　　卡扎非虽然是个蛮人，但是他也明白了，轮到自己把那个好消息说给沙格鲁听了，他马上站住了脚步，回身鞠躬到：“不胜荣幸，陛下。”

　　雷他们走出觐见大厅的时候，还听得到安德烈在后面不依不饶的数落雷的过错，似乎他提出了某些条件，必须要雷怎么怎么样才能让他的女儿受损的心灵恢复正常一样。但是想来那些条件都是些陪他作画等等无关紧要的，就听得沙格鲁满口‘好、好、好’的答应了，想必雷就好像一头死猪一样，三钱不值两钱的被卖了出去。

　　刚刚走到觐见大厅的台阶下，杰瑞他们就对着雷胸口的那个飞鸟勋章疯狂的笑起来。雷不解的看着杰瑞他们，却听到了卡鲁布幸灾乐祸的声音：“大人，恭喜您成为帝国十年来获取这个勋章的第一个男性，也就是说，您是这个勋章设立以来，正式被颁布了这个勋章的第一个男性。”

　　雷呆住了，他问到：“可是，亲王他。。。”

　　洛马特轻轻的弹了一下舌头，很不斯文的说到：“得了，得了，亲爱的大人，亲爱的义兄，亲王殿下并没有被授予这枚勋章，因为他是这枚勋章的创始人，他不需要被授予的，他自动得到这么一枚勋章。哈哈。。。”

　　疯狂的笑声中，以及雷大声的诅咒中，五兽军团再次的出发了。目标，是东方叛乱的四个行省。

　　罗卡特、英格尔、比蒙率领的一万精锐的狂龙重骑，已经连续的冲过了上千里的路程，远远的超过了雷他们的行程。。。距离‘神城’，是越来越近了。。。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第八十六章 出发
(更新时间：2005-5-15 22:41:00  本章字数：11477)


　　
　　“以创造万物的始祖之神的名义发誓，我，梵特帝国的当代君主沙格鲁，以我皇族的命运、我皇族的名誉以及我自己的生命做为契约物，我们梵特帝国将以全心全力，倾尽全国之力，连同诸国盟友，反抗罪民的攻击。我沙格鲁代表整个梵特帝国的贵族、平民发誓，战后，我们梵特帝国将以我们所有的军力维护在反击战中受到损失的盟国，任何对其的攻击行为，都将视为对我们梵特帝国的直接攻击。我们将。。。”

　　这是梅梭老头子在接见率领五千高阶魔法师飞到猎宫上空的史马特特使后，对整个大陆发出的公开宣言。这份宣言，是当着所有随着沙格鲁逃出了帝都的外国公使宣读的，同时在台下听取宣言的，还有在猎宫的所有帝都的王公贵族们以及一批外省的大贵族。也就是说，如果沙格鲁违背了这份宣言，就等于在整个大陆前丧失了他的名誉和信誉。

　　沙格鲁坐在凉棚里，低声的嘀咕起来：“当然，这样的牺牲是值得的，史马特帝国的魔法军团完全服从我们的指挥？如果利用得好，可以为我们梵特帝国在未来千年内奠定绝对得霸主优势啊。”

　　就在以上的宣言发布之后不到一盏茶的时间，一封措辞极度严厉的讨伐诏书出笼了。在诏书中，沙格鲁历数了以卡里被欧公爵为首的四个叛乱家族的罪状，从破坏城市基建设施到骚扰良民的生活，再到反人类、反社会，妄图颠覆整个大陆的安全，等等等等，然后，就是梵特帝国为了整个人类的幸福着想，从整个人类社会的精神文明建设的高度出发，一定要铲除这四个家族的害群之马。诏书的字数是如此之多，以至于梅梭老头子在宣读完那份诏书后，差点就一头栽倒在地上晕过去，以至于那些朝各个帝国分发的诏书都是克瑞斯帮助他打理完毕的。

　　而这两份诏书或者说两份宣言发布完毕后，史马特帝国的第一批高阶法师们马上把自己的指挥权转移给了雷他们这一批梵特帝国的将领，同时，他们在雷这群魔法白痴面前崭露了一下史马特帝国元素法师的最强威力。一千名高阶法师，全部都达到了钻龙四阶以上级别的高阶法师，他们绘制出了一个直径一里的魔法阵，把自己全部的魔力灌注了进去。

　　那十五个身高五米左右，也就是十五尺左右高大的魔法傀儡缓缓的从魔法阵中浮现了出来。在几柄魔杖的指挥下，这些魔法傀儡步伐‘隆隆’的走到了魔法阵的外围，刻意的对着沙格鲁做了一个举剑礼。目瞪口呆的沙格鲁缓缓的站了起来，他看着这些高大、坚硬、沉重，充满了逼人气势的怪物，终于明白了上次雷他们去史马特帝国偷取火药配方的时候，波布卡特他们是面临着多么大的危险才干掉了一个傀儡。

　　各国的公使轻轻的喧嚣起来，史马特帝国难道是这次被打怕了么？居然在大庭广众之下，给沙格鲁以如此高的崇敬？

　　十五个魔法傀儡引起的骚动还没有停息，一堆堆的人影随着闪动的亮光出现在了魔法阵中，他们身披长袍，手持长长的魔杖，按照等阶的高低缓缓列队走了出来，每一队魔法师走出魔法阵后，都恭敬的对着沙格鲁鞠躬为礼，这是卡林特意交待的事情，目的就是满足沙格鲁的虚荣心。而沙格鲁，则正如卡林所预想的一样，他整个人都似乎要飘扬了起来。眉飞色舞的他，看着这些强大的魔法师对着自己低头了，不由得连每一根胡须都露出了笑容。

　　足足两万魔法师从魔法阵内走了出来，随后，因为那一千名魔法师的魔力消耗光了，魔法阵的光芒渐渐的黯淡了下去。雷他们还是第一次看到这么大规模的远距离传送，不由得都看的呆了。卡扎非拼命的拧着自己的胡须，鲜红的舌头不断的舔舐着自己的嘴唇；杰瑞歪着脑袋，右手托着自己的下巴，连自己的长枪已经倒在了地上都没有发现。而雷呢，则是兴奋的说到：“哈，这些史马特人总算是守信一次了，有这些家伙帮忙，我们起码可以少用一半的时间收复那四个行省啊。”

　　杰瑞连忙点头，雷则是开始盘算起来：“喂，杰瑞，你说我们拿到卡里被欧家族的领地后，怎么分啊。最富饶的地方呢，我们怎么分？你小子要我请了你这么多次的粉红妖精，你起码要给我一点点补偿吧？我也就不和你争了，我全拿了，怎么样啊？”

　　杰瑞下意识的说了一声：“好啊，我们谁跟谁啊，没问题。”他刚刚说完，就意识到自己到底同意了什么。他刚要追着雷收回自己的话，沙格鲁已经命令他们上去自己的凉棚那边了。

　　看着站在凉棚下梵特帝国现在最着名的三员将领，沙格鲁露出了志得意满的笑容。卡扎非的那个亲戚不过是拿来充数的，沙格鲁根本就懒得理会这个作战风格保守，一辈子都没有什么大战功的家伙。轻轻的转动了手上那颗硕大的珍珠戒指，沙格鲁微笑起来：“承蒙史马特帝国的卡林陛下信任我们梵特帝国的战斗力，我们梵特帝国的军团中增加了两万五千名强大的魔法师。日后，还会有更多的法师队伍加入我们的军团，对于我们梵特帝国的战斗来说，这是一个极大的增强，所以。。。”

　　沙格鲁停顿了一下，得意的看了看其他几个国家公使那着急的神色，微笑着，慢悠悠的说到：“所以，给你们半个月的时间，半个月的时间让你们去平定叛乱，时间，应该是足够了吧？”沙格鲁很有信心，半个月的时间而已了，想来‘神城’的驻军不会连半个月都支撑不下来吧？他们已经支撑了一个月，那么再撑半个月也是应该的事情了。

　　卡扎非盘算了一下，本来大军在两天前就应该出发了的，可是沙格鲁得知史马特帝国会把自己的魔法军团交给自己之后，沙格鲁马上就变更了主意，硬是把大军出发的时间拖延了两天，直到等到史马特的魔法军团如约的到来之后，这才命令大军出发。可是不管怎么样，哪怕再用半个月的时间呢，‘神城’的驻军也是可以抵挡这么多时间的吧？如果自己内部都不平静的话，是没有可能对付罪民们的袭击的。

　　所以，一切都应该是没有问题的，都是在可以接受的程度内的。所以，卡扎非坚定的说到：“放心吧，陛下，绝对没有问题。半个月的时间，我们可以肃清境内的叛匪，半个月后，我们帝国军主力可以马上增援‘神城’的军队。”

　　沙格鲁靠在了自己的椅子上，轻轻的鼓掌。他看了看附近的那些国家的公使，脸上突然露出了恶意的笑容：“诸位，不知道各国的陛下将会在什么时候发来大军呀？这次罪民大陆被流放的各个种族集体来袭，恐怕只凭我们帝国以及‘神城’的军力，是无法抵抗他们的。所以，还希望诸位盟国早日把大军开过来哦。”

　　几个公使低下了头去，沉重的说到：“沙格鲁陛下，我们的军队一定尽早的赶到。可是，路程遥远，而且南方地界上，秋雨季节开始了，恐怕军团的行进速度会受到阻碍。大概需要两个月的时间，我们的军队才能赶到贵国。所以，还请梵特帝国的战士们以及‘神城’的驻军坚持两个月才是。”

　　沙格鲁微笑起来：“没问题，没问题，如果说时间太久我们还做不到，仅仅坚持两个月，我们是绝对有把握的。”

　　赖特帝国的公使突然的出列，大声说到：“其实，我们帝国和达克帝国的军团，有一个快捷的方法到达贵国的领土。趁着东方四行省叛乱的时机，我们两国可以联合在‘卡里布鲁江’上假设浮桥，这样我们的大军只要跨过大江，就可以直接到达贵国的领地。我们还可以配合贵国五兽军团的平乱计划，从背后对那四个行省的叛贼发动进攻。还请沙格鲁陛下首肯。”

　　沙格鲁以及梵特帝国的大臣们都愣了一下，开什么玩笑，大江是梵特帝国抵御赖特和达克帝国的天然屏障，如果这次允许他们在大江上搭建了浮桥，让他们探清了大江的水文资料，岂不是他们日后可以轻松的在需要的时候建起浮桥，直接出现在梵特帝国的腹地么？沙格鲁的脸色阴沉了起来，心里只转动着这个念头：“赖特帝国的公使，赖特帝国以及达克帝国的皇帝，哼哼，其心可诛啊。”

　　国务大臣克瑞斯很清楚的看到了沙格鲁面色的变化，他马上上前了一步，呵呵的笑着说到：“大江宽达两里，搭建浮桥，劳民伤财，而且死伤必定惨重。在此罪民大举来袭的情况下，我们应该节约每一份力量，节约每一份财力和物力去对付罪民才是正事，贵国的心意我们梵特帝国心领了，日后一定会有回报的。”

　　沙格鲁脸上再次的挂起了笑容：“是啊，在宽达两里的大江上搭建浮桥，是一件吃力不讨好的事情，嘿嘿，这种事情，还是留到和平时期再来考虑吧。平定叛乱的事情，我们梵特帝国自己的军力就足以收拾了，倒是不用贵国的帮助。唔，各位，就这样吧，你们送加急快报回各国的帝都，要求各国的军队尽快出发，就是这样吧。”

　　赖特帝国的公使微笑着鞠躬，和达克帝国的公使偷偷的交换了一个无可奈何的眼神，双双退回了自己的坐位上去。

　　雷兴奋的摩擦起手掌来，他看着站在凉棚外的十五具傀儡，兴奋的叫嚷着：“好了，出发了，去教训一下那些该死的叛贼吧。。。对了，这些大家伙都分到我的队伍里，别和我抢啊。”

　　杰瑞微笑起来：“没问题，可以给你配置最多的魔法师，十五个傀儡也都全部配置给你，不过，你要去进攻卡里被欧家的领地，他们家族的军团，可是叛军的主力啊。这块骨头，就让你来啃了。”

　　雷大声的叫嚷着，脸上的刀疤狰狞的抽搐了一下：“没问题，我就去攻打他们家的领地。我刚好要好好的教训一下卡里被欧那个小子，他居然敢在帝都找我们的麻烦。。。哼哼，南方五国的精锐军团我们都不放在心里，他们自己训练的私军算是什么东西。总不能说他们家的私军，战斗力都超过了我们盟国的精锐吧？”

　　雷的话极其难听，各国公使的脸色都难看了起来，而沙格鲁则是面带笑容的看着雷，心里极其赞同雷的言语中隐藏的意思。自己帝国的私军可不是比他们的精锐要强悍么？否则也不会可以逼退捷豹军团和警备部的直属军团了。

　　五兽军团留下了捷豹军团陪伴沙格鲁等一票大人物返回帝都，其他的四只猛兽则是瓜分了史马特帝国的魔法军团后，凶狠的扑向了叛乱的四个家族的领地。雷以自己的权利调集了大批的魔力水晶到自己的军团内，有了充足的魔力水晶作为能源补充，这些魔力傀儡的行进速度还超过了狂龙军团的士兵，他们只要轻松的迈开步子，就可以跟上整个军团的步伐了。

　　想到自己带领的这十五个怪物轻松的摧毁一段城墙，逼迫城内的收军投降的镜头，雷就不由得傻乎乎的坐在马上笑了起来。在狂龙军团主力的前方，克里特率领的五万先头部队已经追杀卡里被欧的私军，直接冲到了卡里被欧家族领地的地界内了。

　　‘神城’最高的大法师塔内，罪民的大首领波图・沙鲁卡，精灵的大长老亚斯塔图卡，矮人的族长雷锤，兽人联盟的首脑牛头族的比尔，冥族的头目冥・布莱得轻松的围坐在一张松木桌子边，手里端着大大的酒杯，面前放着堆积如山的烤肉、水果等等食物。雷锤、比尔已经喝得差不多了，身体歪歪扭扭的瘫痪在了自己的座椅上。亚斯塔图卡的精神还算不错，除了长长的白胡须沾满了红色的酒液，看起来比较肮脏外，总体上还算是一个端庄得体的长者。

　　而冥・布莱得的样子就有点可怕了，他脱下了自己的头盔，散去了围绕着自己实体的清烟，把自己那绛红色的肉体显露了出来，一条细缝般的嘴巴正轻轻的抽动着，一丝丝红色的液体不间断的从嘴巴里面分泌出来，顺着嘴角流淌出来后，再次被皮肤吸收了进去。他不停的灌着烈酒，但是似乎烈酒对他的作用不是很大，他并没有醉酒的意思。除了外表凄惨一点，他倒也可以算是一个威严的大人物了。

　　而罪民的首领波图・沙鲁卡，也就是图的父亲，正歪着脑袋，不怎么习惯的挠了一下自己被崭新的绸子衣服弄得发痒的胸膛，看着站在十尺开外的图。良久，他才开口说到：“好了，我的儿子，我不知道你现在在烦恼些什么。我们现在在‘神城’内有吃有喝，等子民们吃饱喝足了，我们再度过这个冬天，我们就可以出发了，你现在还在忧心什么呢？”

　　“你的精力没有地方发泄么？那么，你随便去找几个族里的女人吧，你是族内的第一勇士，她们肯定乐于接纳你的。或者你渴望战斗？那么，去找比尔的族人，他们会和你好好的切磋一下武技到底是什么模样的。你到底还在烦恼什么？你在‘遗忘大陆’上的时候，不是成天担忧自己的族人没有饭吃么？现在，城内的仓库是这么的大，可以供应我们所有人吃上十年，你还有什么好担心的呢？”

　　图静静的站在那里，深红色的眸子冷冷的看着五个权利最大的首领。良久，他才低沉的说到：“是啊，各位大人，你们还记得‘遗忘大陆’，那个被这里的人们称为罪民大陆的可怕的地方。是啊，你们起码还记得，在那个大陆上，我们每天操心的，是怎么样养活族人，怎么样让年幼的孩子在冬季的寒风、春季的瘟疫、夏季的湿热、秋季发疯的魔兽群中活下来。”

　　“你们起码还记得，当我们在空荡荡的海水里徒劳的追杀一只希罕的海兽，在一片黄色的悬崖上寻找那稀少的绿色苔藓，在红色的田地内小心翼翼的捡起每一颗掉落的粮食的情景吧？多么艰苦的日子啊，多么漫长的岁月。我们活了下来，我们坚持了下来，我们运作长久，我们谋划长久，我们小心翼翼的计算每天有多少老人应该自杀，以留出口粮并且让他们的身体作为口粮，以养活两个或者三个小鬼。我们精心的盘算每一颗粮食的消耗可能对我们的计划造成的影响，在漆黑的长夜中，我们这些首领却在为了明天应该把多少口粮供应给子民而辗转反侧。”

　　“终于，经过精密的盘算，我们在经过漫长的等待后，我们在黑暗神力压制过光明神力的前夕，我们有了多余的六十万人口，六十万用来送死的族人，六十万为了发动‘暗月魔咒’而来‘神城’送死的族人。他们的血，他们的肉，他们的灵魂，他们的怨念，在‘神城’沉重的地基下汇聚成了世间最可怕的诅咒，趁着日食的绝妙机会，我们消除了‘神城’那该死的神力加持。”

　　“想象一下，我们五个最主要的种族，是多么的卑颜的，用膝盖爬上了龙崖，为的就是哀求那该死的、高傲的，却又不知道变通的龙族和我们联合，帮助我们攻打神城。您，高傲的冥・布莱得，以血作为称号的强大骑士，在龙崖上放声哭泣；您，倔强的矮人首领雷锤，竟然像个小丑一样的在那里哀求龙族的怜悯；您，优雅的古精灵亚斯塔图卡，为了得到达克那条小黑龙的支持，献出了你们精灵族的守护宝物；至于比尔，自幼教导我武技的比尔大叔，您呢？高贵的，最纯粹的兽神的血统的继承者，在龙崖上变成了一个奴隶，一个为他们打扫洞穴的奴隶。”

　　“至于您，我的父亲，您在龙族面前的表现又是什么呢？”

　　五个首领的脸色变得一片紫红色，冥・布莱得的脸色本来就是红的，可是现在简直就可以滴下血来。他们气恼的看着图，看着这个把自己生命中最丢脸的事情揭发出来的图。幸好这里没有其他的下属存在，否则，他们肯定会联手杀掉那个听到了他们丑事的倒霉鬼。

　　雷锤摇摇晃晃的站了起来，他醉意朦胧的眼珠子瞪着图，低声喝到：“够了，图，你在说什么？数落我们这群老家伙的丑事么？你自己在龙崖上，不也是给他们翻了一个月的卵么？几万个龙卵，你不是一个个的好像照料自己的孩子一样的仔细翻动了他们么？这种卑贱的事情，你也做过吧？你有什么资格数落我们的不对呢？”

　　图猛的上前了一步，他身上散发出来的浓烈的杀气吓得雷锤一屁股坐回了自己的位置上，不过他坐下的高度和他站起来的高度差不多，所以倒是没有人注意到他丢丑了。图气势汹汹的说到：“是的，我们都做了这么大的牺牲，这么大的努力，我们的目标是什么？”

　　冥・布莱得若有所思的点点头，张口一口血红色的吐沫吐在了地上，‘嗤啦’一声，地面被腐蚀了一个小小的窟窿。他嘀咕着说到：“是啊，我们的目的是什么？攻克‘神城’么？是不是？我们那时候的目标，就是‘神城’啊，你们人类的数目太多，所以每次都是你们派人出来送死，争取那微茫的希望可能万一之间攻破他，可是我们不都是按照我们想出的计划，在小心翼翼的积蓄力量么？我们可没有这么多的人力来送死啊。”

　　图大声的吼叫起来，血红色的斗气弥漫全身，他的长发一根根的笔直的冲向了天空：“是的，‘神城’，这该死的城堡，这吞噬了无数生命的怪物。我们这么多年来，我们的生存的目的，就是要打倒他。可是，我们为什么要干掉‘神城’？为什么要攻克‘神城’？就为了来‘神城’的里面过冬么？就为了来这里大吃大喝么？就为了来这里让我们的族民互相的打斗厮杀么？”

　　图恶狠狠的横了一眼五个首领，五个首领手中的酒杯不知道什么时候都放在了桌面上，一个个眼光流转的思索了起来。比尔嘴里发出了咕哝声：“你这个混蛋小子，如果不是我们自幼把你教训大，老子现在就让你好看。有这么教训我们的么？我们四个都算是你的老师，波图老家伙还是你的父亲呢。”

　　长长的嘘了一口气，把身上散发出刺目的红色光芒的斗气散开，轻轻的整理了一下身上黑色的紧身武士服，图有点好笑的看着自己的衣饰，低声说到：“是的，攻克了‘神城’，给了我们多大的希望，多大的鼓励，多大的安慰啊。在那块大陆，我们根本不可能奢望这样华贵的衣物，根本不可能奢望这么丰盛美味的食物。我印象里面最美味的一顿肉，是我的爷爷死去后，分配给我那块手臂上的肌肉。。。真是美味啊，用自己的亲人的生命换来的美味。”

　　雷锤手中的烤肉重重的砸在了地上，他没有胃口吃下去了。

　　图冷笑着看着他们，低声说到：“有点不堪回首么？真是古怪啊，我们的目标就是攻克这座城堡，可是我们祖先的教训是什么？我们一代代流传的戒条是什么？对我们记事起，我们受到的第一条教训是什么？为了加深我们的印象，那是伴随着我们被打得皮开肉绽的时候，要我们大声吼叫出来的话。”

　　“人族，回到神赐草原。”

　　“精灵，一定要回到圣灵的森林。”

　　“矮人，难道你们忘记了拥有无数宝藏的黄金丘陵了么？”

　　“兽人，多么温暖湿润的野性沼泽啊。”

　　“至于您，永生的，给予我们指引方向，伟大的冥・布莱得老师，您忘记了冥族的地下圣域了么？那曾经让整个大陆的圣灵敬仰、畏惧的雄伟都市，那拥有着无穷无尽的冥神神力的祭坛，那好称大陆上最神秘、最玄妙的冥神神殿？”

　　图咬着牙齿，握着拳头，浑身的骨节都发出了‘啪嗒啪嗒’的响声，他低沉的说到：“不，我没有忘记。你们从小就给我灌输这一切，你们告诉我说，总有一天，我们一定要拿回那些东西，那些属于我们的东西。我们流了多少血，我们流了多少泪，我们付出了多少努力，多少辛苦，我们祖先的灵魂，在‘遗忘大陆’上痛哭哀嚎了多少年，才等到我们攻克了‘神城’？”

　　一拳击出，血红色的斗气在空气中汇聚成了一圈圈不断扩散的波纹，在波纹的中心，一条彷佛巨龙般的拳劲汹涌而出。五个首领仓惶的闪避开了那道拳风，图已经一拳把松木桌子以及上面的酒食全部化为了粉碎。他大声的吼叫着：“可是，你们这些我最尊敬的长辈，你们在得到‘神城’之后，你们就满足了，你们满足于这里的物资，你们满足于这里的享受，你们满足于这里的一切。”

　　“你们没有欲望继续前进了，你们没有动力继续前进了。今天，你们告诉我，你们要在这里过冬；明天，你们会说，等我们在这里养精蓄锐，积累更多的力量之后再去攻打那些养尊处优的人类；好吧，等待，等待，一天天的等待。我们的族人在丰裕的食物中迷失了，他们在从来没有享受过的奢侈中堕落了，一把锋利的钢刀，已经长满了铁锈。”

　　“看看吧，这么些天来，为了争夺烈酒，兽人和矮人已经发生了七十多场斗殴，死伤了两千多人，这是耻辱。为了争夺水果，人类和精灵发生了十五场争斗，有一百多个成年的精灵被打成了重伤，两百多我们人类的精锐战士失去了战斗力。这就是我们一直停留在‘神城’的后果。”

　　“等待，等待，一天天的等待，等待‘神城’的驻军重新编组完成，等待他们重新得到充足的补给，等到大陆上的七个王国再次的组成联军，等待他们发动全大陆的动员令，组建一支五百万、一千万、两千万、三千万人的军队来和我们决战，他们有得是人，只要他们愿意，十五年后，他们可以把人口数目翻上一倍或者两倍。而我们呢，还在‘神城’这里自己消耗自己的战斗力。”

　　“这里的粮食够我们所有的人吃十年？嗯？是啊，十年。可是十年后，我们的战士还是现在的战士么？不，就好像雷锤大叔一样，他们会变成一群醉鬼，一群泡在烈酒中讲梦话，半夜发疯把附近的房屋全部摧毁的恶棍，他们不再是战士。”

　　“为什么我们这次可以轻松的攻克‘神城’，可以轻易的击退他们的驻军？因为艰苦的环境，让我们所有的战士都比他们的战士强悍，更加的强大，更加的充满了杀伤力。可是等我们的战士习惯了这样优渥的生活，他们就会被淘空了骨髓，最后无力再战。”

　　图冷冷的看了看五个浑身大汗淋漓的首领，看着他们逐渐清醒的眼神，看着他们渐渐挺直的身体，不由得满意的笑起来。他和声说到：“父亲，各位叔叔，我要和你们计算一下，既然我们依靠冥・布莱得叔叔的细心计划回到了这里，那么，我们也要依靠他的智慧给予我们指引。。。计算一下吧，如果我们得回了神赐平原，我们开始繁衍子孙，开始训练新的战士，我们需要什么？”

　　一股股粘稠的红色液体从冥・布莱得的皮肤上渗了出来，他身体微微哆嗦着。渐渐的，黑色的清烟再次的笼罩了他的身体，他伸手抓起了自己挂在椅子背上的头盔，轻轻的戴在了自己的头上。良久，他才用一种不寒而栗的口气说到：“以我们现在的人口基数，同样是十五年，大陆上的七个帝国，他们的人口可以达到十几亿的可怕数字，这是我按照他们现在只有四亿人的标准计算的，实际上他们的人口只能更多。。。而我们，人族的数目最多，不过五百五十万，其中女性两百三十万，她们一年生育一个，十五年后，加上那些婴儿以及不必自杀的老人，也就只有三千多万人。能够作战的，最多只有四百万人，很多还是新兵，根本无法和现在的九十万精锐的青壮年相比。”

　　房间内的所有人浑身都哆嗦了一下。冥・布莱得低声说到：“我们复活了德思王之后，就可以恢复我们族的繁衍能力，可是十五年，我们最多能够拥有一百名族人，这还是极大的消耗我们王的力量的结果。而你们三族，你们的繁衍力都不如人类，十五年后，我们五个种族加起来，大概会有。。。五千万人？”

　　图沉声喝到：“他们那时候可以倾尽所有的力量，组织十五岁到六十岁的人，组织一支三亿人的超大规模的军团，加上‘神城’驻军的训练，他们的个体力量将会逼近我们。然后，就好象神战之前，人类用人海战术淹没了龙族一样，我们，也会遭受那样的灭顶之灾。我们再强大，我们能一个人杀死多少个敌人？”

　　波图终于再次的说话了，他结结巴巴的说到：“那么，那么，图，你说，你说我们应该怎么办？”

　　图长长的吐出了一口气，他低声说到：“趁着我们现在的实力还超过他们的力量，趁着他们还没有动员起来，趁着他们的绝大部分成员都还是普通的平民，趁着我们最弱小的女性都有他们这边中级军官的实力的机会。。。我们首先要消灭掉‘神城’的军队，然后，我们收回神赐草原，我们起码要攻克一个到两个帝国的领地，用他们的人力来发展我们的力量。”

　　图的眼里闪动出了可怕的光芒，他阴沉的说到：“杀光他们的男性，他们的女人，可以让我们的族人得到繁衍，我们的部族数目将会迅速的增加，而我们现在的精锐，则继续的进攻、进攻、再进攻，用疯狂的进攻摧毁他们的军队，消灭他们抵抗的意识，加上我们不断补充的军队，哪怕他们的抵抗再顽强，总有一天，我们会得到整个大陆的统治权。”

　　冥・布莱得重重的鼓掌，他大声喝彩着：“图，你是最优秀的，我说过，你说的话简直就是绝妙的进军计划，一定会成功的。起码他们现在还不会积蓄太强大的军力，根本不足以抵挡我们的抵抗的。”

　　波图大力的拍着图的肩膀，他得意洋洋的说到：“是啊，图，也许你是各族年轻人中最优秀的一个，你是我的骄傲，你是我们人族的骄傲啊。你一直是最棒的，我相信这一点。”

　　比尔得意洋洋的指着自己的大牛鼻子吹嘘到：“你们不看看，从小是谁教他拳击和重兵器的，我比尔教出的学生，一定是最棒的。”

　　老精灵和老矮人则是差点蹦上了天去，他们也争夺起自己在图身上的功劳起来，毕竟这也是他们以往在那个大陆上唯一的乐趣了。

　　图轻轻的点头，他大步的走到法师塔的窗子边，指着外面一个喝得东倒西歪，一脚踏碎了一栋房屋的山丘巨人，大声的喝到：“那么，各位，请整顿自己的族人吧，就在今天，让他们恢复成最可怕的战士吧，我，图・沙鲁卡，将会带领他们去攻击那些还在城外拖延的神城驻军，然后，消灭这个大陆上敢于抵抗我们的人类。”

　　五个首领大声的鼓掌起来。而冥・布莱得则是突然的迟疑了一下，他问到：“可是，我们族的王，他还没有复活。这，也许会影响到我们的战斗力吧？”

　　图轻声的笑起来：“在‘神城’内，根本无法找到合适的祭品，这是您已经知道了的事情。而您，也许是贪图这里的享受吧，您居然有一次醉后提出等待我们族的处女生长到十六岁，等她的灵魂长得足够强壮后再去献祭，您，好像并不急于复活您的王呀。”

　　布莱得惊惶的叫嚷起来：“不许胡说八道，图，我怎么可能不想我们伟大的王重新回到这个世界呢？我什么时候说过那种话？”

　　图的手笔直的指向了‘神城’的外面，他大声的说到：“那么，干掉那些神城的驻军，我们冲进他们帝国的领地，那里肯定有无数的适合的女性作为您的祭品，您还担心伟大的冥・德思大人不能复活么？我们有了适合的地点，我们有足够多的死灵法师，我们缺少的，不就是一个作为献给冥神的祭品，以她的灵魂力量沟通冥界的女人么？”

　　冥・布莱得狂笑起来：“对，对，对，那边，有得是适合的女人，哈哈哈哈，纯洁的，阴柔的，充满力量的女性灵魂，是沟通冥界最好的载体啊。。。图，你说得对，我们，现在就要把我们的族人整顿一下。不过，我们要偷偷的给他们一个惊喜。想想看，当我们的大军突然出现在他们的面前的时候，他们将会多么的激动啊。”

　　塔楼房间内的六个人全部疯狂的笑起来。图笑了一阵，突然停住了笑声，他看了看外面乱成一团糟的街道，冷冰冰的说到：“那么，我去招集一批矮人，我需要一万名矮人联手开凿地道，一条足够让我们所有人通过的地道。我清楚矮人的工作能力，他们利用优秀的器具，一个矮人可以在一夜之间挖出二十里的地道，不是么？”

　　雷锤骄傲的抬起了脑袋，他哼哼的说到：“自然，这是自然。我们在‘遗忘大陆’上的速度就差不多是这个样子，现在，我们在这里得到了更好的金属工具，我们的速度只会更快。”

　　图毫不留情的打击了他的骄傲，他低声说到：“那也要那些醉酒的矮人还有力量去开凿地道才行，我害怕他们会挖偏了方向，把地道引向‘神山’，那可就是我们的麻烦了。。。一万个矮人，他们的体形乘以一百，差不多就是一个山丘巨人的块头，那么，三个晚上，挖掘一条足够让那些大家伙都通过的地道，并不是一件苦难的事情吧？外面那道城墙的宽度，也不过是十几里而已。”

　　雷锤沉默了一阵，他考虑了一下，这才说到：“如果仅仅从挖掘的长度和工作量来说，两个晚上是足够的，可是要考虑那些泥土的运输以及地道的支撑问题，我想三天时间是差不多的了。”

　　图轻轻的点头：“支撑的问题，我想不用考虑太多了，我们族的亡灵法师有足够的方法达成目的的。那么，雷锤叔叔，把您的信物送给我吧，我去招集那些矮人。他们现在正在城内发酒风呢，可能又和谁打斗起来了吧。”

　　雷锤咕哝了几句，长胡须轻轻的晃动了几下，他从腰带上解下了一个拳头大小的小锤子，非常珍惜的抚摸了半天，这才递给了图。这把小锤子通体以秘银打造，上面雕刻了繁复的花纹，是矮人族流传了十几万年的宝贝，也是族长的象征。雷锤能够给图这件东西，说明他对于图的信任，可不是哈特他们所计划的，用几块土地就能够挑拨、离间的了。

　　图转身就跳上了窗台，正准备飞身直下大法师塔。而后面，波图突然的问了一句：“儿子，你说，如果我们真的和他们打起了僵持战，到了情况对我们不利的时候，那些龙族，他们还会帮助我们么？最起码他们的族长已经和我们立下了协议，他们是我们的盟友啊。”

　　冥・布莱得沉默了半天，这才代替图回答了波图的问题：“恐怕，会非常困难吧。那些龙族。。。”

　　图长叹了一声：“是啊，那些该死的龙族。。。兄弟们，准备出发了。”他狂吼一声后，从窗台上跳了下去。

　　街道上密密麻麻的联军都同时的愣了一下，他们抬头，看着图手中挥动着那小小的银锤，从天上飘了下来。

　　图看着‘神城’外墙的方向，低声的说到：“等着吧，女人，我来了。你是我的，你记住。。。”

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第八十七章 撤退
(更新时间：2005-5-19 7:10:00  本章字数：5404)


　　
　　荣耀骑士团十八万人、预备役团队十一万。兽魂战士四万人、预备役团队三万人。混乱骑士九万人、预备役团队八万人。裁决斗士六万人、预备役十五万人。光明剑士五万人、预备役十三万人。神圣魔导团三万人、预备役四万人。圣灵魔导团两万人、预备役三万人。

　　这些，就是‘神城’现在拥有的驻军数量。在罪民们攻破了城池后，他们果断的选择了撤离‘神城’，将预备役中一些人补充进了自己的正式团队，形成了现在的编成模式。而预备役的士兵，已经被派遣出去护送自己城内的居民进入梵特帝国的领地，留在这里的，是那些正式的军队成员。莉因为自己的实力，已经被吸收进了荣耀骑士团，成为了其中的一个中队长。

　　这些正式的战士，在‘神城’外广大的平原上，凭借着狩猎以及采摘成熟的野果、野粟过了一个月，每个人都把自己的消耗减少到了最少。他们本来期待着梵特帝国的军队会尽快的，把他们急需的粮草送过来，并且派来增援的军队。可是梵特帝国的内乱突然爆发，打消了他们原地坚守不把战火引到大陆内部的计划，逼得他们现在不得不撤退了。

　　哈特他们清楚得很，现在的战士们一个个都是半饥半饱的状态，根本无法发挥全部的战斗力，如果现在罪民们大举攻击，他们已经没有足够的力量反击甚至是逃脱了。所以，必须要撤退了。看着因为从‘神城’内撤退过于仓促，只有不到三分之一的成员携带出了自己的战马的荣耀骑士团，哈特心里一阵的黯然。

　　神圣魔导团现在的首领索克慢慢的走了过来，低声说到：“哈特，我们可以走了。一个月的露宿生活，嘿嘿，我这把老骨头可是承受不起了。”说完，他还夸张的锤打了一下自己的腰部，故意的咳嗽了几声。

　　索克身边的几个首领全部都笑了起来，开什么玩笑，在这里露宿的时候，最舒服的就是这些神圣魔导团、圣灵魔导团的老怪物了，他们随意的张开一个结界，就足以保证他们一个晚上不受冷风的侵袭，比起这些用自己的肌肉抵挡夜间的凉意的战士，可是幸福多了。

　　哈特摇摇头，他看了看兽魂战士的首领穆巴拉塔，光明剑士团的首领亚卡，裁决斗士团的德斯特，圣灵魔导团新上任的团长卡雷隆，混乱骑士团的团长克莱J，看到他们的脸上都是一副你哈特来出头的德行，不由得苦笑了一下，轻轻的叹息了一声，转向了那已经列队好的战士们：“好了，兄弟们，大家都知道了，梵特帝国内部发生了叛乱，他们在一定的时间内不可能给予我们援助了。梵特帝国的叛乱，还阻止了其他帝国的援兵前进的方向。我们现在缺少箭矢，缺少粮食，缺少战马，缺少宝贵的魔晶石，我们必须要撤退了。”

　　“不，大家不要气愤，也不要悲伤。我们的撤退，是暂时的，是为了我们积蓄力量后，能够返回这里，对那些该死的罪民发动反击。集合我们整个大陆的力量，我们可以很轻易的击溃他们。是的，我发誓，我以骑士的荣誉发誓，我们一定会回到这里的，我们会的。。。我们不能在这个平原上浪费时间了，再待下去，我们的身体会渐渐的衰弱，我们的力量会渐渐的消退，等到那些罪民冲出‘神城’的时候，我们将无力反抗。。。我们必须撤退。”

　　“现在，听我说，混乱骑士团以及荣耀骑士团没有战马的一部，在莱茵、兰特、桑恩三位大骑士的领导下，护送两个魔导团的法师们前往梵特帝国最西北方的凯森行省，进驻那里的‘铁堡’，一个盛产铁矿的锻造之城，大家都知道，我们使用的很多兵器，都是那里出产的吧？到了那里，法师们补充魔晶石，混乱骑士团和荣耀骑士团督促他们打造兵器、箭矢、马镫、马蹄铁。”

　　“我们荣耀骑士团的另外一部，则配合光明剑士团、裁决斗士团、兽魂战士团的兄弟们，殿后。我们要警惕‘神城’的人可能的袭击，我们要注意，大家一定要小心，不要陷入和他们的拼死血战中。吸引他们朝梵特帝国进发，利用梵特帝国的城墙以及复杂的地形，我们干掉他们的追兵，这是最理想的计划。”

　　“在‘铁堡’的外围，是凯森行省的一个产粮区，我们荣耀骑士团拥有梵特帝国皇室颁发的特别令谕，我们可以就地征召粮草，总之，要保证我们驻军的日常用度。同时，补充战马，兽魂战士团要派人去比斯特帝国，把他们的‘奔雷兽’或者最好的战马送到凯森行省。我们要利用那里坚守，绝对不能让那些该死的罪民前进一步。”

　　哈特一口气说了这么多，他看了看面容上已经流露出坚毅的神色的战士们，不由得满意的点了点头。看了看身边的驻军首领们，哈特思索了一下，微微的侧开了身体，示意他们也说几句。

　　穆巴拉塔是绝对不会多说话的，他更加习惯使用自己的体力去干事。其他的几个首领也都是沉默的类型，刚刚上任的卡雷隆还没有适应自己的新身份，更没有从失去那位耗尽了魔力而衰竭死去的老团长的悲哀中清醒过来，哪里有话说？神圣魔导团的索克轻轻的摇头，上前一步，沉默了一阵，他说到：“现在，大家出发吧，没有什么好说的了。混乱骑士团的战士们把你们的战马交给荣耀骑士团的兄弟，你们和荣耀骑士团中没有战马的战士护送我们离开。”

　　克莱J缓缓的上前了一步：“兄弟们，不要担心你们的战马，荣耀骑士团的兄弟们会爱护他们的。大家也清楚，我们混乱、恐惧的力量，在亡灵法师以及黑暗精灵甚至是兽人面前，都是没有什么作用的，让拥有更大冲击力的荣耀骑士团去殿后，这才是现在最好的选择。。。我命令，你们。。。交出自己的战马，出发。”

　　混乱骑士团中带出了自己战马的那些战士，闻言浑身哆嗦了一下，狠狠的搂了一下自己的战马脖子，随后大步的离开了。他们很快的排列成了一条长队，跟在了法师们的队伍后面。荣耀骑士团的战士们竖起了自己手中的长剑，朝这些混乱骑士致敬后，走过去接收了他们的战马。战马，竖起了前腿长长的嘶叫起来，幸而他们在荣耀骑士团的身上感受到了自己熟悉的气息，这才慢慢的平静了下来。

　　再也没有多话，哈特挥动了一下手臂，还有四万多没有得到战马的荣耀骑士，跟在了莱茵、兰特、桑恩的后面，护送着法师们离开了。失去了战马的他们，虽然自身的实力还是这么的强悍，但是毕竟他们习惯的是马上作战，在地上还是无法和裁决斗士、光明剑士他们相比的，所以，他们只能首先离开，把殿后的任务交给了其他人。

　　而那些法师呢，失去了魔晶石作为魔力补充，他们的持久战斗能力也大大的减弱，现在既然决定撤退了，他们也就只能第一批离开了。反正在撤退的时候是等于逃跑的，只要比那些罪民逃得快就足够了，因此法师们根本不需要留下来帮助作战，他们反而会拖慢行军的速度的。

　　法师大军以及混乱骑士团全体、荣耀骑士团一部越行越远，渐渐的消失在了地平线外。哈特缓缓的坐了下来，他发令到：“大家随时做好出发的准备吧，我们之间，和前行的法师军团之间要保留一天的行程，不然的话，如果有追兵，法师军团在近距离的情况下是根本没有抵抗的能力的。”

　　战士们领诺，他们四面散开，开始日常的狩猎工作。既然要离开了，那么他们也就不用下手留情了。裁决斗士们挥手发出了一道道凌厉的光刃，把一群群的野兽屠杀殆尽；兽魂战士们催动体内强大的斗气，轰击在了一个个平原上的小湖泊里，把湖泊里面的鱼群全部震得翻着白肚皮浮了上来；光明剑士团的剑士们，此刻则是发挥了自己优雅的剑法，在野生的一丛丛的粟米之间往来飞掠，把那些野粟一根根的斩落于地，剑光再闪，他们的剑尖挑起这些野粟的穗子的时候，强大而控制精确的斗气已经把他们的谷壳全部震碎了。

　　穆巴拉塔有点郁闷的看着眼前的一切，良久，他才闷声说到：“没想到，我们这些号称大陆上最强大的战士，他妈的，用来打猎也是好手啊。”

　　哈特他们无语，呆呆的看着战士们为了今天的午餐、晚餐而努力着。他们在‘神城’的时候，仓库内充满了大陆上秘密供给的粮食、美酒等等物资，哪里想到过会有一天，他们会陷入必须自己狩猎才有吃食的境地？亚卡无语的看着天空，这个强大的光明剑士，突然长长的叹息了起来。

　　‘神城’面向大陆的那堵城墙下面，一万名矮人拼命的忙碌着，他们手中的工具挖掘着泥土，两只小短腿则是飞快的把挖下的泥土踢到了身后，而一群群小型魔兽则是往来奔走，把那松散的泥土归集在一起，装进筐子里面后，送交给了最后面的那个山丘巨人。沉重的泥土被山丘巨人飞奔着扛出了地道，再狂奔长长的一段路后，倾倒在了城内的空地上。总共五百三十二名山丘巨人，也就是巨人族的所有人在这条路上往来奔跑着，他们受到了雷锤的告诫，一个个都是很认真的在完成这件他们看起来无聊的工作。

　　而一批批的亡灵法师，则是不断的在地道内进出着，每一批亡灵法师都带进去了大量的死灵战士，在他们的亡灵法术的控制下，这些死灵战士用自己的身躯组成了地道的拱柱，使得矮人们不用担心地道可能崩塌的危险了。‘神城’外，拥有数之不尽的尸骨，随意的发动一个亡灵法术，就可以招集成千上万的亡灵战士，根本不需要担忧材料的匮乏。

　　在罪民们齐心协力的劳作下，地道飞速的前进着，就要透出城墙了。

　　站在城墙上，远远的眺望‘神城’军队在那边忙碌着，图的眼睛里闪过了阴森的光芒。他的身边，是人类中亡灵法师的头目S珀斯，这个彷佛一具僵尸的人类，手里端着一杯混合了马血的美酒，贪婪的吮吸了一口后，沙哑的问到：“图，为什么不叫我的人直接以那些骨头堆积成通道呢？我们可以翻越这道城墙，而不是从下面穿过去。”

　　图轻轻的摇头，他看了看浑身都挂满了魔力晶石的S珀斯，轻轻的说到：“您难道不认为，直接用尸骨堆积起一个平台，让我们的战士冲下去，会让那些该死的家伙发现么？如此强劲的魔力波动，如此大的响动，他们在二十里外就会发现我们的动作，那么，他们会逃跑的。只有当我们从地道里面偷偷的出去，积蓄足够的军力后，给予他们致命的一击，才会让他们记得我们的可怕啊。”

　　S珀斯呆了一阵，晃动了一下干瘪的脑袋，他不解的问到：“可是，他们依然会有哨兵在城墙外的啊，我们的人从地道出去，他们照样会发现的。”

　　图坚定的挥动了一下手臂，一拳头砸在了城墙上，他低沉的说到：“不，到了我们出去的时候，他们不会有哨兵在那里的，我敢肯定，他们不会有哨兵在那里的。。。只要让我们偷偷的溜出去十万最强大的战士，我们就可以给予他们沉重的打击。逼近他们，偷袭他们，他们肯定想不到我们会这么快出去的。”

　　S珀斯的眼珠子闪出了一道绿光，他眨巴了一下眼睛，再抿了一口酒，嘀咕了起来：“还是难得明白啊，可能我最近吸收的亡灵太多了，把我脑袋弄糊涂了，以前我可不是这样的啊。一定是这次杀死的人太多，吸收的死气太多，一下子承受不了了。。。唔，图，你是说我们从地道里面出去就可以偷袭，从城墙上，利用死尸的堆积冲下去就不是偷袭了？”

　　图笑了起来：“当然，这是当然的事情。他们的大部队距离我们有大概二十里到二十五里的距离，这里是平原，他们的哨兵很轻易就可以看到我们城墙上发生了什么事情，利用烟火，他们会报告给他们的大部队，等到我们冲到他们面前的时候，我们要么面对的是一支准备好血战的军队，要么就是空荡荡的营地，总之不会是松懈的，在睡梦之神的怀抱中享受的，等待我们杀戮的人。”

　　S珀斯笑了起来：“我明白了，呵呵，我终于明白了。”他伸手握住了一块魔力晶石，拼命的吸收起里面蕴涵的力量。

　　图叹息了一声，无奈的看了看S珀斯，劝说到：“您还是小心身体吧，这里的物资非常的丰富，没有必要这样着急吸收力量的。已经有十几个亡灵法师暴体身亡了，您可要小心点。他们吸收太多的魔力晶石了，根本无法化解那强大的能量的。”

　　S珀斯低声的呻吟起来：“哦，得了吧，我能和他们比么？他们是什么？一群弱小的亡灵法师，而我，是得到冥・布莱得亲自指点的伟大的亡灵祭祀，我的身体，可以承受更强大的力量，图，你也学习一下吸收这种晶石的方法吧，感受一下力量顺着经脉流转全身的快感，这比你每天晚上玩弄那些女人的快感还要强烈啊。”

　　图不满的撇撇嘴巴，心里嘀咕着：“这老家伙，是没有能力了才这样说吧？哼哼，真是一个可爱的老混蛋啊。”

　　一个黑暗精灵飞快的跳上了城墙，兴奋的冲到了图的面前，他大声的报告着：“图，你看，你下去看看，那些矮子真是厉害啊，地道已经贯通了。出口在城墙外一里地的一个树丛中呢。”

　　图大喜过望，他哈哈哈哈的狂笑起来：“太好了，太好了，今天晚上，今天晚上。。。唔，天色稍微变黑的时候，我带着两百高手出去，干掉他们的哨兵，等到我们发信号了，你们就马上出去。。。哈哈哈哈。”

　　新完工的地道，宽十米，高十五米，足够三个山丘巨人并排行走了。按照罪民们的行进速度，一个晚上，将会有二十万人通过这条地道，在凌晨的时候对哈特他们发动打击。

　　一个小小的湖泊边上，哈特轻声说到：“等到明天早上，我们就该出发了。希望索克他们那群老头子能够走得快点，一天的时间，他们如果给自己加持一点小法术，走个两三百里不成问题吧？。。。呵呵，我倒是担心莱茵他们追不上那些老头子呢。”

　　德斯特怪笑起来：“得了吧，其实那帮老头子根本不需要别人护送的，唔，他们不找别人的麻烦就是好事了。不过，必须要有人陪他们去接管‘铁堡’才是真的吧，就那群老头子，一个个研究魔法都弄得昏头了， 哪里还知道应该怎么处理那些事情啊。”

　　哈特他们微笑起来，一个个看向了‘神城’的方向，明天早上，就要离开这里了。再次回到这里，应该是不久以后的事情了吧。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第八十八章 飓风
(更新时间：2005-5-30 0:05:00  本章字数：19714)


　　
　　身上涂满了烂泥，上面还插着一些枯黄的芦苇，这个隶属光明剑士团的哨兵彷佛一段枯木，纹丝不动的趴在一个小湖泊边的烂泥塘中，两只眼睛微微的眯成了一条缝，死死的盯着三里路开外的‘神城’城墙。他的手中抓着一个魔法卷轴，只要稍微用力捏碎上面的一个火漆封印的文章，一个巨大的火球就会冲天而起，通知后面的大部队‘神城’出现了异状。

　　已经在这里躺了整整一个晚上的他，丝毫没有一点点的疲惫。就在他周围里许之地，有其他的十三名来自光明剑士团的伙伴埋伏着，他们的任务都是监视‘神城’的动静，如果有任何的异常动作，马上反馈给后方的大部队。一种充斥在他们胸膛的，灼热的火焰，让他们在初秋的冷风中趴在混浊的泥水里，却也没有任何的寒冷、疲累的感觉。有人说，这样的火焰往往是因为仇恨，但是对于这些骄傲的剑士来说，这种火焰的来源是耻辱，世间最深的耻辱。

　　光辉的、不落的‘神城’，被诸神亲自祝福的雄伟要塞，历经十几万年的浴血厮杀没有动摇分毫，却在他们手中被敌人占领了。占领这一强大要塞的，居然还是一群身上没有盔甲，手中只有木棍作为武器的野蛮的家伙。如此种种，让这些骄傲的剑士如何忍受得了？他们趴在泥水中，却只觉得浑身发烫；睡梦之神拼命的在他们身上施展着自己的魔力，而他们的眼睛依然彷佛就要出击的猛兽一般，如此的锐利而充满了杀气。

　　图手中拎着自己那根拳头粗、一人高的铁棍，悄无声息的带着十几个族人贴着地面行了过来。他们是刚刚从地道里面爬出来的，在他们的后面，八支这样的队伍静悄悄的从地道出口溜了出来，互相打了个手势后，悄悄的朝着四周散开了。在‘遗忘大陆’上，图他们经常在半夜的时候，趁着风暴停歇的时间出去狩猎，因此，他们的眼睛已经习惯了黑暗，只要有一点点的天光，他们就可以清晰的看到三百多尺外的物体。

　　很幸运的，天上有几颗星星有气无力的眨巴着眼睛，呆呆的看着这片大地。这点光，就足够了，对于图他们要做的事情来说，足够了。更加幸运的是，那轻轻的秋风吹动了地上渐渐枯黄的长草，发出了‘细细簌簌’的声音。只要图他们的脚步不是太快，这一点点声音就足以掩盖他们的脚步声了。

　　图的眼睛在将近黎明的黑夜里，散发出了一种诡异的，彷佛恶魔一般的淡红色光芒。他示意身后的同伴停下了脚步，所有人都静静的蹲在了长长的草丛中，任凭那些焦急的、担忧着自己性命就要完结的小虫豸跳到了自己的头上、脸上。秋风吹过，面前的长草轻轻的飘荡了一下，露出了一条空隙。图的眼睛，恰好就在这个缝隙内，捕捉到了前方百尺处，一个烂泥塘中的一条人影。

　　那个人在自己的身上涂抹了厚厚的泥巴，上面还插着一些芦苇。可是这个光明剑士的体内斗气太强大了，一丝丝的热量不断的从他体内散发出来，让烂泥中的水汽渐渐的蒸发了出去。一丝丝微不足道的热量，就顺着那些水汽被带了出来，而这些异变，已经足以让图发觉这个光明剑士的藏身之所了。

　　图轻轻的仰头向天，在心里感激着神灵的赐予。在‘遗忘大陆’那个活地狱一般的世界里，经过了十几万年的艰苦的挣扎求存，这些罪民多少都产生了一点点的进化或者说是异变。他们拥有了蛇那样的，依靠一点热量察觉猎物所在位置的可怕能力，这是他们族人在无数个夜里，偷偷的接近小兽群的时候所锻炼出来的本领。如今，图把这种力量，用在了发现‘神城’驻军的哨兵上面。

　　彷佛一只小小的兔子一样，图迅速的擦着长草的缝隙扑向了那个光明剑士。他已经查明，在这个光明剑士身体附近两百尺内，再也没有其他的哨兵埋伏了。刚好一阵疾风吹过，长草胡乱的摆动所发出来的声音，很好的隐藏了图的行动。

　　那个光明剑士正盯着‘神城’的城墙看着，眼睛的余光则是在不断的扫视着四周的草丛，这是他的一种本能的动作，在注视一个目标的时候，必须不断的观察四周是否有可能出现对自己有威胁的物体。风轻轻的吹过，随后，一阵疾风吹了过来，四周的长草丛发出了‘刷刷’的声响，泥潭中的一些杂物突然的扬了起来，飞向了他的眼睛。

　　这个光明剑士的眼睛轻轻的闭了一下，以抵挡这些杂物可能弄伤他的眼球。而他再也没有机会睁开他的眼睛了，一根粗长的铁棍从他的腰肢部位捅了进去，没有发出任何声音的把他的身体挑起了三尺，随后，连续十三棍可怕的打击接连降临在了他的身体上。一股股强暴而又阴柔的力量从铁棍接触他身体的地方冲了进去，把他体内的骨骼、筋脉、内脏全部震成了粉碎。一股股可怕的热浪在他体内冲突着，瞬间就把他全身的血液几乎全部蒸发干净了。

　　这个光明剑士最后的反应就是右手狠狠的抓了一下那个魔法卷轴的徽章，随后，无边的痛楚让他陷入了地狱中，而他的神志也彻底的陷入了黑暗。他那一抓之力，已经足以抓破那个火漆的徽章了，徽章碎裂，魔法卷轴的威力顿时爆发了出来。

　　图蹲在地上，正得意的看着自己的猎物，自己的斗气中蕴涵的热力已经把他的身体变成了干尸，而他身上糊着的烂泥也都几乎被烤干了，看来最近自己的力量又有了很大的进展啊。就在这个时候，一团巨大的火光从那尸体的右手爆发了出来，红色的火光微微的颤抖了一下，凝聚成了一个人头大小的火球，‘呼’的一声朝着天空冲了上去。

　　图的动作不可谓不快，他的左手飞快的抓向了火球，自己的身体也风一样的拔了起来，在火球离地二十尺后，他的左手抓住了这个灼热的火球，并且运足了自己的斗气，狠狠的一把握了下去。‘轰’的一声巨响，突如其来的爆炸让图狼狈不已，他的左手仓促间运起的斗气并不是很强大，而封印这个魔法卷轴的，却是神圣魔导团有数的几个老怪物之一，这个看起来普通的火球爆炸的威力让图的左手差点变成了烤猪蹄子。而巨大的声浪，也在黎明的平原上远远的传了出去。

　　一连迭的苦还没有叫出来，让图差点晕倒过去的事情再次的出现了，就在不远的地方，连续十三个火球‘呼呼’的冲上了天空，有十一个火球被一条条黑影拦截了下来，在受到重击后，这些火球轰然爆炸，那些黑影显然是没有想到这看起来普通的火球威力如此之大，一个个木桩子一般被炸飞了三四十尺。而另外两个没有被拦截到的火球，则是冲上了上千尺的高空，随后炸裂成了满天的灿烂的火光，‘隆、隆’的巨响声让地面都微微的颤抖起来。

　　这些出来袭杀哨兵的罪民呆呆的看着天空中爆发的两个火球，那灼热的光线照射在他们身上，却是让他们浑身的冰冷一片。自己身后的树丛内，自己的同胞才冲出来不过三五千人，如果现在‘神城’的驻军趁机反扑一下，再扔几个威力巨大的禁咒魔法进地道，现在的地道内可是站满了人，那起码会害死好几万同胞的啊。图痛苦的抓住了自己的头发，狠狠的撕扯起来，他嘴里发出了低声的诅咒声：“该死的，该死的，那些家伙为什么不能小心点？天啊。。。”

　　一个接一个的火球在前方五里处爆发了出来，随后是前方十五里的地方，看来，图他们的动作已经被光明剑士团的哨兵给传递了出去。图尖叫起来：“集合，无论如何，给我顶住他们刚开始的冲击，给我顶住，只要顶住第一波冲击，等我们的族人冲出来了，他们就死定了。。。来一个人，告诉S珀斯，按照他的计划做，用最快的速度，让尽可能多的人冲出来。”

　　图真的很恨啊，恨那些该死的‘神城’驻军，他们居然想出了那么恶毒的计划。城破的那天，自己联军派出去冲进了城墙下的地道追杀‘神城’居民的两万多名最强的精锐，居然被突然倒塌的城墙全部压死。如果自己今天带出来的，是那些最强的精锐，哪里会出现这样的纰漏呢？应该都和自己一样，在火球高高离地不远的时候就拦截下来吧。

　　不过，图很快的就不后悔了，因为他想到，即使是自己，也是在火球离地二十尺后才拦截下来的，然后火球还爆炸了，这也足以让敌人发现自己的行动了。看来，不能责怪自己的族人不尽力啊，而是这些该死的‘神城’的驻军太狡猾了一些，真的，他们太狡猾了。连这样的魔法卷轴都能送给哨兵，他们真是太可恶了。

　　两百个罪民中的高手飞射到了图的身后，他们也都明白了事情的严重性，如果‘神城’的驻军现在冲杀过来，恐怕会给自己的族人造成极大的损伤吧？S珀斯的亡灵大军，想要布置成一个足够城内大军冲下来的斜坡，还需要时间。因为亡灵士兵身上太臭了，联军都不允许他们留在城内，要从另外一边的城墙外把他们驱赶过来，起码要两三个小时的时间，S珀斯是暂时指望不上了，那么，只能凭借自己来抵挡敌人的冲击了。每个人的脸上，都好像图一样，有了一种必死的觉悟，一种明净的肃穆的气息，突然充斥在他们的身体四周，就好像佛一般。

　　二十里外，哈特他们的营地内，首领们看到了报警的信号。战士们骚动起来，他们纷纷从单薄的行军毯内爬出来，整顿了一下身上的盔甲，抓起了自己的武器，把昨天晚上留下来的一点点食物抓紧时间啃了几口，同时站成了整齐的队列。荣耀骑士纷纷上马，排列成了整齐的冲锋队形，如林的刀剑‘哗’的一声齐齐举起，‘荣耀，即吾命’的喊叫声响彻整个平原。

　　兽魂战士们发出了野兽般的咆哮，眼睛内透出了血光。他们拼命的互相碰击着沉重的兵器，发出了震天的喧嚣声。光明剑士们统一的单膝跪倒在了地上，发出了诚挚的祈祷声‘以光明的名义，驱逐一切的邪恶’。裁决斗士们闷不做声的检察着自己的拳套和武器，良久，他们才同时发出了呼喝声：“以吾神之力，裁决世间一切。”

　　雄壮的吼叫声远远的传出了二十里，让图他们浑身不由自主的绷紧了。这么多的人，如果同时冲过来，图已经想象出了自己的命运，那就是被无数的战马践踏成肉酱。这个时候，他偏偏又想起了莉的面容。。。图呆了一下，一股强劲的热流从小腹处升起，体内的斗气疯狂的转动起来，他彷佛找到了生存的意义和目标一样，仰天发出了凄厉的嚎叫声：“啊～～～！”

　　他身后的两百罪民，再后面一点疯狂的冲过来的三千罪民同时发出了凄厉的嚎叫声。他们在族内的老人们面无表情的自杀的时候，发出过这样的嚎叫声；他们在目睹族内的孩子被活活的饿死的时候，他们发出过这样的嚎叫声；他们在和疯狂的魔兽搏斗，被打得筋断骨裂的时候，也发出过这样的嚎叫声。。。现在，在面对自己必死的局面的时候，他们再次的发出了这样的，没有任何意义却又包涵了一切含义的嚎叫声。一时间，他们整个民族十几万年的血和泪，那沉重辛酸的生存之路，彷佛浓缩在了这一刻。

　　三千两百零一个疯狂嚎叫着的罪民汉子，挺着手中的兵器，他们大步的上前，朝着‘神城’几十万军队可能冲来的方向迎了上去。就好象，就好象他们的祖辈在被驱逐出这个大陆的时候，殿后的两万战士，迎着数百万的大陆联军冲上去一样。

　　哈特他们听到了这蕴含着强大斗气的，充满了不屈和濒于死境的绝望的嚎叫声。穆巴拉塔兴奋的吼叫起来，他的身上体毛迅速的变长，他已经被挑起了强大的斗志，就准备带着自己的兽魂战士冲上去。

　　哈特轻轻的一手拉住了冲动的穆巴拉塔，他沉声说到：“撤退吧。看来，他们已经挖通了地道，准备趁着黎明的时候给我们一次致命的打击，可惜的是，我们派出去的战士打破了他们的美梦。。。撤退吧，他们的大部队很快就要从地道内出来了，我们的战士，已经没有体力和他们征战了，保存实力，等待给他们一次致命的教训的机会吧。”

　　穆巴拉塔是一个粗鲁的蛮人，但是并不是一个不讲理的人，他愣了一下后，缓缓的收起了正在狂化的心，让自己的身体恢复了正常。亚卡轻轻的点头，他举起手中的剑说到：“荣耀骑士团的兄弟们先走。兽魂战士居中殿后，左翼是光明剑士，右翼是裁决斗士。如果有追兵，荣耀骑士团马上回头冲锋。”亚卡的派兵布阵很聪明，他给荣耀骑士团留下了足够的冲锋空间。让最能够抵挡冲击的兽魂战士接住对方的攻击，让光明剑士和裁决斗士左右包抄敌人的追兵，随后以荣耀骑士团给予致命的冲击，这是很不错的阵形。

　　按照亚卡的吩咐，‘神城’的驻军们不甘的看了看‘神城’的方向，缓缓的开拔了。穆巴拉塔鼻子里喘着粗气，气恼的一斧头挥在了地上，一连串深深的陷于地面的大字出现了：“记住，混蛋们，我们一定会回来的！DD兽魂战士团：穆巴拉塔。”每个字都是如此的剑拔弩张，如此的狂放不羁，一股强烈的杀意扑面而来。每个字都有十几尺的大小，配合蕴含在其中的，穆巴拉塔的强大斗气，简直就有如一群正要冲锋的战士一般。

　　哈特沉默，他抽出了自己的长剑，剑光闪动，一排大字出现在穆巴拉塔的签名下面：“荣耀骑士团：哈特。”

　　“光明剑士团：亚卡。”“裁决斗士团：德斯特。”在场的四个首领使用自己的武器挥下了自己的签名后，狠狠的回头看了一眼自己生活了数十年的家园，满腹不甘，但是又充满了期望的跟随着自己的部下朝前行去。是的，正如穆巴拉塔所说的一样，他们一定会回来的。

　　疯狂的喘息着，体内的斗气以接近于快要把自己暴体的速度疯狂的运转着，体能和反应力都达到了颠峰，不，甚至已经超越了自己的颠峰状态。图带领着总共六千八百名族人大步走到了哈特他们的营地，而此时，哈特他们的大军已经远去了。看着空荡荡的营地，看着还有余烬在散发着清烟的篝火，图他们呆了半天，突然一屁股坐在了地上。

　　一个罪民将领疯狂的笑起来：“哈哈哈哈，他们，他们知道我们要来进攻了，他们逃跑了。哈哈哈哈，一群胆小鬼，他们居然逃跑了。”

　　包括图在内，所有的人都狂笑了起来。是啊，敌人逃跑了，自己的生命保住了，图他们大声的笑着，浑身的肌肉一下子就松懈了下来，刚才的斗志，刚才那昂扬的斗志也都不知道去哪里了。一群刚才还想着拼死战斗的战士，马上就变成了一群慵懒的，在春日的阳光中享受郊游的平民百姓了。图懒散的躺在了地上，开始盘算起来：“唔，敌人退走了么？这样也好，我们的军队就可以有充足的时间冲出来了，等到聚集了一批大军，我们就去扫荡他们的领土。啊，再往前面走一点，就是我们的祖先生活过的地方吧？”

　　一丝若有若无的杀气扑向了图，图松懈下来的肌肉马上绷紧了，他缓缓的抓过了自己的铁棍，小心的站起，朝着杀气传来的方向走了过去。他最亲近的一批族人发现了图异常的举动，马上也都纷纷跳了起来，跟在图的身后朝前走去。就在营地的正中央，他们看到了那一副张牙舞爪的大字，看到了五个首领的签名。

　　图看着那些大字，轻声的念了出来，他也是族内少数的几个还识字的人了：“记住，混。。。混蛋们，我们一定会回来的。。。穆巴拉塔、哈特、亚卡、德斯特，哼哼，你们，你们只有在死后，你们的灵魂，还可能回到这里吧？这里是我们的地盘，你们怎么可能回到这里？我们不会失败了，我们再也不会失败了，该死的人啊，我们怎么可能还会失败？”

　　强大的杀气从图的身上冒了出来，冲着那幅字冲了过去。图手中的铁棍一展，一棍击了出去，他准备把这副该死的字变成粉碎，这完全就是在开玩笑，这些败军之将，还有什么借口还有什么理由还有什么资格说这些大话？这种狂妄的言语，只能是身为胜利者的他，图，才能说的话啊。该死的，一定要抹去这副字，省得打击了那些胆小的家伙的士气。

　　一股血红色的斗气朝着那幅字冲了过去，笼罩了方圆百尺的距离。图准备一举把这块地面都给翻过来，这样就可以抹去这副该死的字了吧？可是，受到了他强大斗气的气机牵引，哈特他们蕴藏在那些字中的杀气和斗气也都全部的爆发了出来。彷佛一股龙卷风一样，铺天盖地的劈过来，杂乱无章却又密不透风的劈过来的，是穆巴拉塔的斗气；堂堂正正，每一个字都劈出一道斗气，好像一个骑士在正面突刺一般的，是哈特的斗气；美丽得彷佛一副画，从那些字中流淌出来，充满了星辰的闪光的，是亚卡的斗气；刚刚正正，锋利无匹，彷佛无数把刀锋一样劈出来的，是德斯特留下的斗气。

　　就等同四大首领同时对着图发出了一招一般，铺天盖地的攻势卷起了满天的尘土，让图身边的罪民本能的朝着后方退却了。他们的主意是，避过这一联合攻击的锋锐，然后等待反击。而图的骄傲绝对不允许他这样作，他全力的发出了一棍。

　　一股彷佛红色琉璃一般，根本就已经形成了实质的斗气，就像是一面扇子一样扑了出去，和四股斗气对撞在了一起。‘轰’的一声巨响，方圆二十尺的地面整个的上下颠簸了一下，图只感觉到一股强大得可怕的力量顺着自己的铁棍冲了过来，自己体内的斗气在这一股有着四种明显特征的力量面前，居然开始了颤抖和退缩。

　　松手，丢开自己的铁棍，随后两条大腿猛的用力，图的身体向后飞射了十三尺。铁棍凌空炸裂了，无数指头大小的铁签雨点一样的朝着图飞射的身体射了过来，震耳欲聋的尖啸声中，图被逼的脱去了身上的轻皮甲，灌注了自己的斗气后拼命的扔出，那件坚硬过花岗岩的皮甲被无数的铁签穿成了筛子后，这才落在了地上。

　　图狼狈的从地上爬了起来，他低声嘀咕着：“我大概可以和两个多这样的人打成平手。但是，想到他们的斗气留在地上，最多可以发挥出他们本身实力的七成到八成，那么，我可以稳稳的赢过他们当中的一个人，但是不可能是他们两人联手的对手，唔，很可怕的敌人啊，我们族内，恐怕没有几个人能够和他们抗衡的。”

　　看着自己平生的第一根金属兵器被震成了粉碎，图的心中也说不出是悲是喜。方才懈怠下来的战争的欲望被这四股强大的斗气再次的引发了，图大声的传达起命令：“所有的亡灵法师跟着我们出发，叫大家速度快点，我们聚集一只军队后，去追赶那些胆小的敌人。。。唔，我们族人要十万，一万兽人，两万矮人，七千成年的精灵，差不多这个数字，我们就可以出发了。快，快，快，通知后面的首领们。”

　　一群罪民欢呼着冲了回去，图则是呆呆的打量着那张牙舞爪的一排大字，心里隐隐约约的有了一些阴沉的感觉。

　　‘当当当’，三柄刀剑刺在了雷赤裸的上身，却彷佛刺中了金石一般的被弹了回去。雷狂呼大叫着，手中的长剑顺势一抹，一道红光飞过，三个人头高高的飞扬了起来。左手在城墙垛上用力的一按，雷的身体彷佛一片乌云一样的飞上了城墙。无数身穿银色盔甲的叛军大声的惊叫起来：“天啊，那个该死的家伙上来了。那个打不死的怪物上来了。。。天啊。”

　　自从波布卡特告诉雷说，如果人的身体受到了龙血的洗礼，将会拥有可怕的物理防御能力之后，雷在打仗的时候简直就变成了一辆人形的重装甲战车。黄金骑士以下的那些战士，根本无法对他的皮肤造成任何的伤害，而黄金一阶、二阶、三阶的骑士，斗气又不如他的强大，根本无法突破他斗气的防御伤害到他，至于黄金四阶和五阶骑士。。。这些高阶骑士都已经被卡里被欧家的大人物拉在身边做保镖去了，又怎么会来这里镇守这些行省边境附近的城市？

　　远远的站在攻城部队后面，指挥队伍进退的洛马特，看着雷大展神威的攻克了一段城墙，驱散了城上的叛军士兵，招呼自己的狂龙战士冲上城墙的模样后，突然的叹息起来：“我们的这位大人，我的这位义兄啊，以前不过是一头野蛮的狗熊，现在可好，居然晋级成一头人形暴龙了，真不知道是我们的幸运还是那些叛军的悲哀啊。。。好了，魔法师们，去显示你们的威力吧。”

　　看得雷把这段城墙附近的连弩全部破坏了，洛马特毫不犹豫的命令史马特的魔法师们从这个方向冲了过去。这些法师在密集的盾牌手的护卫下，悠然的走到了城墙前不到五百尺的地方，随后一道道强劲的魔法从他们的手上发出，倾泻进了城池里面，让里面发出了惊恐的嚎叫声。无数的叛军士兵惨叫着：“天啊，怎么可能，怎么可能有这么多的魔法师？”

　　叛军们还不知道，史马特帝国的第一批魔法师军团两万五千人，已经加入了五兽军团平定叛乱的行列中。而更加让他们绝望的事情还在后面，伴随着‘隆隆’的沉重步伐声，十五个人形傀儡很小心的避开了地上彷佛蚂蚁一般的狂龙士兵，大步的朝着城门的方向走了过来。他们手上足足有三米长的巨大长剑，散发出了强烈的光芒，显示着他们接下来的一击将会是如何的可怕。

　　十五道半月形的剑芒激闪而出，精钢铸造的城门彷佛纸片一样的被撕裂了，城门甬道内的几百个叛军士兵还来不及呻吟，整个就被劈成了肉块，鲜血抛溅在了城墙上、地面上，彷佛廉价的染料一般。傀儡们毫不迟疑的冲近了城门，巨大的手臂胡乱的推动着城门上的那一段城墙，加上后面魔法师的连续轰击，这一段城墙马上倒塌了下来。

　　于是，雷轻身跳下，他一马当先的冲进了城池内，他的身后，是十五个举剑一挥就是一条血胡同出现的傀儡，再后面一点，则是数百个狂龙军团的高阶骑士们。这些高阶骑士本来在战斗序列中都是不会参加攻城战的，但是既然军团中有了这么多的史马特高阶法师，那么情况又不同了。看看他们身上闪动着的光芒吧，每个人身上起码都加持了二十种不同的防御性法术，一般的攻击根本连他们的头发都碰不到，他们却可以肆意的屠杀着靠近的叛军官兵，加上他们强横的身手，完全就是一支无敌的团队。

　　再后面，排山倒海一般冲过来的，是狂龙军团的大队士兵，在卡鲁布、克里特、亚索、米斯、库恩五个高级军官的带领下，他们潮水一样的淹没了城门附近挣扎的叛军士兵，顺着街道冲进了城池，并且迅速的顺着小巷开始清理城内的守军。

　　而城墙上的守军刚刚被魔法师们肃清，被雷收服的，来自卡森堡公国的那些神箭手们马上翻身上了城墙，在盾牌兵们的护卫下，一支支的利箭彷佛恶魔一样的撒进了城池内，无数的叛军士兵惨叫着倒在了地上。

　　叛军们开始慌乱了，他们看到了十五个不断接近的，高大、强壮、坚硬、强大，根本不可能被击倒的魔法傀儡，叛军们的心理马上溃乱了，他们为什么还要拼命？哪怕卡里被欧能够成为独立的公国的国王，自己又有什么好处呢？还不是一个普通的小兵么？更何况自己的性命要是丢失了，那些赏金不也失去了作用了么？

　　军心溃乱了，士兵们开始逃散了，他们不敢向狂龙军团投降，因为雷已经毫不留情的干掉了很多叛乱的士兵DD这是西多克的要求，既然这些士兵背叛了自己的祖国，那么，他们就不应该留在梵特帝国的领土上。忠于职责的雷，虽然还是有点不情愿，但是想来也是有道理的，为了有一个安稳的后方去抵抗罪民的袭击，这些头生反骨的叛军的确不应该留在帝国的疆土内。于是，他们也只能死掉了。而这样的杀戮带给那些叛军士兵的，是更大的恐惧，他们可以背叛自己的祖国，但是他们绝对不敢面对一个传说中的杀人魔王的。

　　雷举起了自己的长剑，发出了大声的吼叫：“杀，杀光这些该死的家伙。妈的，我们本来应该已经在‘神城’作战的，都是这些可恶的苍蝇。杀光他们。”狂龙军团的士兵们同时呐喊起来，举起兵器，朝着这些战斗能力比起自己本来就稍弱一筹，此刻更是无心抵抗的叛军杀了过去。于是，叛军彻底的溃败了。

　　败兵朝着为了没有被包围的东门冲了过去，在雷攻城前的宣言内，那是留给城内居民逃出的城门，而雷似乎也是信守了他的诺言，城门外看不到一个狂龙军团的士兵。落荒而逃的叛军们哪里能够考虑这么多，奋勇争先的朝着东门逃了过去。只要能够逃离身后那个可怕的刀枪不入的雷，逃离那些可怕的魔法傀儡，逃离那些可怕的魔法师，做什么都可以啊。

　　逃，逃，逃，兵器可以丢掉，盔甲可以脱掉，反正轻身逃跑的速度最快。因此，当雷他们的步伐被大街上越来越多的兵器、盔甲阻碍得无法迅速前进得时候，那些叛军已经兴高采烈的冲出了东门，他们大致上保留着一个长蛇阵形，朝着东方逃了过去。听说，卡里被欧公爵在那边营造了一个坚固的城堡，听说，里面还有大批的军队，大家汇聚在一起，应该可以保住自己的性命的吧？

　　所有的叛军逃离了城池，狂龙军团彻底的控制了这座城市。站在东门城楼上的雷嘴角挂起了一丝冷笑，他看了看身边的那个史马特钻龙七阶火系魔法师。那个魔法师微笑着点头，手一抖，一个米许直径的火球已经飞上了天空，随后炸成了满天的火星。

　　‘隆隆’的蹄声震天介传来，五万比斯特铁骑从三个方向，彷佛三面带着死亡的乌云一样，朝着这些已经丢弃了盔甲和兵器的叛军冲了过来。叛军们发出了凄厉的喊叫声，有些人抱着脑袋倒在了地上，拼命的抽搐起来；有的人张大了嘴巴，没有任何意识的胡乱奔跑起来；有些人惊声尖叫着，就在原地慌乱的蹦跳起来；大概有一半的叛军尖叫过后，开始在空荡荡的地上寻找着，寻找着可能作为武器或者遮盖物的东西，但是哪里有这样的好事呢？偶尔发现的一截树干，马上就引起了一堆士兵的疯狂斗殴和抢夺，血，在比斯特铁骑还没有到来的时候，就已经洒在了地上。

　　雷站在城墙上，冷漠的吐了一口吐沫出去：“真是。。。一群垃圾。”雷非常不解，都是梵特帝国的战士，都是梵特帝国的军人，那些在西里行省拼死浴血奋战的，不也是公爵的私军么？在特克峡谷，协同自己贫民抵挡了联军进攻的，不也是那些私军么？在特克峡谷被突破后，绝望之余，挺起兵器，和自己并肩站在一起，要和百万联军决斗的，不也是这样的私军么？

　　可是眼前的这一批小丑，怎么能够算是战无不胜的梵特帝国的军人呢？

　　沉思了一阵，雷狠狠的用剑柄砸了一下自己的脑袋，在身后将领诧异的眼神中，雷冒出了如下的话：“我明白了，这些家伙，在他们背叛自己的祖国的时候，他们也就抛弃了自己祖国所代表的精神。梵特的精神就是不屈的战斗，哪怕面临绝境，也要不屈不挠的奋战下去，这就是‘战士’的精神。而这些家伙，既然他们抛弃了自己的祖国，那么，他们怎么还会记得自己祖国所代表的意义呢？那么，他们这样的丑态，就很可以理解了。哈哈哈，原来如此，难怪他们的战斗力这样的差，我们七天的功夫收回了三十一座城池啊。”

　　洛马特他们呆呆的看着雷，看着说出了以上一番话的雷。良久，那个史马特帝国的火系法师轻轻的点头，低声说到：“自己的祖国所代表的精神么？没想到，这个大猩猩一般的野蛮将领，居然也能，也能看破这么深奥的东西。不过，是凑巧的吧？”

　　洛马特听到了那个法师的话，他不由自主的点头，心里嘀咕着：“肯定是凑巧的，否则这个每天晚上睡觉的时候，打呼噜的声音能够赶走方圆一里内所有野兽的家伙，会理会这样的话？”

　　将领们都被雷突然冒出的话给震慑住了，虽然，雷的话很执白，没有什么的华丽的词句，但是正是说到了点子上。历史上，那些抛弃了自己的祖国，把自己祖国的名誉和利益都出卖了的家伙，不都被很荣幸的冠以了‘××奸’的华丽通称么？例如：‘梵特奸’、‘史马特奸’等等等等。。。

　　比斯特的铁骑，彷佛一柄巨大的镰刀，轻易的收割了这些没有任何抵抗力的叛军的生命。一道道成抛射状溅射在地上的血迹，马上又被粗鲁的马蹄践踏成了一滩滩紫色的泥浆。生命，在战场上向来就是这样的没有任何价值。骑在最高大的一匹战马上的波布卡特，狞笑着用自己的巨剑劈开了最后一个黄金骑士的身体，狞笑着甩干了剑锋上的鲜血，朝着城墙上的雷比划了一个自己非常过瘾的手势。

　　雷看着波布卡特，嘴里冒出了一句：“真他妈的丢人啊，我们自己国家的事情，还要你们这些家伙来插手，说起来，我们也没有什么光彩。不过么，既然是大陆的利益为重，我们也只能丢开自己的面子，把那些叛军斩尽杀绝才是正经啊。”

　　长剑挥动，彻底的搜查了一番城内每一个民房，确信城内没有叛军或者是有但是也不可能留下几个之后，狂龙军团的大部队再次的朝着东方前进了。就好像一股狂暴的飓风一样，他们席卷一个城池，清理掉里面的叛军，甚至都懒得掩埋尸体，就这么继续的朝着东方前进。善后的事情，自然会有帝都派来的警备部队处理的。那些想要在这四个公爵的领土上分点好处的大贵族，既然不敢出兵去打罪民，那么用自己的部队来占领一点点叛乱过的领地，这是最合算不过的事情了。

　　哈特他们的大部队也在急速的前进着，他们已经进入了神赐草原，这里的长草还是青色的，高及人脖子的长草丛中，一群群的野兽出没着，太长久的时间没有见到过人类了，这些兽群根本不知道人类的可怕，他们丝毫不在意的在大军的附近嬉戏玩闹着，纯然没注意到那些肚子里面呱呱叫的战士们，已经把火热的眼神投在了他们的身上，彷佛热恋中的男孩子看着自己的恋人一般。

　　军队在将领们的调度下分散开了，每一个万人队相距两里的距离，开始狩猎准备食物。长长的草丛温柔的掩盖住了这一支军队，只要隔开三五里地，就根本不可能发现他们的动向了。在神城外的平原开始吹拂冷风，在比斯特帝国的领土上已经开始飘雪的时候，这片草原，还是有着温和湿润的气候的，这也给驻军的战士们带来了充足的食物。

　　十几个年龄稍小，刚刚补充进正式团队的荣耀骑士兴奋的从一圈圈的白色蘑菇圈内，采出了一颗颗拳头大小的，洁白、细腻、散发着诱人清香的蘑菇。他们高兴的笑了起来，这样的直径二十几尺的蘑菇圈站在马背上一眼望去看不到边，根本就是取之不尽的食库啊。哈特微笑着制止了这些年轻人过于喧闹的笑声，毕竟这是在行军队列中，虽然是稍事休息了，也不能让友军部队取笑自己的战士没有纪律吧？

　　哈特看了看身边的火焰骑士法尔一眼，低声笑着说到：“看看这些年轻人，他们一点点都不知道紧张啊，他们会是我们最宝贵的财富。”

　　同为荣耀骑士团大骑士的法尔轻轻的点头，赞许的说到：“是的，哪怕在大战来临的时刻，也要保持轻松的心理状态，这才是一个优秀的战士所应该表现出来的。他们的确都很优秀，唔，不过我还是看好莉那个小丫头，她是最好的。”

　　哈特耸耸肩膀，无奈的说到：“莱茵发脾气了，他不肯让莉离开自己的视线，否则可以让莉在殿后的队伍中锻炼一下。。。哦，后面的斥候队伍派出去了么？随时准备好支援后面的兄弟，他们可要抵挡敌人的第一波冲击呢，如果敌人敢追击的话。”

　　法尔点头：“三个百人队，随时和后面的三个友军部队保持联系，只要他们受到攻击，我们可以在一顿饭的时间内回去支援他们。哈特，放心吧。敌人肯定敢来追击的，起码他们现在的军力超过我们，而我们又失去了城墙的帮助。”停顿了一下，法尔低声说到：“真是奇怪啊，我们的城墙，居然就这么崩溃了，否则，他们这样的军力也不可能真正的把我们怎样的。”

　　哈特无语的点头。

　　后面五十里，在‘神城’的驻军兴高采烈的准备午餐的时候，图率领的大军已经快要赶到大草原了。生平第一次骑在战马上，从而屁股被颠簸得有点酸痛的图很明显的看到，地面上有了一条清晰的分界线。界限的这一边，靠近‘神城’的这一边，草叶都已经开始发黄了；而界限的那一边呢，则是绿草茵茵，溪水潺潺，甚至还可以看到一支支细小的花蝴蝶在草叶的尖上翩翩起舞。这些蝴蝶似乎也都知道这边的风已经充满了寒意，它们总是停留在界限的那一边，丝毫没有逾界的意思。

　　所有的罪民按捺不住的泪流满脸，骑在战马上的罪民溜下了马背，连同所有的同胞一起跪倒在了地上。图的大手捧着自己的脸颊，轻轻的抽泣了起来：“神啊，您的指引是对的，这里，这里才是我们部族印应该生存的地方啊。多么肥沃，多么美丽，多么富饶的草原。神啊，我们终于回来了，我们终于回到了我们祖先曾经生活过的地方，我们祖先中那些无敌的勇士曾经抛洒过热血的地方啊。”

　　连滚带爬的冲进了神赐草原，图以及无数的罪民都趴在了这草丛中，深深的嗅着这富饶的泥土芳香。图的大手抓住了一大块黑色的泥土，他重重的握了一下，泥土顿时团成了一团，肥肥的泥浆彷佛油脂一样的从指头缝里渗了出来。图呻吟了起来，‘遗忘大陆’上的土地，那是什么样的土地啊，简直就是沙漠一般，而这里的土地，只要洒下一点点种子，根本不需要照料，都会长出无数的庄稼吧？

　　很多罪民无法控制自己心里的冲动，他们把泥土、草一把把的塞进了自己的嘴里，品尝着着故土的味道。

　　后面的兽人、矮人、精灵的队列都呆住了，多么美丽的土地啊，和那荒芜的大陆根本无法比较的。那么，他们自己的祖先曾经生活过的地方，又会是怎么样的美丽呢？又会是什么样的天堂？一时间，整个队伍都忘记了前进，全部停在了原地。每一个人的脸上，都流露出了极度的神往，极度憧憬的神色。至于冥族人，虽然看不清他们的脸色，可是从他们微微发抖的盔甲身上，可以想出他们的激动。

　　最后，还是最感情最冷淡，同时也因为度过了太过于漫长的岁月，已经看破了很多东西的冥&#8226;布莱得大步走向了图，他一手拎起了图的身体，脚尖轻轻一挑，把图新得到的一根铁棍给挑了起来，一手握住后大声喝到：“站起来，图，你看看这象什么样子？站起来，追击敌人，只有彻底的消灭他们，我们才能安心的享用自己的土地，否则，我们迟早会被驱逐出去的。”

　　铁棍塞进了图的手中。图紧紧的握住了手中的铁棍，贪婪的打量了一下自己面前的这一块富饶的土地，吸了一口带着甜香味道的温暖、湿润的空气。看看，这些青翠的草，明亮的湖泊，成群的奔跑着的野兽，草原上参天的大树，生机勃勃。。。听听，草芽生长的声音，湖水在微风中舒服的打着呼噜的声音，野兽中发出的漫长的嘶叫声，还有那大树的树冠在风中摇摆枝条的声音。这，根本就是天堂。

　　图的手举了起来，发出了充满欢欣的叫喊声：“啊～～～！”

　　十万支手臂扬了起来，十万个罪民站了起来，十万个喉咙里面发出了同样欢欣的叫喊声：“啊～～～！”

　　兽人们受到了他们的鼓舞，举起了手中的兵器，发出了震天的吼叫声：“噢呜～～～！”

　　矮人们举起了自己沉重的铁锤和大斧，蹦跳着吼叫起来：“吼！”他们的手还忙里偷闲的抓着自己的酒壶，往嘴里倒着烈酒。

　　优雅的精灵们闭上了眼睛，他们没有叫喊，而是发出了喃喃的祷告声，十几个美丽的女精灵控制不住的唱出了优美、古老的歌曲，银铃般的歌声混杂在雄浑的吼叫声中，传出去了老远。

　　一丛丛的草丛轻轻的弯下了腰肢，在这雄壮的吼叫声前，在这片土地真正的主人面前，他们谦卑的弯下了自己的腰肢。一波波的浪涛顺着草丛远去，彷佛整个草海都在起舞一般。刺耳的骨笛声从这一浪浪的吼叫声发出，那些容貌可怕的亡灵法师们，满脸笑容的吹响了骨笛，凄厉、刺耳的骨笛，彷佛‘遗忘大陆’上的风暴一样，卷起了滔天的战意。

　　图吼叫起来：“这个大陆上，拥有无数这样的土地。兄弟们，杀光那些养尊处优的人类，这些土地，都将属于我们。杀光那些该死的人类，我们的子孙就会在这样的土地上繁衍声息。杀光那些本身邪恶却称呼自己为正义的虚伪的人类，我们的子民，将不会因为饥饿和干渴而哭泣。杀死那些信奉虚伪的神灵的可恶的人类，我们的种族，将会获得永久的和平和安宁。。。冲吧，从杀光那些该死的‘神城’的驻军开始。”

　　十几万柄兵器高高的举了起来，一条金属的洪流分开了草丛，惊散了兽群，惊飞了草丛中休憩的鸟儿，朝着前方冲杀而去。十八名冥族人飘飞在队列的最前方，他们打量着每一根草叶，嗅着空气中哪怕最清淡的一丝可疑的气息，观察着地面上的一个个痕迹，准确的指引着十几万大军冲向了穆巴拉塔他们休息的营地处。

　　五十里的距离而已。罪民们的斗气强大，一个个奔跑的速度快逾奔马；兽人们筋肉发达，这点路程的奔跑对于他们来说根本不算什么负担；矮人们虽然腿太短了些，但是在酒精的刺激下，在精灵们空气魔法的辅助下，他们前进的速度更快。那些身体虚弱的亡灵法师们，为了节约魔力，一部分飞行在空中，一部分乘坐在了同来的雷兽身上，同样是极快无比的前行着。那些得到了充足的食物喂养的雷兽，此刻奔跑起来的速度，简直就是最快的马儿都比不上，就好象一座座疯狂冲锋的小山包一般。

　　五十里的距离而已，在这些人的努力下，他们不过用了短短的一个多小时就冲到了穆巴拉塔他们的营地附近。几十个兽魂战士正散乱的坐在距离营地一里多的地方，抱着手中的烤兽肉疯狂的啃咬着，他们是被派遣出来的哨兵。很轻松的，他们很早的就听到了罪民大队袭来的步伐声，那种鸟惊飞，兽惊奔的声音，根本在十里开外就能听到了。

　　这些兽魂战士想要发出警报，而一圈圈淡淡的黑色的风已经吹拂了过来。这些风暖洋洋的，却让他们的身体瞬间麻痹了，他们很艰难的才能迈前一步。这些兽魂战士强行挣扎着，他们体内的斗气澎湃而出，驱散了身体里那种不好的感觉。突然轻松的他们，挥动起了手中的兵器，而十八条黑影已经鬼魅一般的袭近了。

　　三十六条黑色的拳风呼啸而出，在空气中互相摩擦、碰撞，几乎就是一眨眼的功夫，这些拳风变成了一道粗大的黑色龙卷风，无数锋利的风刃在旋风中摩擦着、撞击着，撕裂了它们碰到的一切。那些兽魂战士来不及发出声音，他们只能首先对付这十八个可怕的敌人，这些敌人的斗气，竟然让附近的地面都颤抖了起来，那疯狂呼啸的龙卷风，彷佛鬼怪一样，发出了凄厉的声音，自己的灵魂似乎都要被吸收进去了。

　　几十道斗气凶猛的扑向了那黑色龙卷，这些强悍的兽魂战士，以自己的斗志和力量，给予了十八名冥族人当头的重击。可是，他们的力量完全都没有打在实际的地方。那黑色的龙卷风，根本就是空荡荡的，他们的斗气袭击进去后，马上被融解吸收，并且化为了那龙卷的力量。

　　惨嚎声传了出来，几个兽魂战士在还在发愣的时候，被龙卷拖了进去，隐藏在黑色的风暴之后的冥族人，贪婪的扑了上去，他们强大的拳击命中了这些战士的身体，击碎了他们的盔甲和筋骨，开始抽离他们的灵魂。如此强悍的战士的灵魂，是冥族人最好的补品啊。吸收的灵魂越多越强，他们的力量就会越强大。这也是为什么他们在贫瘠的遗忘大陆上住了这么久，实力会减退到和莉的水平差不多的原因。似乎，在贫瘠的土地上生长的人，哪怕力量再强大，他们的灵魂也都充满了苦涩的味道，根本就没有什么的力量蕴含在他们的灵魂中啊。

　　穆巴拉塔已经听到了作为哨兵的兽魂战士发出的惨叫，那些兽魂战士居然不过是一些低阶的战士，可是居然有人能够如此快的干掉他们，那么，来袭的敌人的实力，无疑是非常强大的。再看看那密密麻麻的在天空中惊惶的盘旋的鸟群，看起来，敌人是大举来袭了，就是不知道他们到底来了多少人。

　　但是，穆巴拉塔的脑袋中有一个很简单的思维方式：“敌人？该死，那么，就杀死他们。”尤其自己的战士已经在前面受到了袭击，无论如何，穆巴拉塔都要给这些该死的敌人一点点厉害看看。红色的风暴从他的身上发了出来，他身边的高阶兽魂战士身上，也都发出了同样的，彷佛鲜血一般浓稠的斗气。

　　上百道残影划破了空气，雄浑的气劲从他们的斧头上飞出，劈向了那恶魔一般笼罩了百尺方圆的黑色龙卷风。十八个冥族人在穆巴拉塔他们的联手攻击下，狼狈的拖着破碎的铁甲从龙卷中破空而出，仓惶的逃向了后面。穆巴拉塔兴奋的叫嚷起来：“哈，是冥族人，我还以为莉那个小丫头胡说八道，哈哈哈哈，留下吧，你们这些该死的家伙。”

　　一道斧形的风刃呼啸着朝着冥&#8226;布莱得的后心划了过去，这是穆巴拉塔的全力一击，强劲的风压充斥在风刃的四周，所过之处，草丛全部被震成了粉碎，无数的粉末高高的飘扬了起来，彷佛一条绿色的龙一样击向了冥&#8226;布莱得。

　　布莱得想不到穆巴拉塔的攻击来得这么快，他稍微一迟疑，风刃已经劈到了他的后心处，他的肌体甚至都已经感觉到了那强大的压力。幸好有一根铁棍从旁边探了出来，图一棍击在了穆巴拉塔发出的风刃下。正如图自己判断的那样，他击碎了穆巴拉塔的全力攻击，他不过是身体颤抖了一下，向后倒退了三步而已。他的身后，密密麻麻的罪民大军出现了。

　　无数的兽魂战士饱餐之后正坐在草丛中休息，此刻全部整束好了自己的铠甲和武器，彷佛一群疯狂的公牛一般从草丛中冲了过来，他们正好迎上了罪民的先锋，两边的沉重打击几乎同时出手了。每个战士，不管是罪民还是兽魂战士，都没有第二次出手的机会。他们的力量太强大了，每一击都会把敌人的盔甲和身体打成粉碎，自己也同样会倒在敌人的打击直下，这可是连山峰都可以击溃的可怕力量啊。而且，他们的队形太密集了，他们根本没有地方闪躲对方的攻击。

　　这些在大陆上任何一个国家都有资格做将领的强大战士，却在这一块小小的地皮上，开始了最原始的肉搏战，什么招数、什么反应都说不上了，总之就是，扬起自己的兵器，给敌人一次致命的打击，随后，就硬着脑袋等待同样可怕的打击降临自己的身体吧。

　　罪民的大军源源而来，他们开始包围了穆巴拉塔率领的兽魂战士。而穆巴拉塔正和图缠斗得过瘾，哪里顾得上指挥军队？而罪民大军则是在冥族人不动声色的调动下，从三个方向包围了兽魂战士。

　　幸好，幸好穆巴拉塔的左右两翼有光明剑士团和裁决斗士团，他们的首领亚卡和德斯特眼看得罪民大军和兽魂战士缠斗在了一起，他们静静的等待了一下，看到罪民的规模不过十三万多人而已后，马上把自己的军团偷偷摸摸的投入了战场，从背后给予了罪民狠狠的一击。而荣耀骑士团的战士们早就登上了马背，在哈特一声令下后，全体冲锋向了罪民的战阵。

　　冥&#8226;布莱得正在指挥亡灵法师们对付冲突而来的荣耀骑士团，而他的背后，亚卡已经带着辉煌、灿烂、美丽到了极点的剑光，一剑劈向了他的头颅。冥&#8226;布莱得发出了一声尖叫，虽然他躲闪得快，亚卡得剑势依然在他得身后劈开了一条大口子，如果不是冥族人得生理构成和人类不同的话，他已经可以去见他们的神了。

　　而德斯特的两个拳头，重重的轰在了一心和穆巴拉塔缠斗的图后心。德斯特丝毫不理会自己的骑士精神了，他在战场上潜行良久，好容易发现了和穆巴拉塔争斗，并且逼得穆巴拉塔连连后退的这个年轻罪民，他的拳头，两只运足了裁决神力的拳头，这才突然的轰了出去。

　　图一声闷哼，身上的铠甲彷佛纸片一般的碎裂，他的身体也树叶一般的飞了出去。穆巴拉塔恶意的狂笑着，锋利的大斧头划向了图的身体，准备把他从中间劈成两片。

　　幸好附近有几个罪民的将领，他们冲了上来，手中的兵器扛住了穆巴拉塔的攻击。一头身材高大的牛头人怒吼一声，一斧头劈向了穆巴拉塔的脖子。穆巴拉塔也是毫不示弱的一斧头迎了上去，转眼之间就忘记了追杀图的事情。

　　德斯特在乱军中也很快的失去了图的身影，他本能的感觉到图是一个重要的人物，只要杀了他，肯定可以给予罪民沉重的打击，可是被自己偷袭得手的图，却在一票下属的掩护下很快的失踪了，气得德斯特是暴跳如雷，两只拳头疯狂的、雨点般的轰击了出去，砸得附近的罪民战士一个个狼狈的捂着脸鼠窜。德斯特的拳法太龌龊了，他专门攻击对方的头脸，斗气弱的，被他一拳就击破了头颅惨死，斗气强横的，也是眼冒金星、牙齿纷纷离开牙龈，满口喷血，根本就无法继续战斗了。

　　随着光明剑士团和裁决斗士团的加入，战局马上产生了逆转，被重伤的冥&#8226;布莱得狼狈的在族人的护卫下远离了战场，无奈的看着混乱的战团。他们这时候才明白，虽然‘神城’的驻军逃跑了，但是他们的战斗力还是很强大的，并不是他们随便派出一支队伍就可以对他们造成打击的。

　　而荣耀骑士团汹涌的冲突，更是让罪民们心里慌乱了起来。如果是叫以前的他们去攻击‘神城’，面对死定了的局面，他们不会有任何的慌乱，可是现在不同，他们有了享受，有了舒服的生活条件，他们的心里，也开始有了一种叫做害怕的情绪。他们的针脚，面对着彷佛铁墙一般冲过来的荣耀骑士团，渐渐的松动了。

　　图在一棵大树地下看到了这一幕，他毫不迟疑的吼叫起来：“矮人呢？矮人呢？叫他们去对付那些骑兵，只要小心不要被马踏死就好，我看那些骑兵怎么对付他们。。。叫精灵族的人出手，发动大规模的魔法，现在敌人还是紧紧的聚集在一起的，发动大范围的魔法打乱他们，给他们多点伤害吧。”

　　两万名已经灌得稀里糊涂，小短腿发僵的矮人听到了图的命令，他们丢开了正在和自己拼锤子的兽魂战士，彷佛一群小老鼠一样的冲向了荣耀骑士团。让荣耀骑士团最为尴尬的事情发生了，草丛太高，那些矮人太矮，他们根本无法看到敌人在哪里。往往是十几匹战马冲过去，却被矮人们的锤子砸断了马腿，连人带马的栽倒在了地上。

　　而草丛内，也经常发出这样古怪的声音：“哎哟，妈呀，赞美大神，什么东西砸我身上了？”“喂喂喂，大块头，你身上的铠甲太沉了，你站起来，我再和你重新打过。。。”这却是那些飞出去的荣耀骑士砸在了矮人们的身上，砸得他们一个个倒在地上，半天都爬不起来。这些荣耀骑士自己的块头就不小，加上那沉重的铠甲以及马匹的冲击力，猛的砸在一个矮人身上，的确是够他们消受的了。

　　哈特他们狼狈的看着自己的骑士失去了目标。一般的突刺，剑锋和枪尖总是能够够上敌人的脖子或者胸脯的，可是面对这些矮人，骑士们哪怕站在平地，都要弯腰才能和他们打斗，骑在马上哪里还能和他们交手？只能看着一匹匹战马惨叫着被砸断了腿后倒在了地上。

　　哈特无奈的下令了：“全体下马，用剑气对付他们。”

　　荣耀骑士团马上就变成了步兵战士，正如前面所说的，他们之中最弱小的，都拥有大陆上黄金五阶骑士的实力，此刻他们紧紧的站在了一起，手中的长剑不断的飞出了凌厉的剑气，立刻就扳回了劣势。矮人的最大技能，就是力气特别的大，除了一些高级的战士，他们并没有什么人懂得运用斗气。此刻，他们面对着十几尺外同时发出剑气攻击的荣耀骑士们，马上就没了主意，再看看自己的同伴一个个栽倒在地上哼哼起来，不由得心里一乱，脑袋里面的酒精全部化为冷汗流了出去，扛着自己的伙伴，转身就冲进了草丛中。

　　有了这么一点点时间的缓冲，荣耀骑士团没有对罪民的队形造成致命的打击，那边的精灵已经开始念叨起魔咒。这些成年的精灵，天生与魔法元素的亲和力就超过的人类。而一个精灵的成年年龄是六百年，也就是说，他们的魔力比起神圣魔导团的那些老怪物，可能还要强上一些。七千名成年的精灵合力施展的魔法，其威力绝对是毁灭性的。

　　亚斯塔图卡的意思，是投掷十几个携带着无数风刃的‘滔天龙卷’，让这些龙卷进入兽魂战士、光明剑士、裁决斗士的阵营内，大量的杀伤敌人。因此，七千个精灵同时聚集的，是强大的风系元素。

　　几乎整个神赐草原上的风系元素都被聚集过来了，一股股巨大的龙卷风就要成形了。而所有的人都没有想到的是，神赐草原之所以有这样的神奇，在秋天还是一副茂盛繁荣的模样，根本就是因为这里的自然元素达到了一种绝对的平衡，谁也不多，谁也不少，一个绝对平衡的结界笼罩了这片草原，这才造成了神赐草原的神妙之处。

　　多少知道这个说法的冥&#8226;布莱得惨叫一声：“不。。。”可是精灵们已经念完了魔咒。

　　空气中快要成形的龙卷突然的崩塌了，失去了平衡的自然元素疯狂的搅动起来，精灵们完全失去了任何的魔法掌控力，眼睁睁的看着风系元素混合了其他的自然元素，开始了狂暴的卷动。。。一股横扫整个神赐草原的风暴，渐渐的酝酿成形了。天空中黑暗了下来，一缕缕代表着不祥的羊角云出现在了空中，鸟兽们开始了胡乱的奔跑，渐渐的，他们全部朝着东南的方向奔跑了过去。

　　一股让人不安的气息笼罩了整个神赐草原，正在草原上跋涉的索克等一批魔法师突然感觉到了空气中的异变，感觉到了自然元素的胡乱运动。卡雷隆尖叫起来：“白痴，谁在神赐草原上使用大威力的魔法？他不知道这是会引起很严重的后果的么？”

　　法师们面面相觑，‘神城’所有的法师都在这里了，他们没有一个人使用大威力的魔法，那么，只有一个解释，那就是该死的，那些不知道好歹的罪民中的法师，施展了禁咒级别的魔法。。。在神赐草原上施展了禁咒级别的魔法。

　　正在疯狂交战的神城、罪民双方战士呆呆的停下了手，仓惶的看着平地而起的一道黑色的围墙，可以看到一缕缕青色的风纹从围墙的基部朝上面飞去，无数的泥土、草屑被卷了起来，混杂着湖泊里面的水，就变成了那种黑色的怪异悬浮物，随后在急骤的狂风中被吹了过来。

　　还来不及反应，风暴的先头部队已经怒吼着冲了过来，身体轻盈的精灵马上有百多个狼狈的被吹了起来，如果不是他们身边的矮人眼疾手快的抱住了他们的大腿，他们真的会向风筝一样被吹走。

　　哈特、穆巴拉塔、亚卡、德斯特，罪民那边的图、布莱得等人同时叫喊起来：“停战，停战，大家快整顿队形，列队，列队，朝着东南方向，用你们最快的速度，跑啊。。。”

　　傻瓜才会在这样的荒野上正面对抗如此恐怖的风暴，挖个坑躲在里面？那么就等着风暴把你活埋吧，唯一的生存机会，就是顺着风暴的方向跑，拼命的跑，借以抵消风暴的冲击力，说不定还能留下一条命来。

　　‘哗啦啦’的一声，刚才还在拼死奋战的大军马上分成了泾渭分明的两个团队，隔着十几里的距离，他们疯狂的朝着东南方飞奔了出去。‘轰隆隆’的巨响声中，一道黑色的墙壁在飓风的吹拂下，已经笼罩了过来。大地在颤抖，空气在呻吟，所有的人都在惊恐的大叫着，那堵黑色的墙壁，以比他们奔跑的速度更快的速度追了上来。

　　一颗颗十几人环抱的大树被拔了起来，一个个湖泊的水被席卷而起，朝着前面冲去。在飓风中，水滴都变成了钢弹一般的可怕，只看到无数黑色的水滴穿透了一个个落后的矮人的身体，血液马上被飓风抽了出来，在飓风中卷起了一道道凄厉的紫色帏幕。。。拥有斗气或者魔力护身的战士还好，而并没有学会斗气的普通矮人，则成为了最先的牺牲品。

　　飓风，来了。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第八十九章 莱茵
(更新时间：2005-6-6 0:10:00  本章字数：10865)


　　第八十九章 莱茵
　　在飓风中逃跑，也是一种学问，一种求生的本事。从这一点来说，罪民们的能力比起‘神城’的驻军可是要强大太多了，‘遗忘大陆’上长年累月尽是狂暴的飓风，他们在旷野内狩猎的时候会经常的碰到这种可怕的气候，因此早就锻炼出了一套逃跑、保命的招数。顺着风暴来袭的方向，尽力的奔跑，用自己散发出去的斗气感受风势的变化，借以调整自己的身体动作，这几乎已经成为了他们的一种本能。

　　只要能够找到一个可以避风的地方，他们就得救了。即使他们不能找到类似于洞穴和悬崖一般的地点，图他们也有自信在飓风中应付上三天三夜不成问题。唯一值得顾虑的，就是那些倒霉的矮人会不会死伤太重了一些，看看天上吧，黑漆漆的风暴之中，尽是圆滚滚的彷佛皮球一样的矮人在飞舞着。他们这些不会斗气也不会魔法的倒霉鬼，稍微不注意，就会被飓风卷上天空。如果不是罪民、兽人、精灵有意识的帮了他们一手，估计他们除了少数的高级战士，早就全军覆灭了。

　　而‘神城’的驻军，也有自己一套的抵抗飓风的办法。兽魂战士的铠甲最厚，哪怕是风暴中卷起来的那些树桩都伤害不了他们分毫，加上他们的体重，他们就好像一堵墙壁一般，很难被飓风撼动。于是，数万兽魂战士排列成了三条长队，走在了最后面，他们的前面则是光明剑士、裁决斗士、荣耀骑士们列成整齐的，密集的方阵在沉步行走着。每一个人都紧紧的抓住了身边的同伴，他们的斗气都汇聚在了一起，也足以抵挡这可怕的暴风。只有那些马匹，实在没有办法照料它们了，哈特一声令下，所有的马匹都被驱赶狂奔了出去，希望他们能够有存活的吧。

　　黑压压的飓风一路前行着，他们经过罪民和‘神城’两方面大军的时候，不过还是一个刚刚出现的飓风的雏形而已，虽然已经拥有了可怕的力量，但还不是他能够表现出来的全部。掠过了两支越行之间的距离越远的大军，这支飓风朝着神赐草原以及梵特帝国的边境线冲了过去，一路上，它吸收了所有紊乱的自然元素，以至于它的力量变得越来越强，风力也越来越大，而诡异的事情就是，它们前进的速度则是渐渐的放慢了下来，似乎是一个吃饱喝足的胖子一样，晃悠悠的开始了漫步，不过即使这样，它们的速度还是比普通人行走的速度快了不少。

　　飓风飙飞到莱茵他们的护送队伍后方十里的时候，已经变成了一个足以毁掉一个帝国的恐怖存在。整个地面都在颤抖着，莱茵他们如此强的实力，却还都被震颤的地面抛起了三五尺高。一条条巨大的裂缝出现在地面上，古怪的白色气体从裂缝中蒸腾而出，散发出刺鼻的硫磺味道。一块块巨石从泥地深处被剥离了出来，在风中疯狂的撞击着，发出了‘轰隆’的巨响声以及‘噼啪’的火光。

　　等到飓风靠近莱茵他们的队伍的时候，整个风墙已经变成了一个魔法的演练场，无数的风刃、雷电、火墙、冰棱在飓风中往来冲突，彷佛有亿万魔神在其中出没一样，声势骇人至极。看那风暴，根本就已经变成了一堵真正的墙壁一般，丝毫不见天光，没有任何的缝隙，卷杂着无穷无尽的力量扑面而来。

　　莱茵他们也不由得慌了手脚，克莱J狂呼起来：“索克、卡雷隆，你们带着法师们先走，我们在后面顶住。”情急之下，他们把后面的飓风当作了来袭的敌军一样处理了，本能的要求法师队伍当先离开，让他们暂时的顶住敌人。他们被这天崩地裂一般的可怕景象给吓住了，甚至都忘记了这批看起来白发苍苍的老头子，一个个都是轻易可以轰碎一座山峰的魔法师了。

　　索克不满的叫嚷起来，他的身体在剧烈的地震中猛烈的晃动着，他大声的吼叫着：“胡说八道，你们顶住？你们怎么顶？当你们是森林么？就算是森林，你们十几万颗树也扛不住这么可怕的飓风。。。老伙计们，合力施展我们最强的防御魔法，同时向东南方向退却，千万不要慌乱。。。克莱J、莱茵，你们一定要注意，我们的防御结界是单向的，你们出力帮我们驱散飓风中的巨石，明白了么？”

　　克莱J和莱茵同时点头，几个骑士首领互相重重的击打了一下对方的拳头，大声的发号施令起来。这边，法师们眼看得魔法元素已经被骚扰的暴动不安，干脆也都不再计较什么后果，同时施展出了威力强大的魔咒。此刻空气中散乱的，是丰富到了极点的自然元素，每个系的魔法师都可以轻松的汇聚大量的魔法力量，从而一个巨大的防御魔法结界，在数万大魔法师的联手下，笼罩了直径十里的巨大范围，彷佛一个庞大无匹的玻璃碗一样，扣在了行进的大军头上。

　　黑色的飓风‘呼呼’的，带着怪异的刺耳的啸声狠狠的轰击在了这个闪动着七彩光芒的结界上。所有的‘神城’法师身体都猛的哆嗦了一下，随后他们魔杖上散发出来的光芒一缩，再次剧烈的炸开，他们都站稳了身体。双手紧紧的握着魔杖，嘴里吟唱着古老、奇妙的魔咒，他们排列成整齐的方阵，一脸肃穆的走向了西南方。

　　压力太沉重了，这是整个神赐草原的自然之力几乎都凝聚了起来，作用在了这几万名老人的身上，而他们的魔法力不可谓不是惊人的强大，他们联手施展的结界，硬是死死的抵挡住了这可怕的飓风。

　　就在结界的外面，黑色的飓风和结界猛烈的撞击着，发出了‘轰隆隆’的雷鸣声，结界上流光异彩，看起来美丽异常，一道道巨大的光纹顺着结界胡乱的闪动着，就好像早晨的丽霞一般。而在结界贴近地面的地方，‘嘎吱’的怪啸声清楚的传进了结界中，土层彷佛被钢刀刮过一样，一寸寸的被剥离了，瞬息间，结界所笼罩的地方，就比外界的土地高了两尺上下。

　　一块块巨大的石头铺天盖地的朝着结界轰击了过来，在飓风的推动下，这些巨大的石头彷佛陨石一样与空气剧烈的摩擦着，他们散发出了璀璨的火星，都已经变成了通红的颜色，其效果就好像一阵流星雨从后面扑了上来。在莱茵他们的统一调动下，混乱骑士和荣耀骑士们轮番上阵，他们手中的长剑发出了刺目的光芒，一道道凌厉的剑气呼啸着飞出了单向的结界，准确的命中了那些巨石。他们根本不需要用强大的剑气直接摧毁那些巨石，只要他们的剑气稍微碰撞到那些火红色的石头，内中的力量已经趋于失衡的巨石，就会彷佛炮弹一样的剧烈爆炸开来。

　　一团团强劲的火光在距离结界还有上百尺的地方爆炸了，巨大的爆炸力朝着四面八方散开，那是绝对可以用噩梦来形容的宏伟力量，如此可怕的飓风，都硬是被他们炸开了缺口，在那些巨石爆炸的地方，飓风的风势都产生了古怪的异变，无数股细小的风柱互相的扭曲吞噬，局部地方风力竟然变小了不少。

　　可是飓风的主体还是在前进的，这样的衰弱也不过失很短的一段时间而已。不过，也正是这样的不断的削弱飓风的局部力量，节约了索克和卡雷隆他们的不少魔力。魔法师们看到了后面的变化，心中似乎有了某些领悟，数千大法师停止了向结界中灌输魔力，而是把注意力放在了向后面发放强大的攻击型魔法。

　　巨大的龙卷出现在了他们的队列后方，虽然这样的龙卷在整体上和飓风比较起来是微不足道的，可是在局部上，他们很有效的减缓了飓风的势头，让结界的压力更是大为减轻了。索克他们的身体渐渐的直立了起来，青筋暴跳的手臂也都恢复了正常。卡雷隆有点后怕的看了看索克，两人心里清楚得很，如果按照刚才的样子继续下去，恐怕不到半天的功夫，所有的法师都要被累趴下去了。

　　幸好现在，他们是在借助飓风自己的力量去抵消飓风，这样他们的魔力消耗减少了许多。更多的风系法师腾出了手来，他们开始感受在后面的飓风中那暴躁的风元素，他们不断的安抚它们，用自己的魔力把它们吸纳进了结界之中，随后变成了一个个庞大无比的风弹轰击了出去。那带着一圈圈的紫色风纹，彷佛彗星一般的风弹一旦透入飓风之中，马上就会给飓风本来就已经不甚稳定的结构再添上一点乱子，马上一道道巨大的龙卷会出现在飓风之中，他们互相的碰撞互相的摩擦，飓风所蕴涵的巨大能量也就这样慢慢的被消耗了。

　　土系的法师们也都腾出了手来，他们的魔杖挥动了起来，黄色的光芒照彻了整个结界，一道道长达五六里，厚达十丈开外，高达数十尺的土墙在数千大法师的齐心协力下不断的从地上升起，这些土墙很有效的减缓了飓风的威力，让维持结界的法师们受到的冲击力进一步的减弱了。但是看看那些土系法师的模样吧，一个个汗流浃背，胡须和眉毛都被汗水给弄得湿透了，他们的手都开始哆嗦起来，他们完全是在透支自己的体力和魔力，这才能够形成这样壮观的结果啊。

　　‘隆隆’的巨响声不断的传来，一道道土墙接二连三的升起来，黑色的风暴每碰到一堵土墙，马上都会掀起巨大的气浪，震得那些土墙一阵的颤抖。眼力好一点的人，甚至可以看到飓风和土墙摩擦的时候，一道道白色的，彷佛利刃一般的风劲斜斜的冲上了天空，这是急速前进的空气被土墙阻拦后，气恼的被逼改变自己的方向后出现的景象。就是在这利刃般的气劲疯狂的切割下，土墙一块块的崩溃，随后被卷上了天空。

　　莱茵他们已经放弃了对后面巨石的攻击了，因为这些法师干得比他们更有效。而他们这些强大的骑士，则是根本无法对风力造成任何的影响。莉曾经尝试着用自己的斗气卷起狂风冲进了飓风之中，结果却连一个普通的魔法师释放的风暴魔法都比不上，根本就不要说是这些大法师们全力释放的高阶魔法了。和自然打交道的事情，还是得交给这些最理解自然的法师才行。

　　混乱骑士和荣耀骑士们现在唯一能够做的事情，也就是看到那个法师的体力实在支撑不住了，过去搀扶他们一下，把他们背在背上朝前行走而已。莱茵背着一个神圣魔导团的火系大法师朝前走着，嘴里发出了抱怨的声音：“传说中的圣骑士啊，可以轻易的撕裂海洋上的飓风，可是我们难道就和他们相差这么远么？”此刻的莱茵，丝毫不像是一个荣耀骑士团的大骑士了，面对这人力无法抵抗的可怕灾难，他像是莉一样的发出了无用的抱怨。

　　他头上的那个也不知道几百岁了的大法师有气无力的用魔杖敲了一下他的头，嘀咕着说到：“你们好意思说么？你们追求的无非就是如何修炼自己的斗气，把自己的斗气变得更强。可是对我们法师来说，你们的修炼方法根本就是错误的。”

　　莱茵苦笑着摇头：“哈克塔大法师，如果我们也成天学你们的冥想的话，我们的身体，还能挥动长剑么？”

　　哈克塔长长的嘘了一口气，大声的说到：“你们不用和我们一样的冥想，可是为什么传说中的圣骑士拥有能够改变天地的巨大力量，而你们就面对一场飓风都无能为力呢？那是因为你们没有领会到，自然的力量到底是什么。你们这些骑士啊，现在都只局限于自己的身体的修炼，而忘记了和自然的贯通、交流，你们的一拳击出，可以摧毁房子大小的巨石，但是你们能够把它给吹起来么？不能。。。哼。”

　　“我们法师为什么能够发挥这么强大的力量？因为我们只用了自己的一点点魔力，剩下的都是自然的元素代替我们去做了这些事情，我们只是力量的掌控者，而不是所有者。而你们骑士呢？就是太注重自己拥有的力量了，而不去想想如何去操纵更多的力量。”

　　“喂，喂，莱茵，你这个小家伙，不要皱眉头，当我看不到你是什么表情么？嗯，这样的话，我九十年前和你的死鬼父亲说过啊，可是他也不当回事情，哼哼。。。不要以为我们现在的法师比起以前的神法师为什么要弱这么多，是因为我们现在掌握的咒语，最强也不过是禁咒级别的，更加强大的神咒啊，早就失传了啊。。。否则，我们的力量会强大十倍乃至百倍啊。我们的魔力可以连续的放出现在最强的十几个禁咒，但是也许只能放出一个到两个最强的神咒，这就是咒语质量的不同导致了魔法的力量差距啊。”

　　莱茵闷着头只顾走路，他才懒得听这些老家伙的罗索。哈克塔在他背上停舒服，可是他莱茵还要在不断颠簸的地面上行走呢。再说了，和这样的老家伙吵架，是完全没有可能胜利的，哈克塔可能认识自己的爷爷的父亲，面对这样的老不死的家伙，你还能有什么办法？倒是莉很是高兴的看着莱茵吃瘪，满脸都是笑嘻嘻的，步伐轻灵的跟在莱茵的身边不断的跳跃着前进。

　　法师们面对这么强大的飓风，也不过是有办法削弱他们，而没有办法摧毁他们，而结界是必须要维持的，所以，莱茵他们的队列行走的速度大大的放慢了，慢到了比普通人快不了多少的地步。而后方，图他们闷着脑袋在飓风的尾巴里面疯狂的冲刺，距离他们却是越来越近了。

　　幸好飓风最强大的部分早就掠过了他们，现在可能都已经冲到了边境上去了吧？随着飓风的风头过去了，法师们受到的压力也越来越小，可是法师们的魔力消耗得也是越来越多，他们身上也并没有携带太多的魔晶石补充魔力，每一个老法师，都已经是强弩之末，一个个脸色都变得枯黄无比了。

　　神赐草原和梵特帝国的边境附近，罗卡特、英格尔、比蒙他们率领的一万狂龙精锐重骑兵终于快要踏入神赐草原的地界了。随行的几个凯森行省的地方官满脸谄媚的骑着马跟在他们身后，不断的对着罗卡特他们这些地位崇高的骑士拍着马屁。他们可是清楚得很，狂龙军团中，一个普通的团队长，可能都是帝都某个子爵或者男爵的亲戚，甚至可能是伯爵、侯爵大人的亲人，应付好这些天潢贵胄级别的人物，对于自己日后的升官发财是极其有好处的。

　　所以，这几个不过是小小的一个城堡的领主、财务官的帝国官僚，很是巴结的给他们补充了足够的饮水和食粮后，亲自送他们来到了边境的附近。而那个领主，手里还抓着一个绸袋的宝石，硬要塞给罗卡特作为纪念品。这些在帝都价值起码超过五百万金币的宝石，也真不知道是这个领主的家族积攒了多少辈子才积累下来的，居然现在就全部送出去了做人情，想来他们是看清楚了罗卡特他们身上的徽章所代表的意义了吧？毕竟罗卡特他们还是雷的家族骑士的身份嘛。

　　那个领主的武备官还在絮叨着道歉：“三位大人，这也是我们大人的一点点小意思啦。本来我们是应该派遣一些士兵陪同诸位大人前去的，可是真是不知道怎么搞得，我们城里本来只有一千驻军的，上个月还被公爵殿下全部给调走了，我们也实在没有办法啊。所以，还请诸位原谅啊。。。嘿嘿，这一点点小意思嘛，诸位还请赏脸，赏脸。日后见到了伯爵大人，喔，不是，不是，是军团长大人，还请诸位多多的说点好话啊。”

　　看起来，这些感情投资的最大目的，就是因为雷是一个军团长了。这些官僚的子弟，如果加入公爵的私军团，怎么可能出头？私军团的军官都是公爵家族的人呢，他们只有去帝都参加五兽军团这样的直辖军，才有可能建功立业啊。而雷是军团长，又是一个帝都的伯爵，他的家族骑士的副首领罗卡特大人带人过境公干，怎么能不多拍马屁？。。。他们还不知道雷已经被提拔成了侯爵的消息呢。

　　比蒙有点厌恶的看着这几个满脸油光的，典型的梵特帝国地方官僚，他瓮声瓮气的说到：“哈，你们实话实说好了，不就是要我们在雷大人面前给你们做人情么？放心好了，你们的孩子如果参加狂龙军团，老子保证会把他们操练成才的。如果他们不成材，他们都不会回到你们面前的。”比蒙的言下之意是，如果他们的孩子不成才，那么干脆就死在战场上算了。那些狂龙军团的军官们都会意的露出了恶意的笑容，而几个官僚却是满心欢喜的连连作揖不迭。

　　而满心欢欣的领主，却还在那包宝石的存留问题上纠缠不休：“罗卡特大人，您看看，这就是我们这里的一点点土特产嘛，您带去个雷大人欣赏一下也是不错的嘛，多少是我们一点点心意嘛。这种东西，我们这里出产很多的，很多的，一点都不值钱的嘛。”他说的倒是实话，他的领地附近有三个大的宝石矿，这些价值昂贵的宝石，折算起来也不过是两百多条奴隶的性命和三百多奴隶日常的伙食用度而已，根本不怎么值钱的，不过就是收集这么一批材质极佳的宝石，花费了很多时间而已。

　　罗卡特极度愤怒的看着这几个官僚。他心急如焚的想要去完成雷分派的任务，他可是不会忘记雷在发怒的时候，那是怎么可怕的一副场景的。在雷收服他们三人的那天，罗卡特迅疾如电的枪法打得雷差点喘息不过来，而愤怒的雷突然就好像一头发狂的野兽一样，丢开了手中的长剑，浑身散发出魔鬼一般的杀气，任凭长矛在他身上带出了点点血花，却也是冲近了罗卡特的身体，一顿老拳差点没把罗卡特给打死。

　　如果这次自己完成不了打探情报的任务，或者被卡扎非他们派出的小军团抢先碰到了‘神城’的驻军，恐怕洛马特那个阴险的年轻人，又会在雷面前挑唆着调理自己三个人了吧？可是这些该死的地方官吏，自从昨天找他们补充粮草后，居然就一直纠缠到了这里，完全就是一副欠揍的德行啊。。。

　　罗卡特阴沉的看了看比蒙粗大的拳头，开始盘算这几个肥头大耳的家伙经受得起几拳，却看到那彷佛一头著名的比斯特大白花猪一般的领主，两只小眼睛整个的突出了眼眶，手中的袋子落在了地上，大拇指大小的各色宝石‘洗礼哗啦’的洒出了上百颗。他呆呆的看着草原的方向，嘴里发出了惊呼声：“天啊，这是什么东西？”

　　狂龙军团的战士们也都发出了惊呼声，不过他们发出的惊呼声很小，非常的小，那些惊惶的战士看到身侧军官们严厉的眼神后，也都纷纷的闭上了嘴巴，死死的握住了自己的长枪。

　　罗卡特他们三人转头看过去，他们看到，远远的地平线上，一道黑色的围墙铺天盖地一般的卷了过来，围墙中，有着各色古怪的光芒在闪动着，巨大的‘轰隆’声早就传了过来，震得人的头皮发麻，而大地，整个大地都在颤抖着，甚至可以看到附近的树根附近，一条条细微的裂缝出现了。就在这边的田地内打点农具，准备再过一阵时日就开始收割的农户们，发出了惊恐的‘飓风、飓风’的声音后，丢开手中的东西就跑。身后的村庄内，无数呼儿唤女的声音响了起来。

　　罗卡特干涩的说了一句：“飓风？”

　　比蒙和英格尔的脸色更加难看：“飓风。”他们都没有下令叫战士们怎么作，看那飓风的来势，刚才还是一条细线，而此刻他们已经可以看到飓风中那包裹着的巨石、树桩等等古怪的物体。

　　飓风越来越近，‘噼里啪啦’的巨响声越来越近，地面的颤抖也越来越近。没有人认为，自己可以在这样的可怕灾难面前活下来。那个领主，那个武备官，那个税务官，早就瘫软在了地上，裤子上面一片水渍，几个官僚发出了惊恐的叫喊声。

　　巨大的风墙迎面而来，就接近到不到三十米的距离了。那可怕的气势，无穷的力量，让罗卡特、英格尔、比蒙三人惊恐的张大了嘴巴，浑身紧紧的绷着，就要发出惊恐的吼叫声来。尤其比蒙，他浑身的肌肉都快撑破了自己的铠甲，他浑身都哆嗦着，面对这毁天灭地的可怕力量，，面对这必死的局面，他竟然有了一种近乎要高潮的冲动，他兴奋得全身都颤抖着。三个人，都是嘴巴大张着，面对着前方那可怕的存在，就要发出那惊恐的叫喊声。

　　飓风继续前进，风墙就要狂龙军团的这一万精锐不到五米的距离了。所有的士兵和军官都张大了嘴，就要发出最后的吼叫声了。而那几个官僚，却是早就晕倒了过去，看来，他们不用再感受这临死的恐怖了。

　　英格尔的眼珠子乱转，他的眼珠子疯狂的转动着，他拼命的想着一个问题：“奇怪，飓风就要来了，前锋应该有大风的，怎么我们一点风力都没有感受到？为什么？为什么？奇怪，真的奇怪。。。”可是，已经容不得他想更多了，地面剧烈的颤抖，拳头大小的石块都从地面上跳了起来，足足跳上了两尺高。

　　比蒙突然发出了巨大的叫嚷声：“啊～～～！我操你老妈的，老天爷。”他的眼睛也闭了起来，他手中紧紧的握着他的铁棍，他几乎都要紧张得晕倒过去了，那种彷佛高潮一般得快感充斥了他得全身，他甚至感觉到，如果他现在去杀人得话，他可以干掉任何一个人，他能够感觉到自己的每一根寒毛在轻微的哆嗦着。

　　古怪的事情发生了，这样的事情也许可以说是奇迹，可以说是神迹，总之就是这么一种说不出道理的，见鬼的，该死的，他妈的一般的玩意。顺着神赐草原和梵特帝国凯森行省的边境处，也就是青草和绿草的交接处，一道朦胧的光华闪动了一下，所有的人，甚至还说不及那是一种什么颜色的光芒，整个飓风就已经撞在了光幕的上面，随后，光幕消失了，飓风也消失了，甚至那些风中卷带的巨大的石头和木桩以及泥土，都温柔的落在了地上。

　　天空中，一道绚丽的阳光照耀了下来，本来乌云密布在天空，笼罩了整个神赐草原，可是现在，从梵特帝国边境一线，彷佛一支大手卷起了窗帘一样，乌云迅速的朝着另外一端退了开去，美丽的白云、湛蓝的天空、温暖的阳光，出现在了天空中，那阳光，就好像一道光的墙壁一样，甚至是带着轻微的脆裂声一般，推着乌云卷了回去。甚至，以罗卡特和英格尔的目力，他们看到被飓风肆虐后的土地上，一层朦胧的绿意缓缓的开始了生长，一些小小的虫子也不知道从哪里爬了出来，飞了起来。

　　所有的人都呆住了，他们一个个互相的看着，看着自己的同伴那惊恐的脸，那呆滞的动作。突然间，整个狂龙军的士兵都疯狂的笑了起来，大家不断的互相拍击着同伴的肩膀，胸膛，似乎是在庆祝着大难不死，似乎是惊叹着这不可思议的奇迹，又或者是什么都不是，不过是发泄一种极度紧张后突然松懈下来的，那种浑身不自在的感觉而已。

　　罗卡特、英格尔、比蒙简短的商议了一下，他们绝对可以肯定，这样古怪的事情，一定和‘神城’的事情有关。无论如何，他们也要尽快的赶到‘神城’去，看看那里到底发生了什么。于是，没有更多的停留，他们甚至懒得管神赐草原上是否会有更多的古怪，一万零三名狂龙军人，策动自己的战马，一头冲过了边境。

　　孤零零的留在地上的，是那几位地方的官僚，以及那个领主失落在地上的宝石。那些宝贵的石头，此刻彷佛垃圾一样的被抛弃在了地上，没有一个狂龙战士对它们多看一眼。

　　万马奔腾，他们朝着神赐草原的深处挺进。他们前方三百多里的地方，一群一群浑身是伤的战马狼狈的哆嗦着身体，互相舔舐着同伴身上的伤痕、血迹，拖动着无力的大腿，缓缓的朝着罗卡特他们行来。这些被哈特下令放走的战马，凭借动物的一种本能，一种古怪的力量，居然还有四千多匹逃过了这场飓风的灾难，留存了下来。它们轻声的嘶叫着，有点茫然的看着四周，似乎在好奇自己的主人去哪里了。

　　就在这些马群的北边大概一百多里的地方，一块厚厚的虚浮的尘土内，一个个满脸漆黑的战士爬了起来。哈特他们狼狈的看着对方，发出了无奈的苦笑。很快的，兽魂战士、光明剑士、裁决斗士、荣耀骑士的将领们开始了清点队伍的行动，幸好他们的队列保持得好，基本上损失了不到三千人手，还都是铠甲最轻的光明剑士损失居多。他们看起来狼狈不已，大部分是因为飓风突然停下，卷在空中的尘土‘刷刷’的落下，把他们给埋在了里面所造成的。

　　哈特沉声喝到：“大家注意，小心戒备前进，我们在飓风中度过了大概三天三夜的时间，但是现在绝对不能停下来休息，否则身体会受不了的。搜索前进，准备补充食物和饮水。。。希望这该死的草原上面，还有饮水。”哈特无奈的叹息了一声，穆巴拉塔却已经是拍着空荡荡的肚子，大声的哼哼了起来。

　　距离狂龙军团一万重骑大概有两百里的地方，莱茵他们如释重负的看着飓风的突然消散。也已经筋疲力尽的索克一下子就坐在了地上，他苦笑着说到：“看来，飓风已经吹拂到了边境了，神赐平原的力量，果然是神妙无比啊，任何灾害都不会影响到梵特帝国的。这也算是神的安排吧？。。。莱茵，我们休息一下再走吧，你们还能撑得住，我们得体力和魔力都已经透支了，实在无法动弹了。”

　　莱茵点点头，刚要说话，后面突然传来了巨大的声浪。莱茵、克莱J回头看去，就在后面不远的地方，十几个牛头人呆呆的看着他们，随后发出了震天的嚎叫。彷佛真正的水牛咆哮一般的声音传了出去，远远近近的，无数的同样的咆哮声传了过来，渐渐的，还混杂了人类的叫喊声：“在哪里？在哪里？抓住他们，杀了他们。”

　　可以看到一群群的人从后面的各个方向冲了过来，他们面目狰狞的发出了怒吼声，紧张的朝着这边跑了过来。最前面那个身材最为高大的家伙，看起来竟然有近乎兽魂战士的块头，手中一根铁棍呼呼的挥动着，彷佛一尊战神一般。

　　莱茵猛的回头，那些耗尽了魔力的老头子，一个个正坐在地上发呆呢。如果他们现在还有魔力的话，虽然不敢发出强力的魔法，但是起码那些小型的攻击型魔法，也会给这些罪民一次极大的教训的，甚至他们只要高高的飞上天空，那些罪民也不可能追上他们的。但是现在，这些强大的大法师，不过是一群没有任何战斗力，没有任何抵抗力的普通老头子而已。

　　莱茵死死的咬了一下牙齿，他大声的喊叫起来：“克莱J，指挥你的混乱骑士团，让他们背负法师们逃走吧。留下一万荣耀骑士，我拦住他们，你们去梵特帝国汇合了援军和主力部队后，再来接应我们。。。克莱J，帮我照顾一下莉。”莱茵很是不解，自己的队伍为什么就这么倒霉，那些本来在追逐哈特的罪民大军，怎么恰好出现在自己的后方。

　　克莱J愣了一下，刚要说话，莱茵已经低声呵斥起来：“看到那些冥族的人和亡灵法师了么？你们黑暗的力量只会增加他们的力量啊。。。你指挥你的人撤退，你们留下，不会起到任何作用的。”

　　克莱J狠狠的点头，他扑向了莉，莉尖叫起来：“不，我要留下。”莱茵已经是闪到了她面前，一拳击出。莉闪开了莱茵的拳头，可是却没有注意到克莱J的掌锋已经接近，硬是被打晕倒了过去。

　　莱茵笑起来，把莉交给了一个荣耀骑士团的上位骑士，摇头说到：“你留下来，好分我的心是不是？真是一个爱胡来的孩子，何况，我莱茵又不是死定了啊。。。克莱J，动作快点。。。你们，也都离开，只要留下一万人，人太多了，我还不方便逃走啊。。。这是命令，你们必须服从。快走，否则，你们就不再是荣耀骑士团的骑士。直属余我的第一师团留下，其他的都给我走。”

　　混乱骑士团的骑士们抓起了那些法师们，胡乱的扔在背后，转身就走。绝对的服从最明智的命令，已经变成了他们的一种本能。那些荣耀骑士不想走，可是面对莱茵的严令，他们浑身哆嗦一下后，簇拥着那个抱着莉的上位骑士，掩护在了混乱骑士团的身后，没有多说一句话，一个个滴着眼泪的快步离开了。

　　一万名荣耀骑士连同莱茵站在了这些不断聚集起来的罪民面前。莱茵低声的笑起来：“妈的，要死也就死一万人够了啊，我起码可以拖住他们一段时间，你们去梵特帝国带人来给我报仇不就行了？难道一定要所有人都死在一起？损失一个大骑士，是可以接受的，同时损失三个大骑士，荣耀骑士团可就有点难看了啊！”

　　图他们谨慎的停在了莱茵他们面前五百尺处。他们的人还太少，族人都已经被吹散了，现在正在发出呼啸声从四处赶来。他们的体力消耗太大了，他们在飓风中奔跑了三天三夜，体力已经不多了，必须调息一下后才能应付接下来的激战。

　　而莱茵他们很轻松，这几天，在飓风中度过的几天，他们都是在法师们的保护下度过的，没有消耗太多的力气，正好厮杀。面对越来越多的罪民，生死存亡，倒还不一定呢。

　　莱茵的长剑扬了起来，他的身后，一万柄散发着各色光芒的长剑扬了起来。

　　图的瞳孔猛的收缩了一下，他发现，眼前的对手似乎根本没有消耗太多的力气，似乎他们都还很有余力的样子，这，怎么可能呢？图清楚，自己现在还保留有不到四成的体力，而自己的族人，还能有两成的战斗力，就很不错了，看样子，这次还真的麻烦了啊。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第九十章
(更新时间：2005-6-7 23:21:00  本章字数：10336)


　　
　　 第九十章 

　　“简直就是噩梦里面都不会出现的景象。”脸蛋彷佛一只山羊，下巴上很醒目的挂着一缕黄色胡须的卡里被欧公爵如此说到。他的脸上满是绝望，而他身边的那些文职官员以及武将们，脸上也都充满了惊恐、后悔、绝望、呆滞的神色，他们都在后悔，为什么自己会参加到这一次的叛乱中来。本来，大家的计划多好啊，趁着帝国大军主力南下的关头，以迅雷不及掩耳之势攻下帝都，逼迫沙格鲁让位或者作出其他的承诺，自己就是极大的功臣，可是现在。。。

　　现在，无边无际，密密麻麻的彷佛蚁群的，身穿金黄色铠甲的狂龙军团士兵从四面合围了这座城池。闪闪发光的兵器高高的举向了空中，就好像天地里的大麻杆子一般，映着秋日的丽阳，刀锋、剑锋、枪刃上散发出了刺目的寒光。十五个恐怖的魔法傀儡走在队伍的最前面，每个傀儡都抱着巨大的石头，随时准备用这石头来砸破城门。超过两百具巨大的投石器在士兵们的簇拥下缓缓前行，上面的巨石已经不耐烦的在网兜内抖动起来。

　　更加让城墙上的这些人绝望的，是空中飞舞着的魔法师。第一批的两万五千史马特帝国的魔法师，狂龙军团分配到了六千人。第二批来援的一万九千的史马特魔法师，狂龙军团又得到了五千人的增援。一共一万一千名史马特帝国的高阶元素法师飞翔在空中，得意洋洋的挥动着手中的魔杖，发出了一道道刺目的光彩。

　　站在西边的城门前两百尺地方的，就是袒露着上身的雷。自从尝到了自己身体产生异变的好处后，他根本就懒得穿铠甲了。右手拎着自己火红色的长剑，左手抓着一个充满了火药的铁罐子，他朝着城墙上面的叛军首脑们大声的吼叫起来：“给你们一顿饭的时间，如果你们开门投降，那么除了卡里被欧家族的几个重要头目要带去帝都受审以外，其他的人全部可以得到宽大处理。按照陛下的意思，你们最多被剥夺贵族的封号，三代人不许进入帝国政界和军界而已，并不是很严重的后果。”

　　雷的长剑在左手的火药罐子上挥舞了一下，脸上的伤疤一阵的抽搐：“至于你们要是不听话，不肯开门投降，那么我们也只有强攻了。不要说我们不爱惜帝国的百姓，可是现在罪民大举来袭，‘神城’危急，你们却还在这里拖我们的后腿。哼哼，为了整个大陆的安全，我只有命令天空中的法师发动他们所能发出的最强法术，把你们的城池变成废墟。”

　　彷佛为了配合雷的话语，空中的两千法师同时发动了一个威力巨大的法咒，无数直径在一尺左右的火红色浆泡出现在空中，那些浆泡拼命的膨胀然后收缩着，冲天的热浪滚滚而来，可想到其中蕴藏的巨大威力。这么多的浆泡如果同时落在城市离，这个长宽都有六里左右的城池，起码会被炸毁一大半。

　　卡里被欧的脸更加的难看了，肌肉全部绷紧在了一起。自己家族的重要人物被送去帝都？沙格鲁绝对不会放过自己的。帝国的贵族现在是越来越多，新生的贵族要求更多的封地，自己四个叛乱的首要家族，如果不被全部干掉，然后没收封地，那才是叫做奇怪了。可是，可是为什么沙格鲁要放过自己下属的人呢？难道是分化自己的阵营么？很有可能，绝对是这样。

　　卡里被欧尖叫起来：“大家不要听他胡说八道，他们怎么可能起好心放过我们？他们肯定不会放过你们的。帝国军律，叛乱者全部斩首，你们认为他们会放过你们这些附和我叛乱的人么？不要听他们胡说啊。”眼看着身边的下属官员都有了一种古怪的神色变化，卡里被欧已经是按捺不住的叫嚷了起来。

　　雷的脸色突然的阴沉下来，他的长剑往手中的火药罐子上虚晃了一下，剑上的火焰已经把导火索点着。雷稍微运力，把火药罐子朝着城门上方的那群叛军首领砸了过去，嘴里叫嚷着：“不知道好歹的东西，那么，试试大爷我的厉害吧。”

　　去势迅疾的火药罐子带着一点火星飞射到了城门上方，根本不知道自己的帝国已经得到了火药这种古怪玩意配方的卡里被欧他们，哪里知道这是什么东西？一个武将随手的一剑劈了过去，谁知道导火索刚好燃尽，一团火光带着轰然巨响在城门上爆发了出来。那个没有防备的武将当场被炸飞了一条手臂，而城墙上方的官员也都各个带伤，尤其卡里被欧被一片乱炸的弹片从嘴唇上劈了过去，一排老牙就此和他分手，腾得这老家伙是尖声怪叫，差点晕倒了过去。

　　天空中的史马特神殿法师们一个个神色古怪，怎么梵特帝国也会制造这样的东西了？可是现在他们的指挥权在雷的手中，雷就是他们的顶头上司，他们怎么敢多说什么？这种疑问，只好偷偷摸摸的反馈给自己国内的卡林了。

　　已经被剥夺了贵族封号的那个卡里被欧冲上了城墙，他手持华丽的佩剑，对着雷发狠的叫嚷着：“该死的，你敢用诡计伤人？雷，我和你没完，上次在帝都的事情，我一定要和你算帐的，你等着瞧吧。。。我下令，谁敢投降后退的，全部杀了。执法队，执法队，谁敢不用心用力作战，现场斩首。”他一张还算俊朗的脸上满是狰狞的神色，显然对雷已经恨到了极点。

　　雷长啸了一声，大声的吼叫起来：“好，你们有种，那么，就来吧。。。我留开东边的城门不安排人防守，如果你们有要逃跑的，除了卡里被欧家族的人，全部都可以从那个方向逃走，不过，我希望你们先让平民百姓出去，在他们离城的时候，我绝对不攻城。但是如果你们那些贵族敢混在平民中离开，那么，格杀勿论。”

　　运足了斗气的声音响彻了整个战场，城墙上以及城内的人心一下子就乱了起来。尤其当东边城门的收军大声的叫嚷起来，说是狂龙军团的士兵已经朝两侧撤退，让开了一条通道的时候，喧哗声更大了。无数的百姓尖叫着冲向了东门，要求守门的军士放下吊桥，打开城门，让他们出去。在要求得到拒绝之后，那些平民看着天空中无数火红色的浆泡朝着地面压下了些许，顿时疯狂的嚎叫起来，他们也不顾这些士兵手中的武器了，和他们疯狂的厮打起来。

　　一时间，百姓和叛军的骚动让城外老远的人都听清楚了。雷的脸上不由得浮起了一丝得意，心里嘀咕着：“洛马特这个混蛋小子，出的主意还是有用的嘛，果然百姓们只要知道有生路，是不会和这些家伙一起死的。。。唔，给他们一点点压力吧。”他大声的吼叫起来：“最后的机会，如果你们百姓不逃出来，那么，我们就开始攻城了。。。还有，平民离开之后，有一段时间专门留给你们这些叛乱分子。不管你是文官还是武将，只要自己报出自己的身份和在叛军中的地位，只要你们不是卡里被欧家的人，就可以平安的带着家人离开。”

　　雷身后远远的站着的洛马特阴损的加了一句：“不过，卡里被欧家的人，还是不要想办法溜走了，我们中很有几个将领认识你们家族的人，嘿嘿，你们想逃走都难啊。”

　　克里特步阴不阳的挥动了一下手中的长枪，怪声叫嚷起来：“城里的兄弟们，你们都是梵特帝国的好军人，为什么要为卡里被欧家的人卖命呢？你们放下兵器，一切事情和你们无关。如果你们硬要抵抗的话。。。”

　　雷的手恰时的挥动了一下，上百个浆泡顿时从空中呼啸着摔入了城内，一团团火光冒起，狂暴的爆炸声震得整个城池都晃悠了起来，可以看到红色的烟雾中，一段段的残枝断臂、一块块砖瓦、木头什么的慢慢的升了起来，随后在气浪中被绞成了粉碎。雷大声的吼叫着：“你们这群混蛋，让城内的百姓离开，然后我们放手一战。。。防守东门的战士听着，你们自己的家人，难道就不在城内么？你们难道一定要和这些该死的家伙在一起殉葬么？”

　　“我最后数一百声，如果你们再不让百姓出城，那么我们也就开始进攻了。。。最后的机会给你们了，有心投降的，等百姓全部离开后，你们去东门自报身份的离开吧。这是最后的机会，一、二、三。。。”一声声漫长的喊叫声从雷的嘴里发出，彷佛追魂的魔音一般。团团包围了城池的二十九万狂龙军团士兵大声的吼叫起来：“龙。。。龙。。。龙。。。”巨大的声浪震得城墙上的叛军一个个面色苍白，浑身无力。

　　是啊，这些叛军突然想到，面前面对的，可不是帝都的警备部下属的军团，也不是那支被打残废，士气已经没有了太多了的捷豹军团，而是那支满伍的，号称帝都直辖的五兽军团中，整体攻击能力最强大的狂龙军团啊。自己呢？自己训练得再好，也不过是地方公爵的私军啊。看看，对方最普通的士兵身上穿着的都是金属铠甲，而自己身上，还是硬皮甲呀。

　　一种深深的无力感弥漫在了叛军士兵的心头。想一想，才几天的功夫，整个行省几乎都被狂龙军团给攻克了，其他的地方，也有十几万兄弟驻守的呀，他们居然全部被消灭了，居然没有一个人逃出来。那些兄弟的战斗力，和自己也是差不多的吧？他们都被歼灭了，那么自己能好到哪里去呢？再看看天空的魔法师，那是可怕的史马特魔法师啊。再看看那些魔法傀儡，那根本不是人可能抵抗的怪物啊。只要他们一用力，城墙都会被他们推倒的吧？

　　士兵们慌乱了，百姓们看的天空中滚烫的浆泡再次的落下，心里也都慌乱了。东门口处，已经响起了呼儿唤孙的声音，无非就是家里的长辈在指责这些不孝的战士，要把自己家人全部坑死在这城里啊。东门上，顿时一阵的混乱。雷的声音已经数到了五十九，而东门上，突然的就发生了士兵的内乱。

　　一阵的刀光剑影，一阵的濒死的惨嚎。东门外的狂龙士兵们看到，那些叛军士兵手起刀落，砍翻了那些执法队的队员，随后重刀斩断了吊桥的铁链，升起了城门。百姓们发一声喊，在雷响彻全城的计数声中，无数的百姓冲出了城门，茫然的朝着远处奔跑而去。城内的叛军官员们一下子也都乱套了，那些并不是死心塌地的官员，心急如焚的偷偷的溜走了，带着自己的家族以及金银细软朝着东门跑去，嘴里大声的呼喊着自己的爵位以及官职。

　　卡里被欧家的执法队出动了，他们疯狂的扑向了东门，他们要拉起吊桥，他们要升起城门，总之，他们不能让这些该死的家伙就这么溜走了。虽然不知道到底留下这些百姓有什么实际的用处，但是可能他们只不过是要满足自己的暴虐心理，要多一些人和自己陪葬吧。一支支利箭射了出去，一柄柄刀剑劈了出去，一个个逃走的贵族的家人倒在了血泊中。

　　那些贵族发怒了，他们疯狂的吼叫着：“我们本来就不赞同叛乱，现在我们想要离开，你还不许我们离开么？那么，和你们拼了吧。兄弟们，冲啊，冲出去的，我们重赏啊。”那些贵族的家族骑士奋起反击，和执法队的精英们缠斗在了一起。刀光剑影，血光飞溅，狂龙军团还没有开始攻城，但是仅仅就是洛马特的攻心战术，就已经让叛军内部乱套了。

　　雷低声嘀咕着说到：“洛马特，你这家伙想出的主意也太狠毒了点，听声音他们窝里反了啊。唔，记你大功一次，自己记住了啊。”

　　洛马特同样低声的嘀咕着：“呸，一次大功就行了么？你出钱请我去粉红妖精逍遥几天才是正经道理，嘿嘿，想到那几个小妞的皮肤和脸蛋，我都想现在就冲回帝都啊。”

　　克里特目不斜视的低声耻笑洛马特：“洛马特，你不是才打了几个月的仗，就憋得受不了了吧？嘿嘿，我倒是有个主意啊，反正我们不能很快得返回帝都的，毕竟我们要去打罪民啊。你看看那些成年累月不洗澡的罪民里面，有没有你看上的女人，我们给你抢一个就是。放心啦，军律不许强暴妇女，可是我和大人给你瞒着，是不是？只要你能把那些罪民的女人放倒，就算是你的。”

　　洛马特低声的诅咒起来，朝着克里特就是一口口水吐了出去。而雷则是已经大声的叫喊出了：“九十九。。。一百。。。兄弟们，进攻，进攻，进攻。东门没有人出城的话，直接从东门给我攻进去。”雷得意啊，这么轻松就叫别人自己打开了一扇城门。他可是照自己的诺言办了，的确让开了东门的士兵，但是他并没有说进攻后不从东门进攻啊，所以他很是信守了自己的诺言的。

　　天空中的几个史马特神殿祭司古怪的互相看了看，突然笑起来：“这家伙，很有点我们帝国的那些贵族的风范啊。”一群史马特法师古怪的笑着，手中的魔杖已经挥了下去，顿时整个城池都淹没在了火海之中，强大的爆炸气浪让某些城墙都出现了裂缝。

　　叛军士兵们的惨嚎声中，两百具投石器扔出了巨大的石块，每一块石头都在城墙上带起了一条血肉的胡同，炸起了满天的血浆后，重重的砸在了城墙上。而十五个魔法傀儡已经操起了手中的巨石，大步的上前，用巨石和城门以及城墙坐起了亲密的接触。这种魔法傀儡的神力是无法用常规来衡量的，在他们的合作下，一段城墙整个的崩塌了。

　　雷手中的长剑举了起来，散发出了强烈的红光，一股热浪逼得他身边的洛马特、克里特急忙退后了几步。雷兴奋的吼叫着：“兄弟们，进攻，进攻。冲进城里，按照沙格鲁陛下的旨意，卡里被欧家族一半的财富是对于你们的赏赐。其他叛军贵族的所有财富是对于你们的赏赐。哈哈哈，不许欺负女人，其他的有反抗的，格杀勿论。。。进攻，进攻！”

　　“进攻！”

　　莱茵嘴里发出了如许的咆哮声，他身上散发出了强大的金色气浪，卷起了一团团尘土，朝着前方的罪民大队们冲了过去。一万名荣耀骑士身上涌出了同样刺目的光芒，他们高声呼喊着：“荣耀，即吾命！”浑身银色的铠甲震抖，彷佛一条银色的巨龙一般，他们张牙舞爪的冲向了图率领的罪民们。

　　图心里很是犹豫了一下，自己以及下属的战斗力，根本没有残留多少了，难道真的要继续战斗下去么？可是天生的高傲，绝对不能允许图在自己的军力占据绝对优势的关头逃跑。他看了看身边的同伴，嘴里发出了疯狂的嚎叫声：“啊～～～！”就如他们在自幼在‘遗忘大陆’上，面对疯狂的野兽扑击的时候，看到自己的身上冒出鲜血的时候发出的绝望的吼叫声一摸一样。

　　“啊～～～！”同样凄厉的嚎叫声高高的飙起，图的身边聚集着的一万多名罪民，两千多兽人，三千多矮人，七八百的精灵同时发出了吼叫声，他们操起了自己的兵器，迎着荣耀骑士们冲了上去。

　　剑光闪动，一道道凌厉的突刺从荣耀骑士们的手上发出。最有效、最直接、威力最凌厉、最不拐弯抹角的攻击方式突刺，彷佛一道道电光一样，映亮了罪民们的脸庞。这些在飓风中奔跑了三天三夜的罪民，体内的斗气残存不过两三成的水平，大体上就等同于一个黄金二阶的骑士而已，哪里能够抵挡荣耀骑士们如此疯狂的攻击？

　　剑光过处，罪民们的兵器断裂，铠甲粉碎，身体也被贯穿，带着飙射的鲜血，一具具高大的躯体飞了起来，重重的落在了地上。那刚刚受到飓风蹂躏的黑色土地上，马上就染上了一片片紫色的痕迹。罪民们死不瞑目的躺在大地上，失去神采的眼睛呆滞的看着天空。如果，如果他们的力量还处于颠峰时期的话，他们根本不可能受到这样惨重的打击吧？

　　莱茵他们也呆住了，罪民们手上的力道是如此的弱小，他们的动作是如此的迟钝，他们的要害部位，简直就是送到自己的面前让自己来劈刺的一般。一个个罪民倒下了，他们甚至都还来不及发出自己的攻击。莱茵的剑锋急骤的颤抖着，一道道的突刺在他如雷的呵斥声中击出，一个个罪民的身躯在他的面前粉碎，一个个兽人的头颅在他面前被血柱冲起，一个个矮人被古怪的劈成了两半，甚至还有两个精灵，他们手中的箭矢还来不及发出，莱茵已经幽灵一般的闪到了他们的面前，长剑毫不留情的没入了他们的胸膛。

　　图气急败坏的看着这一边倒的屠杀，他已经开始后悔自己的鲁莽了，他想要发出撤退的命令，可是现在自己的族人已经和荣耀骑士们混战在了一起，现在的撤退，那就等于是在找死，根本不能后退，绝对不。把自己的背心留给敌人，是最危险的事情。唯一让图高兴的，就是越来越多的族人和盟军战士冲了过来，加入了对荣耀骑士的围攻之中。而十八名冥族的成员，他们在战场的上方吸收了一些被杀死的罪民的灵魂后，已经恢复了自己的力量，他们呼啸着冲了下来。

　　而后方的亡灵法师们，他们从自己存身的雷兽身上爬了起来，在飓风中，他们也不知道发出了多少个骨盾和骨矛去保护自己，魔力也消耗了大半，但是现在，他们经过拼命的吸收身上的魔力晶石，他们的力量恢复了，他们开始施展出了自己的得意的亡灵法术。当然，没有人敢于施展大威力的法术了，刚才的飓风，已经让这些法师吓破了胆子。

　　一个个倒下的罪民晃悠悠的战了起来，步伐僵硬的加入了对荣耀骑士的攻击。一波波的黑色波纹激闪，‘恐惧’、‘慌乱’、‘失明’等等不良的法术投向了莱茵率领的荣耀骑士。罪民们发出了如雷般的欢呼声，刀枪齐举，冲着莱茵他们砸了过去。

　　冥&#8226;布莱得对上的对手正是莱茵，他古怪的发出了连续上百道的黑色的气劲，搅得周围的空气彷佛一个大漩涡一样充满了古怪的吸力，布莱得得意的想象着莱茵全身的力量被自己抽空，然后自己自在的享受莱茵那强大灵魂的美妙时刻。而莱茵的‘狂王诀’却又怎么是这么容易对付的？他的气劲极度内敛而不外放，冥族那嗜魂消骨的阴寒气劲对他根本就没有太大的作用，只有直接的攻击才能对他造成打击啊。

　　无数的亡灵小法术朝着莱茵他们投了过来，莱茵发出了疯狂的咆哮声：“荣耀，即吾命。”

　　所有的荣耀骑士都大声的吼叫起来：“荣耀，即吾命。”面对这些还在信奉着那个背叛了人类，背叛了光明和正义的战神的罪民们，荣耀骑士们拥有一种先天的优越感。这些罪民，他们信奉那个肮脏的污秽的战神，他们到底认为他们是什么东西？只有自己所信仰的，来自于战士灵魂深处那崇高的精神，才是战士的力量的源泉。那个该死的战神，早就该去死了。

　　强大的气浪一波波的从这些荣耀骑士的身上涌了出来，黑色的亡灵波纹顿时被震成了粉碎。斗气，本来就是可以抵抗魔法的一种可怕的力量，如此强大的战士，如果不使用强力的亡灵魔法，又怎么可能对他们造成任何的危害？而这些亡灵法师，又怎么敢使用大范围强威力的亡灵法术？再引起一股飓风？那不是找死么？

　　莱茵的身上，金色的光波简直就好像一圈圈的黄金的溶液一般的流淌了出去，站在光波中的他，看起来就是一尊真正的战神。他的长剑虚浮在他的面前，他的双手怪异的合抱在了一起，两只手掌之间，一团彷佛恒星一样不可逼视的刺目精芒，就有如心脏一般的跳动着。随后，莱茵的手就有如春天的鲜花绽放一般的轻轻的打开了，那团精光发出了细微的爆裂声，无数的梭形光华带着骇人的怪啸声飞了出来，就好象无数的彗星从天空中俯冲而下一般。

　　布莱得见机得快，他身上的黑色烟雾急骤的收缩，他的身体高高的飞扬了上去，可是一道金光还是擦中了他的小腿，他的小腿上马上就穿出了一个透明的窟窿。布莱得腾得一声惨叫，‘咯儿’一声，他惊恐的飞向了后方。他不断的提醒自己：“神啊，我可不能和这么危险的人打斗，该死的家伙。复活王的仪式，最少都要十八个人参加，我可不能死，对的，我这不是怕死，我是为了王的复活而保存自己的生命。”

　　而站在布莱得身后的那些罪民可就没有这么好的运气了。如果他们的斗气还处于颠峰状态的话，莱茵的这一可怕的攻击，不过是给他们造成极其强烈的振荡，让他们的身体骨断筋折而已。可是他们现在斗气根本都无法外发，哪里有能力抵挡这一可怕的必杀绝招？

　　上百名罪民的身体同时发出了闪光，但是这不是他们自己斗气的血红色光芒，而是他们的身体被金光穿透后，那些强劲的金色斗气把他们的身体整个的粉碎，从他们的身体碎片之间散发出来的金色光华。上百名罪民，被莱茵的这一招绝招同时斩杀。

　　图他们全部都呆住了，这样的威力，实在太可怕了，就在莱茵的正面，一条十尺宽、百尺长的地域上，所有的罪民都消失了，他们的身体都被蒸发掉了。哪怕就是这些罪民只有平时的两三成的力量吧，这样的破坏力还是太可怕了。也就是因为这些人的呆滞，莱茵急速的喘息了三下，长吸了三口气后，他体内的斗气再次的蓬勃的冒了起来。

　　莱茵长呼了一声：“兄弟们，杀光他们。”莱茵已经发现了，这些家伙看样子在飓风中是一直奔跑着过来的，那么，他们的体力被削弱成这种程度也是可以理解的了，不趁现在的机会多干掉几个罪民，还要等到什么时候？莱茵现在是在深深的后悔着，如果，如果自己把所有的荣耀骑士或者混乱骑士都留下的话，那么这一群罪民，可能一个人都逃不回去啊。可惜的就是，自己被他们的突然出现弄慌了手脚，如果不是害怕法师们受到伤害的话，也不会做出这样的决定了。

　　荣耀骑士们大声呼喝，长剑彷佛旋风般急速的展动着，一个个罪民溅血倒地，一个个兽人惨嚎着倒在了地上，那些矮人还没有从飓风中的晕眩里面回过神来，加上没有喝酒的矮人，战斗力比起醉酒的他们起码要弱八成，他们更是彷佛一颗颗倒霉的西瓜一样，被劈翻在了地上。那些摇摇晃晃的死灵战士，刚刚从罪民的尸体中站起来的死灵战士，他们的身体如此的坚硬，但是还是抵挡不住荣耀骑士强大斗气的侵袭。血，飞洒着，银色的巨龙已经带上了红红的色彩，逼得罪民们的队形不断的朝后退却着。

　　图呆呆的看着彷佛疯虎一般连声应命的荣耀骑士们，心里头一阵的慌乱，怎么办？怎么办？现在这种情况，自己根本不可能抵挡得住这些可怕的战士的。发呆的图，没有注意到莱茵已经看上了自己，莱茵彷佛一只巨大的鹰一样，带着刺目的光华，从天空中怪异的滑翔而来。沿途上，无数的罪民战士、兽人想要拦截住莱茵的攻势，可是莱茵的长剑轻轻的抖动，一道道强大的剑气顿时把他们的兵器连同他们的身体同时粉碎了，没有人能够拦截住莱茵。

　　一道金色的剑光突刺了出来，在距离图还有十尺的时候，金色的剑光突然的分化成了两条，彷佛一柄剪刀一样劈向了图的脖子。莱茵注意到，图身边的罪民是最多的，他们身上释放出来的气息，也是远远的强过那些普通的罪民的，那么，图一定是罪民中的重要人物。不管怎么样，干掉他。。。而且，图看起来，依稀和那天晚上站在城墙上对着自己咆哮的那个人是同一个人，那么，更加要干掉他了。

　　图身边的罪民将领们惊呼了起来，他们慌乱的把发呆中的图推向了后面，几个将领挥动着兵器迎了上去。平日，他们和莱茵的实力不相上下，可是现在，飓风削弱了他们大半的体力，他们如何能够抵挡了莱茵全力的出击？一个将领的身体被贯穿了，另外两个人在金色的闪光中狼狈的翻滚着，满身的鲜血看起来如此的狰狞可怕。

　　剑光依然不依不饶的朝着图的脖子划了过去，两点飞溅在图脸上的鲜血让图突然的醒悟，他疯狂的吼叫一声，一棍朝着莱茵的来势砸了过去。经过了一阵的休息，图的斗气已经急速的恢复到了六成的水平。血红色的斗气和莱茵的剑光猛烈的撞击在了一起，莱茵的剑势被震偏了，而图则是狼狈的后退了三步。仅仅有六成水平的图，比起莱茵还是弱了一筹。

　　后面，在几个没有头脑的兽人的鼓动下，二十几头雷兽疯狂的咆哮起来，一团团威力巨大的压缩气弹朝着战场疯狂的喷出。可是那些兽人没有想到，雷兽的气弹用来攻击城墙还是不错，它们抬起头，可以让气弹朝着上方发射的。可是在平地上，用来攻击和雷兽的脑袋差不多大小的人类，则是。。。气弹滚滚的贴着地面朝前冲去，打得后方得罪民们鸡飞狗跳，强大的气弹猛烈的爆炸，上千罪民在没有防备的情况下，被炸成了粉碎。

　　图愤怒的咆哮起来：“你们这群没有脑袋的蠢货。。。撤退，撤退。。。”

　　图实在无法忍受这单方面挨打的悲惨状况了，他向着布莱得等一批冥族人打了个手势，带着大队人马疯狂的朝雷兽后面退去。雷兽在布莱得他们的操纵下，开始了疯狂的咆哮，连珠弹一般的气弹朝着荣耀骑士团凶猛而来，一条条深深的沟渠出现在平原上，那是气弹上面的风压在地面上挖出来的痕迹。一排排的气弹威力是如此的巨大，稍微碰到一点点的障碍物，它们就立刻的爆发，把方圆五十尺的范围笼罩在自己的恐怖威力下。

　　莱茵举剑劈向了一个气弹，结果气弹粉碎，他的身体却是被绝大的冲击力撞飞了上百尺，虽然没有受伤，但是也让他心惊不已。莱茵喝令所有的荣耀骑士缓缓的后退，离开了气弹的威胁距离，开始紧张的思索起来。是继续攻击？还是朝着梵特帝国退却？

　　‘呼呼’的响声传来，那些精灵聚集了起来，他们不敢再使用威力强大的魔法了，可是他们也学聪明了，一道道小型的风刃铺天盖地的扫了过来，逼得荣耀骑士们再次的后退了一截。亡灵法师们催动了地上的所有死尸，把这些尸体留在后面阻拦荣耀骑士们，随后在精灵和雷兽的殿后下，图率领着这一支狼狈的罪民，不甘心的朝后方退却了。

　　莱茵看了看在前方张牙舞爪的接近三万名死灵战士，轻轻的摇摇头，低声传令到：“撤退吧，我们也要撤退。不值得和他们继续纠缠下去，我们这次杀伤了他们将近三万人，这是一场巨大的胜利，我们没有必要继续下去了。去梵特帝国，在那里我们可以好好的休息一下。”莱茵的脑袋里面，却突然浮现了清醒过来的莉对自己疯狂发飙的情景，不由得浑身哆嗦了一下。

　　这一战，在法师们的结界保护下，完好的保存了体力的荣耀骑士们，以不到五百人受伤的代价，单方面的屠杀了在平日里和自己实力不相上下的罪民和兽人将近三万人。接近两个小时的战斗，就是一场杀戮，几乎没有抵抗的杀戮。

　　图气恼的看着荣耀骑士团成防御队形缓缓离去，却没有任何的对策，他能干什么呢？手下的人已经没有了体力，同时，经过这一场疯狂的杀戮，他们一点点的斗志都没有了。一行罪民大军垂头丧气的朝着‘神城’退去，现在的草原上已经找不到任何的食物了，他们只能回去获取粮草，让矮人们得到烈酒，鼓舞士气后，再来追杀这一批该死的敌人。

　　图的心里，充满了失败的耻辱。真的，超过十万人的联军，居然被一万人打成了这个鬼模样，实在是丢人到了极点啊。

　　死气沉沉的联军大队朝着‘神城’退却，刚刚走过了不到三十里地，前方的马蹄声雷鸣般的传了过来。图吃惊的看了过去，却是超过十五万的罪民、兽人大军狼狈的翘着自己的屁股，骑在‘神城’圈养的战马背上冲了过来。

　　图的眼里，马上闪过了兴奋和凶残的光芒。

　　 

 


正文 第九十一章 强，弱
(更新时间：2005-6-9 10:03:00  本章字数：10499)


　　
　　二十队每队十人的斥候小队被派遣了出去，成扇形朝前搜索着。一天一夜过去了，他们还是没有碰到任何有价值的东西。只是这神赐草原的生命力实在是让诸人大为惊叹了一番，草已经长出了一尺多高，也有一些小型的野兽不知道从哪里钻了出来，在草丛里面惬意的游走起来。细细的雨洒下，滋润着这一块刚刚被蹂躏过的草原，同时也催动着草原更快的恢复以前的旧貌。

　　一只浑身带着金色斑点，有着雪白皮毛的，彷佛豹子一般的野兽对着罗卡特他们咆哮了一声。英格尔气恼的一剑挥了出去，凌厉的蓝色剑光在这头小兽的头顶上带起了一团白色的长毛，斩断了无数细细的长草，吓得这头野兽夹着尾巴，一脑袋冲进了一团长草，灰溜溜的逃走了。英格尔看着野兽消失的地方，不解的问到：“难道飓风和他们没有任何关系么？或者他们已经全部被飓风干掉了？无论如何，我们也该发现一些什么。或者是人，或者是尸体，总要发现一点东西的。”

　　罗卡特冷静的说到：“英格尔，不要着急，我们总会发现一点什么的。‘神城’的驻军也好，那些罪民也好，都不能按照常理来推断的。他们可能根本在飓风中一根头发都没有伤到，如果是我们，自然就要等着别人来收尸了。好了，兄弟们，下马休息，叫战马吃点草，自己也吃点东西。我们随时可能和敌人碰到，必须保持接近颠峰的战斗力。去三十个斥候小队，接替前面的兄弟，让他们回来休息。”

　　一个白银骑士很好的完成了他的命令，三十个斥候小队在简单的吃了点干粮，就地找了个湖泊喝了点水后，上马朝前奔跑而去。战士们纷纷下马，拿出了那个肥胖的领主派人准备的上好熏肉、白面饼，大口的吞咽起来。一个个头盔在战士们的手中交递着，每个人都从里面喝了几口清水，随后递给了附近的同伴。

　　比蒙从马鞍后的包裹内掏出了一根香肠，一屁股坐在了地上。他哼哼嗤嗤的啃了几口香肠，突然的骂咧起来：“妈的，那些罪民真他妈的不会找时间来惹事。再给我们一点点功夫，我们都可以把史马特帝国给打出蛋黄来了，到时候，我们怎么也会有一大片的领地，可是现在，我们居然要跑到草原上来找人，真是操他妈的。”一连串的脏话从比蒙的嘴巴里面飞了出来，显示出他老人家现在的火气很大。

　　罗卡特抓了两个面饼，递了一个给比蒙，也坐在了他身边说到：“算了，算了，那些土地，我们迟早会拿到手里的。沙格鲁不是一个慈悲的长者，而是一个贪婪的君王，我们会有机会去攻打那些国家的。前提是我们能够从这次的战争中活下来，只要活下来，就有希望。”

　　比蒙挥动了一下自己有着别人大腿粗细的胳膊，大声的叫嚷起来：“哈，有力量就能活下来，没有力量的人就只能去死。我们当然能够活到战争结束的时候。哼，到时候，会给他们一点好看的。”比蒙凝神聚气，随后一拳打了出去，他身侧的草丛内顿时传出了一阵的哀鸣声，不知道有多少小兽被他一拳震成了粉碎。诡异的事情却是，这些草没有任何的动静，那些兽就被拳风震死了。

　　罗卡特耸耸肩膀，轻轻的举起右手食指放在自己的嘴唇前嘘了一下。他心里嘀咕着：“比蒙这个白痴，居然在这么多人面前暴露自己隐藏的绝招。难道他非要告诉所有人，他的真正实力是阴柔的斗气，而不是那种外表显露出来的狂暴的气劲么？”

　　英格尔突然高高的跳了起来，彷佛一只大鹰一般悬浮在空中，锐利的眼神看向了远处的地平线，大声的喝到：“大家准备，有人过来了。。。唔，是我们的斥候，他们似乎发现了什么。罗卡特，你看。”

　　所有的人站了起来，而二十骑斥候兵也冲到了面前，大声的汇报到：“大人，我们在前面三十里处发现了大批的战马，大概有四千匹的样子，看那体格的大小，都是‘神城’特别培育的那种战马。似乎是他们在飓风中放弃了战马，让它们自己逃生的模样。有五队兄弟已经往西北方向追下去了，看看是否能够发现些什么。”

　　英格尔连连摇头：“错了，全错了。不要告诉我，在飓风过后，‘神城’的驻军还能保持着以前的前进方向，你们顺着战马所在的位置朝西北方向找，是很难找到他们的。多少都会有方位角的偏差的，很大的可能，他们不在那个方向。。。罗卡特，你怎么看？”

　　罗卡特沉默了一阵，他突然从地上挑起了一根细细的草杆，顺手丢上了天空。草杆在空中飙射了一阵，轻轻的落了下来，杆儿指向了前方稍微偏南的方向。罗卡特缓缓的点头：“就这么的，大队人马朝着这个方向前进，派出斥候朝另外的方向继续搜索。。。不要这么看着我，反正我们也不知道他们到底在哪个方向，看看老天爷是否帮忙，肯让我们少走一点路吧。”

　　好像一支箭矢一般，狂龙军团的骑兵队伍朝着西北偏南的方向冲了过去。而六十支小型的斥候队伍，就好象箭矢带起的风劲一般，从北边横扫了过去，寻找着‘神城’的队伍。可是他们的人数实在是太少了一些，能够控制的区域也太有限了一些，他们恰好就从混乱骑士团护送的法师队伍以及哈特率领的主力队伍之间的地方冲了过去，笔直的朝着莱茵他们的队伍行了去。

　　莱茵他们朝着西南的方向撤退着，他们不知道，十五万罪民草草的装备起来的骑兵队无已经到了身后不远的地方，而更后面四十几里的地方，图带领着刚才被打得惨不忍睹的罪民已经坐下来休息了。他们得到了骑兵队带来的粮草，终于可以坐下来恢复体力了。他们已经有四天多的时间没有吃东西，没有休息两条疲惫的大腿了。图已经在大声的吼叫起来：“赶快吃，赶快休息，运足斗气给我恢复体力，我要找那些该死的家伙算帐，那些混蛋，他们居然敢这样对待我们。”

　　发威过后，图走到了布莱得的身边，很是关切的问到：“布莱得大叔，您的腿没有问题么？”

　　布莱得已经下解下了腿部的铠甲，之看到一个透明的窟窿出现在他的小腿上，一条条绛红色的肉丝在窟窿附近疯狂的颤抖着、交织着，一抹抹血浆从肌肉里面分泌出来，抹在了窟窿上，并且渐渐的填满了那个透明的窟窿。一阵阵的黑烟弥漫了上去，很快的，布莱得的腿已经恢复如常了。这时候，他才阴沉的回答到：“没有问题，妈的，抓住那个家伙，他的灵魂是我的，我吸干他的灵魂的力量，然后要把他的意识囚禁在我的体内，让他永远的承受最可怕的精神折磨。”

　　阴森的话语让附近的罪民都情不自禁的打了个寒蝉，而图则是非常满意的看着布莱得站了起来，伸手吸来了一块大大的烤肉，解下头盔后疯狂的撕扯起来。图暗自盘算着：“有前面的十五万人，哼哼，那些该死的家伙应该被彻底的消灭掉。然后么，我们干脆直接冲进人类的王国，摧毁他们的文明，征服他们的土地。最少最少，掳掠一批女人返回‘神城’，这样我们的部族就可以在短时间内繁衍壮大了。”

　　莱茵他们急速的行走着，在体内强大斗气的支撑下，他们的行进速度并不比普通的良品战马慢到哪里去，但是碰到了他们自己培育出来的，经过无数次尝试后才得到的，可以号称大陆最优良战‘兽’的‘神城’战马，他们的速度却又相形见拙了。如果不是后面追杀的骑兵队伍拖延了半天时间，用以给图他们分配干粮，救死扶伤的话，莱茵他们也就已经被追到了。

　　可是，现在那些罪民一但开始策马狂奔，莱茵他们就很快被追上了。这还是因为那些罪民实在不怎么会骑马，一个个在马上颠簸得东倒西歪，差点就被摔下了马匹去，因此放慢了马速，浪费了不少时间。

　　莱茵听到了后面如雷的马蹄声，诸人回头看时，冲天的灰尘扬起，隐隐约约的阔达十里的一票骑兵冲杀了过来。莱茵重重的跺了一下脚，气恼的喝到：“以前设计城池的时候就出错了，早知道不应该给他们留下任何东西，应该在整个城的下面埋伏魔晶，炸他们个天翻地覆的。。。现在可好，我们的战马用来追杀我们了。”

　　他的副手，一个上位骑士大声问到：“大人，我们现在怎么办？”

　　莱茵朝着前方看了过去，已经接近梵特帝国的国境了，梵特帝国的西北处，本来就有着不少的高原和小型的山脉，而神赐草原在那里的地貌的影响下，也有了些少的丘陵出现。莱茵看着前方模糊的一线土包，沉声喝到：“走，去那里面去，如果能够支撑到梵特帝国的国境内，我们占据山峰的优势，就不害怕他们的进攻了。”

　　一万荣耀骑士快速的朝着那线丘陵狂奔了过去，他们身上闪动着绚烂的斗气光芒，每个人的速度都达到一个惊人的速度。他们可不敢在平原地带和那些骑着战马的罪民拼杀，他们清楚的知道，‘神城’自己培养出来的战马那可怕的冲击力。一匹战马，在它的身上绑上一根刺枪，根本不需要人坐在上面操纵，那狂奔的马匹带来的冲击力，都可以让那刺枪刺破一寸厚的钢甲。而现在坐在马匹上的，是那些斗气水平不弱于自己，甚至还有过之的罪民，那么只有凭借丘陵的地貌和他们缠斗了。

　　彷佛一阵风一样，莱茵他们朝前飞奔着。渐渐的，丘陵就要到了，而后面的罪民已经是冲到了他们的身后。一个面目难看的罪民兴奋的挺起了手中的长枪，朝着最近的一个荣耀骑士刺了过去。让这个罪民狼狈的事情突然的发生，他的长枪刚刚刺出，下面的战马刚好迈出了一个大步，他的长枪高高的挑了起来，连那个荣耀骑士的头发都没有碰到，反而他的身形整个的露出了空当。

　　那个荣耀骑士，莱茵直属的第一师团的上位骑士，反手就是全力的一剑，那个完全无法控制自己战马的罪民惨叫一声，虚浮的身体无法及时的转为防御状态，眼睁睁的看着那道剑气破开了自己的铠甲，透入了自己的身体。强烈的剑气劈开了他的整个上半身，让他分成两截的尸体‘啪嗒’一声飞出了老远。

　　最前排的罪民几乎是同时发出了自己的攻击，但是他们都完全不会和自己的战马配合，他们的攻击不是过高就是过低，完全都失去了准头。身形大乱的他们被荣耀骑士们反手的劈刺打得狼狈无比，一蓬蓬血雨狂飙而出。

　　这个统领着十五万罪民骑兵的罪民首领，明显是一个脑袋蠢笨的家伙，看到最前面的战士们纷纷丧命，他还是发出了大声的进攻令，完全不知道叫战士们放弃战马，进行他们擅长的步战。但是在遗忘大陆那个可怕的环境下生长出来的人，他们除了生存的本能，绝大部分人已经忘记了如何的行军打仗、如何的指挥士兵，这个首领也不例外。尤其他们的大首领告诫他的话他还深深的放在心里：“这些战马是一笔宝贵的财富，我在族里的记载中，包括布莱得大人他们告诉我们的情况中都知道，骑兵是杀伤力最大的一种军队，所以，你们一定要保护好战马。”

　　在这样的情况下，这位首领哪里会想到叫战士们放弃自己的战马？他想到的就是：“大首领说得一定没错，骑兵的杀伤力、战斗力一定是最大的，那么，叫兄弟们继续冲，继续的冲。”

　　马蹄声再次的隆隆传来，这一次，是罗卡特他们带领的狂龙重骑出现了，他们发现了正在和罪民们缠斗的荣耀骑士们。可是，罪民们的身上的铠甲上，有着的也是‘神城’的徽章，莱茵他们身上穿戴着的铠甲，也是‘神城’的徽章。罗卡特他们都呆住了，两只‘神城’的驻军窝里反了么？这到底是怎么回事？

　　莱茵发现了罪民们的尴尬，他发现，这些家伙这辈子还是第一次骑上马。莱茵恶意的笑起来，他大声的喊叫着：“兄弟们，回头杀，这些家伙这辈子还没有骑过马呢。”

　　荣耀骑士们纷纷醒悟，他们疯狂的大笑起来，看看，那些家伙有些人连马鞍马镫都没有准备，就这么光着骑在了马上，一个个翘着屁股的模样真是可笑，看样子他们的屁股和大腿都已经被颠簸、摩擦得不行了吧？‘荣耀，即吾命！’的战号声如雷一样的响起，一万荣耀骑士排成了一百个三角形的冲锋队形，杀进了罪民们的马队中。剑光闪动，一匹匹战马嘶叫着倒下，一个个罪民惨嚎着被劈成了碎片。

　　罪民的首领气急败坏的看着自己的下属似乎完全没有反抗的被杀死，他疯狂的叫嚷起来：“妈的，退后，再次冲锋，干掉这些‘神城’的混蛋，兄弟们，杀光他们，我们去征服这个大陆。图告诉过我们的，这个大陆上所有的土地、财富、女人，都是我们的。”

　　两边的叫喊声，让罗卡特他们立刻分清了哪一边是自己的同伴。英格尔有点头皮发麻的看着密密麻麻的罪民马队，低声说到：“天啊，罗卡特，我们要冲过去么？这，这可是一件很困难的任务啊。他们，他们起码有十五万人，怎么样？我没有估算错吧？”

　　比蒙已经兴奋的叫嚷了起来：“妈的，罗卡特，我们还等什么，冲下去干掉他们，妈的，杀光这些狗娘养的罪民。嘎嘎嘎嘎，早就听洛马特那些个小子吹嘘罪民的力量多么强大，他们是多么的努力奋战才把罪民从‘神城’驱逐了出去，嘎嘎嘎嘎，我要看看，这些该死的杂碎是不是真的这么厉害，哈，我比蒙大人要砸破他们的脑袋啊。”比蒙冲动的放下了自己的头盔面罩，只要罗卡特一声令下，他就要冲杀过去了。

　　罗卡特看着前面里许处杂乱的战场沉思着：“现在加入么？如果罪民们真的拥有洛马特所说的，那样可怕的战斗力的话，我们一万人不过是去送死。每一个都拥有黄金骑士以上实力的军队，是我们这一万人根本无法抵挡的。可是，前面的确是‘神城’的驻军啊，荣耀骑士团，还是那个救了雷将军一命的莱茵所在的团队，也是梵特帝国直属的‘神城’驻军。如果我们见死不救的话，这些狂龙军团的官兵会不会向上面告状呢？值得考虑啊。。。”

　　罗卡特不需要考虑了，在那个罪民首领的命令下，十几万罪民的骑兵乱糟糟的向后退了开去，他们在荣耀骑士团的猛烈攻击下向后退了开去。在那个罪民首领的脑袋里面的计划是这样的，既然自己的人数太多，已经挤得战士们没有空袭挥舞兵器了，那么就向后退退，然后加快速度冲过来压死这些该死的敌人吧。

　　单细胞生物的脑筋就是这么可爱，他完全没有想到，已经挤成了一团的骑兵队伍想要朝后面退却，会是多么困难的一件事情。刚才看到莱茵他们的队伍的时候，这些罪民简直就好像看到了血的苍蝇一样，不要命的扑了上来，一个挤一个，一个压一个的，弄得坐下的战马都没有转身的空间了。现在他命令所有的战士后退，拉开距离后再冲锋干掉莱茵他们，完全就是一件不可能完成的人物。

　　罪民们拨转马头，却只能等着里许开外的那些同伴先策马跑开后，再策动自己的马匹朝前跑去。可是他们都忘记了，彷佛疯虎一样，已经抱定了必死决心的莱茵他们，正彷佛一百柄尖刀一样，在狠狠的刮着他们同伴的血肉。一个个队形杂乱的罪民，在他们并不熟悉的马背上，被组成了冲锋队形的荣耀骑士们彷佛枯树一样的砍倒，践踏在脚下后，再狠狠的补上了一剑。

　　大概有两千名荣耀骑士爬上了自己熟悉的战马，他们兴奋的抚摸着这些自己训练出来的战马，拉劲了它们的缰绳。大腿稍微的用点力气，这些战马就兴奋的嘶叫起来，彷佛自己的身体一样，按照这些荣耀骑士的意志动了起来。战马的前腿高高的扬起，随后重重的落在地上，荣耀骑士们的身体也高高的举在了空中，随后随着马背落了下来。他们手中的剑锋，带着白色光芒的剑锋，就随着这强劲的下落的劲道，把前方的罪民整个的劈成了两片，却没有伤害到他们坐下的战马哪怕一根寒毛。

　　越来越多的荣耀骑士爬上了马背，他们对于马儿，已经是熟悉得彷佛自己的身体一般。在他们的驱策下，这些战马灵活的在小范围内往来冲刺，给予自己的骑士最大限度的冲击力加持，给予前面的罪民可怕的杀伤。一个个罪民惨叫着倒了下去。他们根本不理解，为什么自己坐下的马儿就是这么不听话的上下乱跳，而敌人骑在马上，就好像站在平地上一样的舒适。

　　罪民的阵形大乱。

　　罗卡特清楚的看到了一切，他大声的吼叫起来：“龙。。。”他的双头铁矛高高的举了起来，在将要落下的夕阳光芒内，闪动着彷佛流星一般的光彩。身后的万名狂龙骑士疯狂的嚎叫起来：“龙。”

　　随着雷霆般的嚎叫声，罗卡特、英格尔、比蒙三人，彷佛三个矛头一样，分别率领三千多名重骑兵，就好像三支阴毒的暗箭一般，狠狠的捅进了罪民骑兵大队最薄弱的地方，也就是他们的马匹乱糟糟脑袋对着屁股，肚子顶着另外一个骑兵的大腿的地方。

　　首先闪亮出来的，是英格尔的‘屠神’那可怕的蓝色光芒。那湛蓝的，蓝得彷佛可以吸收一切光芒和灵魂的古怪利芒。凄厉的‘咝咝’声在空气中出现，‘屠神’整个的抖动起来，从剑尖上，一道长达二十尺的剑光在英格尔全力的催动下呼啸着卷了出来。无坚不摧的太古神兵发挥了他那可怕的威力，被他碰到的，就是一刀两断，再也没有任何的悬念。

　　那些罪民的身上闪出了血红色的光芒，他们举起了自己的武器，迎向了扑面而来的，彷佛一道道闪电一般的蓝色剑光，可是寒彻骨髓的感觉随着剑光而来，他们的兵器纷纷断折，他们的斗气无法抵挡‘屠神’那可怕的破坏力，彷佛豆腐一样的被撕成了两半，而他们的铠甲和身体，在英格尔的斗气和‘屠神’威力的双重打击下，也就彷佛纸片一样的被粉碎了。

　　黑色的飓风再次出现在了神赐草原上，不过这一次，飓风的范围小了很多，不过笼罩了三十几尺的方圆而已。可是飓风的威力更加强大，强大到被他击中的人，绝对是全身粉碎的摔飞了出去。比蒙兴奋的大声欢呼着，手中的铁棍有如一条妖魔化的蛟龙，卷起了刺骨的寒风，卷起了无数的黑色尘土，铺天盖地的掩向了那些罪民的骑兵。很多骑兵还没有拨转马头，不是他们没有听到比蒙的呼号声，而是他们不知道如何很快的把马头拨转过来，他们背对着比蒙，被比蒙的铁棍击打在了自己的身体上。

　　‘啪啪啪啪啪啪啪’，连续两百多棍疯狂的击出，三十多个罪民的身体被硬生生的从战马的背上打飞了出去，重重的撞击在了四周的同伴身上。他们的七窍里面流出了鲜红的血液，他们的嘴巴大张，随着他们最后的一声咳嗽，他们喷出来的是已经粉碎了的内脏碎片。比蒙疯狂的嚎叫起来：“谁敢拦着老子？和老子来玩玩吧。。。兄弟们，杀。。。杀一个，老子自己出钱赏他一个铜子儿，嘎嘎嘎嘎，这些罪民也就值这个价钱了。哈哈。。。”

　　狂龙军团的骑兵们疯狂的笑起来，他们的长枪已经紧紧的握在了手上，彷佛雨点一样的枪击朝着面前的罪民们刺了过去。呼啸的长枪在战马的冲刺下，拥有了恐怖的穿透力，数千罪民来不及提起体内的斗气，已经被这如林的长枪捅翻在了地上。即使是那些提起了斗气的罪民，他们坐下的战马也是胡乱的跳动着，让他们的身体被抛得高高低低的，很干脆的就被长枪挑了起来，怪声叫骂着飞出了老远。

　　罪民的首领慌神了，他看得出来，来袭的狂龙军团的士兵们，一个个的实力根本就简直和垃圾一样，除了他们的军官都有着强大或者还算过得去的斗气以外，其他的士兵根本一点点斗气都不会，只是拥有着强悍的体能而已。可是他们怎么能够这样轻易的杀死自己的下属？重伤自己的下属？如果是那些白痴没有准备也就算了，可是有些已经在身上冒起了斗气光芒的战士，依然被高高的挑了起来，这到底是怎么回事？

　　罗卡特并没有急着加入战团，他大声的朝着莱茵他们的方向叫嚷起来：“前面是荣耀骑士团哪位大人在此？本人狂龙军团军团长雷大人属下，奉命带人前来增援。”

　　莱茵大声的笑起来，他的眉头微微皱着，心里低声嘀咕着：“奇怪，雷做了军团长我一点儿都不奇怪，可是他派人来增援的话，难道只有一万人么？。。。该死的沙格鲁啊，你还是把大军派去镇压叛乱了。不过，也难说你的决定是错误的啊，如果没有一个稳固的后方，我们的战事真的很难打下去呢！”莱茵放声叫嚷起来：“我，荣耀骑士团狮子骑士莱茵在此。。。前面的兄弟，你们加把劲，冲开他们的队形，这些敌人不堪一击啊。。。你们来了多少人？三十万还是四十万？”

　　罗卡特会意的叫嚷着：“禀告莱茵大人，我们梵特帝国五兽军团全体八百万大军在后，大概十里的地方，我们是先头的部队。稍候一阵，大军会彻底的包围他们。。。杀，杀，杀。”罗卡特的身体飞上了天空，双头长矛彷佛飞轮一般的旋转起来，一道道青色的流星般的气芒呼啸着劈了下去。罗卡特尖声厉呼：“看我罗卡特必杀绝招，‘星堕’。”

　　流星般的气劲呼啸着轰击了下去，笼罩的区域是足足两百多正在手忙脚乱的整顿马匹，或者是尖叫着让同伴们让开一点空间，让自己把兵器整点好的罪民们。大概两千多道青色的气芒劈中了那些罪民的身体，罪民们的身体重重的颤抖了一下，随后，就看到他们的铠甲整个的粉碎了，身体也彷佛没有骨头的肉皮囊一样的溜下了马背。

　　罪民们已经开始慌乱了，他们的首领此刻正陷入了和比蒙的交手之中，一时间没有机会下达命令。而罪民的军队那古怪的指挥方式，也就是一个队伍只有一个头目，很少有其他人能够发言的，类似于原始部族的军队组织模式，让他们整个的没了主心骨。慌乱、仓惶、不知所措的气息笼罩了整个罪民的队伍。他们不知道到底敌人又多少，不知道到底应该怎么作战，不知道现在应该怎么办。

　　听那个飞在空中的敌人说，敌人有八百万大军在后面啊？八百万，那是什么可怕的数字啊，自己全族才多少人？真是，真是恐怖的数字啊。八百万人？真的有这么多人在后面么？

　　他们被挤的死死的，大概只有万多名罪民策马奔驰了出去，可是他们已经找不到他们去冲击的对象了，荣耀骑士团已经混入了自己同伴的队列，而他们的首领还没有来得及给他们下达新的命令。那些依然还在混战群中的罪民们，彻底的失去了调度。和荣耀骑士团以及狂龙军团接触的罪民，他们只觉的自己的战马上下蹦跳着，根本无法攻击敌人，尤其他们的兵器，全部都是那种又长又沉的家伙，根本无法在如此密集的环境中施展开来，除非他们想要把自己的同伴打个头破血流。

　　而外围的罪民们，看到了荣耀骑士团和狂龙军团的战士正在对自己的同胞展开了血腥的杀伤，他们气愤的朝着里面挤了过来，结果就是让混战的战团更加的紧密了，罪民们更加无法挥动自己的兵器。

　　荣耀骑士们本来使用的，就是长剑；狂龙骑士们，已经投掷出了自己的长枪，在杀伤了大批的敌人后，拔出了自己的马刀，重重的对着敌人的脖子劈砍了下去。罪民们慌乱的看着刀光剑影迎面而来，已经无法明白自己现在应该如何反击了。如果他们现在抛弃兵器，凭借他们强大的斗气，他们可以拍死蚂蚁一样的拍死那些狂龙军团的普通战士，可是，可是。。。‘遗忘大陆’上十几万年的艰苦生涯，已经让他们无法从感情上接受把自己生平的第一件金属兵器丢弃这一动作了。

　　不能丢弃兵器，这可是自己这辈子得到的第一件金属兵器啊，这样通体用金属制作的兵器，在以前的族内，是族长大人都无法得到的宝贝啊，怎么能就这么丢掉呢？一种莫名其妙的心理，让这些罪民只能胡乱的用手中的长兵器，在暴跳不安的马背上，胡乱的抵挡着敌人暴风骤雨一般无孔不入的攻击。

　　莱茵冷酷的笑了起来，他阴沉的说到：“这些家伙的心，开始乱了。听到五兽军团全部来了，他们就真的以为当真了啊？不过，正好，也许我们可以干掉他们这些人。。。哼，根本不会马术，他们也敢和我们马战么？”莱茵的金色斗气席卷而出，活生生的震死了两个他面前的罪民，长剑再次全力的劈了出去。

　　罪民们身上的斗气闪动了起来，他们终于开始施展自己的力量了，可是，他们的动作还是那样的笨拙，他们根本就不会在马上控制自己的身体，也不会在马上施展长兵器，他们只能勉强的用兵器抵挡敌人的攻击。

　　荣耀骑士团根本不理会他们这么不成形的抵抗，长剑彷佛光雨一样倾泻在了他们的身上，一道道血箭在那些罪民体内斗气的高压下，飞起了很高很高。狂龙军团的战士们则是开始心惊了，眼前的敌人，怎么每一个都有这么强大的斗气？除了团队长以上级别的军官还能对这些敌人造成伤害，普通的士兵连续的重击，全部都在他们的斗气护罩外被拦了下来。

　　已经开始有罪民胡乱的砸击了，他们的长武器不出所料的砸得自己的同伴头破血流，大声的叫骂起来，但是也砸得面前的狂龙战士们一个个筋断骨裂，连同他们坐下的战马一起被砸成了肉酱。

　　罗卡特看清了战场的逆变，如果不能逼退敌人的话，那么自己这两万多人可就交待在这里了。他看向了比蒙的方向，那个罪民的大首领正在和比蒙疯子一样的互相碰撞着兵器，嘴里发出了巨大的声浪：“妈的，有胆子就不要跑，看看今天谁死在这里。。。兄弟们，继续给我杀。”两人的身边，已经空出了五十多尺的范围，没有人敢靠近了。

　　罗卡特尖锐的打了一个呼哨，长矛指向了那个罪民的首领。他从那个罪民首领嘴里发出的吼叫声以及旁观罪民紧张的脸色中，看出了他的身份是很重要的。英格尔，正在那边疯狂的借助‘屠神’的威力屠杀那些罪民的英格尔，听到了罗卡特的呼哨，也看到了罗卡特的长矛所指的人物。他狞笑一声，彷佛一只笼罩在蓝色雷电之中的老鹰一样，飞腾着扑向了那个首领。

　　英格尔的嘴里发出了尖锐的声音：“比蒙，让开，让我来和这个家伙玩玩。。。这是罗卡特说得。”

　　比蒙飞快的跳出了战团，一声不坑的一棍子砸得附近的两个罪民脑浆四溅。那个罪民首领看到英格尔飞扑而来，兴奋的跳了起来，大声的吼叫着：“好，你来吧。。。”

　　蓝光闪过，那个罪民首领呆呆的看着自己的兵器断成了两截，看着自己的左臂被齐肩的劈了下来。他疼得大声吼叫起来。而英格尔，已经适时的大声叫嚷起来：“兄弟们，罪民们的头被我打败了，努力啊，再加把劲，我们就干掉他们了。。。大家坚持一下，大军马上就到。”

　　似乎是为了配合英格尔的话，他们派出去的斥候队伍一小队一小队的冲了过来，嘴里发出了嘹亮的战号，彷佛雷霆一样的扑了过来。

　　那个罪民首领捂住了自己的伤口，斗气瞬息间封锁了自己的伤处，他有点惊惶的叫嚷起来：“兄弟们，撤退，撤退了。。。”

　　他很有理由的安慰自己：“大首领说的，保护战马是最重要的，我是在按照他的话做啊。”

　　罪民们瞬息间彻底的垮掉了，他们惊惶失措的胡乱的拍打着自己的战马，朝着来时的方向退了出去。。。

　　莱茵飞上了天空，手中长剑在黯淡的夕阳下发出了刺目的金光，他大声的命令到：“兄弟们，追上去，干掉他们。”

　　狂龙军团和荣耀骑士们一声呐喊，策动马匹，大声吼叫着紧紧贴着这些逃窜的罪民杀了过去。

　　短短的纠缠，罪民莫名其妙的留下了万多人的尸体，而狂龙军团的战士，在罪民们胡乱的反击中，却是被轻易的干掉了七千多人，唯一值得庆幸的就是，罪民们并没有那个大局观以发现自己到底干掉了多少敌人而已。

　　太阳落了下去，一支整齐的万多人的队伍追着一支乱糟糟的十几万人的队伍，疯狂的杀了过去。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第九十二章
(更新时间：2005-6-13 0:13:00  本章字数：10350)


　　第九十二章 
　　站在浑身每块肌肉都在哆嗦的卡里被欧面前，这个以前的伯爵，因为和雷挑事而被一群帝都的大贵族给挑拨沙格鲁，被废除了贵族封号的倒霉家伙，简直就好像一个刚刚懂得人事的小姑娘，看到了世界上最恐怖的色鬼一般。他整个人看起来是孤苦无依的，他的身体，是彷佛秋风中的落叶一样，飘零哆嗦的，他的眼神，简直就是一个被上千条粗鲁的汉子轮暴过后一般，如此的软弱、飘离、没有神采，根本都不敢往雷所站立的方向看一眼。

　　雷沉重的战剑往他面前的泥地上重重的一杵，剑上所加持的魔咒发动，轻轻的一股热浪朝着四面八方散了过去，附近的几块地板也都被震成了粉碎。雷笑嘻嘻的说到：“伯爵大人，哦，不是，您现在是平民了，您的整个家族，也都被陛下剥夺了贵族封号呢。我现在总算明白了，您在帝都的时候敢带着一群人找我的麻烦，原来你们是要造反啊。你们都要造反了，想要自己做皇帝了，自然不把我这个军团长放在眼里了。”

　　洛马特幽幽的说到：“华特斯家族的人，上次也有和你在一起，幸好华特斯家族已经被干掉了，否则的话，恐怕他们和你们里应外合，你们还真的成功了。。。幸好杰瑞大人的那个不争气的表弟已经被干掉了，否则，呵呵，否则杰瑞大人这次会有大麻烦的。”

　　雷晃悠悠的点点头，嘎嘎大笑起来：“洛马特，你来和他们交流一下感情，嘿嘿，就好象你在粉红妖精和那些妞儿做的事情一样。我去看看兄弟们搜查他们的府邸，看看这个该死的卡里被欧家族搜刮了多少财宝呢，反正有一半是兄弟们的。我吧事情办好了，大家就准备出发，事情留给后面那群来接收的贵族办，你的动作快点。”

　　洛马特微笑着轻轻点头，看着雷的身影远去了。他轻轻的来回晃悠了一下，大摇大摆的迈开了四方步在以前根本不会理睬他的卡里被欧公爵面前嚣张了一把，洛马特这才笑起来：“公爵大人，你们是彻底的完蛋了，唔，我实话实说吧，陛下绝对不相信就你们四个家族，哪怕是帝国军主力南下的时候，你们敢发动叛乱。你们一定有同党，把他们交待出来，可以减轻你们的刑罚。”

　　看着卡里被欧那彷佛一瞬间老了二十几岁，简直就是一具僵尸一般的面孔，洛马特轻声叹息起来，他弯腰凑在了跪倒在地上的卡里被欧公爵面前，低声说到：“说句难听的话，你们都已经被我们抓获了，哪怕陛下高兴，你们不会掉脑袋，最轻的刑罚也是被全部剥夺贵族封号，这辈子都抬不起头来，你们何必为了那些家伙承担风险呢？他们鼓动你们叛乱的时候，就应该有觉悟嘛，您说呢？把他们交待出来，对大家都有好处。您只要提供一点证据，告诉我们谁还和您一起参与了谋反，我对天发誓，我会向陛下原原本本的汇报您立功的情况，让陛下从轻发落的。”

　　卡里被欧公爵干涩的吞了一口吐沫，绝望的看着洛马特，低声说到：“开什么玩笑，你认为，沙格鲁还能放过我们？帝国军律，凡是叛乱者一律处死。哼，如果我成功，我现在最起码也是一个王国的王了，或者干脆就可能推翻沙格鲁，让我自己成为梵特帝国的王。可惜啊，可惜啊。。。那些罪民来得不是时候，否则你们现在还在南边拼命，我早就追上沙格鲁了。”

　　洛马特眯着眼睛笑起来：“成王败寇，这一点大家都明白。我承认一件事情，您肯定是要死了，可是您已经这么老了，该享受的也都享受完了，何必拉上自己的亲族一起死呢？你们卡里被欧的直系亲属两千七百五十九人，全部在城内，一个都没跑掉，如果陛下下令把你们全部给干掉，那么你们可就真的断子绝孙了。公爵大人，想一想，用那些合谋的性命来换取自己家族亲人的生存，这是一件很合算的事情。”

　　卡里被欧的眼神闪动起来，洛马特则是大力施展如簧之舌，拼命的鼓吹起来：“您造反的事情都做过了，那些什么贵族、骑士的守则也是早就被破坏了的，您的情操，还没有高尚到这一步吧？出卖那些合谋的家伙，您换取自己家族的幸存，这是对于您和我们都有好处的事情，您不会这么顽固的不肯做这笔买卖吧？用他们的命，换你们家族成员的命，啧啧，您何必要考虑这么久呢？”

　　卡里被欧的脸垮了下来，他的脑袋彷佛灌了铅一样，轻轻的转过去撇了一下自己的亲族，看了看整整齐齐的跪在自己家族大院内，一个个面无人色的儿子、侄儿、孙子、侄孙等等，他终于深深的叹息起来，看着洛马特有气无力的说到：“我只希望你能记得你的保证，不要到时候拿到了证据却又不帮我们家族说话。。。我和那些家伙所有的来往信函，都房子一个秘密的柜子里面。这条大街最后面一条小巷，有一家宅院，你们进去后，找到里面的装修全部是金色的一间卧室，床头上有一个暗门，里面再打开两道密码门，一道小型的自毁型魔法结界，就是我和他们的信函了。用这个水晶，可以破解那个魔法结界。”

　　洛马特大声的赞叹起来：“您可真是深谋远虑啊，这样的地方您都能想出来。您可是之大帝国的军队军纪严明，所以不害怕我们胡乱搜查民宅，万一可那找到那些东西，您可真是。。。对了，密码是什么？你们家族的名字么？还是你们家族的封号呢？”

　　卡里被欧一五一十的交待了那两道密码门的密码，说出了如何用水晶破解魔法结界的方法后，洛马特带着一票高级骑士就走，再也对卡里被欧没有任何的兴趣了。卡里被欧看着步伐隆隆的走近的雷，突然的干巴巴的笑起来：“如果沙格鲁知道，这次我们的叛乱，在西边还有三个行省待机而起，帝都里头有五个家族随时准备发动的话，不知道他会不会吓得叫嚷起来啊。”

　　雷的巴掌重重的一挥，一股‘呜呜’的风声吓得卡里被欧不敢再说什么。雷瓮声瓮气的喝到：“老家伙，少在这里说些放屁的话，西边三个行省的领主也要叛乱么？那最好，我们这次去增援‘神城’，正好干掉他们。哼，不知道死活的东西。。。你们失败是应该的，哈哈哈哈，谁叫大爷我聪明，一发现不对就带着人回来了？吓得你们不敢发动了是不是？哼哼，那三家公爵还想当好人不成？唔，帝都还有五家啊，不知道哪五个家族这么倒霉，和你们混到了一起去。”

　　雷眨巴了半天眼睛，突然大声的叫嚷起来：“不管了，反正那是警备部的事情了，让他们去抓然后杀掉所有的该死的家伙吧。克里特，克里特，传我的命令，五万轻骑和我一起出发，我现在就赶去西北，那边到底出什么鬼毛病了，罗卡特他们也不见送个口信回来，都是一群玩上瘾了就忘记我们的家伙。。。克里特？你在干什么？那些珠宝不会少你一份的，给我去整顿轻骑兵。唔，从各个师团抽调一半的高阶骑士给我，对付罪民，普通士兵还是难得胜任的。”

　　洛马特带着罪证从那个宅院笑眯眯的走出来的时候，刚好看到五万轻骑，其中有两千五百名高阶骑士，催动坐下的战马，兴冲冲的跟着雷冲出了城门。洛马特大声的叫嚷起来：“大人，您这么急干什么？小心啊，除了凯森行省的领主，其他三个行省的领主都有问题啊。”

　　雷丝毫不负责任的丢下了一句：“是么？我是不会去动他们的，你带人过来的时候顺手杀光他们算了。洛马特，领军的任务交给你和卡鲁布、克里特了，如果陛下有什么命令，你们直接执行就是了。兄弟们该得的奖赏先发下去，等到后面的接管军队到了，就把烂摊子丢给他们，全军出发。。。”

　　‘隆隆隆’，雷鸣一样的奔跑声响起，十五个魔法傀儡跟着雷的轻骑兵大队，彷佛一座山一样的跑了过去。雷对于这十五个力大无穷的家伙简直是喜爱到了心窝里，这样的急行军，也把他们给带上了。其实，只要魔晶石足够，这些傀儡跑得再快也没有问题的。雷甚至已经打好了主意，在经过那三个秘密参与了叛乱的行省的时候，可以从他们的领主手上狠狠的敲诈一把，看看能弄到多少魔晶石。

　　在雷的嘴巴里所谓玩得正开心的罗卡特他们，此刻正在紧紧的追着那一票罪民的尾巴，凶狠的杀了过去。剩余的两千多狂龙军团的士兵，莱茵他们都不敢叫他们投入战斗了，只是命令他们远远的跟在后面，在那里大声的叫嚷助威。实力差距太大，现在所有的人坐下的战马都已经发劲奔跑了，这些狂龙士兵实在是帮不上太大的忙。

　　荣耀骑士以及罗卡特他们带来的狂龙军团的军官们奋力的对着前方的罪民砍杀，总有一些罪民控制不了自己的战马，被生生的砍下马来。但是也有那种蛮横到了极点的罪民，他们嘴里发出凶狠的吼叫声，从马背上高高的跳起，手中的长兵器重重的带着血光砸下，这样的后果就是双方两败俱伤，同时栽倒在了地上。

　　莱茵带领的荣耀骑士，丝毫不顾那些罪民可能的凌厉反击，就这么混杂在对方的大队内，跟着他们疯狂的奔跑，凶狠的砍杀，完全不把自己的安全当回事情。罗卡特他们三人却是没有这么大的胆子，他们喝令上百名骑士紧紧的跟随着自己，组成了一个小小的尖锐阵形，朝着落后的罪民一阵阵的冲突砍杀，倒是不敢冲进他们的大队里面去。

　　幽蓝的月光下，十几万人策马狂奔，一道道黑色的血箭高高的飞腾着，在草地上洒下了腥味浓厚的痕迹。一群小小的野兽在一个土坡上，突然扬起了自己细长的小脑袋，呆呆的看着这一群半夜三更不谁叫，举着刀枪在这里疯狂厮杀的人类。它们的脑袋互相碰撞了一下，似乎交换了什么意见一般，驱赶着族群内的小兽们缩进了草丛里面的巢穴，安稳的入睡了。人类的事情，他们才懒得管呢。

　　十几个荣耀骑士嘴里发出了长长的叫喊声，手中的长剑散发出明亮的白光，随着奔驰的战马，他们奋力的劈了下去。十几个在马鞍上手忙脚乱的罪民惨嚎着栽倒了下去，他们的战马受惊的竖起两条前腿，大声的嘶叫起来。一个荣耀骑士嘴里发出了轻轻的口哨声，这是他们在‘神城’训练马匹的时候的暗号，混乱骑士团和荣耀骑士团统一使用的暗号。听到这亲切的口哨声，那些发疯的马儿很快的安静了下来，缓缓的走到了旁边啃食起了青草。

　　莱茵他们露出了微笑，现在的麻烦就是那些军心涣散的罪民，他们的战马跑得也太快了一些，荣耀骑士们想要追上他们，已经是比较困难的事情了。毕竟那些罪民只要闷着脑袋逃跑就是，而莱茵他们还要追上去砍杀呀。可是现在，刚才那个骑士的口哨声，让莱茵他们很快的有了主意。十几个荣耀骑士轻轻的吹起了拥有特定含义的口哨，马上，他们前方大概两千匹战马同时竖起了前腿，疯狂的蹦跳了起来。他们背上的罪民哪里防备得及，一个个顺着马背就这么滑了下来，还有狼狈的干脆就滚在了地上，哼哼嗤嗤的说不出话来了。

　　旋风一般的，莱茵他们席卷了过去，手中的长剑准确的抹过了那些罪民的脖子，在飙射起来的血箭中，在罪民们临死的惨呼中，一声声小小的口哨声不断的传出，于是，总有靠近他们的上千匹战马突然的胡乱蹦跳起来，甚至是扛着背上的罪民朝着莱茵他们兴高采烈的跑了过来。而这些倒霉的罪民，总是很快的成为了莱茵他们的猎物。

　　英格尔目瞪口呆的看着眼前不可思议的一幕，他呆了良久，突然的低声呻吟起来：“天啊，原来还有这样的事情？我以后再也不骑人家送给我的战马了，除非是我自己从小驯养的，否则我再也不敢相信我坐下的战马了。”他狠狠的拍打了一下自己坐下马儿的脖子，低声的诅咒起来。他的抱怨，却是换来了罗卡特、比蒙的一阵嘲笑。

　　罪民们，这次可很是着实吃了一次亏。完全不熟悉马性，然后又被一个脑袋不开化，只有一身蛮力的首领给胡乱指挥了一下，现在落得一个狼狈奔逃的局面，却还被莱茵他们用那种不怎么见得人的手段坑了无数同伴，实在是郁闷得很。莱茵他们就彷佛一条跟在一块奔跑的大肥肉后面的狼一样，一口下去，这块肥肉就少了一大块，真是有着说不出的轻松快活，就连后面的那些狂龙军团的士兵，也都是趁乱拣了不少便宜，不知道多少被战马践踏得晕头转向的罪民，在他们的胡乱劈砍下，被委屈的劈成了肉酱。

　　继续的追杀，继续的奔跑，一方是为了出气，一方是为了逃命，两边人目的不同，但是手段都是一样的，那就是尽快的驱动战马奔驰。

　　最前方的罪民们，突然发出了极度兴奋的嚎叫声，莱茵浑身一抖，大声的喝令起来：“所有兄弟注意，马上撤退，撤退，他们的援兵来了。”莱茵的经验也算是丰富的了，如果听到那些罪民的嚎叫声，他还不知道是对方的援兵到来了的话，那么他也就活该被人消灭了。

　　可是他的呼喊声还是慢了一拍，就在四面的草丛内，无数的纤细的身躯站了起来，无数的精灵手持弓箭，朝着他们的队伍射出了密集的箭雨。幽蓝的月光中，冷冰冰的天空下，这些附着了魔法的箭矢散发出来的光芒是如此的美丽，却又带着让人心惊的可怕气息。箭雨轻易的穿透了那些狂龙军团普通骑兵的铠甲和身躯，带起了一蓬蓬的血雨，剩余的两千多狂龙骑兵，几乎瞬间就全部倒下了。

　　莱茵他们见机得快，早早的就拨转了马头，朝着来路冲了过去，从后方和两侧射来的箭矢，对于他们并没有太大的伤害，他们尽抵挡得住。可是他们的战马，却无法经受这么可怕的箭雨袭击，全部嘶叫着倒在了地上。很快的，剩余的八千多荣耀骑士以及狂龙军团的那些军官，全部回到了步兵的行列，只能凭借两条腿前进了。

　　空气中传来的雄浑、粗鲁的狂笑声，十几个山丘巨人抱着巨大的石块出现了，他们迈开大步，疯狂的冲了上来，手中的巨石对着莱茵他们猛砸。而布莱得他们十八个冥族人也彷佛真正的幽灵一样，带着浓浓的黑烟，带着摄人心魄的鬼嚎声，从那些巨人的肩头跃起，铺天盖地的雄浑气劲，朝着落后的荣耀骑士们疯狂的扑击了下来。

　　七名最低阶的荣耀骑士被他们的黑色气劲裹住，硬生生的抓向了他们的身体。十八个冥族人兴奋的大笑：“乖乖，来吧，不要挣扎了，你们的灵魂，就是我们最好的补品啊，来吧，来吧。。。你们这些生活在阳光和雨露中的该死的家伙。”

　　莱茵气急的一个急停，拨开了一块砸过来的巨石，一道突刺朝着那些冥族人飞射了过去。他突然看到自己的身边，有好几条人影同时扑了过去。一个浑身带着雷霆一般的黑色气劲的，那是比蒙。无数流星环绕着的，那是罗卡特。而把长剑的剑锋阴险的收在了身后，一点光芒都不露出来的，那是英格尔。

　　莱茵披中了那些冥族人发出的黑色气劲，比蒙的铁棍震撼了那些绳索一般的黑色气劲，在冥族人气恼的嚎叫声中，罗卡特的流星精准无比的挑中了那些黑色的气劲，把冥族人的攻势化为无形。七名平安落地的荣耀骑士，很是一致的转身，一声狂吼后，对着最近的一个冥族人合力劈出了一剑。

　　辉煌的白色剑光，撞击得那个冥族人惨叫着向后飞去，他的盔甲一片片的碎裂，紫色的血液雨点一样的洒了下来。他的三个同伴吓得怪叫一声，连忙扑上去抱住了他的身体。而英格尔，此刻已经逼近了怒吼连连的布莱得，随后一剑斩了下去。

　　美丽的，冷森的蓝光笼罩住了布莱得的身体，一道道激电般的电光，照得布莱得的身体都变成了一片的湛蓝色。布莱得疯狂的惨叫起来：“怎么可能，‘屠神’？”凄厉的嚎叫声中，布莱得的左手被一剑斩了下来，随后剑光彷佛水波一样，如此自然的转向了他的脖子。

　　图的声音传来：“该死的，接住我的吧。”一根铁棍带着火红色的气浪，‘猎猎’有声的飞了过来，朝着英格尔的胸口撞击而来。

　　英格尔大惊，剑锋舍弃了已经吓得魂飞魄散的布莱得，剑尖刺向了袭来的铁棍。‘轰’的巨响声中，图蕴藏在铁棍中的可怕力量瞬间爆发，炸得英格尔的身体朝后飞射了二十几尺，狠狠的撞击再了地上，英格尔差点就被震晕了过去。而那条铁棍，也被极度锋利的剑气劈成了两片。

　　图的身影，则是已经闪现在了莱茵的身前，他一拳缓缓的朝着莱茵的胸口劈了过去。

　　异常缓慢的一拳，可是拳劲笼罩了方圆百尺的范围，在这个范围内，风不动、草不摇、虫不鸣，甚至就连附近的罗卡特和比蒙，一时间都有了一种喘息不过来的感觉。拳头上面笼罩着刺目的红光，带着雷鸣般的声响缓缓的朝着莱茵的身体撞击了过来。

　　莱茵只觉得一股庞大的力量环绕在自己的身体四周，一股巨大的力量要吸引着他往图的拳头上送，但是更大的一股力量逼得他的身体一定要僵直在原地。一切的一切，让图的拳头看起来都彷佛是一座山峰一样，缓缓的，不可阻挡的，彷佛飓风中的海涛一样的卷了过来。甚至可以看到一圈圈涟漪般的红色波纹从他的拳头前面散发了出来，慢慢的卷到了地面上。

　　图拳头上的气劲突然的爆发了，‘嗡’的一声不大的响声，一团巨大的红光闪动了一下，莱茵的身躯以及他所站立的地面，足足有十尺方圆的地面全部笼罩在了那血一样，火一样的红光中，可怕的力量彻底的摧毁了那一团地面，足足三尺深的泥土不知道被击飞去了何处，只有冒着青烟的地面留了下来。莱茵的身体，则是铠甲上面出现了无数道密集的裂缝，长剑上带着丝丝黑烟，双手捧着长剑笔直朝着天空，护在自己胸前的站在了三十尺外的地方。莱茵的足下，是深深的两条印痕，那是他的身体被击退的时候带起来的痕迹。

　　莱茵挣扎着说出了一句话：“该死的，好可怕的力量。”莱茵熟知图的这一招叫做什么东西，在梵特帝国还有一位战神可以供大家信奉的时候，那些信奉战神的骑士们所使用的‘怒战神诀’所演化出来的斗气。一句话刚刚说完，莱茵的嘴里就狼狈的喷出了鲜红的血液，踉跄着朝后退却了十几步。几个大骑士惊呼一声，飞快的扑了上来，掩护着、拖拉着莱茵朝来路退了过去。

　　图的身形激闪，朝着莱茵追了过去。可是刚才被他的拳势震撼住的罗卡特、比蒙已经是气急的冲了过来，铁棍、长矛彷佛飓风、流星雨一样的狂轰而至。图狂笑了起来：“就凭你们，也想拦住我？”巨大的拳头左右开弓，两道血红色的拳风刮了出去，比蒙和罗卡特的兵器上发出了可怕的‘当啷’撞击声，两个人的身躯朝着后面急闪，只感觉到浑身彷佛被开水从头到脚的浇了一通一般，难受到了极点。

　　两人不敢再和这么一个可怕的怪物纠缠下去，他们两人拖着自己已经有点变形的兵器朝后面退了开去，说是退却，其实就是狼狈的逃跑而已。图哈哈狂笑着，得意洋洋的带着一票自己亲近的罪民高手，朝着他们狂扑了过来，图狞笑着：“你们的实力，比起我们族内最弱小的战士也不过强大一两等而已，你们有什么资格和我斗？全部给我死吧。”

　　两道粗大的拳风朝着比蒙和罗卡特的后心撞击了过去，他存心要把这两个看起来也是个不小的头目的人斩杀当场。图却没有发现，他停步的前方一尺的距离，就是英格尔彷佛死尸一般倒在地上的尸体。英格尔紧闭的双眼猛的睁开，狡黠、阴险的光芒一闪即逝，一道凌厉的，不过一个指头宽，但是却蓝得彷佛最纯净的宝石一样，带着刺目的光芒，彷佛比十个太阳还要明亮的剑光朝着图的下体狠狠的刺了过去。‘屠神’的威力，被英格尔发挥到了及至。

　　英格尔汇聚全身所有仅存的斗气发出了这要命的一击，他不敢多做停留，早就一骨碌翻起来，在离地三寸的高度连续十几个翻身，彷佛一只矫健的雄鹰一般，追上了罗卡特他们落荒而逃的身影后，身体一弹一震的跳了起来，跟着逃了开去。

　　图刚才发出的两道拳风还没有击中罗卡特和比蒙，却看到一道快捷绝伦的剑气阴毒无比的朝着自己的小腹飞了过来，而那剑光是这么的快，这么的明亮，散发出来的气息是如此的可怕，图吓得把两道拳风收了过来，直接朝着那道剑气卷了过去。布莱得着急的声音传了过来：“图，小心啊，他妈的，那是‘屠神’，上古人类圣骑士天剑骑士所使用的神器‘屠神’，你一定要小心啊。”

　　来不及了，图的拳风已经被那道剑光摧枯拉朽一般的斩裂，图的身形势头太急，根本来不及跳上天空或者左右闪避，他只能横下心，连续轰出了两拳，朝着那可怕的剑光轰了过去，这也是图在这么短的时间内所能击出的最快的拳速了。

　　‘噼啪’一声，那道剑气因为英格尔的最后那一点斗气实在是太弱了一些，受到了拳风的振荡，剑气整个的碎裂了开来，彷佛无数细小的蓝色电芒一样，包围着图的拳风，朝着图的右拳卷了过来。图根本还来不及反应，那些凌厉的剑芒已经扑到了他的手臂上，他的手臂皮肤登时彷佛被尖刀狠狠的刮割一般，整个的皮肤炸裂了开来。

　　图疼得惨叫了一声，眼睁睁得看着自己的小臂以及拳头上的皮肤全部碎裂炸开，露出了鲜红的肌肉和青色的经脉。而那些蓝色的细微剑芒还不肯罢休的朝着他的肌体内部侵袭了过去，那凌厉的劲头，是存心要把他的整个手臂，不，是他的整个身体都给炸开去。图体内的斗气疯狂的冒了出来，一团彷佛红宝石一样玲珑剔透，晶莹璀璨的红色光芒笼罩住了他的右臂，死死的抵挡住了那可怕的剑芒继续的侵击。

　　‘啪啪啪啪’的可怕炸裂声中，图的整个右臂都被炸成了一片的血肉模糊后，那些细微的蓝色剑芒才渐渐的消失了。图心里大骇的想到：“如果，如果这个家伙的斗气再强上一倍，恐怕，我今天就没命了。”图的眼里也是尖锐得厉害，他早就看出了这一剑的威力只是‘屠神’自身的剑气，英格尔的斗气在其中不过起到了一个催发的作用而已。

　　看着自己血肉模糊几乎不成人形的手臂，图气急败坏的吼叫起来：“追上他们，杀光他们所有的人，杀光他们。。。”罪民的大军一声领诺，在那些身形飘忽的精灵的带领下，他们骑着马，杀气腾腾的冲了过去。这些刚才才吃过大苦头的罪民骑兵们，眼看得大军援助到了，早就忘记了刚才自己是多么狼狈的逃跑，此刻又多是兴高采烈的策马奔驰着，巴不得在同族的伙伴面前显示一下：“看，我们都会骑马哩，你们不会吧？看你们这群土冒。”

　　前方急行的荣耀骑士团大队中，莱茵有气无力的看着罗卡特他们，低声吩咐到：“你们三个，找到路上的那些战马，赶快去找你们的军团长，要他向沙格鲁陛下汇报，向整个大陆提出警报，就说罪民们已经冲出了‘神城’，要他们赶快聚集兵力，尤其是聚集大量的法师队伍，来这里和他们相持。快去，快去。。。”

　　罗卡特他们应命点头，扑向了旁边草地上那些散乱的马匹，跳上马背就走。

　　莱茵看着罗卡特他们远去的身影，突然的微笑起来：“还好，我们来的时候弄了这么多马放在这里，幸好。。。否则我们还真的难得逃走了。”

　　荣耀骑士们微笑起来，他们纷纷吹起了口哨，附近那些散乱的战马马上纷纷跑了过来，莱茵他们很快的上马，策动马匹引着图他们的追兵偏开了罗卡特他们的前进方向，飞快的奔驰起来。

　　让图他们觉得极度愤怒的事情上演了，莱茵他们的嘴里不断的发出古怪的口哨声，而这些口哨，往往就让他们追兵大队中的战马吃错药一样的胡乱奔跑起来，有的战马还干脆的就一个急停，然后在地上打起了滚儿，弄得整个十几万骑兵大队是鸡飞狗跳，无缘无故的压死压晕了大批的矮人同盟军。

　　矮人们愤怒的吼叫起来：“你们干什么啊？干吗老是把马蹄子往我们的头上踢啊？是不是嫌我们好欺负啊？”“喂，喂，喂，我们商量一下，你这个该死的四条腿的大家伙不要压在我身上啊，妈的，你好沉啊。”“哇，救命啊，好沉的马儿啊。。。救命啊。。。妈啊，他朝着我来了啊。”

　　甚至就连那些身材高大的兽人队伍，也都被那些胡乱奔跑的战马扰得一团糟，整个罪民的追兵大队加起来已经超过了三十万人的巨大队伍，硬是被这些可恶的马儿给弄得动弹不得，行进的速度大大的放慢了。图以及坐在一头雷兽的身上疗伤的布莱得气急败坏的咆哮起来，而远远的，莱茵他们发出了大声的嘲笑声，莱茵嘴里发出了几声尖锐的呼啸声，引得大概上万匹战马原地一阵的胡乱蹦跳后，他把自己的长笑声远远的传了过来：“哈哈哈，你们如果不会骑马，就不要折腾这样的古怪事情了吧？再见了，你们等着吧，等我们大军开到。就有你们的好看了。”

　　布莱得气得仰天发出了疯子一般的‘咝咝’声，无数的涎水从嘴巴里面喷了出来，身上那个黑烟简直就浓得彷佛锅底一般。

　　S珀斯，这个亡灵法师的头目阴险的开口了：“不要急，不要紧，骑兵队伍继续追杀他们。兽人族的人，你们跑得快，甚至比马还要快，你们从北边绕过去追杀他们。精灵们，你们和马儿的交流很好，你们和所有的动物都有很好的情感交流，你们不会受到他们的口哨的影响，你们骑马从南边绕过去堵截他们。。。我的兄弟们，我么飞起来追赶他们，不要用威力强大的魔法，我们只要干掉他们的马匹，看他们还能跑到哪里去。”

　　三万兽人闷不做声的绕了个圈子，迅捷的朝着莱茵他们包抄了过去。一万两千成年的精灵冷笑着把一个个翘着屁股的罪民从马上踢了下来，他们冲上了战马，身上闪动着怪异的光芒，很轻松的控制了坐下的战马，从南边绕了过去。

　　九千名亡灵法师高高的飞了起来，他们彷佛风一样的掠了出去，一道道骨矛出现在他们面前，他们是准备干掉莱茵他们的战马，拖延他们逃跑的速度的。S珀斯冷笑着说到：“这些家伙，这些该死的家伙，不过一万多人的样子，就让他们干掉了我们这么多的族人，无论如何，也要让他们付出代价才行。他们肯定去和自己的主力汇合的，正好，我们的族人越来越多，正好把他们一网打尽。”

　　莱茵他们已经看到了彷佛风一样追上来的亡灵法师们，一股强烈的死气让坐下的战马很是惊惶的跳动了起来，莱茵他们大惊。正在他们还没有准备好如何对付的时候，无数的骨矛带着点点的磷光以及鬼哭狼嚎的声音洒了下来。

　　莱茵他们无奈的涌起了身上的斗气，飞上了天空，冲向了那些亡灵法师们。在地上被这些法师不断的用小型的法术骚扰，哪怕是铁人也吃受不起啊。如果是以前的亡灵法师也就算了，他们的魔力不允许他们追杀自己飞出几百里地的，可是现在他们有了大量的魔力晶石，可以随时补充自己的魔力，哪里还有这种担心呢？唯一的办法，就是冲上去，干掉这些该死的法师。

　　S珀斯阴险的看着地上的战马被无数的骨矛洞穿，惨死在了地上，他嘿嘿的笑起来，一声令下，所有的法师都跟着他朝后面飞了过去。S珀斯大声的叫着：“你们，嘿嘿，你们有胆子就追过来吧。”

　　莱茵气得浑身发抖，冲着S珀斯远去的方向劈出了一道剑气，强忍着心头的怒火，低声说到：“走，我们撤退。。。继续撤退。”

　　莱茵他们，现在只能依靠自己的两条腿来逃走了。而身后，是超过三十万的罪民联军追杀了过来。再后面一点，无穷无尽的罪民们正潮水一样的从‘神城’里冲了出来。。。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第九十三章 救援
(更新时间：2005-6-14 8:56:00  本章字数：10450)


　　第九十三章 救援
　　骑在自己那高大的马儿背上，雷用一种近乎孩子般好奇的眼神看向了面前的那位公爵。墨绿色的长袍很妥帖的披在身上，黑色的长发很伏贴的披在背后，纤长白嫩的手指上，带着一个小小的红宝石戒指，这也是他身上唯一夺目的色彩了。这位背后参与了叛乱谋划的公爵大人，仅仅从他的外表看起来，就是一个循规蹈矩、安分守己的有德长者，根本不像是一个阴谋叛乱，最后座地分赃割据的阴险贵族。

　　雷皮笑肉不笑的对着公爵兹了兹牙齿，呵呵说到：“盖斯特公爵大人，我们急于赶路，因此还麻烦您给我们准备足够的干粮和饮水。前线军情紧急，因此我倒是没有空出席您的宴会了，这一点还请您原谅。对了，如果您乐意的话，您的私军军团我想带走其中最精锐的部分。我们现在不知道‘神城’的驻军到底还剩下多少战斗力，而罪民们现在又有多少大军压境了，因此任何的战力都是宝贵的，还希望您能够配合帝国军的行动。”

　　盖斯特公爵的脸上挂起了笑容，他轻轻点头说到：“这是应该的，如果罪民突破防线，我们整个帝国都会陷于灾难，这一点，我是明白的。亚力山，你带领两万重步兵随同雷将军出发，这是你立功的机会，可不要让我失望哦。。。你一直想要成为一个真正的贵族，那么，这是你最好的机会了。”盖斯特的眼睛，看向了站在他身后的那群官员中，一个有着火红色头发，精悍身材的年轻人。

　　身后背着一柄长剑的亚力山点头，他也不多说什么，甚至都不看雷一眼，他转身带着几个骑士走开了，看样子是去检点兵马了。雷好奇的看着这个年轻人，问到：“盖斯特大人，这是您的儿子么？”

　　盖斯特轻轻的摇头，他指点了一下一个站得远远的，彷佛生怕雷他们战马身上的泥水会沾染自己雪白的丝绸长袍一般的，有着象牙般肤色的中年男子，摇头叹息到：“这才是我的儿子，卡烈辅侯爵。亚力山是我的一个奴隶，他们全家都是奴隶，但是亚力山有很不错的武技，我答应过他，如果他能够立下足够大的功劳，我会脱去他的奴隶身份，让他成为帝国的贵族。这一次，也许是他最大的机会吧。。。雷大人，不知道东边四个行省的叛乱怎么样了？叛贼的首脑卡里被欧公爵，他的情况又是如何呢？”

　　说这些话的时候，盖斯特的眼睛里面闪动着的是一种诡谲到了极点的光芒，他的眼睛一眨不眨的看着雷，似乎想要捕捉雷脸上最轻微的动作。雷大大咧咧的，还是丝毫没有下马的意思，大声说到：“哈，您看我已经都来到这里了，不就是证明我们的平乱已经成功了么？整个叛军彻底的被斩尽杀绝，按照帝国军律，叛军一律斩首，这是规矩。。。至于卡里被欧那个该死的老家伙么，很不幸，他的居城被我命令史马特帝国的法师用禁咒整个的轰得没了踪影，因此么，顾及骨灰都剩不下一点点了。”

　　盖斯特睁大了眼睛，吃吃兀兀的说到：“您，您命令法师用禁咒抹平了整个城市么？天啊，雷大人，那么岂不是任何东西都剩不下来了？我还派遣了一支三万五千人的部队，协助警备军去接收他们的领地呢。。。真是可惜呀，雷将军，卡里被欧家族可是富得流油，您这么一来，他们家族积蓄的所有财宝可都没有了呀。”盖斯特此刻表露出来的，纯粹就是一个贪婪到了极点的守财奴，可是他的语气里面，怎么都是一种如释重负的轻松感。

　　雷大摇大摆的看着盖斯特，一脸得意的笑着：“这个嘛，我们为了尽快的平定叛乱，这难免使用一些过激的手段，这也是为了整个帝国和整个大陆的安全嘛，如果我们不尽快的平定自己的后方，还怎么去对付罪民呢？这个道理，您可比我聪明多了，一定会明白这个道理的吧。想来陛下是不会因为我摧毁了一座城市而怪罪我的，一切都是为了帝国的利益嘛。不过公爵大人可以放心，您奉命派遣出去的那支军队，还是有很多好处的嘛。”

　　雷神秘的笑了笑，弯腰了下去，而盖斯特也会意的走近了雷的战马，踮着脚尖的听雷的低语。雷轻声的笑着说到：“其实，我都搜刮了很多的金银珠宝呢，这一点，公爵大人放心好了，四个公爵家族几千年的积蓄，就算我炸毁了一座城池，也不会有太多的损失的。您完全可以希望您的军队会给您带来最丰富的回报的，这一点，我是绝对有把握的。”

　　盖斯特的脸上露出了让雷一时间摸不清含义的笑容，盖斯特的那种笑容很是高深莫测，似乎他一时间明白了很多东西。只听得他轻轻的笑着说到：“原来这样，那么我是绝对放心了。将军大人，等您凯旋的那天，一定要来我的府邸好好的休息一下，我会准备很多精彩的节目等待将军大人的到来的。现在既然军情紧急，那么我也就不耽误大人的行程了。亚力山会率领两万我下属最精锐的重步兵，携带足够的干粮追上您的，这一点，您放心好了。”

　　雷很是不舒服心里的那种有些什么东西没有搞清楚的感觉，盖斯特的笑容让他觉得极其的不爽，他下意识的就说了一句：“您下属最精锐的两万重步兵？那么您还有其他的重步兵么？唔，您在东方四个行省，已经奉陛下的命令派遣了三万五千士兵过去了，现在您手下还有两万重步兵，就已经超过了您允许的私军军团的人数了，您居然还有其他的军队么？”

　　盖斯特的额头上马上的渗出了一层细密的冷汗珠，他哈哈笑着，笑了半天后，这才说到：“我所谓的最精锐的两万人，就是说他们比那三万五千名派遣出去了的士兵要精锐呀。雷将军，我知道我的私军军团是超过了帝国法律规定的人数，不过仅仅超标五千人，应该没有问题吧？亚力山带着那些小伙子跟着您一走，我手下可是一个兵都没有了。”盖斯特轻轻的举起袖子，就这么不着痕迹的轻轻的擦了一下自己的额头，低声嘀咕了一句说为什么会有这么多的灰尘。

　　雷露出了会意的笑容，他大小着说到：“五千人的规模么，这一点不算什么的，帝国南方几个行省的领主，他们的私军军团超过标准最严重的居然超标了七万多人，真不知道，有着帝国军的保护，他们还要养这么多的私军干什么。盖斯特公爵不用担心什么，五千人是个很小的问题，不算什么的。”

　　盖斯特露出了笑容：“这个么，将军大人可要为我在军部那里说说好话，我可不是有心要超编我的军团的，不过我的几个孩子还有我的十几个孙子，他们总是喜欢自己招揽一些人手，不知不觉的就超过了五千人的规模，嘿嘿，这还希望将军能够理解，等我派遣出去的军团回来了，我会马上着手整顿的。。。哦，亚力山带人回来了，您看？”

　　雷的手挥动了一下：“亚力山，带着你的下属在前面开路，我们出发，我有种不怎么好的预感，那些该死的罪民不会傻傻的呆在‘神城’等待我们汇聚整个大陆的力量去对付他们的。你们的行动要快，明白么？用你们最快的速度赶路。。。公爵大人，这一次真是不好意思，我是实在太急了，所以，请原谅我的失礼，全身甲胄在身，按照帝国法律，我有权回避应当的贵族礼仪的，所以，如果有任何失礼的地方，还请您多多谅解啊。”雷的马鞭子重重的虚抽了一下，他坐下战马一声长嘶，飞快的跑了开去。

　　雷的战马一动，后面的五万狂龙骑兵呼啸着跟着他冲了出去，滚滚的烟尘呛得盖斯特以及他下属的一群官员个个咳嗽不已。盖斯特的儿子气恼的叫嚷起来：“这个粗鲁的家伙，哪怕他现在是全身铠甲的要去作战呢，父亲大人怎么也是一个公爵，他总该下马和您交谈的，他居然骑在马上说了这么久的废话，真是该死的家伙。。。还有，父亲，亚力山那个家伙向来不怎么听我们的话，您怎么把他派出去了？”

　　盖斯特走近了他的儿子，低声训斥起来：“笨蛋，除了喝酒和玩女人，你到底学会了些什么？雷这个家伙越粗鲁越可爱，证明他说过的话都是真的，他真的命令那些史马特的法师毁掉了卡里被欧家族的居城，这样对于我们是绝对的好事，要不然，如果有什么把柄落入警备部的人手里，我们可就麻烦了。。。你今天就带人走，要我们还在领地内的军队返回山区的基地，不许任何一个士兵露面，帝国肯定会在日后的一段时间内加强监察力量的，我不想惹麻烦。。。至于亚力山，就是因为他不怎么听我们的话，留在身边对我们没好处，不如让他去前线送死，你当那些罪民好对付么？还可以卖雷一个人情，这不是最理想的么？”

　　盖斯特身边的几个亲属连连点头，低声赞叹盖斯特的主见英明无比。‘隆隆’的步伐声中，十五个魔法傀儡晃悠悠的从他们身边走了过去，丝毫不在意可能一脚下去就踩死了某个帝国的重要人物。盖斯特得意的看着那些魔法傀儡渐渐远去的身影，低声说道：“我本来以为卡里被欧他们会成功的，只要他们能够攻下帝都，我就准备发兵，谁知道五兽军团回来得这么快，哼。。。这次我派两万重步兵去帮助雷作战，正好削弱一点自己的军力，省得我们行省的军力太强，万一被警备部或者皇宫的密探探查出来，我们可就倒霉了。”

　　“沙格鲁陛下是绝对不会放过那些军力太强，而在叛乱期间又没有出动主力替他抵挡叛军的人的，所以，你们一定要把姿态做好，就好像我们的军队受到了多少的损失一样，这是最好的。这样我们才有理由说我们要补充军队对付罪民，才好把那些山区的军队给拉出来。当然，现在的情况下，他们要老老实实的给我呆在山区，绝对不许他们出来。”

　　连篇的马屁中，盖斯特公爵得意的露出了笑容，低声嘀咕着：“卡里被欧居城被毁了？也好，也好，证据也都全没有了吧？只要我尽心尽意的招待好后面的那些军团的大人们，等我们胜利了，论功行赏我也是大功一件呢。看样子是要紧急的调集粮草和兵器以及魔力晶石了，这些东西，要尽快准备好啊。”

　　雷在疾驰的马队里，对着身边的几个将领吩咐到：“派人去通知后面的克里特，要他们小心盖斯特的手头上，起码还有五万人的军队，要他们直接干掉盖斯特全家，不要和他们的军队交手。这些地方上的贵族，难怪梅梭那些老头子这么敌视他们呢，一个个根本都不把帝都放在眼里了，这么多的军队，真的是造反都太容易了。”

　　马队追上了亚力山带领的重步兵大队，雷策马到了亚力山的身边，大声说到：“亚力山是么？。。。喂，你是不是叫做亚力山？”

　　问了好几声，雷身边的那些狂龙骑士都差点忍不住要砍人的时候，亚力山那冷漠的眼睛才翻了起来，冷冷的看着雷说到：“是的，侯爵老爷，我是亚力山。盖斯特公爵下属第二重步兵师团师团长兼任第三重步兵师团师团长，奴隶。您有什么吩咐尽管说是了，我亚力山一定会服从老爷的吩咐的。不知道您有什么指示，侯爵老爷。”雷身上佩戴着的，是宫廷纹章大臣重新设计的家族徽章，象征着有巨大功劳的侯爵身份的三只金色的斑鸠是那样的醒目。

　　雷大笑着跳下了马，和亚力山并肩走在了一起。他的身材比起亚力山足足要高了两个头，亚力山看着他那肌肉虬结的手臂，不由得也有些吃惊的闪动了一下眼睛。雷重重的一巴掌拍在了亚力山的肩膀上，笑着说到：“我不管你是不是奴隶，总之，你的身手看起来不错，那么你就不该做奴隶。。。我也不是什么该死的侯爵老爷，你叫我雷就是了。起码我在两年前，我还是一个普通的老百姓，和你差不多啊。”

　　亚力山显然是没有听说过这个帝国军部大力宣传过的奇迹人物的大名，他很是吃惊的看着雷，惊讶的问到：“您，您是。。。”

　　雷重重的点点头，再次一巴掌把亚力山的肩膀拍的重重的歪了一下，大笑着说到：“你为什么要这么在意自己的身份呢？帝国的军律并没有说，奴隶立下了功劳就不能受到奖赏。但是我能理解你的心情，你很是耿耿于怀你的奴隶身份么？可是你现在不是两个师团的师团长么？那些贵族少爷，还不如你呢，你为什么要这么在意自己的身份是什么？。。。立下功劳，你就是我狂龙军团的军官。”

　　雷严肃的看着亚力山，大声说到：“立下功劳，我发誓，我会让你成为真正的骑士。我不能保证你会成为所谓的贵族，但是我发誓，只要你作出了足够的功绩，我会让你成为一个真正的骑士。现在，我以帝国军团长的身份，按照帝国战时特别法令，我征召你加入狂龙军团，你的下属，也全部编为狂龙军团独立重步兵师团，你就是师团长。”

　　“按照帝国战时法令，我有权剥夺伯爵以下贵族的封号或者授予帝国骑士的特别权利，因此，我正式宣布你不再是一个奴隶，你的奴隶身份，立刻会由军部发文取消，而我正式授予你帝国黑铁一阶骑士的称号。。。你的实力，可以做高阶黄金骑士而绰绰有余，但是你没有军功，想要晋级的话，就用你的军功来换取吧。”

　　雷翻身上了自己的战马，看着突然之间，整个人都有了一种脱胎换骨一般的变化的亚力山，低声的说到：“亚力山，你要明白，你的命运不是掌握在别人手里的，你有足够掌控自己命运的实力，因此，好好的努力给我看吧。。。记住，你现在是狂龙军团的军官，你和盖斯特公爵，再也没有任何的关系，你，只需要向我负责就可以了。”

　　亚力山长长的吐出了一口气，彷佛身上突然的脱去了上百万斤的枷锁一般，他抽出了自己的长剑，正式的向着雷行了一个骑士的礼节，恭声应命到：“是的，将军。”雷的队伍中负责军纪的黄金骑士飞快的策马冲了过来，把一个黑铁一阶骑士的徽章以及狂龙军团的军徽递给了亚力山。亚力山双手有点哆嗦的接过了那两个徽章，凝重的在自己空荡荡的铠甲胸口比划了一下，看向雷的眼神中，已经充满了一种莫名的感激甚至是感恩戴德，恨不得替雷去死的火焰。

　　雷微笑着对着亚力山点点头，策马行向了前方。雷在自己的心里嘀咕着：“洛马特说过的，这种学问叫做御下之术，唔，不知道我学到家了没有啊。盖斯特那老不死的也真是的，这么强的一个剑士，他居然不收为自己的家族骑士，非要放在奴隶堆里便宜了我。这样也好啊，这两万重步兵看起来都是亚力山一手训练的，亚力山看样子是服了我的，那么他的军队等于就是我的了。”

　　得意的想着事情的雷，脸上挂满了开朗的微笑。他突然看到了那个长官军纪的黄金骑士，看看他马鞍后的那个小包裹，雷差点又笑得要掉下马去，他在心里咕哝着：“这些长官军纪的军官真可怜，身上要带这么多的骑士徽章，真是累啊。不过也没办法，谁叫兄弟们立下了功劳，最好现场就发给他们晋升的徽章呢？嘿嘿。。。”

　　大军滚滚前进，朝着凯森行省前进。雷再次的策马到了整个人都彷佛沐浴在阳光下，一副神轻气爽模样的亚力山面前，雷问到：“亚力山，你对于这西北的几个行省熟悉吧？我还是上次增援‘神城’的时候来过一次，路都忘记干净了。我们到凯恩行省和神赐草原的边境，从这里走还要多久啊？”

　　亚力山连忙回答到：“大人，从这里去边境线的话，按照现在的速度，起码还要三天的时间。毕竟盖斯特公爵的领地距离边境就不远了，如果你们是走的另外一个公爵家的领地，那么可就是绕了一个大圈子了。虽然那条路可以很快的到达凯恩行省的腹地，但是要走的路程可就多了一倍多啊。”亚力山此刻是浑身的轻松，对于雷也充满了一种说不出的感激之情，他看着雷的面孔，突然的说出了以下的话语：“大人，如果，如果您不嫌弃我的话，收我做您的家族骑士吧。”话刚刚出口，亚力山的心里就是一阵的后悔，身为奴隶时的自卑，再次冒上了心头。

　　雷愣了一下，突然的笑起来：“做我的家族骑士？那么我可就太划算了，亚力山，你体内的斗气很强啊，我都不知道你从哪里学来的这一身高强的武技的。可是你就吃亏了，按照你的实力，以后肯定可以出人头地的，做我的家族骑士，那么你以后再飞黄腾达，也只能在我的属下做事了，你不后悔么？”

　　亚力山诚恳的看着雷，低声说道：“我的武技，都是我很小的时候，那个被盖斯特公爵打入死牢的将军教授我的，我本来，没有机会接触到斗气和武技的，能否出人头地，我其实都没有想过的。。。雷大人，如果您愿意，就收下我吧。”

　　雷考虑了一阵，脑袋里面飞快的思索了一阵，他露出了古怪的笑容：“这么说来，那么，好吧，我收留你。亚力山，我也答应你，在帝国法律允许的限度下，我会把盖斯特家族的人交给你处置的。你应该明白他们参与了谋反吧？他们迟早都会被帝国审判的，到时候，我会把他们交给你处置的。”话音未落，雷的长剑已经轻轻的在亚力山的肩膀上敲击了一下。

　　亚力山呆住了，他有点吃惊的看着雷，问到：“您，您刚才说什么？”

　　雷一脸沉思的模样，笑着说到：“洛马特经常告诉我，一件事情，看起来没有任何头绪的，但是绝对会从其他的地方看出端倪来。你身为盖斯特公爵的奴隶，他提拔你做了师团长，哪怕他没有给予你贵族的身份，一般的来说，你都应对他很感激的。但是我刚才看到，你居然对于他的命令有些不置可否的模样，那么，你不是完全的服从他啊，而你一个奴隶，和公爵之间是不会有什么仇怨的，你对于公爵的那种冷漠，只可能来源于教授你武技的那位将军，不是么？”

　　亚力山呆住了，他看着这个面孔丑陋甚至可以说可怕的将军，看着他彷佛一头狮子或者狗熊，就是不像一个人的身材，实在想不到，这么一个粗鲁的人，为什么会有这么细腻的心思。雷身后的哥西亚轻轻的吐了一下舌头，低声说到：“我们的大人啊，看样子越来越聪明了。不知道他是本来就这么厉害，还是洛马特那家伙教得好啊。”

　　披星戴月，大军继续前行。雷的骑兵队伍都有战马代替脚力，一路行起来并不很累，但是让雷觉得惊奇的就是，亚力山下属的两万重步兵，身穿沉重的盔甲，居然也能跟上队伍，这就让狂龙军团的那些骑士们都有点不能理解了。这样精锐的士兵，哪怕在五兽军团内部都可以算是顶级的精锐了，而这些士兵，居然是盖斯特的私军，那么盖斯特的军队岂不是拥有了和帝国军正面决斗的实力？

　　雷把这个问题拿去问亚力山的时候，亚力山很坦然的说到：“这两万士兵，是我精挑细选的奴隶或者最贫苦的平民子弟，他们训练的时候比起那些贵族少爷带领的军队要刻苦得多，战斗力也比他们强得多。我一直是作为盖斯特公爵的近身护卫团出现的，可是这次他却不知道为什么肯把我们派遣出来。”

　　雷轻轻的点头，他也不明白为什么盖斯特会派出自己手中的最精锐的军队，但是这并不是他在意的。他注意的是，既然这支军队的组成成分是奴隶和贫民，那么只要亚力山倒向了自己，这支军队就彻底的成为了自己的下属了。

　　前方的地势已经开始渐渐的平坦起来，很显然，他们已经进入了凯森行省的地界，靠近了神赐草原。这一块区域，虽然拥有不少的山丘，但是看上去就好像是神在创造神赐草原的时候，为了把整个草原弄平，干脆把所有的山峰都抓了起来胡乱的丢在了凯森行省一般，这些山都是不成堆的，山区和山区之间，就是空荡荡的平地，看起来很是突兀。

　　一百多骑快马疯狂的冲向了打头的重步兵大队，最前面的两百名重步兵很干脆的把手中的长枪尾部插在了地上，竖起了一排密集的枪林，等待着这一百多名不知晓身份的骑兵到来。最前面的那个黑汉子突然的发出了愤怒的吼叫声：“妈的，哪个混蛋的军队不长眼睛，认不出大爷我是什么人么？让开，让开，你们的长官是谁？”

　　那个黑汉子似乎有着一肚子的火气，他手中一根形状古怪的铁棍已经抡了起来，一股黑色的棍风‘呼呼’的朝着最面前的那些重步兵冲了过去，看起来是想让那些步兵出丑的样子。在队伍前列带队的亚力山突然的拔出了自己的长剑，风一样的闪了过去，一道青色的剑光激闪，亚力山嘴里传出了低沉的吼叫声：“斩。”一个最简单的直斩很干脆的把那大汉的棍风劈成了两片，随后消融在了他凌厉的剑气中。

　　大汉身后的两名骑士发出了吃惊的声音，那个手里拎着一柄双头长矛的骑士一手拉住了那位就要从马上扑下来拼命的黑汉子，大声的喝到：“我是狂龙军团雷将军下属罗卡特，这两位是英格尔、比蒙，前方是谁的队伍？隶属谁的属下？”

　　雷已经骑着马冲了过来，他大声的吼叫着：“妈的，罗卡特，你们总算送音讯回来了？他妈的，你们到底打探到了什么消息没有？现在前线怎么样？‘神城’的人还没有死光吧？”雷的身后，一票亲卫骑士紧紧的跟着，每个人的眼睛都看向了满身血迹的罗卡特他们。

　　罗卡特等人翻身下马，跪倒在了地上。英格尔有点喘息的汇报到：“大人，我们碰到了莱茵大人率领的一万荣耀骑士和罪民发生了血战，我们参战后，一万下属几乎全灭，只有我们这些人逃了出来。莱茵大人要我们来后方寻求援军，他们可能已经被罪民给包围在了某个山区，因为我们到达了‘铁堡’后，并没有得到他们回来的消息。”

　　罗卡特接着回答到：“现在‘神城’大军驻扎在了凯森行省‘铁堡’一线，他们的妇孺已经向帝国内部转移，可是罪民大军一共一百二十万已经大兵压境，扎营在了神赐草原上方。我们是参加了两次的守城战后，奉哈特大人的命令，来催促帝国军的援军的。敌人军势太强，已经横扫了‘铁堡’外百里内的所有城镇，抓捕了不少的帝国百姓，他们很可能已经在进行复活‘血骑士’冥&#8226;德思的邪恶仪式，因此，还请大人尽快催促后方的援兵到来。”

　　雷他们全部愣住了，雷呆呆的说到：“不是吧？‘神城’被攻克了也就算了，现在他们还被赶到了凯森行省了？如果不能在凯森行省挡住他们，那么岂不是我们帝国的腹地就非常危险了？。。。你们怎么走这条路来求援？”

　　比蒙瓮声瓮气的说到：“从帝国腹地到达边境有五条路线，除了最北方和最南方的路线最远外，其他三条路线都已经派出了催促援兵的信使。我们这一路因为是大人你们最有可能到来的方向，所以哈特那个家伙派我们来这条路上等着。结果我们刚刚出来一个白天的时间，大人你们就到了，大人，我们还是赶快赶往‘铁堡’吧。那些罪民好像发疯一样的在攻城，看样子是不把那座城给拆了不肯罢休啊。”

　　雷死死的咬着牙齿，过了良久，他才说到：“你们先起来吧，你们告诉我，莱茵大人那边出了什么问题？他们大概会被包围到了哪个山区？”

　　罗卡特和比蒙看向了英格尔，英格尔沉默了一阵，用手指在地上飞快的画了起来：“这个方框是‘铁堡’，他的西北方八十里就是神赐草原的边境，从那边转向西南大概五十里有一片山区，如果莱茵大人他们没有回到‘铁堡’汇合，他们最有可能被包围在了那片山区或者干脆被消灭了，但是罪民们想要消灭他们的可能性不大，因此，他们应该被围困住了。”

　　雷沉默了一阵，喝到：“哥西亚，派遣两百精锐的战士，你带着他们走，去催促后方的援兵。同时要军部警告大陆上的其他国家，他们的军队必须日夜兼程的赶到我们帝国帝都汇集后过来增援。唔，快去，现在就去，不要浪费时间。同时要求帝国把那些配置好的火药什么的都给运上来，那种东西对于大量的杀伤敌人有生力量很有效果。”

　　哥西亚重重的点头，他低声的丢下了一句：“大人，您一定要小心了。”这才带领了两百骑兵冲了出去。哥西亚的心里一阵的郁闷，自己可是大人的亲卫首领，如今抛下了自己的大人而去催促援兵，怎么看都是自己的失职啊。但是哥西亚也知道，如果派遣其他的将领去，别人可能根本看不起那些将领，本来要快办的事情，他们都会拖拉一阵。而自己是代表着雷的心腹将领，这个身份可比普通的将领有分量多了。

　　雷跳下了马，冲到了英格尔的面前，看了看地上简易的地图，问到：“那么，英格尔，你告诉我，现在的罪民是大致上什么情况？他们复活的那个该死的‘血骑士’是什么东西？”

　　英格尔简短的介绍了冥族复活‘血骑士’的情况，这些消息是从哈特那里得来的。连续两次的攻城战没有发现冥族人的身影，让哈特他们判断这些家伙已经得到了足够满意的灵魂，回去进行复活仪式去了。甚至他们刚开始的两天没有进攻‘铁堡’，而是对附近的城镇展开了烧杀抢掠，说不定就是在寻找合用的处女。

　　随后，英格尔沉默了一下后，说出了让所有在场的人有点接受不了的话语：“大人，我建议我们此刻不要去‘铁堡’汇合他们的大部队。”

　　比蒙呆了一下，大声的叫嚷起来：“英格尔，你说什么？我们不去汇合的话，要抵挡罪民的冲击可是很困难的。尤其那些老家伙的法力才恢复了三分之一，根本挡不住他们的亡灵法师、兽族巫师的攻击的。”

　　雷的脑袋都大了，亡灵法师的威力他是见识过的，可是现在又多了一个什么兽族的巫师，这都是些什么稀奇古怪的人物啊？他看向了英格尔，想要听一下英格尔的理由。英格尔看了看身边的将领们，很简单的指了一下附近的战士，说到：“看吧，看吧，天色还没有黑，现在正是大中午的时光，比蒙，罗卡特，你们看的出来，大人带来了大概五万人的骑兵，这里还有两万人的重步兵，七万人，加入了‘铁堡’的防御又有什么用？”

　　“‘铁堡’的城墙很窄小，每次只要几千人就可以防御对方的攻击了，加上有在外围的‘神城’驻军的配合攻击，他们还可以抵挡一阵子时间。而我们的七万人，就算是加入了战团，无非也就是让那些罪民得到更多的杀戮的机会吧。想象一下，我们的一万轻骑兵，在他们的手下只用了很短的时间就被歼灭了，这根本不是一个层次上的战争。我们的士兵想要对他们造成威胁，必须是用七倍到八倍的兵力包围对方，才有可能对敌人造成伤害。”

　　雷吞了口吐沫，再次的看了看地图，低声说到：“那么，英格尔，你的意思是说，我们去救援莱茵大人，是不是？”

　　英格尔笑起来：“我不知道大人和莱茵大人有什么关系，但是大人很明显的非常关心莱茵大人的安危。既然这样，我们为什么不主动出击去救援莱茵大人呢？包围莱茵大人的罪民军队不会很多，我们这些人手足以在里应外合的情况下对敌人展开重大的打击，如果敌人的包围圈溃散，他们前线正在攻城的大军肯定在士气上会受到影响，因为他们不知道我们到底来了多少援兵，说不定他们会暂时的后退，这样我们就有了时间等待大陆的援兵。”

　　英格尔顿了顿，低声说道：“哪怕莱茵大人已经死了，或者敌人的包围圈太强，我们也完全可以来得及退却到‘铁堡’一线的，两边的距离并不远，是不是？”

　　雷点点头，大声的呵斥到：“那么，全军就地休息，恢复体力后派出斥候打探消息，我们全军出发。。。那个山区叫做什么名字？嗯？英格尔？你记得地图么？”

　　英格尔等人哑然。。。

　　莱茵此刻的确是被包围在了那个山区。他身负重伤，身边能够作战的荣耀骑士也不过只有千多人了，他们凭借着一个小山谷的狭隘入口，这才抵挡住了罪民们潮水般的疯狂进攻。指挥进攻的，是图下属最亲近的大将之一，号称武力全族第七的鲁。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第九十四章 狮子
(更新时间：2005-6-15 22:40:00  本章字数：16689)


　　
　　急速前行中，雷问到：“现在是‘神城’的驻军不敢分出兵力去救援莱茵他们么？”

　　罗卡特重重的说到：“是的，现在的‘神城’驻军只能防御到一百里的正面宽度，而且完全是以‘铁堡’和其他两个战堡为依托才能达成现在的战果。哈特大人他们不敢调动手头的兵力去救援莱茵大人，因为他们根本不知道莱茵大人的死活，如果派遣一支部队贸然的出击，不过是给予罪民们一个分而歼灭的机会而已。”

　　英格尔低头闪过了山道上的一根斜斜的探下来的树枝，急促的说到：“‘神城’的罪民，根据哈特大人他们的顾及，起码还有百多万的精锐战力没有出现。罪民全民皆兵，起码可以动员超过两百五十万的参战人手；兽人的数目虽然少，派出十万精锐还是不成问题的；根据山丘巨人的数目，可以推测矮人们起码有六十万的总人口，也不应该仅仅是现在的这么点人；而精灵族可能人口最少，但是成年精灵也应该在十万人左右，否则不可能让他们的种群得到繁衍，那就等于十万名最可怕的魔法师和弓箭手。而现在在和‘神城’驻军纠缠的，不过百多万的兵力，他们的主力还是没有出现。”

　　比蒙吭了一声，大声的喝到：“说来说去，他们就是不愿意出兵去救莱茵。不过，我也能理解他们的做法，莱茵不过是一个人，没有必要为了他，牺牲太多人的性命。哼，不过大人你一定要去救他，那么我们当然要陪着你拼命，省得别人说我比蒙大爷贪生怕死。”

　　亚力山的冷哼声远远的传来：“似乎是我们家大人勉强你去救援莱茵大人一样。大块头，你不乐意去就算了，反正多你一个不多，少你一个不少。。。你号称多瑙之虎，这头老虎的爪子也不是很尖锐啊。”

　　雷低声呵斥了一声，亚力山马上闭上了自己的嘴巴。而比蒙则是扭过脖子，狠狠的看了亚力山一眼，眼睛里面闪动着的是挑战和威胁的眼神。亚力山火红色的短发似乎都要燃烧起来一般，在傍晚的风中轻轻的飘荡起来，眸子里彷佛突然的燃起了两团冰冷的火焰，阴狠的目光灼痛了比蒙的眼睛。比蒙心里猛的震了一下，暗自思忖到：“这个小子，好诡异、好凌厉的眼神，妈的，难道所有人都和他有仇不成？”

　　大队中安静了下来，朝前急行军八十五里，就到了英格尔所说的那片山区。山区长宽都在二十里左右，主峰是一座高达七百米的小山峰，上面隐约还有一些建筑物的样子，不知道是哪位地方官员或者富绅的手笔。主峰之外，是一片片的小山包，这里的山峰虽然矮小，但是也和大陆北方的地形一般，都是那种笔直的山崖模样，地势险要得厉害，莱茵也正是借着这些山峰的地势，才勉强的摆脱了罪民无休止的追杀。

　　大军在进山的一个路口停了下来，就地找了地方开始休息。眺望着里许开外的山口，雷有点奇怪的问到：“怎么没有看到罪民的影子呢？如果莱茵大人的确被包围在了这里，如果罪民真的派遣了军队来这里搜剿的话，不应该这么安静的啊。”雷思索了一阵，突然整个身体趴在了地面上，耳朵凑近了地面，开始仔细的分辩大地上传来的声响。

　　雷刚刚趴到地上的时候，距离他五六米的亚力山也已经作出了同样的动作。雷眨巴着眼睛朝着亚力山笑了笑，比划了一个赞许的手势，开始闭上眼睛仔细的聆听。七万大军没有一个人胡乱的动弹，没有一匹马失惊的弹动自己的蹄子，整个队列一时间静悄悄的。雷轻轻的说到：“唔，六里路外，或者是七里路外，有人在厮杀的声音，很强的斗气对撞，应该是的了。”

　　亚力山低声说到：“大人，准确的距离是从这里起，北方距离六里零四百尺左右的距离。”

　　雷、罗卡特他们吃惊的看了看亚力山，亚力山肯定的说到：“大人，我的判断没有错，您放心好了。”

　　雷干脆的不顾仪表的，整个身体的趴在了地上，耳朵彻底的贴在了地面上，随后用手指轻轻的触摸着地面，感受着地面传来的最细微的颤抖，过了好一阵子，雷才直起身子，叹息到：“亚力山，你这条本事比我强。或者我做将军的时间太久了？以前用来谋生的技能都衰退了，看样子，日后要多多的去山林锻炼一下自己了。。。罗卡特，你看怎么进攻？”

　　得到了雷的称赞，亚力山是一脸的笑容，而罗卡特则是很是小心的考虑起来。良久，他才说到：“大人，我们七万人，在这个山区是不可能排开队形进行搜索的。但是如果全部进入的话，人数太多却无法集中战斗力和他们厮杀，只能是白白牺牲兄弟们的性命，而且您带来的都是重骑兵，他们不适合在山区作战的。”

　　英格尔举起了右手，说到：“大人，不如这样，我们一批高阶骑士跟着您进去搜寻莱茵大人，就算不能找到他，也要吸引一些罪民出来，用优势兵力围歼他们，然后大人再带人进去搜索。只要注意不被那些罪民包围住，这计划应该是可行的。而按照雷大人的自身的实力以及我们之中的高阶骑士的力量，罪民们想要在对付莱茵大人的同时包围我们，是不可能的事情。”

　　雷兴奋的扬了一下手中已经开始荡漾起热浪的淡红色长剑，沉声说到：“那么，就按照英格尔的计划做。亚力山，你也一起进去，你的师团内，应该有几个你心腹的好手吧？跟着我进去，让我看看你们的力量。罗卡特，你留守在外指挥大军，英格尔、比蒙跟随我进去。”

　　罗卡特等人没有任何的疑义，罗卡特是雷在场的下属中，智谋、武力、冷静等综合实力最强的一个。英格尔智谋足够，但是就偏于阴柔不够果断了一些，比蒙的力量充足，但是要他指挥军队，判断军队应该在什么时间，从什么地点发动突击，那根本就是一个笑话。只有把罗卡特留在外面，才能让进去山区的人放心。而英格尔的神器威力惊人，比蒙的冲击力也是极为可观的，这两个人跟着进去，也大大增加了搜索队的实力。

　　大家稍事修整了一下，雷整顿了一下身上的铠甲，招呼了一声后翻身上马，连同自己的亲卫骑士们在内，一共是两千九百三十名高阶骑士策马冲向了山口。比蒙、英格尔骑马冲在了最前面，于情于理来说，他们都不能让雷冲锋在最前面的。亚力山偷偷的回头看了一下，却看到后面的大军在罗卡特的调配下，彷佛行云流水一般的朝着左右散开了，瞬间就淹没在了后面的丛林中，亚力山甚至还可以看到箭矢的箭头那微弱的反光。

　　雷咬着牙齿，拼命的策马前冲，而山口处，一头野鹿突然的奔跑了出来，十几名罪民狂笑着追着那头野鹿跑了出来。亚力山阴沉的喝到：“那些家伙就是罪民么？他们在狩猎做晚餐吧，天色已经暗下来了。”

　　比蒙狂呼一声，大腿拼命的夹了一下坐下的战马，他的那匹刚刚换过的火红色战马嘶叫一声，带着他高大的身躯风一样的卷了出去，他的铁棍挥处，尖锐的棍头彷佛长枪一样指向了前方，沉重的铁棍在他的手中微微的颤抖着，做出了微妙的变化。近乎黑色的斗气笼罩住了比蒙的身体，他的铁棍上也笼罩住了一层淡淡的黑色烟雾，随后沉重的破空声传了过来。

　　那些罪民发现了雷他们的动静，十几个罪民全部原地站住了。没有人向后逃跑，面对雷他们这一票气势汹汹的敌手，他们只是从嘴里不断的发出了尖锐的嚎叫声，似乎正在召唤自己的同伴一般。他们当中带头的那个罪民挺起了自己的长枪，大步的上前，身上血红色的斗气散发了出去，冲起了滚滚的烟尘。

　　枪影闪动，那个罪民已经向着比蒙刺出了连续三十七枪。彷佛一条黑色大蟒一般的枪影发出了沉闷的呼啸声，抖动的枪杆在空气中激发出了尖锐的‘啪啪’声响。比蒙很直接的狂吼了一声，巨大的声浪震得那个罪民浑身一个哆嗦后，铁棍径直朝着他的前心刺了过去。最朴拙的招术，在比蒙的手上发挥了强大的威力，那个罪民一切的枪势变化都被封死了，只能横枪挡住了比蒙的铁棍。

　　棍尖很准确的刺中了枪杆，黑色和红色的斗气接触的地方冒起了刺目的光芒，一圈爆炸的波纹从接触点闪了出来，比蒙、马、罪民的身躯几乎同时停滞了一下，在强光中，三条影子似乎都消失了瞬间。比蒙的吼叫声再次的传来，他身上的斗气变得浓密无比，彷佛一团墨炭一般。刺耳的‘嘎吱’声传了过来，那个罪民的枪杆在响声中折断，比蒙的铁棍突破了他的斗气护罩，笔直的捅进了他的身躯。

　　那个罪民的身体上马上出现了一个碗口粗的大窟窿，比蒙狞笑着把他的身躯挑了起来，连续三道斗气强行的灌输了过去，硬是把他的身躯给炸成了满天的血雨。比蒙发狂一般的笑起来，抡着铁棍冲向了那些有点发呆的罪民。

　　英格尔的战马不比比蒙慢，比蒙刚刚解决那个罪民，英格尔的‘屠神’已经散发出了那种美丽得让人心碎的湛蓝色光芒。三个罪民的兵器从中折断了，他们三人一惊愕间，‘屠神’的剑锋已经轻飘飘的闪过了他们的脖子，三道血泉冲起，三个头颅飞起了老高。

　　英格尔的身边，传来了亚力山简短有力的呼喊声：“斩。”他一剑劈向了前面的两个罪民，一道彷佛闪电般形状的剑光飞射了出去，剑光的附近缠绕着密集的、复杂的气劲，割得地面上出现了一道道细细的痕迹。两个罪民横起了自己的兵器，血色的斗气汹涌轰出，敌向了亚力山的剑光。而亚力山的身体就这么突然的，彷佛幽灵一般的消失在了两个罪民的面前，随即他们的身后传来了有力的呵斥声：“断。”

　　两个罪民茫然的看着自己的身体，他们被亚力山一剑挥成了两截，强大的剑气催得他们的上半身飞起了两尺高。两个罪民的眼睛睁得大大的，似乎在疑惑为什么亚力山会突然消失，然后突然的出现在自己的后面。

　　比蒙、英格尔看到了亚力山雷电般的动作，以速度见长的英格尔，也都不过看到了一抹红色的残影飘了过去，随后两个罪民就从后面被砍成了两截而已。比蒙大声的赞叹起来：“好小子，有两招啊。”

　　而亚力山的眼睛，已经古怪的看向了旁边，那里，雷正在无聊的擦拭着长枪上的血迹和脑浆。他的身前，整整齐齐的排放着十一个罪民的尸体。十一个罪民，全部都是户口血迹斑斑，腕骨成不自然的扭曲状态，脑袋被枪杆砸得几乎没有了影子。很显然，他们被雷强横狂暴的枪势摧毁了自己的抵抗，随后在没有防备的情况下被砸碎了脑袋。雷身后的那些亲卫骑士们，甚至都来不及出手。

　　雷看着亚力山有点发白的脸蛋，低声说到：“习惯了就好了。。。难道你还是第一次杀人么？可是你野兽应该没有少杀过吧？你把他们当野兽，不要把他们当人，你就一点都不会愧疚了。”

　　亚力山缓缓的点点头，低声说到：“大人，我会的。真的，这是我第一次杀人，不过，感觉没有什么太特别的，人死了，和野兽死了差不多。”亚力山挥手一剑劈下了自己杀死的那两个罪民的头颅，看着那头颅彷佛烂西瓜一般的滚开，他心里的一口郁结的气猛地畅通了。

　　继续前行，比蒙抖动着自己的铁棍，嘿嘿笑着说到：“这些罪民，也不是很强嘛，大概相当于黄金三阶骑士的水准。嗯，差不多是这个水平的程度。”比蒙得意洋洋的摇晃着脑袋，对于雷所说的，罪民多么强大的事情很不以为然。

　　英格尔点点头，附和比蒙的声音说到：“你的那个应该是头目，所以还有黄金三阶的水准，我干掉的这几个，也就是黄金一阶最多到二阶的实力水平，大人，罪民的力量，就只有这种程度么？”英格尔的脸上已经挂起了笑容，如果罪民的水平仅仅是这样的话，凭借自己超越黄金五阶骑士的力量，凭借自己手中的‘屠神’，还不是杀个七进七出没有任何难度么？

　　比蒙和英格尔的心里很是轻松了很多，他们在神赐草原的混战中，虽然看到自己下属的士兵一个个被轻松的砸死，但是自己却也是不怎么费力的就干掉了那些战马受惊的罪民，心里已经是有点看不起罪民的意思了。即使是英格尔被图一拳打飞，但是图还不是被他一剑击伤么？也没有什么了不起的嘛。

　　亚力山看着比蒙和英格尔的脸上明显出现的小觑神色，没有说什么，只是看向了雷。雷沉默了一阵，手中长枪一抖，喝到：“你们要小看罪民么？我可以告诉你们我们刚才杀掉的几个，不过是罪民军队种最低级的战士而已，想想看他们的军官以及高级的将领是什么实力吧。你们绝对不要抱着轻松的心情来作战，否则你们会死得很难看。”

　　雷身后的亲卫骑士以及狂龙骑士们齐声应诺，炸雷般的喝声震得附近的山体嗡嗡作响，声势好不惊人。而英格尔和比蒙，却还是脸上带着朦胧的笑意，对于罪民的戒心下降到了最低。也许那些普通的士兵可能抵挡不住罪民的攻击，但是自己两人，对付这些罪民的士兵是绝对没有问题的。他们却忘记了，在神赐草原上，如果不是莱茵他们的口哨声扰乱了罪民的阵脚，他们哪里有这么容易的干掉这么多的罪民？

　　雷看到了英格尔和比蒙的表情，终于按捺不住的吼叫起来：“你们两个，你们还记得梵特帝国征讨你们的时候么？一批训练有素的士兵，十几个低阶的骑士可以让你们手忙脚乱的，现在的罪民大军，最差的战士都有黄金骑士的战斗力，你们还在歪想一些什么？他们如果学会了配合作战，你们早就不知道怎么死的了。”

　　比蒙、英格尔浑身哆嗦了一下，终于稍微的清醒了一些。他们看到雷怒眉直竖的样子，刚要说些什么解释的话，前面步伐声声，大概两百名左右的罪民怪叫着冲了出来。看他们嘴巴上油光光的样子，似乎是刚刚吃过晚餐的模样，可能是吃光了晚餐还意犹未尽，因此派出了那十几个家伙去追杀那头倒霉的野鹿吧。这些罪民油迹斑斑的手紧紧的抓着自己的兵器，彷佛一群恶狼一般的扑了过来。

　　雷坐下的战马喘息了一声，在雷的催促下大步的跳了过去。雷手中的长枪带出了三条残影，三条枪影都彷佛实体一样，重重的砸在了三个罪民急促来抵挡的兵器上。那些罪民的手头太滑，似乎有点抓不住兵器的样子，雷手腕一挑，十几个枪花呼啸而出，三个罪民惨叫着被挑飞了出去。比蒙他们大声叫好，手中兵器同时挥动，三十多骑成一排冲了过来。

　　这些罪民中的那个头领似乎看出了雷是这批敌人的头目，他发出了一声尖锐的叫声后，手中长长的铁棍舞成了一团黑色的影子，自己高高跳起，一棍子朝着雷的脑袋砸了下来。雷蛮横的横枪迎了上去，‘当’的一声巨响，雷坐下的战马四条大腿断了三条，把雷狼狈的摔在了地上。雷气得一声嚎叫，大声吼到：“这是你们这些混蛋废掉老子的第二匹战马了。”他想起了莉赠送的那匹战马是在和龙族的交锋中被干掉的就一肚子火气，此刻看着自己的马儿再次被震得筋断骨裂，不由得体内斗气狂涌，彷佛一颗炮弹一样从地上飙了起来。

　　那个罪民头领还在空中，刚才得反击力道足足把他震起了十几丈。而雷就这么挺着一条长枪，彷佛发狂的一般冲了上去。风声急响中，雷的长枪幻化成了上千条残影，花俏无比的刺向了那个头领的全身。一道道血红色的斗气从天空中射了下来，雷狂啸着，千条枪影汇聚成了一条闪电般的光影，刺破了斗气的拦截，直接捅进了那个罪民的胸膛。

　　雷从空中落了下来，而两个罪民已经挥着长剑劈了过来。雷这时候哪里还能有机会闪避，只能运足了斗气，蛮横的用肩膀对着那两个最明撞了过去。亚力山发出了一声惊呼，一道寒光带着他的身体飞射了过来，一声狂呼：“裂。”无数道彷佛弧月般的剑气疯狂的劈了过去。

　　雷沉声吼叫了一声：“好。”他身上的肌肉急骤的膨胀着，他的铠甲都发出了一丝丝的呻吟声，似乎承受不了这来自内部的巨大压力。那两个罪民带着血红色斗气的刀剑命中了雷的肩头，把他肩头的铠甲和衣物催化成了一团碎片，可是在劈到雷的皮肤时，一团团的火星闪了出来，那两个罪民感觉自己就好像劈中了一块一万年无法损坏的巨石一般，手腕酸疼、刀锋倒卷的反震了回来。雷狞笑着一个侧撞撞在了他们的身上，两个罪民惨嚎着被巨大、可怕的撞击力击打得骨骼纷纷碎裂，而亚力山的剑气恰好涌到，把他们两个劈成了碎片。

　　雷狂笑起来：“好，亚力山，好样的。。。我的背后，交给你了。”话音刚落，雷就干脆的脱去了身上的铠甲，光着一个膀子，拎着长枪，腰配长剑，顺手拉起自己战马上的铁弓长箭背在了身上，狂呼着冲了出去，雷的嘴里发出了大声的吼叫声：“来啊，来啊，他妈的，和老子打吧。。。嘎嘎，来吧，让老子好好的教训一下你们。”

　　金色的斗气弥漫在雷的身体上，被达克的黑龙血洗礼过的身体，加上雷的斗气的作用，坚固程度和真正的龙鳞几乎不相上下。雷就凭借着这样可怕的物理防御力，彷佛一头怪兽一样在罪民的队列中疯狂的撞击起来。野蛮的肩撞，拳击，膝顶，脚踢，那些罪民的块头比他小了一圈，在他的怪力作用下，往往就是应声而飞。而跟在雷伸手的亚力山，则是阴险无比的用长剑劈开了那些怪叫着的罪民的脖子。亚力山几乎已经融入了雷的影子里面去，没有一个人注意到他，只有那突然溅起的明亮剑光，才提醒所有人他的存在。

　　后方的骑士们涌了上来，和罪民们交上了手。很短的时间内，兵器和铠甲互相的撞击了几下，战况就明朗了。在比蒙和英格尔的率领下，这些狂龙骑士凭借极其默契的配合，一个人吸引对方的攻击，另外两个人合力对敌人发动致命的扑击，很干脆的就干掉了这两百人左右的罪民。但是罪民们的反击力也是可怕的，狭长的山谷容不得骑士们展开兵力进行包围，在正面的较量下，三个黄金骑士脑浆迸裂的倒在了地上，还有七个骑士被打断了手臂。

　　雷很干脆的命令七个手臂折断的骑士就地返回。他喝到：“大家小心了，这些罪民往往是各自为战，他们不会配合不会战术不会阵形，但是你们一定要小心，他们的力量是非常强大的。他们的力量只会比你们更加强大，哪怕他们只有十个人，也可能给我们造成损失。如果不想死在这里的话，就给我小心作战。我告诉你们所有人，永远不要看不起你们的敌人，明白没有？战场上，哪怕一个小兵，都可能杀死一个元帅。”雷的话很重，而比蒙和英格尔的脸蛋很红，他们知道雷的话是说给自己听的。比蒙被一个罪民狠狠的捅了一棍子在小腹上，那里的盔甲都差点被粉碎了，如果不是英格尔救援得及，另外一个罪民差点就一刀砍下了抱着小腹的比蒙的脑袋。

　　大队整顿了一下队伍，在雷的喝令下，骑士们放弃了自己的战马，排成了捷豹军团最擅长的五人绞杀阵形前进，捷豹军团的士兵们组成的绞杀阵就拥有干掉低阶骑士的力量，在这些高阶黄金骑士的手下，这样的阵形拥有了更加可怕的杀伤力。虽然狂龙军团的骑士们，更加擅长的是在马上作战，他们也没有演练过五人绞杀阵，但是他们毕竟都是高手，在斗气的感应下，他们随时可以分析出哪里是需要他们出现的地方，这样的阵势，威力是极其恐怖的。

　　急速前冲了五里路，却没有碰到一个罪民，雷有点担心的看了看紧跟在自己身后的亚力山，问到：“你没有听错，我也没有听错，应该在前面不远的地方，可是怎么一个人都没有看到了？除了那些在吃饭的罪民，怎么我们一个人都看不到？”

　　亚力山沉稳的回答了一句：“大人，我们绝对没有听错。”

　　英格尔咬着牙齿喝到：“大人，只有一种可能，他们防守的地方快要被突破了，所有的在外的罪民为了争夺功劳，全部都跑到了那里去。他们应该知道莱茵大人的身份是‘神城’驻军中很重要的人物，如果能杀死他，应该是一件极其有面子的事情。所以他们派遣的巡逻队以及在各处防守的队伍，都应该全部跑过去了。”

　　雷的头发一下子被斗气震得朝天冲了起来，他大声喝到：“兄弟们，冲，他妈的。”雷加快脚步，带起了一串破空声，第一个冲了出去。雷心里也清楚，自己这样带领自己军团内近乎一半的高阶黄金骑士出来救援莱茵，是一件非常不明智的事情，如果自己这支队伍被人消灭了，那么狂龙军团的战斗力起码损失了十分之一。可是，也许是留在脑海中莉的那双大眼睛，或者是自己昏迷的时候，感受到的，在自己体内流动的那股斗气的温暖，让雷彷佛飞蛾一样，带着人义无反顾的冲了过来。

　　前面，大概四五千罪民在拥挤着，他们嘴里发出了七嘴八舌的嘈杂声：“喂，不要挡着道儿啊，我们也要去啊。这是图交待一定要杀死的人，总不能只让你们立功吧，喂喂喂，让我们也进去砍几个啊，省得那几个女人总是说我们没用啊。”等等等等，这些罪民们此刻哪里象在打仗，完全就是一副市场上讨价还价的德行，甚至很多人都把兵器扔在了地上，自己靠着两只手拼命的往前挤着。

　　月亮早就升了起来，在黑漆漆的山谷内，无数的罪民疯狂的拥挤着，他们的阵形乱了，人心杂了，士气涣散了，人流就在一个小山谷的入口处拼命的拥挤着，冷冷的月光下，这一切看起来无比的诡异。没有一个罪民看到狂龙骑士们已经到了面前，没有一个人注意到要命的杀神已经举起了自己手中的兵器，就要来收割生命。

　　雷丢开了手中的长枪，长枪和山石撞击的声音很大，但是此刻到处都有罪民丢下兵器的声音，反而显得不是很刺耳了，甚至根本就没有人往他们这边看一眼。雷的眼神诡异的闪动了一下，英格尔也阴险的笑了起来。雷朝着英格尔指了一下，英格尔马上低声发令到：“拿下自己的骑士徽章和军团徽章，我们混进人群，用短兵器从后面给我捅，捅死一个就放在地上，所有人，到山谷口汇合。”

　　雷大步的朝着罪民的人群走了过去，他靠近了几个罪民，那几个罪民下意识的回头看了一下，等他们看到雷高大的身材，没有穿铠甲的上身后，就本能的认为雷是自己的同伴了，反正月光黯淡，他们也看不清雷的脸庞。那几个罪民大声的叫嚷着：“兄弟，你要进去就要快啊，看你这个块头，是直属图的将军吧？他妈的，人太多了，敌人都死得差不多了，再不让我们一起冲过去，到时候可就一点功劳都没有了。。。图说过，谁拿到那个头目的脑袋，就赏赐他十个女人呢。”

　　呵呵大笑着的雷顺手摸上了一个罪民的脖子，大手一扳一拧，干脆的把那个家伙的脖子给拧成了四五截。五个指头一松，那个家伙马上就倒在了地上，但是根本就没有人注意到这里发生的异变，所有的罪民还在争吵着，吵闹着。但是似乎山谷的入口实在太小了，而且里面还有战斗的声音传来，似乎他们实在是没有办法多冲进去几个。渐渐的，山谷口附近的山坡上，已经挤满了罪民，草草看去，起码有两万人左右，这些罪民简直就是在赶集一样，大声的喧哗着，叫骂着前面那些正在动手厮杀的同伴。

　　英格尔也走了过来，他的‘屠神’太长，不适合在这里使用，他的手上只是拿着一柄小小的匕首。手捂住前面那个罪民的嘴巴，后面的匕首带着他那彷佛刀锋一般的斗气，轻易的就透进了他没有任何防备的心脏。比蒙也走了上来，他的铁棍握在左手，右手上一团轻微的黑色光芒闪动着，只要他的手一接触前面的罪民，一股阴寒到了极点，阴柔到了极点的斗气就瞬息间消磨了那个家伙的五脏，连带他们的喉咙都化为了肉酱，根本一声都叫嚷不出来，就这么倒在了地上。

　　亚力山的手段，则是让雷他们大开眼界。他的剑背在了身后，他使用的就是几根手指头，他在那些罪民的脑袋后面轻轻的一点，那个罪民马上就软绵绵的倒在了地上，随后亚力山毫不留情的一脚踏碎了他们的脖子，随后手指头再次无声无息的点了下去。

　　那些狂龙骑士此刻也都不顾什么见鬼的骑士精神了，他们三五成群的冲进了人群，彷佛打闷棍的小贼一样，一个人捂住了罪民的嘴巴，另外几个人则是肘子、拳头同时出击，在近距离内突然发力，沉重的打击从四面八方同时传到，足够把那些罪民的上半身打成肉酱。几个黄金五阶骑士不断的安慰自己：“这是战争，而且，对于这些肮脏的、卑贱的罪民，我们不需要讲究骑士的准则。。。如果要责怪的话，就第一个责怪我们的将军吧，他已经干掉了三十多个了。”

　　罪民们还在热火朝天的吵嚷着，山谷内斗气碰击的声音频率越来越慢，似乎能够抵抗的荣耀骑士越来越少了。罪民们发出了疯狂的嚎叫声，他们不断的朝着山谷内挤去，而大概千多名罪民，那些直属鲁的罪民，则是站在山谷口大声的叫嚷着：“鲁说了，不许挤，不许吵。这次大家都有功劳，那个家伙就算是大家一起杀死的，不要挤，里面还在打，那些家伙凶悍得紧呢。。。有好几个兄弟挤进去，结果都被他们装死躺在地上劈掉了大腿，你们不要乱，乱了就给他们机会了。”

　　雷大声得叫嚷起来：“妈的，杀死那个家伙算是我们一起杀死得，那么奖励怎么分啊？十个女人，我们怎么分啊？难不成每个人分块肉吃么？。。。除非你弄二十万个女人，我们一个人分十个，这样才算公平。。。图说了，谁干掉那个家伙，就提拔谁做将军，凭什么我们没有机会啊？”雷心里嘀咕着：“这个图看起来是他们得大人物啊，不好意思，借用你得名义造谣了。”

　　头脑有点简单的罪民们疯狂的咆哮起来：“是啊，是啊，女人太少，不够分，什么叫做算我们一起干掉的？我们要亲手干掉他。。。图说了，谁干掉他就提拔谁做将军，为什么你们不说这个条件？我们也要做将军啊。。。冲啊，兄弟们，前面的兄弟们，冲进去啊，看谁运气好找到那个家伙，谁杀了他就是将军了啊。”

　　狂龙骑士们心里狂笑着，轻轻松松的在外围继续施行着他们的屠杀工作，很快的，已经有三千多罪民莫名其妙的丢掉了自己的性命，他们的尸体都被拖到了后面二十几尺的山石后堆放了起来，月光不甚亮，只能让大家看到一点点模糊的景象，而罪民堆中的火把都聚集在了山谷口，那亮光印得后面看起来更加的昏暗，那些尸体堆似乎都是岩石一般。

　　一个雄厚的声音突然的在谷口响了起来：“谁说得干掉了那个家伙，图就提拔他做将军？我鲁为什么从来没听到图这么说过？谁在胡说八道？给我站出来。”这个家伙看得情况不可收拾，谷口的那些警戒的罪民已经有点撑不住了，不由得有点发怒的叫嚷了起来。那些罪民一听到鲁发话了，不由得都有点发怵的闭上了嘴巴，不敢再发出嘈杂声。

　　英格尔阴柔的声音响了起来，他把自己的声音混杂在斗气中，打击在了附近的山崖上才传了出去，结果造成的效果就是他的声音从四面八方传来，鲁根本没办法把握英格尔到底站在哪里。英格尔阴险的说到：“鲁，你已经有这么高的身份了，干吗还要和我们争夺功劳呢？你不想兄弟们当上将军你就实话实说，你现在的身份高，可是等我们当上了将军，不见得不如你呢。”

　　听到了英格尔挑拨离间的话，罪民们恍然大悟的吼叫起来：“是啊，鲁，你凭什么不许我们立功？哼哼，你的力量比我们强多少啊？等我们当上了将军，你还有什么好说的？。。。族里除了大首领，大家都是平等的，你凭什么指挥我们啊？”

　　还有罪民们翻出了账本，苦大仇深的声讨起来：“鲁，上次在城里，娜卡本来要和我快活的，你凭什么抢走她？不就是因为你是将军么？妈的，你还抢走了老子一坛子好酒，那是我好容易从矮人的手里抢过来的。你他妈的，今天还想抢老子的功劳，你想都别想。图说过了，谁干掉那个家伙功劳就是谁的，就可以提拔他做将军，你别想自己独占功劳。”

　　罪民们在‘神城’内分赃不均的后果显露了出来，一个个罪民疯狂的叫嚷着，对着鲁骂骂咧咧起来。这些被‘神城’的大鱼大肉养足了劲头的罪民，早就不爽鲁他们这群将领了，现在有机会开骂，正好是时候。那些罪民心里嘀咕着，最好是鲁被骂得抬不起头来，然后大家冲进去山谷，就看谁得运气好谁碰到那个值钱的家伙，把他砍死后，功劳就归那个幸运儿了。

　　鲁气得浑身发抖，他隐隐约约的感觉到，今天的事情有点不正常了。如果说刚才那些罪民争着进山谷杀莱茵，这还可以理解的话，可是到了后来，似乎就有人在自己的族人内部煽风点火了。可是鲁的脑袋并没有图那么机灵，他除了力量够强，根本就没有什么应变的能力，此刻看着族人发疯一样的攻击自己，他一时间哑然，根本不知道应该怎么办了。

　　看到鲁张嘴结舌的模样，罪民们更加有礼了，他们恍然大悟的想到：“原来如此，原来这家伙真的隐瞒了图的奖励啊，这下可好，如果不是有人揭露了他，他还要把我们欺负到什么时候？嗯，不能便宜了他，我们一定要进去干掉那个家伙。。。站在谷口的人都是鲁的亲戚，到了时候，不管是谁杀死的那个家伙，功劳肯定都是鲁的，这可不行，我们一定要进去。”

　　雷他们忍着笑，憋着气，彷佛一群最辛勤的农夫一样，在后面一圈圈的剥夺着那些罪民的生命。两千多人同时从后面悄无声息的下手，两千多名深谙人体要害结构的杀人高手同时偷袭，这样的后果是极其可怕的。在雷他们一群人终于接近山谷口的时候，超过七千名罪民已经失去了自己的生命，躺在了月光和火把的光芒照耀不到的黑暗角落。

　　看着面前不过三十多尺宽的山谷入口，看着山谷深处往来跳跃互相刺击的那些人影，雷低声的吩咐到：“大家准备同时出手，用你们最强的招式干掉你们身边的人。你们，一定要给我死守住谷口，等待我出来，明白么？我希望莱茵他还能听到我的呼喊声，希望他还能有力气给我一声回答，希望。。。”

　　雷彷佛一只鸟儿一样高高的跳了起来，他在空中穿过了鲁的下属控制的谷口，大声的叫嚷着：“鲁，我可不管你这么多，我要进去干掉那些该死的家伙，功劳是我们的，你没办法抢走的。”雷根本不理目瞪口呆的鲁以及他直属的那些罪民，轻身飘落在了地上，挺着长剑朝那些正在往来冲杀的人影冲了过去。

　　鲁气得咬牙齿，他低声嘀咕着：“妈的，你去吧，去吧，你们这群没有头脑的白痴，图什么时候说过如果杀死了那个家伙就给你们将军当？好吧，好吧，你进去吧，反正里面也正好要人手增援，你去也好，早点干掉那些家伙，省得我麻烦。。。哼，到时候我们去大首领面前评理去。”

　　鲁正在这里思忖的时候，腥风血雨突然就这么从人群中卷了起来，强大的斗气瞬间撕裂了超过两千名罪民的身体，把他们的血肉、内脏彷佛垃圾一样的抛洒了起来。英格尔的‘屠神’在人群这么密集的地方，发挥了强大至极的威力，一道道蓝色的剑光闪过，往往就是十几个没有任何防备的罪民被洞穿了身体。比蒙的铁棍发出了沉闷的呼啸声，黑色的风暴卷了起来，一段段古怪的扭曲着，看起来似乎被一座大山压榨过的身体，在强劲的风暴中卷了出去。

　　亚力山表现出了强大的杀伤力，他所在的地方，有两个方向都是罪民，他根本不需要害怕误伤自己的同伴，只要对着那个方向施展自己的剑势乱劈一通就足够了。他的嘴里发出了疯狂的嚎叫声：“斩。。。断。。。劈。。。裂。。。乱。。。空。。。舞。”七个字刚刚出口，他的剑锋前面蓦然出现了一个直径在五尺左右的银白色气罩，‘嗡嗡’的巨响声中，气罩轰然的粉碎了，无数形状各异，但是同样晶亮刺目的剑光飞溅了出去，二十几个罪民惨嚎一声，他们没有运起任何斗气，没有任何防备的身体连同盔甲，都被这狂暴的剑气打成了粉碎。

　　第一波的血雨飞洒起来的时候，罪民们都愣了，他们眼睁睁的看着自己的同伴莫名其妙的倒在了刀光剑影下，而出刀的，不也是自己的同伴么？他们到底是在干什么？英格尔狞笑起来，他大声喝到：“再来一次吧。”在同伴们的护卫下，七百多名狂龙骑士发出了自己的必杀技，金色、银色、青色、蓝色的斗气汇聚成了一条条的光龙、光雨、光柱，轰然的近距离轰击在了那些罪民的身上。超过一千五百名罪民的身体，在这么可怕的打击下彻底的碎裂了，余波所及，数百名罪民丧失了战斗力，惨叫着倒在了地上挣扎着。

　　鲁终于反应了过来，这些家伙的斗气，都不是血红色的，那么就不是自己的族人，他们是，他们是这个大陆上的人。他发出了一声惊呼：“该死的。”身体远远比脑袋动得快的他，一枪刺了出去。他却没有想到，他骂了一声该死的，停在其他的罪民耳朵里面，会是一种什么感受。

　　英格尔翻身一剑劈出，鲁的枪尖被他一剑劈成了两段。英格尔故意用那种惊惶的口气叫嚷起来：“鲁将军，和我们没有关系，我们只是来看看的，你干吗下令连我们都杀？你要杀的，是那些要冲进去争夺功劳的人啊。”

　　罪民们突然的疯狂了，他们愤怒的吼叫起来：“鲁，你这个该死的家伙，你真的该死啊。”他们刀剑齐举，冲着鲁以及他的那些直属的罪民们劈了过去。比蒙一棍子砸碎了一个冲过来的罪民的脑袋，反手一棍敲碎了一个鲁直属罪民的肩膀，随后大声的叫嚷起来：“妈的，鲁，我要操你全家，看我不杀了你。”

　　鲁稀里糊涂的就卷入了一场内乱中，那些发疯的、气愤的罪民哪里顾得上他是这里的最高首领这件事情，抽出刀子就胡乱的劈了过来。幸好鲁的直属属下都是族内最精锐的那一批人，还能抵挡住这些同族人的冲击。而就在他们的争斗中，英格尔、比蒙、亚力山带着人已经冲进了谷口，布下了杀气腾腾的阵势，等待着他们的到来。英格尔还阴阳怪气的发出了几声叫嚷声：“啊。。。鲁，我记住你了，你砍我一刀，我一定会还给你的。”

　　那些罪民听到了自己‘同胞’的‘惨叫’，心里不由得更加气恼了，他们也不想想，鲁手上明明是一柄没有了枪尖的铁枪，哪里又弄出了一把刀来？两派罪民在谷口争斗一起，顿时血雨纷飞，鲁被逼无奈，根本来不及说出自己的发现，就已经被战团卷了进去。

　　雷彷佛箭矢一样的冲进了谷口，谷内的空地上，三百多罪民围着两百多荣耀骑士正在拼命的厮杀着，那些荣耀骑士一个个满身血迹，浑身衣甲碎裂，甚至可以透过盔甲碎裂的地方看到他们白生生的骨头都被斩露了出来。雷气急的站在了原地，把铁弓从身上解了下来，连续三十六支铁箭带着金色的斗气从背后飞向了那些罪民。

　　罪民们听到了身后传来的刺耳的破空声，他们想要避开，可是他们面前的那些荣耀骑士们一个个面露狂喜的连续疯狂的劈刺，逼得他们哪里有机会闪躲？无奈的嚎叫声中，三十六个罪民被雷的暗箭从背后贯穿了身体，当场惨死。有两个气血特别悠长的家伙还扭过头来看了一下雷，但是他们马上就被那些荣耀骑士沉重的劈砍砸翻在了地上。

　　雷拎起自己的长剑加入了战团，而一个上位骑士大声的叫嚷起来：“你是。。。雷。。。雷将军？”

　　雷沉喝到：“是我，莱茵大人在哪里？我带了七万军队来支援，莱茵大人在哪里？我们只要能够冲出去这个山谷，就有援兵了。我们已经干掉了他们好几千人，他们拦不住我们。”

　　荣耀骑士们爆发出了惊喜的狂呼声，那个上位骑士勉力发出了两道剑气，逼开了面前的两个罪民，有点虚弱的喝到：“有几个罪民冲过去了，大人被我们放在了最里面，他受了重伤。。。雷将军，你现在快去吧，我们缠住这些家伙。”荣耀骑士们同时点头，喝到：“雷将军，快去，快去。。。我们的身体受伤太重，没办法冲过去了。”

　　雷看着那些荣耀骑士们不断的流淌着鲜血的伤口，突然发出了一声悲嘶，连续两剑劈出了万重火光，彷佛箭矢一样突破了几个罪民的拦截，朝着山谷的深处飞快的冲了过去。一路上，就看到一个个荣耀骑士浑身破破烂烂的死在了地上，他们的身体似乎都经受了上百次的沉重打击，很多地方都露出了被劈断的骨头。而他们的身边，无一例外的都倒着一个、两个、三个、四个的罪民尸体，整个山谷的地面，根本就看不出原本的颜色了，在凄冷的月光下，能看到只是一片的紫黑色。

　　雷发出了疯狂的咆哮声，身体带起一溜金光，一闪一闪的，每一闪都掠过了上百尺距离，完全就不成人状的飞掠了进去。他疯狂的嚎叫声震得两侧的山石剧烈的颤抖起来，巨大的声浪在他斗气的撞击下，彷佛一圈圈金色的水波一样，肉眼可见的顺着谷道冲了进去，卷起了无数的细碎石子。雷越跑越快，声浪越来越大，集聚的力量越来越狂暴，到了最后，就好像一个金色的锥形罩子一样笼罩在了他身前二十尺的距离内，而所发出来的声音，也完全就变成了天上的雷霆一般的震鸣声。

　　前方，一块山崖耸立，似乎到了谷底了。雷看的地上黑漆漆的躺了一堆的人体，有四个长发飘动的罪民正在那里得意的狂笑着：“哈哈哈哈哈，你这个老不死的家伙，你害死了我们多少兄弟？妈的，现在还不是落在了我们的手里？我们不会让你这么容易死掉的，我们会慢慢的玩死你的。。。哈哈哈。”一道刀光劈了下来，一股血泉喷了起来，莱茵的惨哼声也传了过来。

　　雷发出了愤怒欲狂的嚎叫声，巨大的，被他压缩的声浪彻底的爆发了出来，整个山谷顿时一阵的地动山摇。四个罪民骇然的回头，他们刚才听到雷的啸声的时候，还以为是外面正在缠斗的同伴发出的，现在听到了这么可怕的巨响，这才意识到事情不对劲了。

　　躺在地上的莱茵惊诧的抬起了头，惊喜的看着金色的斗气铺天盖地的而来。雷体内‘狂王诀’所化的金色斗气微妙的颤抖着，以一种雷以往没有领悟到的细微的颤抖开始动作起来，他面前的金色气罩被精细的分成了四道金光，劈向了那四个罪民。雷的长剑呻吟了起来，在雷的怒火中，他的斗气以超越自己往日水准的强度全力灌输进了他手中的长剑，一道彷佛红宝石一样晶莹的剑光轰然而起，无数道红色剑光带着滚滚热浪呼啸而去。四个罪民发出了惊恐的吼叫声，他们的身体被那些红光整个的击穿了。

　　雷呆呆的站在原地，他只感觉到手中的长剑突然变轻了很多，他看向了自己的右手，却看到自己的长剑只剩下了一个剑柄而已。

　　莱茵呵呵的笑起来，他轻声的咳嗽着，喝到：“雷，你终于来了？哈，我估计着如果你们梵特帝国的五兽军团要来增援，第一个赶到的就是你了。。。你，过来。”说着，说着，莱茵嘴里吐出了一口黑色的血。

　　雷连忙扑了过去，他的眉头猛的扬了起来，一股强烈的杀意让莱茵浑身都哆嗦了起来。莱茵的一条小腿被整个的劈断了，左臂也被砍成了三四截，只有一层薄薄的皮肤连着，此刻伤处正闪动着微不可见的金色光芒，可见莱茵正在调动体内的斗气镇压伤势。雷二话不说的开始撕扯自己的裤子，从裤子上扯下了一条条的布条，准备包扎莱茵的伤口。

　　莱茵轻轻的摇摇头，看着裸着上身的雷，轻声说到：“呵呵，本来我以为会是我们荣耀骑士团的人首先赶到的，没想到，却是你。。。不过，也好，总算是我们梵特帝国的人赶到了。雷，不要浪费时间了，我体内几乎所有的经脉都被那个叫做图的家伙震断了，还中了冥族的两道‘嗜魂气’，附带被亡灵法师的诅咒把我的身体极度的削弱了，现在的我，不可能再恢复了。”

　　雷呆住了，他看着莱茵的脸，突然的眼圈红了起来。雷没有说出话来，因为他不知道自己应该说什么，他还能说什么。雷在很多时候，本质上还是一个淳朴的，不善言辞的人。过了一阵子，雷才低声说到：“莱茵，你要死了？那么，你放心的死吧，我会给你报仇的。我会杀死图，我要杀死那些冥族的人，我会干掉那些亡灵法师。。。如果我不死的话。”雷的心里有了一种很荒谬的感觉，自己是第几次发这样的誓言了？第一次，是对卡林；第二次，是对波布卡特。

　　莱茵安慰的点点头，他的右手彷佛闪电般的扣住了雷的右手腕脉，低声说到：“雷，真是太好了，我真的很感激上天，在我要死的时候，还能找到一个可以继承‘狮子’力量的人。。。真的，你是我欣赏的年轻人，你是真正的梵特人，真正的战士，你有资格继承我的力量。”莱茵喘息了一声，笑着说到：“本来，继承大骑士力量的人，必须是荣耀骑士，可是，我没有别的选择了。”

　　雷还没有弄清楚莱茵在说什么，莱茵已经大声的吼叫起来：“雷，记住，‘狮子’，是永远不会承认失败的狮子。。。你要记住，我们的荣耀，就是我们的生命，不要作出让我后悔的事情。。。我希望你，能够成为一个真正的、伟大的骑士。明白么？”彷佛怒海澜涛一般的斗气顺着雷的腕脉冲进了雷的身体，莱茵右臂上突然有个金色的咆哮的狮子图像闪亮了起来，渐渐的，狮子散发出来的光芒黯淡了下去。

　　一团彷佛太阳一样灼热，强大无比的力量冲进了雷的身体。雷体内的‘狂王诀’斗气欢呼着接受了这些新来的同伴。同源的斗气水乳交融，不分彼此。雷的右臂上突然传来了一阵的刺痛，一个金色的咆哮着的狮子图像缓缓的闪亮了起来，到了最后，简直就好像一个小太阳一般。

　　雷感觉到，随着这股力量传进自己体内的，还有一种来自远古的，那种苍凉的、古老的神秘力量。那是一种凝聚了不知道多少代‘狮子’骑士的所有战斗经验，所有的对于人、自然、世间万物所有的领悟的神秘力量。雷暂时还无法理解这种力量的伟大，但是雷知道，随着莱茵所谓的这种继承，他的面前，突然的多出了一道门户，一道通向某个玄奥不可知的领域的门户。

　　良久，莱茵身上散发出来的光芒消失了，莱茵整个人都彷佛缩水一样皮包骨的躺在了地上。雷惊恐的摇晃着莱茵的肩膀，大声叫嚷着：“莱茵大人，莱茵大人，您到底怎么了？”

　　莱茵呆滞的眼神看着雷，良久，他突然苍老了二十年的脸上挂起了笑容。他低声的说到：“‘狮子’骑士的传承，总算是没有断绝。。。‘神城’最初建立的时候，拥有一百零三位大骑士，可是到了现在，只有十三位大骑士的传承延续了下来，总算，总算我没有辜负以前的那些名字叫做莱茵的骑士们。。。雷，记住，从今天开始，你多了一个名字，你的新名字叫做：莱茵。”

　　莱茵彷佛干柴棍子一般的手抓过了自己那柄古朴的银色长剑塞进了雷的手中，他低声说到：“你的剑，刚好毁掉了，这也许是一个征兆，证明你必须继承我们的力量、我们的名号和我们的荣耀。这柄剑，叫做‘狮心’，来自太古的神器之一。好好的利用他，雷，用它去保护你想保护的一切。。。拜托你一件事情，帮我照顾一下莉。。。如果她不听话，就以我的名义去管束她吧。”

　　雷的眼泪终于不知不觉的滴了下来，在‘铁血战堡’外，目睹这么多的同伴惨死之后，在听到自己的母亲死去的消息后，雷终于再次的流下了眼泪。莱茵已经含笑死在了雷的怀里，而他的脸上，那晶莹发光的，是雷的眼泪。

　　雷举起莱茵的长剑，疯狂的跳了起来，他大声的吼叫着：“什么‘狮子’？什么传承。。。这到底是怎么回事？”一圈圈的金色光芒从雷的身上散发了出来，他手中的‘狮心’彷佛活物一样的发出了长鸣声。而雷的皮肤外侧，闪动着彷佛龙鳞一般的黑色光华。

　　雷的眼睛突然的变成了血红色一片。他阴沉的吼叫到：“杀，杀，杀，杀死这些该死的罪民。”前所没有的强大力量在他的体内翻腾着，强大的杀机在他的心头翻转着。翻身抱起了莱茵的身体，雷突然的消失在了原地，再次出现的时候，他已经到了五百尺外。

　　莱茵自己都没有想到，他正规的传承仪式，配合雷自身的古怪情况，以及来自远古巨龙一族的血液中蕴涵的神秘力量，这一切所催化出来的，是一个可怕的战士，一个注定要让所有人吃惊的存在。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第九十五章 缘由
(更新时间：2005-6-19 23:52:00  本章字数：10436)


　　第九十五章 缘由
　　抱着莱茵那干瘪的身体，雷面色阴沉的闪出了山谷。刚才还在缠斗的荣耀骑士们似乎感觉到了什么，一个个不要命的和那些罪民的高手们纠缠在了一起，早就两败俱伤的倒在了地上，没有一丝的活气了。谷口处，鲁正气急败坏的带着两百多名直系的属下拼命的进攻着英格尔他们的阵势，而后面，罪民们自己之间还在疯狂的厮杀着，血雨飞溅中，不断的有人惨嚎着倒地。

　　鲁疯狂的吼叫起来：“你们这群蠢货，你们没有发现这些人是敌人么？”他手中一根枪杆绞出了重重光影，震得附近的狂龙骑士们步伐松动，连连倒退。可是英格尔、比蒙、亚力山三个人死死的盯住了他，三人由比蒙出面硬扛，英格尔在旁边游击，亚力山从背后偷袭，硬是逼得实力超过他们一截的鲁完全没有办法脱离他们三人连同五十多名狂龙骑士联手的包围。

　　雷阴沉的笑了笑，低声说道：“很厉害的人物啊，在这么多人的围攻下，居然还能支撑这么久，如果不是顾及英格尔的‘屠神’威力太大的话，这个家伙早就突破封锁杀进阵中了。”雷正在观看的时候，一个狂龙骑士正好被一个罪民的长枪挑了起来，两柄剑砍得他身上血肉横飞。那个骑士的同伴气急的吼叫着，五个人同时冲出，在那三个罪民还没有收手的时候，硬是把三人斩翻在了地上，随后退回了大阵之内。

　　激闪了两下，雷到了绞杀阵外，他一手就拎过了一个黄金四阶骑士，喝令到：“看护好莱茵大人的身体，你不用参战了。”雷把莱茵的身体交给了那个骑士，突然想到：“莱茵身上的铠甲看起来也是古老到了极点的货色，如果他的长剑都是神器传承给了我，那么他的铠甲为什么不说给我？”不过，雷很快就明白了其中了缘由，他看着自己粗壮高大完全不似人的体格，嘴里嘀咕了一句：“莱茵的脑袋还是很清楚啊，要是把铠甲传承给我，我也没办法穿得上。我的手都快有他的腰粗了。”

　　嘀咕声中，雷化为一道光影闪向了鲁。‘狮心’猛的振荡了一下，一道银色的光流急急的刺向了鲁的前心。鲁惊闻如此刺耳的破空声，不由得浑身一个哆嗦，手中枪杆抖出了十几个血红色的斗气漩涡，迎向了雷的长剑。长剑和枪杆碰击了个正着，雷几乎是立刻领悟到了‘狮心’的特质。如果说‘屠神’的威力就在于他的锋利无匹的话，‘狮心’的强悍就在于他的坚、悍的气息，‘狮心’发出的剑气，坚硬无比，又有着彷佛狮子利爪一般的强劲绞杀以及爆炸的力量，只要使用者的斗气足够强大，‘狮心’就可以粉碎掉前方的一切。

　　鲁凝聚了全身斗气的枪杆和‘狮心’对撞，枪杆发出了一声细微的‘噼啪’声，随后就好像烟花一样的爆炸了开来，一股雄浑的震颤的力量顺着鲁的斗气冲向了他的心脏。鲁大骇间，一拳拼命的轰击向了雷的脑袋，他都懒得管身后亚力山劈出的剑气了。拳风彷佛血红色的雷霆一样激射了出去，在空气中卷起了怪异的纹浪。雷也猛的一提气，随后一拳轰击了出去。

　　雷明显的感觉到了体内传来的感觉有一种极大的不同，往日他的斗气都好像是潮水一样源源不绝，强大而悠长。可是现在，他的斗气一提，体内就好像发生了一场海啸一般，无穷无尽的浪涛疯狂的涌了过来，尤其让雷赶到吃惊的，是那些斗气的质地也产生了变化，如果说以前的斗气是水，现在的斗气就是黄金融化后的金液般粘稠的东西。

　　一团金光在雷的拳头上成形，随后一只由光组成的雄狮脱手飞出，吼叫着朝着鲁的拳风对撞了过去。雷右手臂上的金色狮子徽章，瞬息间散发出了强烈的光芒，照得半个山谷都微微发亮了。

　　血红色的雷霆和金色的狮子轰然对撞，雷的身体整个的抖动了一下，大步朝后退了十三步。鲁则是嘴里喷出了一丝鲜红色的血液，脚板离地的朝后飞掠了出去。融合了莱茵所继承的‘狮子’之力后，雷的斗气已经超过了鲁现在的水准，雷现在无非就是还无法彻底的发挥其中蕴涵的力量而已，就好像莱茵这么多年来一样。甚至，就连哈特他们，也是无法全部发挥他们所继承的力量的，否则，他们的实力绝对不会仅仅是现在的这个程度。

　　鲁怪声嘶叫着朝后飞去，可是他背后十尺的亚力山，已经连续劈出了七剑，他威力最强的七剑连击融合成了一道巨大的月牙形剑芒，重重的轰击在了鲁的后心。‘崩’的一声巨响，鲁身上那套‘神城’出产的特等钢甲整个的粉碎，他的背后血肉横飞，白生生的骨头全部从肌肉下浮现了出来，他整个后背已经被揭走了一层。

　　鲁疼得仰天大叫，反手一拳硬是把亚力山给砸得吐血狂退，可是英格尔已经阴险无比的贴近到了他身体左侧不到两尺的距离，‘屠神’带着一丝丝诡异的蓝光，笔直的顺着鲁的肾脏所在的部位捅了进去，随后从鲁的身体另外一侧穿了出来。鲁嚎叫了一声，两只眼睛里面爆出了一团血光，一个头锤朝着英格尔撞了过去，‘噗哧’一声，英格尔的左手臂骨发出了呻吟声，英格尔整个人受到巨力撞击，团身飞出了二十几尺，撞在了后面的山崖上，差点一口气背了过去。

　　比蒙早就跳在了空中，他一棍子朝着鲁的脑袋砸了过去。连受重创的鲁此刻不过是凭借体内的一口硬提起来的气吊住自己的性命，已经是头昏眼花看不清东西了，比蒙的那一铁棍，就正正的砸在了鲁的头上。‘噗’的一声，鲁的身体矮了一截，他的腿弯了起来，而比蒙的铁棍却是被反震了三尺多高，比蒙差点就脱手让铁棍飞走了。

　　鲁发出了愤怒的嚎叫声：“那些该死的笨蛋啊。。。”他疼得差点就要晕倒了。

　　雷手挺‘狮心’，带着一道残影直刺鲁的胸膛。鲁感觉到了前面凌厉的风声，右手本能的拦了一下，‘啪’的一声炸响，他的整个右臂被炸成了粉碎，雷闪动着银光的长剑笔直的没入了鲁的身体。‘狮心’那狂暴的爆炸威力显示了出来，鲁体内的斗气被一驱而尽，雷的斗气狂冲了进去，鲁的身体就好像一个被箭矢射中的装满了水的皮囊一样，‘噗噗’连声的炸了开来，血泉中，还可以看到一丝丝的银色激电射了出来。

　　嘴里挂着红沫儿的亚力山狼狈的走了过来，狠狠的一脚踏在了一块鲁的骨肉上面，骂咧到：“这个家伙是个怪物。。。大人，他和您全力拼了一拳，我们还是全力的偷袭呢，他居然还能作出这样的反击。要是正面对战，我们三个没一个人是他的对手。”英格尔和比蒙受惊的脸色终于慢慢的恢复了，听到亚力山的话语，不由得连连点头。英格尔更是捧着自己被撞出了裂纹的左手，发出了古怪的哼哼声。

　　雷看着谷口已经躺下了不少的罪民，看着继续在厮杀的罪民和狂龙骑士，不由得阴损的命令到：“奉鲁将军的命令，我们要去消灭那些胆敢作乱的家伙。。。英格尔，你说这个口号怎么样？”英格尔的右手举了起来，竖起了一个大拇指。

　　雷、亚力山、英格尔、比蒙冲了出去，配合着狂龙骑士的绞杀阵，很快的收拾掉了那两百多在和他们厮杀的罪民，随后，两千出头点的狂龙骑士们一声呐喊，冲向了谷口的罪民们。雷的嗓音最大，他拼了老命的叫唤着：“鲁大人亲自去干掉那个老家伙了，兄弟们，奉鲁将军的命令，把这些胆敢作乱的家伙全部拿下。。。鲁将军说了，拿下了他们，每个人都分派一个女人快活。”

　　鲁直属的那些罪民顿时气势如虹的反扑了回去，而那些忙着要冲进山谷的罪民则是气愤至极的发疯了。两边人都全力施展了开来，蕴涵了强大斗气的兵器，只要在对方的身体上拼命的一击，就可以把对方相对脆弱的肉体整个的给摧毁，刚刚接触，就有三十几个狂龙骑士和罪民们同归于尽。雷心疼的看着那几个胸口上破了大窟窿的狂龙骑士，突然的大声叫嚷起来：“不打了，妈的，不打了，我们不打了。。。自己族人还互相杀什么？有理由，我们去首领面前分辩去。妈的，不打了。让开，让开，让我们出去。”

　　两边的罪民都愣了，雷疯狂的叫嚷着：“不打了，让我们出去，妈的，你们要打继续打，别想老子陪你们送命。”雷凭借着身上的蛮力，一拳一个的击飞了几个罪民，带着气势汹汹的下属们逼开了一堆拦住了谷口的罪民，朝着山外急奔而去。那些罪民们吃惊于雷所谓的要去首领面前分辩，一个个都有点后悔和担心的住手，互相看了起来。

　　一个眼尖的罪民突然看到了雷身后那个黄金骑士身上背着的莱茵尸体，他大声的叫嚷起来：“看啊，他们背着的那个家伙，穿着的就是那些敌人的铠甲，妈的，他们拣到了便宜就跑，他们是去大首领面前争夺功劳的。”罪民们大声的哗然起来，渐渐的，他们突然的朝着雷他们追了过来，一个个气势汹汹的吼叫着：“我们打了半夜，你们居然拣了便宜就走，就知道你们是鲁的手下，妈的，不许跑。”

　　雷他们早就懒得理会他们，一个个展开了身形狂奔起来，但是这些罪民的平均实力也都极其可观，一个个追击的速度并不慢于雷他们，嘴里还哇啦哇啦的大声叫骂着。这些在遗忘大陆上头脑都有点被磨练得简单的家伙，根本就没有发现，自己两万多人的队伍，到了现在只剩下不到八千人了。一部分是雷他们突然下杀手干掉了，一部分是他们自己火并的时候死了不少，总之就是战斗力狂减了很多。

　　跑到了抛开马匹的地方，雷他们火速上马，随后策马奔驰起来。一边拍着马屁股，雷一边阴狠的笑起来：“嘿嘿，看起来这些家伙不是很难对付，他们没有任何的军纪和军规的啊。难怪卡鲁布总是告诉我说，如果一支队伍没有任何的组织和管理，根本就是很难打胜仗的，我总算是明白这个道理了。”雷没有任何笑意的笑着，眼睛看着前面那个骑士背负着的莱茵的身体，眼里的杀气却是越来越浓。

　　雷低声的嘀咕了一句：“难道我是一个祸害么？只要一上战场，我稍微熟悉一点的人，和我有一点点关系的人，都要死掉么？”

　　亚力山正策马紧跟在雷的身后，他听到了雷的嘀咕声，还以为雷在命令他什么，不由得问到：“大人，您刚才说什么？”雷看了看亚力山，轻轻的摇摇头，没有说话。在心底，雷叹息了起来：“希望我没有这么的晦气吧，我可不想他们都一个个的死掉呢。”看了一下头上那冷冰冰的月亮，再看看黑漆漆的大地以及身后那黑漆漆的彷佛怪兽一般的山区，雷的心里突然的冒上了一股深沉的寒意，让他浑身都微微的颤抖了一下。

　　后面，怪叫声不断的传来，同时出现了星星点点的火把的光芒，看样子那些罪民已经锲而不舍的追了过来。雷阴笑了起来，大声喝令到：“兄弟们，给那些家伙一点好看吧。”狂龙骑士们轰然应诺，手已经握住了自己的兵器。他们知道罗卡特带领的大军就在这附近埋伏着，后面追来的那么一点点的罪民，根本不可能是七万大军的对手。而他们眼看着将近三百名同伴惨死在了罪民的手中，无论如何都是心里有火的。三百名高阶黄金骑士阵亡，这在梵特帝国以往的战争中，也就是六国联军入侵的那一次才有这样的规模了。

　　战马奔驰，后面的罪民已经气急败坏的叫嚷了起来：“那些家伙会骑马，他们是敌人，不是我们的同伴。。。你们这群家伙，刚才都瞎眼了，没注意到他们的斗气光芒有古怪么？我们族内哪个人不都是血红色的斗气？怎么会冒出那么多颜色的光？”罪民们受到了呵斥，同时似乎也明白自己犯下了一个极大的错误，一个个闷不吭声的迈开大步狂追着。

　　雷他们已经快跑到了树林边了，后面，追杀的罪民已经追击到了不到四百尺的距离内，罗卡特的声音突然的响了起来：“射。”雷在带来的重骑兵队伍中，配置了一万张普通的硬弓，此刻这些硬弓发挥了自己应有的作用，饱含劲气的箭矢雨点一样的射了出去。罪民们没有想到会碰到这么密集的打击，一下子就栽倒了两百多人，另有几百号中箭的罪民发出了哀嚎声：“天啊，我的身上，怎么没有力气了。”雷秘密下令配置的淬毒箭矢，再次发挥了自己的威力。

　　罪民们也不是笨蛋，他们斗气再强，在密集的箭雨中穿行四五百尺，也要耗费大量的气劲，到了后来还如何和敌人缠斗？因此他们很干脆的绕开了箭矢的正面，从两侧冲了过来。他们大声的吼叫着，挥动着自己的兵器，从侧翼向树林展开了冲击。

　　让这些罪民足以后悔的事情发生了，就在他们的面前或是脚下，一柄柄长剑猛然的刺出，挖了个坑把自己掩藏在下面的，亚力山直属的重步兵们，凭借身上的铠甲抵挡住了罪民们的践踏，随后手中的长剑阴损无比的捅进了罪民们的小腹和下体。罪民们哪里来得及运气斗气护住那些要命的地方？早就抱着受伤的地方滚到在了地上拼命的惨叫起来。

　　后面的罪民没有看清楚前面到底出现了什么事情，兵器从地面上捅出来的时候，因为天色太黑了，他们什么都没有看到。就在他们诧异的收缩队形，准备小心的前进的时候，罗卡特发出了大声的命令：“冲击。。。全体冲击。”

　　雷他们是第一个冲杀回去的，他们的身上都冒出了强烈的光芒，对着前方的罪民杀了过去。而从四面八方冲过来的，是雷带领的重骑兵们。他们挺起了手中的刺枪，呼啸着冲突了过去。刺枪在空气中发出了刺耳的尖啸声，声势好不惊人。罪民们奋起反击，他们沉重的打击让第一排的骑兵们惨叫着被击打了下来，就好像一排浪花碰到了礁石一样。可是强劲的冲击力带起了那些骑兵的尸体，连同栽倒的马匹在内，挡住了那些罪民的视线，就在那些尸体的后方，如林的刺枪捅了进去。

　　很干脆的，一命换一命，除了那些被射中或者被莫名其妙的捅中了下体的罪民，六千名罪民惨死在了地上，但是六千名重骑兵也连同自己的战马被打成了粉碎。英格尔长长的抽了一口冷气，发出了由衷的叹息声：“我总算认为，这些家伙是难得对付的了。妈的，如果是普通士兵，六千重骑兵几乎可以冲破两万名步兵的阵形了，可是现在。。。”

　　雷冷漠的说到：“如果不是他们窝里反浪费了大量的斗气，恐怕我们的伤亡会增加两倍。不过，总算结束了，我总算尽到了自己的心意。现在我命令，所有的人朝‘铁堡’进发，快，不用收拾兄弟们的尸体了，有这个功夫收拾尸体，不如在战场上多杀几个人为他们报仇。”雷的担忧如下：“如果他们派来哪怕一万名没有经过战斗的罪民战士，只要他们有一个稍微精明点的指挥官，我们这支军队就没有几个人能够逃走了。”荣耀骑士团屠杀大陆联军的景象，还深深的藏在雷的心底呢。这一次，如果不是罪民自己消耗了大量的实力，恐怕场面会很难看，很难看的了。

　　‘铁堡’中心的一座小小的城堡内的塔楼上，哈特等十二名荣耀骑士团的大骑士以及其他几个‘神城’驻军的首领有点黯然的看着雷，他们的目光根本就不敢往莱茵的尸体看去，似乎是害怕这样的动作会勾引出自己的伤心还是什么的。过了良久，哈特这才说到：“没想到，他们之中，会有人能够打败莱茵，并且逼得他不得不进行传承。”

　　兰特的面色极度难看，他长长的吸了一口气，再慢慢的吐出来后，这才低声的说到：“不过还好吧，起码‘狮子’骑士的力量被传承了下来。虽然雷不是我们荣耀骑士团的人，但是起码‘狮子’骑士的力量，还是有人继承了。不像那些骑士，他们战死的时候，身边一个人都没有剩下来了，到了最后只剩下我们十三个。”

　　索克手中的魔杖挥动了一下，低声说到：“唔，莱茵啊，唉，如果不是我们的魔力耗尽了，你也不用单独带人殿后了，这都是我们这群老头子的错，我们的魔力，如果能够再强一点就好了。”

　　雷有点惑然的看着这些自言自语的人，强忍了半天的话终于问了出来：“哈特大人，诸位，可不可以告诉我，所谓的传承，到底是什么意思？首先，我发现我自己的力量增强了十倍不止，可是，还有一些古怪的东西也被传了过来，我真的不明白那是些什么。”

　　哈特走到了雷的面前，深邃的眸子看着雷的眼睛，和声说到：“你想要知道具体的情况么？我可以给你解释的。所谓的传承，所谓的‘骑士’的传承，起源就在于诸神之战后那些幸存下来的圣骑士。。。神战结束之后，正义的神灵获取了胜利，邪恶的神被驱逐了，邪恶的神的信徒也被驱逐了。但是他们去了‘遗忘大陆’，在那里，他们还随时可以重整军力反扑。为了抵抗他们的进攻，汇聚整个大陆的力量，我们的先辈们建造了‘神城’。”

　　“一百零三名圣骑士，整整一百零三名强大无比的圣骑士，进驻了‘神城’。随同他们第一批进入‘神城’的，是他们曾经并肩战斗过的神法师、狂暴兽魂战士，也就是现在的各大驻军团体的先辈们。。。可是，雷，正如你所知道的，我们梵特帝国信奉的‘战神’，他已经背叛了人间的公义，背叛了光明，而我们的圣骑士，则是舍弃了起初信奉的神灵，完全发掘自己身体的潜力而修炼成的战士。和其他的各个盟友军团不同，没有了神灵的庇佑，每一代的骑士的力量都会越来越弱，不用太久的时间，我们荣耀骑士团的实力就将下降到一个根本无法和敌人对抗的程度，这是非常可怕的事情，同时，也是对于我们骑士骄傲的一种打击。”

　　“那些先辈们，他们为了能够让后辈的力量不至于衰弱得太快，在神圣魔导团以及圣灵魔导团的神法师们的帮助下，获取了一种神圣的传承的仪式。以自己全部的灵魂作为代价，把自己的力量以及生命的烙印，全部融入自己选定的继承人的身体中。那个继承人，将会全部的继承他的力量、他的勇气、他的知识乃至他的骄傲。”

　　索克缓缓的走上前了几步，低声的叹息起来：“可是，发明了这一仪式的先辈们，他们没有搞清楚一件事情，那就是圣骑士的力量实在太强大了，继承人的身体强度完全不可能接受他们的力量。最先施行了传承仪式的‘流星’骑士等一十九名圣骑士，他们的继承人整个的炸成了碎片。所以，才由我们的先辈在圣骑士的灵魂中，加入了一个类似于枷锁的魔咒，只有那个继承人能够领悟那个圣骑士的全部思想，只有当他强悍到可以真正的继承那股力量，圣骑士那无比强大的力量才会真正的融入他的身体和灵魂。”

　　兰特大声说到：“那个枷锁，就是你右臂上的那个狮子烙印，就好象哈特的右臂上是一颗金色的心脏，我的右臂上是一片平原的烙印一样。”

　　哈特沉吟了一阵，继续解释到：“你现在明白了么？这种传承的代价，就是上一代骑士的生命和灵魂，燃烧尽一切后，把自己的一切都汇入下一代继承人的体内。所以，每一代继承的骑士，都有着相同的名字，因为从某种意义上来说，我们身上所延续的，是一个相同的，绵延了十几万年的高贵生命。。。所以你雷，现在也就是‘狮子’骑士，你也就是莱茵。”

　　太阳骑士桑恩低声的叹息起来：“可惜的就是，虽然有了这样的传承仪式，我们的力量还是一天天的不断的减弱，到了现在，虽然我们还能拥有比普通战士强大百倍的实力，可是已经无法重现以前圣骑士的光辉了。力量太强大了，我们穷尽一生之力，也不过能够吸收一点点而已，可就是这一点点的力量，就造成了我们的强大。”

　　火焰骑士法尔也点头说到：“是的，我们都只能吸收一点点来自于先辈骑士的力量。雷，你要知道，十几万年来，数千名骑士的全部力量都汇聚在了那个烙印中，如果我们中有人能够完全的得到那股力量，将会出现一个比圣骑士还要厉害的战士，那时候，什么‘血骑士’冥&#8226;德思，也不会是我们的对手。可惜的就是，我们没有一个人能够做到那一步。”

　　雷呆了半天，这才说到：“所以，我现在，我真的就是。。。”

　　哈特严肃的点点头：“是的，你当然可以保留你自己的名字，因为你不是荣耀骑士团的团员，我们也不会勉强你加入荣耀骑士团。但是你的身上，已经背负着所有的‘狮子’骑士的力量和知识，你必须继承‘狮子’骑士这个称号。。。同时，希望雷将军能够明白，我们荣耀骑士团只有十三名大骑士了，我们无法承担再损失一个大骑士对士气造成的打击，那机会是毁灭性的打击，你明白么？”

　　雷舔舐了一下嘴唇，还没有来得及说话，穆巴拉塔已经大声的嚎叫起来：“没错，既然莱茵那家伙把继承的权利给了你，你就必须表现得像是真正得‘莱茵’一样，象狮子一样的奋勇作战。如果你胆小怕死，不敢上战场的话，干脆就由索克老家伙教授给你传承的秘诀，你把你身上的力量传承给另外一个荣耀骑士好了。”

　　哈特挥手制止了穆巴拉塔的叫嚷声，他轻声笑着说到：“雷将军，不是一个不敢上战场的人，否则他也不敢带着人第一个来增援我们了。雷将军，你说是么？不过，正如穆巴拉塔所说的一样，你要象莱茵一样的作战，你必须在所有的荣耀骑士面前展现一下你的实力，让战士们都相信，虽然上一代的莱茵死去了，但是他的继承人，依然是无敌的勇士。”

　　雷老老实实的点头，说到：“我会努力的，我发誓过，我一定要干掉那些罪民，干掉那些杀死了莱茵大人的家伙。我对我的誓言绝对的负责的。。。我发誓，我一定会做到的。”雷的眼睛里面，再次的闪动起了那种古怪的寒光，让哈特等人心里一凛的同时，无端的多了一股浓浓的欣慰，起码，莱茵的牺牲还是有价值的。

　　克莱J阴沉的说到：“一百零三名圣骑士，到了现在的继承人，只有十三个了。。。雷，可不要让我们失望啊。莱茵从来就没有让我们担心过他任何的事情，你既然继承了他的力量，那么，你也要继承他的责任才行。”

　　雷的心里猛的抽搐了一下，不是因为克莱J的那种阴沉古怪的语气，而是因为他自己也感觉到，自己的心里面，因为克莱J的话而沉重了很多。力量越强大，责任越重大。而自己，一个小小的帝国军团长，在面对这样的延续了十几万年的种族之间不死不休的决战中，能够做什么呢？自己的力量，再强再强也不过就是一个莱茵的程度啊。

　　哈特看出了雷面部表情的变化，他轻轻的叹息了一声，说到：“雷将军，你有什么好担心的呢？不是叫你一个人去承担这样的责任，我们所有人，都必须努力去击退罪民的攻击，你有什么好担心的呢？只要你做到了自己的本分，那就是全部了。”

　　所有的人都沉默了一阵，哈特这才柔声说到：“好了，雷将军，你已经明白了传承是什么意思了，而且你也已经继承了‘狮子’骑士的力量，只要你以后尽力的去努力，那么你就不用担心什么了。‘狮心’剑的长度还符合你的身高，倒是可以使用的；但是‘狂狮’战甲，恐怕雷将军想要穿上他就有点不可能了。兰特，你去督造一件上好的魔晶铠甲给雷将军，索克、雷克龙两位大法师，给铠甲加持魔咒的事情，就拜托两位了。”

　　索克轻轻的点头，长胡须一翘一翘的说到：“没问题，我正好想到了用数千名法师同时发力，争取能够制造出近乎圣骑士铠甲防御力的盔甲来，刚好这一次来尝试一下。不过，用魔晶打造铠甲，这个功夫费得就大了，恐怕雷将军等不及吧？”

　　雷摇摇头，瓮声瓮气得说到：“没关系，我要不要铠甲都是一样得。不过多一件魔法铠甲穿身上，保命的机会大一些而已。倒是让两位法师费心了。”雷也知道和这些老家伙打交道就必须要客气一些，这样的客气一下，两个老家伙说不定会在铠甲上多投入一些心思，和罪民打仗的时候，雷哪怕有了高度物理防御的身体，多一件铠甲总不会是坏事的。

　　挥手把莱茵的身体从地上吸了起来，哈特低声说到：“好了，现在，我们去给我们的兄弟一个暂时的安歇的地方吧。等到我们收回了‘神城’，我们会让这头老狮子在他应该享受的墓穴内安稳的长眠的。现在么，我们只能找一个不怎么舒服的替代品了。”

　　一行人默默无语的，跟在哈特的身后走下了塔楼。莱茵已经战死的消息，似乎已经传了出去，荣耀骑士们从‘铁堡’的各个角落快步走了过来，面色阴郁的看着抱在哈特手中的莱茵。一个荣耀骑士抽出了自己的长剑，随后是第二个、第三个，所有的荣耀骑士都拔出了自己的长剑，举剑向天，单膝跪倒在了地上。

　　哈特抱着莱茵的尸体，从荣耀骑士们之间走了过去。其他的十一名大骑士以及雷紧紧的跟在了哈特的身后，雷的上半身依然是赤裸的，他右臂上的狮子烙印在初升的朝阳中显得那样的耀目。一个荣耀骑士发现了雷身上的烙印，不由得惊诧的轻呼了一声，随后，越来越多的荣耀骑士看到了雷手臂上的痕迹，似乎是突然的找到了什么寄托一样，所有的荣耀骑士大声的吼叫起来：“狮子。。。狮子。。。狮子。。。”

　　渐渐的，挤在最外面的混乱骑士、兽魂战士、光明剑士、裁决斗士等留守在‘铁堡’中的战士们都一起叫嚷了起来，他们的心情，从刚刚听到莱茵战死的茫然中很快的恢复了出来，为了雷这个新的‘狮子’骑士的产生，他们高兴的欢呼了起来。荣耀骑士们一个个的站了起来，他们跟随着哈特朝着‘铁堡’的东门走了过去。东门后，是一片的小山丘，把莱茵的身体暂时的埋葬在那里，是最合适不过的了。至于棺材么，这么多剑法精湛的骑士，难道用斗气劈开一座岩石制作一口结实的棺材，会是一件困难的事情么？

　　送葬的人群已经散开了，雷一个人站在莱茵的墓前，低声的嘀咕着什么。如果耳力好的话，可以听到雷不怎么动听的话语：“老家伙啊，你把这什么继承的力量给了我，可是给我找了一个大麻烦啊。。。我如果继承了你的力量，我就必须负担起比以前沉重一百倍的责任，可是我不过是一个普通的人，怎么可能负担得起呢？”

　　雷站在那里自言自语：“可是，如果我想把烙印转交给其他的荣耀骑士，我就要燃烧自己所有的灵魂和生命，也就是说，我要死掉才能把这个东西送出去，妈的，我还不想死啊。。。所以，我只有拼命的完成你的嘱托了。唉，不知道我能做得怎么样啊。请你保佑我都是没有用的，你的灵魂都全部烧干净了，还有什么呢？唉，真是的。。。你要我帮你照顾莉，我是会认真的去做了，反正大不了我再替她挨几下重的。可是，您要知道，您女儿的脾气可不是很好，我不见得能够管得住她啊。”

　　咋了咋嘴，雷摇头晃脑的说到：“尤其莉的斗气本来就有这么强了，都怪你太宠她了，给她灌输了这么多的斗气，这还叫我怎么办呢？她随时有可能冲到罪民大队去拼命，我总不能成天跟着她的，唉。。。今天还没有碰到她，还不知道她是不是带人出去砍人了，真是头疼。希望她还不知道你已经死了吧，最好一直这样最好了。”

　　一个清冷的声音从雷的身后传了过来，把自言自语得高兴，差点就忘记自己站在什么地方的雷吓了一大跳。雷急忙回头的时候，却看到红着眼圈的莉正站在自己的身后，冷冰冰的说到：“我不需要你的照顾，我可以照顾好我自己。。。还有，如果你敢告诉别人说我哭了，我一定不会放过你的。”说完，莉留恋的看了半天莱茵的坟墓，终于还是狠狠的横了一下雷，轻身飞射了出去。

　　雷摇摇头，叹息了一声，就彷佛突然变老了五十岁一般。随后，他就听到了远远的‘铁堡’西门外传来的罪民的疯狂的吼叫声。。。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第九十六章 军务官
(更新时间：2005-6-22 9:59:00  本章字数：12670)


　　第九十六章 军务官
　　躺在暖呼呼的床上，睡得彷佛一头大狗熊一般的雷，是被格鲁特的惊叫声弄醒的。他的亲卫副首领尖叫着冲进了他的小房间，就好象一只尾巴着火的老母鸡一样叫嚷着：“大人，不好了，不好了，莉小姐带着一队人冲进了交战地带了。那边大概两千罪民正在袭击一个小城堡，我们在那边暂时没有任何的兵力。哈特大人派人出去追他们，可是半路上被一群兽人给拦住了，现在打得正热闹呢。”

　　仅仅穿了一条内裤的雷整个的从床上跳了起来，反手抓起‘狮心’就往外面冲，嘴里呱呱乱叫着：“妈的，这种小妞儿就知道给我们找麻烦。英格尔、比蒙、亚力山，给我带队冲。。。妈的，分到我手下的那两万荣耀骑士呢？给我全部调过来，我们自己的军团留在城外的防线内，不要动他们。格鲁特，他妈的我不是叫你监视好那个妞儿么？怎么还是让她带人冲出去了？”

　　格鲁特极其委屈的哼哼起来，手不自然的抚摸了一下脑袋上的疙瘩，嘀咕着说到：“大人，那也要我的实力和她差不多才行，她把我打晕了带人冲出去的，哈特大人他们根本不知道啊，我有什么办法？”

　　雷阴沉着脸蛋，手忙脚乱的穿了一条亲卫骑士送过来的长裤，带着人就往外走。他在‘铁堡’已经呆了七天了，七天来，罪民的大举进攻进行了两次，但是都被打退了。和‘神城’被攻克的时候不同，‘神城’的城墙倒塌，对于驻军的心理打击太沉重了，一时间慌了手脚才被打了出来。但是在‘铁堡’这里，以‘铁堡’为核心，以其附近的两个小城市，五个小领主的城堡为支撑点，同时配合着地上挖掘的工事，雷他们经过辛苦的厮杀，还是把罪民给死死的挡在了这里。

　　‘铁堡’本来就是一个打造兵器，提供给梵特帝国以及‘神城’使用的工场城市，库存的大量强力连弩以及弩箭在攻守之间发挥了巨大的作用，给予了罪民的士兵极大的杀伤。加上两个魔导团的老法师们也都恢复了魔力，一时间罪民倒是没有办法前进一步。而且很显然的，罪民们有其他的打算，他们并没有把所有的兵力集中起来攻击‘铁堡’一线的防线。

　　罪民们曾经动用老手法，在地下挖地道，想要突破‘铁堡’的防线，可是心狠手辣的克莱J干脆的命令城内的工匠们顺着地道倒了滚烫的铁水下去，硬是憋死了几千个矮人后，罪民们无奈的放弃了这种进攻方法。只要神圣魔导团的法师们还存在，他们的地道就不可能不被发现的。

　　现在最大的问题，就是在罪民们发动最后的攻击之前，把后方的援军全部调集上来，组成一条足够坚固的防线，死死的把罪民压缩在这里，并且积蓄力量，最终把罪民彻底的歼灭或者再次驱逐到海的那一边去。现在最让哈特等将领烦恼的事情就是，梵特帝国的援军在哪里？大陆其他帝国的联军在哪里？其他帝国的军队可能需要时间才能赶到这里，但是梵特帝国的五兽军团，无论如何也应该到了吧？

　　荣耀骑士们骑着梵特帝国地方官征集起来的战马，在城门处排列成了整齐的长队。雷一时间找不到一匹足以承受他体重的战马，因此也只能步行前进了。根据可靠消息，来自比斯特帝国的十几万匹高头大马将会尽快的送到，到时候荣耀骑士团和混乱骑士团应该可以恢复他们那强劲的冲击力了。雷看了看这些被分配到自己手下的荣耀骑士，狠狠的挥动了一下手臂喝到：“兄弟们，出发了。妈的，狠狠的教训一下那些该死的杂碎，大家自己计数，谁杀死的罪民最多，晚上我请他喝酒。”

　　一样作风严谨的荣耀骑士被雷的话逗得哈哈大笑，笑声中，雷光着膀子冲出了城门，后面，两万荣耀骑士以及雷的亲卫骑士们蜂拥而出。幸好‘铁堡’因为他的功能需要，是一个占地面积极其广大的城堡，否则也不可能容纳二十几万‘神城’驻军在‘铁堡’担当防御的核心的。城堡的面积甚至还包括了两座铁矿，可以想象他的广大。也正是这样，因此‘铁堡’不用担心箭矢等消耗品的补给问题，给雷他们的防守带来了很大的便利。

　　两千罪民袭击的是‘铁堡’西南方七里路的一个产煤的小镇‘黑石’，而莉偷偷带领的三千荣耀骑士团的预备骑士，则正是去了那个小镇。得到了消息的哈特急派了六千人出去接应，却被一批兽人、矮人连同十几个山丘巨人拦截在了路上的一片丘陵地带附近，一时间冲突不过去，而罪民似乎也得到了消息，除了派遣大批部队在‘铁堡’游走威慑外，另外派遣了几千罪民冲向了那个小镇。

　　雷放开步子狂奔，已经渐渐的阴寒起来的秋风吹打在他的胸膛上，让雷有了一种莫名的快意。雷看着自己身体右侧在和混乱骑士团的游击师团对峙的罪民大队，不由得发出了雄浑的吼叫声，似乎把自己的一肚皮郁闷全部给吼了出去。自从得到了那所谓的该死的传承的力量后，雷这几天白天作战、巡逻，晚上则是噩梦连连，总是梦见自己在和长角的巨人、绿色的精灵、红色的矮人等等稀奇古怪的玩意在作战。在梦里，雷有时候一拳头可以击毁一颗星星，但是有时候却又梦到自己被敌人用兵器高高的砸飞，并且最后的结局总是自己惨死在战场上。

　　这样的古怪的梦境，已经让雷七个晚上没有睡好了，虽然每次起床的时候脑袋里面似乎都多了很多东西，体内的斗气也更加的凝练强大，但是雷就是不高兴。如果这样的日子持续一个月，雷甚至觉得自己都要发疯了。雷一口吐沫重重的喷了出去，他低声嘀咕着：“妈的，我发誓，我一定会疯掉的。这到底是怎么回事？”

　　雷的速度快逾奔马，如果是‘神城’的那种上好的良驹，雷的速度应该和他们差不多，但是现在骑士们骑着的是普通的地方上的战马，冲刺力和持续能力都很不够，因此雷跑着跑着就超出了一里多的距离，根本就没有听到后面格鲁特心急如焚的叫喊声。就这样，雷第一个冲到了正在和兽人们僵持的荣耀骑士们的战场上。

　　地上，有着一些可能是当地驻军被袭击后丢弃的铁盾和兵器，雷顺手提起了一块盾牌，一个侧撞朝着面前的那个比自己高了两个脑袋的马头人撞了过去。马人一声长嘶，一蹄子踢了过来，正好踢在了雷的盾牌上，结果一股不可抗拒的巨大力量冲了过来，那个马人整个大腿寸寸断裂的倒飞了二十几尺，仰天倒在了地上晕倒了过去。

　　经过了这么几天的交战，雷早就弄清楚了，兽人中除了牛头人和熊人、狼人以外，其他的部族都不会使用斗气，这似乎是他们的身体结构决定的。因此雷根本不把这些马头人、狗头人什么的放在眼里，他们不过是凭借着强大的肉体力量来作战而已了。

　　正在交战的这支荣耀骑士团队伍的指挥官眼看得雷冲了过来，不由得大喜过望的叫嚷起来：“莱茵骑士到了，兄弟们，冲啊。”在场的荣耀骑士们一阵呐喊，身上的斗气光芒猛的强大了不少，一时间士气如虹，杀得面前的这些兽人、矮人节节败退。

　　雷奋力劈倒了两个倒霉的矮人，这才突然醒悟过来，那个什么‘莱茵’说得就是自己，他咋巴了一下嘴巴，大声喝令起来：“好，兄弟们，一半兄弟挡住兽人的冲击，其他兄弟在后面用剑气招呼他们。记住互相掩护，明白没有？妈的。。。”雷的命令刚刚下达，一个牛头人就抽冷子从旁边给了他一斧头，带着血色斗气的斧头轻易的划破了雷的盾牌，结果在和雷身上的金色斗气互相摩擦后，只在雷的皮肤上留下了一条白色的痕迹，就这么擦了过去。

　　那个牛头人吓糊涂了，眼前这个人怎么刀枪不入啊？后面三个荣耀骑士已经同时出手，三条白色剑气同时轰击在了他的身上，硬是把这个牛头人轰得肋骨断裂，口吐鲜血的倒飞了十几尺，倒在地上呻吟起来。那三名骑士气得大声叫骂起来，这些兽人最可恶的地方就是身体太结实，生命力太强了，三个荣耀骑士合力出手也不过能够重伤他，没办法彻底的置把他于死地，只要调养一段时间，他们还是能够继续作战的。

　　荣耀骑士们的叫骂声还没有停歇，雷已经旋风一样的追了上去。两个矮人正拖拉着那个牛头人朝后面逃窜呢，雷的重拳轰出，两个矮人差点连心肺都喷出来的，满口喷红的飞了出去。雷一剑劈下，那个牛头怒吼着一拳打了上来，雷干脆的把他的手臂和头颅一起劈下，随后一脚重重的踏上一步，反手挡住了四名矮人的重击，顺起一脚踢飞了一个最靠近自己的，手上抡着一柄斧头的矮人。

　　在这里拦截的兽人、矮人的联军都是一些中下级的战士，根本就没有人能够对于现在的雷造成任何的威胁，雷彷佛一头怪兽一样的在人群中往来冲突，强横的斗气闪起了刺目的金色光华，不管是矮人还是兽人，都是一剑就被‘狮心’那可怕的爆炸力重伤，随后飞了出去。雷狂呼乱叫着：“兄弟们，一口气干掉他们啊，妈的，莉那个妞儿就会给我们找麻烦，一口气冲过这里。”荣耀骑士们齐声欢呼，一道道剑气密密麻麻的飞射了出去，逼得那些牛头人和狼人吼叫着劈出了沉重的斗气。

　　巨大的拳头彷佛一座小山峰一样的砸了下来，正在那边用自己的身体掩护矮人们作战的十几个山丘巨人，一下子就冲了三个到雷的身边，一个家伙一拳头砸了下来，另外两个则是扳了两块巨石，吼叫着朝着雷砸下。劲风呼啸中，后面亚力山的惊呼声传了过来：“大人，小心了。”接着，亚力山风一样的从马背上扑了出来，脚尖很不文雅的在一个牛头人的脑袋上借力一点，身体高飞五十尺，一剑劈向了一个手里抱着石头的山丘巨人的脖子。

　　‘当啷’一声，亚力山的长剑被山丘巨人那坚硬无比的皮肤和肌肉反震了回来，亚力山全力的一剑，不过在那个巨人的脖子上开了一条微不足道的尺许长的小缝隙而已。而雷则是一声狂呼，卡鲁布传授的剑法中威力巨大的一招必杀技‘怒龙舞’猛的出手。在体内强大的斗气支撑下，无数条银色的剑气从‘狮心’上拉扯了出来，‘嘶啦啦’的一阵狂响，那些银色剑气组成了十几条银色的光柱，朝着那三名巨人的身体胡乱的轰击了过去。

　　巨人的手被巨大的打击力量震得停滞了一下，他们手中的石块也全部粉碎了，就在三个巨人吃惊的时候，那些光柱已经命中了他们的身体。上古圣骑士的佩剑‘狮心’，在他们的身体上雨点一样的劈刺了数百下。银色的光柱发出了潮水一般的轰鸣声，随后在巨人的身体上炸开，炸成了无数道刺目的银色光华。巨人们惨嚎了起来，在‘狮心’的巨大威力下，他们的皮肤一块块的炸开了，肌肉一块块的被撕裂了，他们的骨骼也都被震成了碎片。

　　人的巴掌厚，彷佛大象皮一般颜色的皮肤，一块块的抛洒在空中，巨大的血泉喷洒了出来，一块块红嘟嘟、颤巍巍的嫩肉被雷的剑气震得从那些巨人的大腿、小腿上飞了起来，还可以看到一根根大拇指粗细的血管在那里狂喷着鲜红的血液。雷的身材比起这些身高五十多尺的巨人来说实在太矮了一些，他的攻击大部分都是对准了那三个巨人的大腿部分，三个受到重创的巨人惨嚎着晃悠悠的朝地上倒了下去，吓得他们身体附近的荣耀骑士以及矮人们连忙闪开了。

　　一道似乎要划破天地的蓝色精光闪了一下，随后英格尔就站在了雷的面前，他脸色发白的长长的、急骤的吸着气。他的身后，一个正在倒下的巨人惨嚎了一声，随后从中间被劈成了两片，血彷佛瀑布一样的洒了出来。英格尔借着坐下战马的冲势，运足了力气，凭借着‘屠神’的锋锐，一剑劈开了一个没有任何防备的巨人。

　　矮人们吓疯了，他们族内依为靠山的山丘巨人居然被两个人类打倒了，他们胡乱的叫嚷着，朝着西北方向撤退了。三千多名兽人眼看同盟军撤退了，气恼的吼叫了一声，抛开自己的对手，迈开步子就跑。结果有二十多个罪民在荣耀骑士的凌厉攻击下，从背后被击倒了。倒是那些巨人看着自己的三个同伴倒在了地上，疯狂的吼叫着想要冲过来救援，但是后面雷带领的两万荣耀骑士也赶到了，他们无奈的咆哮了一阵，依依不舍的跟着撤退了。

　　雷冷笑着走到了两个还在地上挣扎着吼叫的巨人脑袋边，一人给了一剑，凭借‘狮心’的力量，把他们的大动脉给劈开了。一股血柱狂喷而出，地上马上就积满了血。两个巨人浑身抽搐起来，他们想要挣扎着跳起来，可是他们的大腿骨已经被震碎了，哪里还能跳得起来？他们只能用手疯狂的拍打着地面，打得地皮疯狂的颤抖，嘴里发出了恐惧的嚎叫声。

　　面色恢复了正常的英格尔走了过去，一剑一剑的把他们的身体劈开了，嘴里嘀咕着骂道：“妈的，叫你们砸石头砸我们的城墙，叫你们砸石头来扔我。妈的，如果不是神圣魔导团的法师们在，城墙早就被你们给干掉了，妈的，现在老子不废了你们才怪。”

　　亚力山他们也都走了过去，运足了斗气劈砍起来，直到把三个巨人的身体整个的劈成了碎片，把他们的骨头都给绞成粉碎后，这才停了下来。亡灵法师们恢复的普通罪民的尸体好对付，如果让这些山丘巨人成为亡灵战士，那可就是大麻烦了。亡灵战士的肉体比起活体要坚硬得多，三个亡灵巨人的破坏力，起码比得上十八个山丘巨人，所以一定要把他们的骨头都给折碎了，让亡灵法师们无法唤醒他们的尸体，这才算真正的消灭了这些巨人的战斗力。

　　看着三个巨人被砍成了碎片，先到的六千荣耀骑士清点了一下自己的损失，结果就是短短的接触，已经有三百多名骑士倒在了地上。同样的，地上丢下了一百多兽人，三百多矮人的尸体。同时还有三个山丘巨人因为两柄神兵的存在而被消灭，总体来说，还不算亏本。但是雷心里很不舒服，这三百多名骑士，本来不该死在这里的。

　　大军汇合了一下，分成三条长蛇队形，朝着‘黑石’镇狂卷了过去。几里路的功夫，在这些荣耀骑士的足下，在那些战马的全力冲刺下，很短的时间就赶到了。他们到达的时候，正好看到‘黑石’镇的外面，大概八千名罪民围着两千多名荣耀骑士预备役的骑士们砍杀。那些预备骑士组成了一个环形的阵形，死死的抵挡着这些罪民的冲突。

　　在包围圈的外面，一个身材高大的罪民笑嘻嘻的握着一柄大砍刀站在那里，身边是三个看起来身份不低的罪民。从那个罪民的手中不断的发出呼喝声，而伴随着他的叫喊声，罪民们很是兴奋的吼叫着，一波波的朝着包围圈中的预备骑士们冲了过去。这些罪民的力量、斗气的强度都明显的比被包围的预备骑士们强一些，在他们的冲击下，圆阵中不断有年轻的骑士被沉重的打击击中，要么惨死当场，要么就被同伴们拉到了圆阵的中心，倒在地上呻吟。

　　雷马上就决定了应该怎么办，他吼叫起来：“格鲁特，你指挥兄弟们冲过去，成两路斜向冲锋，先干掉你们两队人中被分开的罪民，汇合中间的那些家伙后，和罪民们成散兵线交锋。。。英格尔、比蒙、亚力山，我们四个先去干掉那四个带头的。。。妈的，不要管什么骑士精神了，来二十个人帮我。”雷的手挥动‘狮心’，一道银光带着他朝着那个手握砍刀的罪民冲了过去。

　　英格尔、比蒙、亚力山同时飞射了过去，他们的招式也是铺天盖地的朝着那个罪民笼罩了过去。而二十名手底下最硬的荣耀骑士听到了雷的命令，紧跟着他们冲了过去，对着那人身边的三个罪民一阵狂砍。九名荣耀骑士的长剑发出了明亮的光芒，九道剑气彷佛九条光龙，互相缠绕着、撞击着，划开了地面，带着沉闷的轰鸣声扑了过去。

　　带头的罪民看到了雷，他身上飞快的冒起了血红色的斗气，手中的砍刀也彷佛没有重量一般的朝着雷挥了过去。雷的长剑和他的砍刀正面碰撞，‘当’的一声巨响，砍刀被雷的长剑劈成了碎片。而雷的斗气和那个罪民的斗气互相撞击后，雷的身体不受控制的朝着后面倒退了七步，但是那个罪民则是踉跄着朝后倒退了十五步，还没有等他站稳身体，比蒙的铁棍和英格尔的长剑已经劈到了他的头上。

　　罪民首领狂吼了起来，他的拳头上爆发除了红色的旋风，随后，他两只手握成一团，缓缓的朝着比蒙和英格尔推了过去。‘轰隆’一阵巨响，比蒙、英格尔的身体同时大震，比蒙干脆的被打飞了十几尺高，英格尔则是浑身扭动了几下，消去了那个罪民可怕的拳劲，他的长剑一挑，剑气已经在那个罪民的肚子上狠狠的划了一记。

　　锋利无匹的‘屠神’剑气让那个罪民的肚子整个的开膛了，他疼得乱叫，血色的斗气疯狂的运转，硬是用一口气堵住了自己的伤处，让被劈开的肌肉紧紧的贴在了一起而没有炸开。他凶神恶煞一般的朝前冲了两步，两只拳头高高的举起，就要把英格尔毙于拳下。还在空中没有落地的比蒙尖叫了一声：“英格尔，闪开。。。”心急之下，他的铁棍直接脱手扔了出来，刺向了那个罪民的前心。

　　铁棍脱手飞出，风声呼啸中，比蒙看到那个罪民首领的身后空气突然怪异的扭曲了一下，亚力山的身影猛的闪了出来，随后他低声的喝到：“舞。”上百道半月形的剑光飞射而出，在那个罪民首领根本没有发觉的情况下，把他的后背打成了筛子一般，剑气还在那人的体内怪异的炸了开来，硬是把他的脊柱给炸成了七八截，有很多骨粉都被炸得飞了起来，一时间那个景况好不凄惨。而比蒙的铁棍恰时赶到，直接从那人的前心捅了进去，把他整个人斜斜的钉在了地上。

　　英格尔勉强的才运用自己滑溜的身法消去了那人的拳风，眼看得那人气急败坏的朝着自己冲了过来，一时间哪里来得及躲闪？他只能勉强的催发自己的剑气，一道尺许长短的剑芒飞射，正好把受到了亚力山偷袭的那个倒霉鬼的身体给劈成了两段。亚力山从那个人身后闪了出来，脸上还是那种酷酷的、冷冷的样子，看得英格尔和比蒙是浑身发冷的想到：“这小子和我们同时冲过来的，怎么就没看到他什么时候跑到人家背后去的？妈的，天生做杀手的料子，日后可不要得罪他，妈的。”

　　雷被那个罪民首领震退了几步，刚好退到了那三个受到二十名荣耀骑士联手袭击的罪民身后，雷野蛮的一脚踢出，硬是把一个罪民踢向了前方冲来的龙形剑气。‘嘎拉’一声脆响，四条剑气命中了这个家伙，结果强大的劲风把他整个的撕碎，整个的在空中炸开了。另外两个罪民也倒霉，他们在罪民中不过是高级战士的水准而已，现在碰到了二十个荣耀骑士中的军官级别的人物联手袭击，根本就没有什么反抗的机会，就被那如山的气劲给硬生生的砸成了肉酱。

　　这时候，英格尔才叹息了出来：“妈的，我们的力量多少也是超过了黄金五阶骑士的，怎么在这些罪民的头手下，一拳就差点把我和比蒙全部给震飞了？”

　　雷看向了战场，哼哼的说到：“我说过了，你们不要太小看这些罪民了。荣耀骑士的最低阶的骑士也是拥有黄金五阶力量的战士，中级的骑士起码可以同时对付三个到四个低阶的骑士。你们虽然超过了黄金五阶的力量，但是最多相当于荣耀骑士的中级骑士，也就是相当于罪民的中级战士而已，不。。。罪民的战士体力普遍的比我们的战士要强悍得多，所以你们斗气的强度和他们的中级战士差不多，但是并不代表你们能够战胜他们的中级战士。。。至于你们对付的这个，在罪民中也是将军的身份吧？如果不偷袭，怎么可能打得赢他？”

　　战场中，两支荣耀骑士的队伍彷佛切蛋糕一样成一个五十度的夹角冲进了包围圈，把大概两千名罪民裹在了自己的两支队伍之间，超过六千名荣耀骑士以及雷的亲卫骑士冲了上去，三人成一组的很干脆的干掉了那两千名被冲散的罪民。罪民们缺乏战斗配合的弱点再次的暴露了，他们被干掉了两千多人，但是荣耀骑士损失不到四百人。

　　其他的罪民很快的聚集在了一起，还想继续的顽抗，雷干脆的一手抓住了那个罪民将军的脑袋，把他的脑袋从脖子上拧了下来，随后高高的挑在了空中，他的身体也漂浮了起来，在空中大声的吼叫着：“看，你们的头目已经被我干掉了，你们还要打么？”罪民的队列中一阵的骚动，不少人大声的叫嚷起来：“天啊，卡根被杀死了，卡根都被杀死了。。。快走啊。”

　　失去了首领们压阵，这些罪民彷佛丧家犬一样的胡乱奔逃起来。罪民们习惯于一个部落单独成军，军队中缺少中下级军官的弱点，又一次的在雷他们的面前显露了。只要干掉他们的头目，他们就失去了纪律、失去了组织、失去了继续作战的动力和信心，唯一的下场就是拼命的逃跑而已。雷看着那些逃跑的罪民，冷冰冰的说了一句：“追杀他们，追杀三里路，马上回来。”两万名荣耀骑士马上跟着那些罪民冲了出去，手中长剑散发出柔和的光芒，一道道剑气不断的朝着前方罪民的后背轰了过去，就好象一群掌管着雷电的神灵，在追杀一群野兽一般。

　　剩下的荣耀骑士以及雷的亲卫们飞快的冲向了被包围的预备役骑士，他们还剩下两千三百多人站在原地，圆阵中的伤员也有一百多人，其他的人全部都阵亡了。莉的脸部肌肉拼命抽搐的站在那里，呆呆的看着朝她走近的雷。

　　雷走到她的面前，绕着莉转悠了几圈，发现她身上的血迹全部是别人溅到她身上，而她自己并没有受伤后，雷这才站在她的面前，轻声叹息一声后，无奈的说到：“莉，你让你的同伴牺牲了六百人。加上我们来的时候牺牲的三百正式的骑士，以及在这里倒下的四百正规骑士，因为你的莽撞和不听指挥，你今天一手毁掉了我们一千三百名战士。当然，我们的战果是有的，但是如果我们在防线内，而不是冲出来救援你，我们的战果会大上三倍。”

　　莉的眼圈慢慢的红了起来，过了好一阵子，两颗眼泪终于按捺不住的流了下来。她浑身哆嗦着，紧紧的闭着眼睛，不敢看地上尸横遍野的惨状，这才低声的说到：“对。。。对不起。。。我。。。”

　　两个预备骑士的首领有点害怕的走了过来，向雷行礼后，他们低声的解释到：“雷将军，我们今天由莉带着巡逻，发现这批罪民从西北方向的灌木林渗透了进来，准备袭击这个在我们防线内的村子。。。所以才招集了人手过来，这不是莉的错，我们也是想要救这个镇子里面的居民。。。那些家伙总是杀光所有的老人和孩子，抢走所有的青年男女，我们也是。。。”

　　雷低声的吼叫起来：“闭嘴。。。你们应该知道，我们的这条防线还有很多的漏洞，除了‘铁堡’附近的几个城堡是我们的实际控制区，其他的村庄我们没有办法照顾到。我们现在没有这个实力去帮助这些居民，我们不是已经下令，叫他们赶紧朝帝国内部撤退了么？如果他们还要留在这里，他们就必须要为自己的大胆负责。这不成为你们带着三千同伴来冒险的理由。”

　　“你们以为罪民们是笨蛋么？那些亡灵法师比谁都要奸猾，那些冥族人十几万年不死，他们总也要教几个得力的谋士出来。看到你们这批人傻乎乎的来攻击起初的两千罪民，他们就可以派遣更多的人来干掉你们，并且他们还可以埋伏大队人马在‘铁堡’到这里的路上，拦截我们的援军。知道我们来的时候碰到了什么？十六个山丘巨人。。。十六个，如果不是我拥有‘狮心’，英格尔拥有‘屠神’，我们根本就难得打败十六个山丘巨人的进攻。”

　　“他们巴不得有诱饵引诱我们的兵力出击，让他们有各个击破的机会，而你们却傻乎乎的自动的成为了那样的诱饵。你们三个都给我记住，今天牺牲的一千三百个人，这笔帐要算到你们的头上。你们必须把他们可以完成的任务全部完成，这才算是补偿了你们的罪过，明白没有？”

　　雷凶狠的眼神看向了莉，就好象一头发狂的龙瞪着一只无辜的小鹿一样。他阴沉的吼叫着：“三千预备役，你就敢带着他们出城。你当他们个个都是圣骑士么？如果我们有三千圣骑士，早就把他们全部给杀光了。。。莉，谁让你们出城门，这件事情你要给我交待清楚。你的父亲，没错，是莱茵大人，可是莱茵大人绝对不会希望看到你这么胡作非为的。”

　　“哪怕你伤心自己父亲的死，你想要为他复仇，但是你起码要重视自己以及自己同伴的生命。我在‘铁堡’七天，你在罪民们攻城的时候，做了十三次没有必要的冒险行为，你的目的就是要去刺杀那些罪民的首领而已，你以为你真的是无敌的么？。。。为了掩护你，这七天来，有四十八个荣耀骑士、五个混乱骑士以及一个神圣法师重伤了，莉，你。。。他妈的你再敢这样做，我就替你父亲好好的教训你。”

　　两千多预备骑士的眼睛全部看向了莉，种种眼神中，莉突然按捺不住的大声的哭了起来，她捂着自己的脸就要朝‘铁堡’的方向跑。可是雷的手臂长得吓人，干脆的一首把她拎了回来，大声的咆哮起来：“你们每个人，都他妈的给老子记住，只有学会保护好自己，才能更好的保护别人。妈的，想做英雄来救这个镇子的居民，起码你们要在救他们之前活下去。在战场上，能够活下去，能够杀死敌人，这才是真正的战士。你们当送死很光荣么？如果你们学不会如何做一个真正的战士，那么你们这一辈子别想做正式的荣耀骑士。”

　　雷把莉娇小的身体重重的往地上一放，抓着她的头发吼叫着：“看着，莉，你给我看清楚。看看这些因为你的莽撞而死去的同伴，看清楚。你给我记清楚了，如果你他妈的还学不会一点东西，还当你是一个成天在父亲的照顾下可以为所欲为的大小姐，老子就把你送去帝国内部，你和那群没有战斗力的‘神城’老太太们一起过日子去吧。。。看清楚了，省得你下次再害死自己的同伴。”雷干脆的把莉的脑袋按在了一个脑袋上挨了一棍子，天灵盖整个凹陷下去的预备骑士的脸上方不到两寸的地方。

　　莉尖叫起来，那些预备骑士一个个浑身哆嗦着，脸上全部露出了后悔以及不忍的神色。

　　雷大声的呵斥着：“看着，莉，你给我看着，看清楚你的这些死去的同伴。你是莱茵大人的女儿，你在‘神城’有特殊的地位，大家都喜欢你，都喜欢听你的意见，那么，你就要给我负起更大的责任，你必须表现得更加优秀，优秀到你不会辜负你是莱茵大人的女儿。明白么？一个战士，可以牺牲，但是必须要看他为了什么牺牲。”

　　“你的父亲为了掩护所有的法师而牺牲，这是死得其所，他死得应该，他死得值。你呢？你带着这么些作战经验几乎等于零的同伴出来，就是把他们送到了敌人的刀锋底下。他们死得不值得，没有任何价值，他们就是白白的死了，明白没有？他妈的，老子要给他们的履历本上重重的记一笔，他们根本就不是光荣的死去的，而是在一次糊涂的军事行动中死去的。他们死了，还得不到任何的荣誉。”

　　莉尖叫起来，她浑身都在抽搐着：“不要说了，不要说了，我。。。对不起，对不起。。。呜呜呜。。。”她嚎啕大哭起来。

　　雷缓缓的松开了手，低声说到：“看清楚，记清楚，再也不要做过火的事情了。我答应过莱茵大人，我要好好的照顾你。如果你不能变成一个真正的合格的战士在战场上生存下去，那么，我会把你送去‘狂战城’我的家里，起码在哪里你可以生活得好好的。。。撤退，马上撤退。”蹄声隆隆，那些追击的荣耀骑士已经返回了，最前面的那个上位骑士比划了一个手势，表示他们干掉了三千个罪民。

　　大队人马面色凝重的朝‘铁堡’赶去，伤员被背负着，尸体被草草的掩埋了，一行人带着沉重的气氛，朝着‘铁堡’行去。莉坐在马鞍上，一路上抽噎着哭泣，没有一个人敢去劝她，因为雷正阴沉着脸蛋，彷佛要杀人一样的跟在旁边呢。

　　刚刚走出了五里路，还没有到‘铁堡’的时候，烟尘大起，无边无际的骑兵从东南方向冲了过来，最前面嘴里发出呼啸声的，正是身材和兽人有得一拼的波布卡特，他们比斯特帝国的二十万铁骑第一个赶到了。再后面一点，满山遍野的金黄色铠甲是雷的狂龙军团；无边无际彷佛阳光下的浪花一般的，是银狼军团的银色铠甲；那密集的沉重的长枪像要把天都捅一个窟窿的，是以重步兵为主的暴狮军团；蹄声隆隆，手持弯弓的，是以机动力著称的飞凤军团。在后面一点，刚刚从地平线上露出一个边儿的，很明显的是捷豹军团以及近卫军、禁卫军三个军团。看来除了把警备部的军团留在了帝都，梵特帝国直属的几大军团全部调了过来。

　　在这些大军团的缝隙内，一个个面色仓惶，两眼无神，装备比起帝都直属军团似乎还要来得鲜明一点的那几万人几万人的团队，明显就是那三个参与了叛乱的公爵的私军，他们的主子估计已经被全家抄斩，这些家伙是被军部勒令过来做炮灰的吧。不过看起来三个公爵的私军数目果然是隐藏了很多的，现在看起来起码超过了三十万人。

　　雷看着这浩浩荡荡无边无际的大军顺着平原一路冲了过来，不由得突然的哈哈大笑起来，他疯狂的笑着：“妈的，这下好了，我们可以狠狠的教训一下那些家伙了。妈的，一个个单条打不赢他们，老子一百个重骑兵对付他一个人，看他们能怎么办。”

　　天空中轻轻的飘过来的，是那些史马特帝国的元素法师，其中还混杂了很多的裁决法师以及黑暗法师，看样子都是通过魔法阵传送过来的，并没有跟随他们的大军团从陆路赶来。想来那个魔法阵也就只能传送一下法师队伍，如果要传送各国数百万的大军团，史马特帝国的元素法师们非把每一丝精、力都给挤出来不可。

　　雷狂呼着朝着比斯特的铁骑冲了过去，波布卡特看到了雷光着膀子赤着脚的模样，不由得从脸上挤出了一丝的微笑，他的手一挥，一匹极其高大的黑色‘奔雷兽’狂奔而出，朝着雷冲了过去。波布卡特沉声喝到：“雷，这是给你的，刚刚从我们帝国的牲畜群里面挑出来的上好战马。你小子最近没战马骑，肯定很不爽吧。”

　　雷呼叫一声，整个人跳上了那匹黑色的‘奔雷兽’，眺目看去，果然不是么？后面无边无际的，不是还跟着大批的马群么？看来是比斯特帝国增援的马匹和援兵一起赶到了。

　　雷策马和波布卡特骑了个并肩，冷哼到：“你们总算是赶到了？妈的，怎么拖了这么久？如果不是那些该死的家伙没有全力攻击，我们早就守不住了。”

　　波布卡特看向了前方，低声说到：“大军要补充粮草、箭矢这些东西，同时捷豹军团还重新补充满伍，这都是我们在行进中完成的，速度已经足够快了。我们还要携带你们制造的那六万斤火药过来，谁知道史马特帝国的神殿法师发觉不对劲，硬要你们的皇帝说明火药的配方是哪里来的。结果么。。。你们的沙格鲁陛下赌咒发誓了不知道多少次，你们梵特帝国的所有祖先都被他用来发誓了，那些史马特帝国的祭司才相信火药是你们梵特帝国在开矿的过程中自己发明的。。。唔，梅梭老头子编造的一篇谎话丝丝入扣，骗得那些法师不得不相信了。”

　　雷低声的骂了几句，无非就是卡林生个孩子没有屁股之类的问候的话语，他迟疑了一阵，还是问到：“好吧，波布卡特，我问你，唔，现在有人担心你们比斯特帝国拥有兽人的血统，害怕你们到时候会和兽人勾结在一起，你怎么说？”

　　波布卡特愣了一下，恍然大悟的说到：“难怪这次非要我们跟着你们的大军团一起过来，嘿嘿，原来是害怕这个。。。唔。。。雷，怎么说呢？哪怕我们就是拥有他们的血统，又能决定什么？我们信奉的兽神，是不会允许我们和那些家伙合作的。而且，我个人一定要打到他们兽人的最强战士的，我要从他的体内得到兽王之魂，我要成为真正的最强大的兽魂战士。”

　　雷愣住了：“兽王之魂？妈的，你们比斯特帝国的古怪玩意还真够多的。你可以慢慢的找他单条，这一点我不管，只要你们不会再从背后捅我们一刀，我就放心了。”

　　波布卡特冷笑起来，他的脸色有点难看的说到：“你还在计较以前的事情么？我可以发誓，这一次，我一定要把兽人给我劈成粉碎。。。哼，你担心我会从背后捅你一刀，不如担心你们梵特帝国自己的人会宰你一刀吧。这一次你们帝国派出了一个军务官，专门负责整顿军纪，如果有违犯军纪的人，全部严加惩处。他的权利，其实相当于你们整个五兽军团以及其他两个军团的督军，你可要小心了。”

　　雷大大咧咧的说到：“我要小心什么？哼。。。老子从来不违犯军纪。”

　　波布卡特耸耸肩膀，轻声说到：“那就难说了，我看到了那个可爱的军务官，他根本就是一个没事还要找事的家伙。我不知道沙格鲁陛下为什么要派遣这么一个人出来，但是，你们还是要小心吧。。。我一般不会看错人的，这，也许是我们野兽血统的直觉，我感觉得出来，那个家伙不是一个可以让我亲近的人，我讨厌他。”

　　雷回头看了看那无边无际的强大军团，低声说到：“那么，我还真的要小心了，不过，如果他硬是要找我的麻烦。。。这里是战场。”

　　波布卡特冷笑起来：“你，什么时候学会从背后暗算人了呢？”

　　雷轻声笑起来：“我现在身边有两个老师呢，一个专门从背后砍人，一个专门从背后算计人，我怎么能够不学一点东西呢？”

　　波布卡特有点好奇的看向了英格尔他们，而雷则是呵呵的笑起来，笑得开心无比。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第九十七章 奥列佛
(更新时间：2005-6-25 10:33:00  本章字数：10353)


　　
　　巨大的拳头带着一圈圈青色的风纹轰下，一只比起来小得多，但是明显不是血肉之躯的黑色拳头带着一丝丝的银光迎了上去。两只拳头重重的碰击在了一起，随后，一声狂暴的惨叫响彻云空，一个山丘巨人抱着自己的拳头朝着后面连连退去，而那个出拳迎击的魔法傀儡只是身体退后了几步，追上去就是一剑。‘噗哧’一声轻响，那个山丘巨人的臀部被硬生生的劈下了五十几斤的大块肌肉，疼得他哆嗦着飞快的逃走了。

　　那个魔法傀儡步伐隆隆的返回了，和其他十四个傀儡并排站在了‘铁堡’的正对面。这几天，凭借着这些魔法傀儡的威力，硬是逼退了好几次罪民的大举进攻，就算是体形比这些傀儡高大了三倍的山丘巨人，也都在这些魔晶石制造的傀儡面前吃了极大的苦头，血肉怎么能够和钢铁对撞？尤其这些钢铁的身上还有无数大魔法师释放的魔法护盾，那些山丘巨人硬是被逼得没有任何办法发挥自己的力量，就被魔法傀儡给驱散了。

　　就算是罪民的顶尖高手，也一时间对这十五个魔法傀儡头疼无比，刀砍不动，拳击不开，他们身上唯一的弱点，那一块中心的魔力水晶已经被厚厚的魔晶罩子罩在了下面，全身上下的魔法护盾足足有上百层，普通的攻击对于他们根本无法造成任何的攻击。曾经有三十名罪民的高手联手对着一个傀儡发出了自己的必杀技，结果就是那个傀儡被砸飞了上百尺，随后又不依不饶的爬了起来，举着巨大的长剑冲着他们就砍。

　　罪民们是彻底的拿这十五个魔法傀儡没辙了，因此他们的攻城也就暂时的缓和了起来。罪民们的小股队伍袭击附近村庄，朝梵特帝国内部渗透的行动，也随着五兽军团以及近卫军、禁卫军两大军团的到来而收敛了很多。哪怕他们都是拥有黄金骑士水准的高手，被一票实力不差的骑士带着无数的士兵围上，也就只有死路一条，因此在凯森行省边境一线，梵特帝国已经比较稳固的架构了一条野战防御线，死死的抵挡住了那些罪民的冲击。

　　最让图感到心烦意乱的就是，罪民们的心里已经有了很多其他的想法，他们不想再拼命了，所谓的小富则安就是他们的这种心理了。‘神城’攻克了，神赐草原也得回来了，他们实在不愿意再流血牺牲了，没有几个人可以看到拖延时间可能造成的恶果的。而梵特士兵们不同，彪悍好战是他们的本能，尤其是在如果不抵挡住罪民，自己的家园就可能遭到摧毁的情况下，他们更是拼命的作战，那种临死还要砍对方一刀的野蛮战法，让罪民们吃了不少苦头，这也是防线一时间不可动摇的一大原因了。

　　站在城墙上，看着刚才的那个山丘巨人流着拳头大小的眼泪珠儿对着这边破口大骂，雷他们都不由得笑了起来。哈特笑着说到：“好，我们也不用想办法去反击他们，只要能够把他们拖延在这里，我们派遣出去的预备役骑士和法师就可以训练出一批比你们现在的战士更加精锐的军队，到时候就是我们反击的开始了。。。嘿，现在帝国定的都是什么规矩，什么平民不能修炼斗气，这不是自己降低了自己的战斗力么？”

　　杰瑞看着就在前面不远的那个魔法傀儡，低声叹息到：“哈特大人，哪个帝国不是这样？平民不能修炼斗气，魔法师的控制则是更加严厉，说白了吧，就是害怕平民造反啊。如果每个人都有正式骑士的水平，国家的实力是增强了很多，但是危险也大了很多啊。这是任何一个君主都不会乐意看到的事情。您说呢？”

　　哈特他们沉默，良久，穆巴拉塔才瓮声瓮气的说到：“我们不懂政治，我们也不谈政治。我们只知道，如果想要彻底的干掉这些该死的家伙，就一定要增加我们的军队的实力。不要看你们五兽军团和两大军系军团有两百一十万的大军，可是如果正面冲锋的话，只要二十万罪民领着一些兽人，就可以击溃这两百万大军。不要忘记荣耀骑士团对付大陆联军的时候，百万联军不堪他们一击。罪民也就是配合太差，等他们学会了在作战中配合的时候，你们带来的人，根本就没有任何用处了。”

　　穆巴拉塔朝着城外面的那些山丘巨人比划了一个粗鲁的手势后，这才说到：“所以，我们只知道一定要训练更多的战士出来，更多的拥有斗气的战士出来。一年的时间，应该可以训练一批拥有你们所谓的黑铁骑士或者青铜骑士水准的战士，这样的战士，配合你们的战阵和梵特帝国的战斗传统，才能真正的反抗罪民的攻击。”

　　卡扎非嘿嘿的笑了几声，摸了一把大胡子，得意洋洋的说到：“穆巴拉塔大人实在太客气了，说实在的，哈哈，其实这次不能仅仅靠我们梵特帝国嘛，我们梵特帝国再强，也不可能一个帝国就抵挡住那些罪民的攻击嘛，是不是？哈哈哈，对于我们梵特帝国的军力，各位大人实在是太过奖了。”卡扎非难得的说了几句官场上的客套话，自己觉得很是得意，却不知道旁边的波布卡特早就气歪了鼻子。

　　穆巴拉塔却没有理会旁边波布卡特的想法，自顾自的说到：“我可没有客气，这是我们一起决定的事情。其他的帝国么，说实话，我们从哈特那里知道上次他们荣耀骑士团对付大陆联军的事情，现在的那些帝国，已经没有以前的那种尚武好战的精神了，一个个都偏重于什么艺术、礼仪这些乱七八糟的东西，不如你们梵特帝国基本上还保留着以前的那种好战的作风。比斯特帝国虽然战士们都还不错，但是他们的人太少了，根本就选不出太多的人接受我们的人的训练，所以，他们也是没有办法成为抵抗罪民的主力的。”

　　老成精的索克看到波布卡特的脸色有点难看，不由得笑起来说到：“其实，要说这次抵抗罪民的进攻，最大的助力就是比斯特和梵特两个帝国了。比斯特帝国虽然人口比较少，但是如果能够训练出一批绝对精锐的战士，杀伤力应该还是很大的。波布卡特王子殿下，我说得没有错吧？这就要看你们自己挑选的战士是否争气了。”

　　波布卡特的鼻子哼了一声，重重的点头说到：“没错，我们的人口虽然少，但是我们的战士是绝对的勇士，给我们一点点时间，会把他们训练成让城外的那些混蛋害怕的高手的。”

　　雷靠在城墙垛儿上，眼睛朝着城外的罪民扫了半天，良久才问到：“那些家伙怎么最近几天都有气无力的？难道他们在等什么么？虽然没有了巨龙族的帮助，但是他们如果强行进攻，‘铁堡’还是很难顶下来的。只要他们舍得牺牲几十万人，可以直接突破我们的防线，甚至可以歼灭我们的五兽军团，到底他们在干什么？”

　　城墙上的人心里都有点不舒服的感觉，虽然他们明白雷所说的是实话，只要罪民不计牺牲的攻击，就凭借罪民自己族内的那百多万超强的战士，就足以突破现在的防线了。可是，话虽然是这么说，雷也不要太坦白的说出来，这会严重的影响诸人的心情和气氛的。不过，所有的人也都有这个疑问，到底罪民们为什么就在‘铁堡’这里停下了脚步，将近一个月了，他们总共损失不到三万人而已，所发动的也都是那种骚扰性的攻击，他们到底在等什么？

　　卡雷隆沉默了很久，手中的魔杖晃悠了老半天，这才有点迟疑的说到：“也许，他们就是舍不得那些牺牲吧。按照我的估计，他们在遗忘大陆上得到的资源，不可能让他们拥有太多的族人的。如果他们为了突破我们这一防线而损失太多的青壮年，他们的种族就很难继续繁衍下去了。毕竟我们的总人口比他们多太多了，他们现在是死一个少一个，而我们的国民可以不断的生产下一代，他们不敢冒险和我们拼命的。”

　　雷看向了卡雷隆，恭敬的说到：“那么，大法师，您认为他们现在在等什么呢？如果他们现在不趁着我们的兵力还算是薄弱的时候攻破我们的防线，等到我们其他五个帝国的援军全部到来，他们就根本不可能和我们对抗了。您认为呢？”雷对于几个老法师是非常客气的，起码第一个他知道尊敬老人，第二个原因么，那就是他的那件魔晶铠甲还在那些法师手上加持魔咒，无论如何他是不会得罪这些老头子的。

　　卡雷隆微笑着看着雷，轻轻点头后分析到：“也许，他们是在计划什么阴谋，但是只要我们不断的积蓄自己的战力，只要我们自己内部不发生矛盾，什么阴谋都是没有大的用处的。但是我估计，他们最有可能的还是在进行着某种能够极大的增加他们的战斗力，但是又不会让他们的族人死伤太多的计划。。。例如。。。”

　　索克有点担忧的指点了一下城墙外的那些魔法傀儡，低声说到：“例如，他们在制造能够和这些傀儡相媲美的东西？可是，他们能够有足够的魔法知识制造这些魔法器械么？罪民的亡灵法师，兽人族的萨满法师，矮人族的狂暴法师，加上那些精灵，他们可能制造出威力让我们抵挡不住的魔法战具么？”

　　城墙上沉默了一阵，卡雷隆有点迟疑的看了看神赐草原的方向，低声说到：“难说啊，老朋友，冥族人万年不灭，他们可能会传授一些什么东西给各族的法师。也许他们的法师自己内部就有着知识的传承。。。不过，我也怀疑，我们‘神城’的典籍，经过十几万年的时间，很多威力无穷的咒语都失传了，他们那些在遗忘大陆上生活的种族，怎么还可能制造出某些强大的生物呢？”

　　哈特的拳头握紧了，他咬了一下牙齿，摇头说到：“也许，他们只是在等待‘血骑士’的复活吧，最近凯森行省的地方官差点了一下，罪民们掳掠走了三万多平民，其中肯定找得到合适的祭品让冥&#8226;德思复活的。一个冥&#8226;德思可以对抗大概我们十三位大骑士的联手攻击，嘿嘿，到时候，可就有得热闹了。加上他的亡灵法术远远超过了最强大的冥族人，随意可以大面积的制造亡灵战士，如果他的力量，还能保持在神战的那个水准的话，我们可就危险了。”

　　没人敢吭声了，想到那种可怕的后果，所有的人都有了一种深深的忧虑。

　　非常的阴柔的语音传了过来：“既然如此，为什么不派人去他们的内部调查一下呢？难道你们这些强大的骑士和法师就仅仅在这里等着看罪民们的动向么？实在是让本人不解呀。。。我看他们在神赐草原上的阵形零散得厉害，随便找一个人都可以溜过他们的防线，去看看他们到底在做些什么，这又有什么不可以的呢？”

　　诸人回头，一个有着典型的贵族仪容，也就是波浪卷的长发，笔挺的八字胡须，苍白的面孔，纤细的身材的三十来岁的英俊男子，手扶腰间的细长佩剑，穿着一身仅仅适合出现在宫廷舞会上的豪华礼服走了上来。他轻轻的扯下两只手上的细绸手套，随意的扔给了身后的一个护卫，懒洋洋的晃动着身体，走近了城墙的垛儿，朝着外面眺望了一眼，回头看着雷他们，很是有点轻视的说到：“各位，为什么你们这些守护整个大陆的战士和法师，要在这里等待呢？作战，难道不是应该主动的出击么？”

　　他优雅的指向了雷，大声说到：“雷将军，我看了很多的英雄传奇故事，难道他们不是在邪恶即将笼罩大地的时候，由他们去拯救整个大陆么？哦，天啦，您可是帝国军部最有名的青年战将，难道您都不认为您现在应该做点什么来证明您的实力么？或者您的军功都是依靠诈骗得来的？您的功勋都是通过不光彩的手段换取的？或者，甚至您的爵位和官职，都不是通过合法的手段取得的呢？”

　　雷勃然大怒，他的手紧紧的握住了自己的剑柄，明眼人可以清楚的看到，一圈圈古怪的空气波纹从他的身上散发了出来，方圆五尺的城墙，已经发出了一种古怪的呻吟声。雷的眼睛里面闪动着古怪的金色光芒，就彷佛两条利箭就要飞射而出一般。杰瑞随手握住了雷抓着自己长剑的手，身体已经拦在了雷的身前，微笑着鞠躬后说到：“尊敬的奥列佛子爵，您是陛下亲自委任的军务官，您的任务难道就是在战场上打击一个对帝国有着杰出贡献的将领么？您的乐趣，难道就在于当面污辱我的同僚么？我因为和雷一样的功劳而被提升到现在的位置，难道您是认为我也是通过种种不光彩的手段得到我的爵位和官职的么？”

　　杰瑞握住了自己的佩剑，阴冷的笑了起来：“如果是这样，那么，您是在污辱我么？或者，您是在污辱我的整个家族？对了，我的祖父拥有帝国皇族的血统，我可以认为您在污辱整个帝国皇室么？您，不过是一个小小的子爵而已，给我记住这一点。这里是战场，如果您要持着您的身份对我们指手画脚的话，您可就找错了对象了。。。我会让您后悔刚才的话的。”

　　奥列佛的眼睛眨巴了一下，轻轻的鼓掌，他微微的鞠躬，微笑着，用那种充满了贵族特征的优柔的口气说到：“对不起，杰瑞伯爵大人，我道歉。正如您所说的，我不过是一个小小的子爵而已，而且，我出身一个不知名的小家族，对于您这样的大家族的继承人来说，我没有任何的理由在您面前大放厥词。。。不过，我深得陛下的信任，为了避免某些将领的胡作非为给我们的军团造成损失，他亲自任命我为军务官，这是您在帝都的时候亲耳听到、亲眼看到的任命，不是么？”

　　奥列佛高傲的笑起来：“对于陛下的任命，我深感自豪，同时感到非常的荣幸以及沉重的责任感，我必须为我们帝国的军人负责。所以，我自然有权利怀疑一个将领是否在全心全力的作战，他是否仅仅是在战场上消磨时光，为自己未来升官发财增添一点点资本而已。得了，得了，这一切，我并不是冲着雷将军去的，你们完全可以当我在胡说八道。”奥列佛抽出了白色的手绢，轻轻的擦拭了一下自己的嘴角，随后轻轻的微笑了起来。

　　卡扎非疯狂的咆哮起来：“妈的，你这个王八蛋在说什么？你说雷没有全力的作战？你说雷在战场上混日子混军功？他妈的，我掐死你这个狗娘养的。”身材粗壮的卡扎非彷佛一团烈火一样的冲了过去，两只大手对着奥列佛的脖子狠狠的掐了下去，看他那狰狞的面孔，看看他青筋暴跳的大手，奥列佛的脖子肯定会被他一手给掐成粉碎的。

　　奥列佛的眼睛里面闪动起了凌厉的寒光，他细长的佩剑突然出鞘，连续上百点寒光笼罩在了他身前三尺之内的空间，呼啸的剑气在空中转折翻腾，卡扎非的两撇胡须‘嗤嗤’的落了下来，卡扎非不由得愣在了当场，他死死的咬着牙齿，突然发狂一样的吼叫起来：“操你老母的，你敢对老子出手？奥列佛，你父亲不过是我父亲手下的一条狗，你敢对老子出手？”卡扎非简直气疯了，他自己是帝国中将，帝国伯爵，他的父亲也是帝国的重臣之一，他的祖父更是暗中把持了帝都大部分官吏的真正的权臣之一，而奥列佛这个出身于一个小小家族的小小子爵，一个没有任何军衔的军务官，居然敢对自己出手？

　　‘呛啷’一声巨响，城墙上的荣耀骑士、兽魂战士的兵器全部出鞘，他们面色难看的围向了奥列佛。奥列佛对于雷的指控，在很大程度上也就是对于他们的污辱。雷在将近一个月的攻防之间，已经杀死了上百个罪民，如果雷这样的表现都是在混日子、混功劳的话，那么其他的所有战士岂不是都是逃兵、垃圾一级的人物了么？

　　杰瑞的手连续的打出了手势，他和雷以及卡扎非下属的那些骑士才没有抽出自己的兵器，但是那些骑士也都是面色铁青的偷偷的围住了奥列佛以及他的十几个护卫。对雷的污辱，就是对于卡鲁布、哥西亚、格鲁特、罗卡特、比蒙、英格尔、亚力山等一批家族骑士荣誉的践踏，他们没有现场出手杀死奥列佛，就已经是看在杰瑞的面子上，看在奥列佛身上背着的那个帝国军务官的牌子了。

　　奥列佛冷冰冰的看着逼近的荣耀骑士和兽魂战士，心里虽然有些害怕，但是他还是冷笑着喝到：“怎么？诸位不去对抗罪民，反而想要伤害我这位梵特帝国皇帝钦定的军务官，难道是因为我的话戳痛了你们的伤处？哼。。。”奥列佛心里清楚，虽然这些‘神城’的驻军并没有把他放在眼里，沙格鲁的权势在他们面前没有太大的作用，但是他有自信，这些荣耀骑士以及兽魂战士是绝对不会伤害自己的。

　　果然，哈特伸手虚拦住了那些气恼到了极点的战士，缓步走了上去，他用更加阴冷的眼神看了看奥列佛，随后，用冷得可以吊出冰渣子一般的语气阴森的说到：“奥列佛大人，自从你来到了这里，似乎总在给我们找麻烦。。。不是沙格鲁陛下的意思让您来这里的吧？那么，是某位深受陛下信任而且非常有权势的人，让你担任了这么一个莫名其妙的军务官的职务，让你跑到这里的吧？”

　　奥列佛浑身哆嗦了一下，脸上倨傲的神情一扫而空，他轻轻的把长剑放回了剑鞘，笑嘻嘻的说到：“哈特大人说什么呢？我的任命，可是由沙格鲁陛下亲自颁发的，所有的人都听了陛下的命令。我的这个军务官，可是什么都管的，从调配后勤物资到监督将士们的作战，这都是我的职责范围。。。哈特大人的话，是什么意思？高深莫测，我奥列佛可懂不了这么多呢。”

　　史马特帝国一个站在城墙上的神殿祭司，从他的面罩下轻轻的吐出了几个字：“投靠了一个大靠山，小人得志，自然要在所有的人面前威风一下了，是不是啊？奥列佛大人。否则，按照你的出身，你的地位，你有什么资格在这里说话？我动动小指头，就可以让你死一百次，哼，玩心机的话，你和我们史马特帝国的贵族差太远了。”那个神殿祭司威吓性的朝前走了几步，看到奥列佛的脸色狂变之后，这才得意洋洋的冷笑了几声，青光一闪，失去了踪影。

　　哈特接上了话头，他有点不屑的看着奥列佛，低声说到：“奥列佛子爵，这里不需要所谓的军务官。所有的战士都会为了自己的家园而拼命作战的，根本不需要来自你的监督，你也无力监督什么。。。同时，我可以告诉你一件事情，雷将军是继承了圣骑士‘狮子’骑士的传承者，你对于他的污辱，就是侮辱了我们整个的荣耀骑士团。如果你不收回刚才的话，我会让你明白什么叫做后悔。”哈特的手，干脆的摸到了自己的剑柄上，充满杀气的眼神，冷冰冰的看向了奥列佛。

　　奥列佛心机急转，他来前线还有其他的事情要做，没事和一个荣耀骑士团的大骑士决斗，他疯了么？故意的挑拨雷，不过是他的计划的一部分而已。他连忙笑了起来，近乎谄笑的微笑着，低声下气的说到：“哈特团长，我怎么敢污辱整个荣耀骑士团呢？我可没有这么个意思。我不过是看到雷大人最近是在太逍遥了，似乎有点对不住他在陛下面前的保证，所以心里有点疑问而已。我可没有任何其他的意思，我不过是想让帝国的军队能够发挥最大的战斗力，不会因为某些人的无能而受到损失而已。”

　　卡扎非运足了斗气咆哮起来：“你他妈的还说？”金色的波纹彷佛澜涛一样的冲向了奥列佛，震得奥列佛的身体一阵哆嗦，不由得闭上了嘴，心里很是吃惊的看着一脸大胡子的卡扎非。奥列佛终于明白，自己虽然有一手花俏的而且威力也不弱的剑法，但是和这些久经沙场的战将比起来，可就是太弱了一些，根本不是同一个水平上的。

　　雷淡淡的看着奥列佛，嘴角露出了一丝古怪的笑意，他缓步走到了奥列佛身前，轻轻的说到：“奥列佛大人，我自然会去带人去神赐草原看看情况的。这一点，您不用担心。我们也正在好奇为什么罪民们不全力发动攻击呢，也许我能够找到些什么。”雷的眼神是高傲的，他虽然在作战的时候从来不讲究所谓的骑士的荣誉，但是他的心里已经有了这样的觉悟，那就是自己的荣誉绝对不能受到别人的污辱。

　　哈特他们的面孔都微微的抽动了一下，刚要开口劝阻雷，奥列佛已经是满脸笑容的鼓掌起来，他大声的叫嚷着：“好，好，好，果然不愧是帝国军部最年轻有为的将领，这样危险的任务都敢执行啊。嘿嘿，不过，我有一个疑问，如果雷大人本来就有这样的计划，为什么一定要我现在说了对你们作战不力的不解后，您才主动的提出这样的计划呢？是否我可以认为，您的确是没有全心全力的为帝国考虑呢？”奥列佛的脸上，满是一种可恶的，足以刺击得旁边的人重重的毒打他一顿的奸笑。

　　卡扎非和穆巴拉塔是脾气最火爆的两个，他们的拳头同时砸了出去。卡扎非的拳头上还没有戴着拳套，而穆巴拉塔全身都是笼罩在厚厚的铠甲中的，他的那一拳，足以打穿一头水牛。两个拳头呼啸着砸出去，同时两人嘴里破口大骂，丝毫不顾自己身份的冒出了他们所能想到的最污辱对方女性亲属的言语，尤其是穆巴拉塔，他已经发誓要和奥列佛的祖辈中所有的女性，不管是否还活着，都要和她们发生一种以暴力为基础的身体的互动行为。

　　旁边的战士们也都气坏了，他们这些战士，最气恼的就是那些文官，在他们看来，文官都是一群平日里给自己捞资本，作战的时候只会拉后腿的垃圾，而这个奥列佛当着他们的面，污辱雷这个不论在五兽军团还是在‘神城’的驻军中都有着特殊身份的将领，马上就犯了众怒。眼看得穆巴拉塔和卡扎非的拳头就要击中奥列佛的脑袋了，城墙上的人除了奥列佛的护卫，无不在心里暗自叫好。

　　奥列佛的脸色变得惨白，他知道自己说的话过火了。但是这也不能怪他，他的确是投靠了一个很硬的靠山后才得到了沙格鲁的赏识，并且因为他有些小聪明，所以才被派到了这里来，他以前根本就没有和这些军人打过交道，他怎么知道这些人一旦看他不顺眼就下了杀手？一时间，奥列佛的心里是一阵的冰冷，绝望到了极点。

　　雷恰时的出脚了，他一脚把奥列佛踢飞了十几尺，刚好躲过了两只拳头的威力圈。穆巴拉塔的拳头还是重重的掠过了奥列佛的头顶，‘嗤啦’一声，他的拳头上一只突出的尖角挂住了奥列佛的一缕长发，一块指头盖大小的头皮连同一条头发被扯了下来，奥列佛疼的是躺在地上大声的叫嚷起来。他的叫喊是如此的凄厉，以至于旁边的那些战士们差点就欢呼起来。

　　卡雷隆阻拦了穆巴拉塔的下一击，杰瑞则是拦在了卡扎非的面前，雷缓缓的走到了奥列佛的面前，彷佛看着一条狗一样的看着他，冷声说到：“我会去探明那些家伙在干什么，所以，亲爱的奥列佛大人，您就不用担心我会在前线浪费时间而不努力作战了。。。索克大法师，我的那件铠甲，您能够加快点功夫呢？”雷的最后一句话，是看向了那些老头子法师说的。

　　索克轻轻的挥动了一下手中的魔杖，点头许诺到：“两天的时间，我们会把那件铠甲锻造完毕。对于别人来说也许会沉重了一些，但是对于雷将军来说，您的体格本来就惊人，尤其您得到了狮子骑士的力量，穿上那套铠甲不会对你的行动有任何的阻碍的。对于我们的手艺，您还是可以放心的。”

　　索克得意的笑了起来，这次为了雷的铠甲，他们所有的神圣魔导团以及圣灵魔导团的大法师们都绞尽脑汁的想要制造一件不弱于圣骑士甲的铠甲，因此他们都是下了大功夫在里面的。唯一让这些老法师觉得不爽的就是，现在仅存的十三套圣骑士甲，因为经过的年代过于久远，上面的附着的远古魔力已经消散了很多，他们倒是没有一个标准的参照物来判断自己的水平和古时的神法师到底相差多少了。

　　雷感激的朝着索克他们露出了笑容，再次看向了一只手捂住自己的头顶，狼狈的爬起来的奥列佛。奥列佛现在是老实了，他再也不敢说什么过于嚣张的话语了，只是看向雷他们的眼神中，多了很多莫名其妙的东西。杰瑞心里冷笑着，他已经决定要派信使回帝都，动用家族的力量算计奥列佛这个家伙了。杰瑞本能的感觉到，奥列佛的来头不是很简单，如果他留在前线，很可能给大家造成很大的麻烦。

　　雷低声说到：“好了，奥列佛大人，现在您可以满意了。我会得到消息回来的，至于您，还是去包扎一下吧。穿着礼服上战场，不是一个明智的选择，如果我是罪民的指挥官，我会让那些山丘巨人的石头专门来袭击您的，您的这身打扮，简直就好像在一群色狼面前脱光了衣服的小姑娘一样的不明智，明白么？”

　　“卡鲁布、英格尔、罗卡特、亚力山，你们四个人到时候跟随我进去。唔。。。比蒙，不要看我，你的脾气不适合做这样的事情。我们是要偷偷的潜入，而不是和别人拼命。。。哥西亚，我知道你们担心我的安全，但是你们的实力还是差了一线，而且人太多，对于我们没有任何好处，我们要偷偷的进去，然后偷偷的回来，明白么？”

　　波布卡特突然的出声到：“雷，我的实力比起你的那几个手下还是要强上不少吧？我跟着你过去，有兴趣么？我算一个，我也想看看那些罪民到底在干什么呢。”

　　雷深深的看了波布卡特一眼，点头说道：“那么，波布卡特殿下就带四名最好的下属一起去吧。你们狂熊骑士的实力，远超过了普通的黄金五阶战士，我们一个小队十个人，不论是潜入还是逃跑都很方便。”

　　波布卡特听到了雷的话，脸上露出了一丝笑容，他缓缓的点点头，看了看自己身后的那一票比斯特帝国的高阶骑士，直接就用手点了四名身材最高大的出列。雷他们现在也都发现了，比斯特帝国的战士有一个很古怪的特点，似乎他们的力量越强块头就越大，最起码绝大部分骑士是这样。所以，只要看他们的高阶骑士的块头，基本上就可以分辩他们到底是什么档次的战士了。

　　再也没有人看奥列佛一眼，所有的将领都顺着城墙的阶梯朝下面走去。雷和波布卡特很自然的走在了一起，既然他们要一起出去冒险，那么最起码他们要商讨一下谁主谁次、谁的下属应该携带什么物品的问题。

　　哈特他们紧跟在他们身边，穆巴拉塔有点关怀的看着波布卡特，隆声说到：“殿下，如果你要进去神赐草原，那还是要小心一点。你现在的实力应该是经过了很辛苦的锻炼了的，比起上次我们见面的时候又强了很多，但是还是没有达到高阶兽魂战士的水准，还是差了一点火候啊。所以千万不要和他们正面对抗，明白了么？雷将军得到了‘狮子’骑士的力量，他是你们之中最强的人，所以一切最好听他的安排。”

　　雷很认真的看着穆巴拉塔，很诚恳的说到：“也许我的力量比波布卡特王子强了一些，但是波布卡特王子带兵的经验比我多，所以，我应该是他协商解决问题，而不是什么都听我的。”

　　波布卡特的脸上露出了笑容，雷的恭维让他很受用。正是因为雷已经有了这么强的力量，所以他的恭维话听起来才特别的开心。

　　一行人走远了，开始安排他们进入草原所需要的一切事宜。这是一件危险的任务，但是总是要有人去完成的。而且必须还是一个能够对大局作出判断的高级将领去完成。加上这其中已经牵涉到了雷的荣誉问题，那么让雷带人去神赐草原，这是最恰当的人选了。

　　奥列佛站在城墙上看着雷他们绕过一个街口不见了，不由得冷笑着哼了起拉：“雷，你凭什么让大人这么看重你呢？哼，你不过是一个普通的军团长而已，你凭什么？。。。我怎么能让你的地位比我还高呢？你等着瞧吧。”

　　一丝从头皮破开的地方流下的血缓缓的淌过了奥列佛的面孔，苍白的面孔、殷红的血迹，看起来有一丝诡异的美感。 

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第九十八章 冥?德思
(更新时间：2005-6-27 0:53:00  本章字数：12572)


　　
　　临近出发的时候，雷拿到了那件用极品的魔晶石打造的铠甲。铠甲很薄，只有指头厚，黑色的甲身散发着一种温润的光彩，摸上去的话铠甲还有着一种坚韧的手感，每一个部位都可以稍微的扭曲，弹性极好。一丝丝细细的金色、银色的花纹在甲身上闪动着微弱的光芒，光彩一闪即逝，眼力不好的话，根本看不到那些光芒。凑近铠甲看进去，甲身里面一层层的彷佛有着无数的黑色云雾在翻腾，里面有着各色的光华在闪动，就好像云层中的闪电一样，那些光华互相连接，组成了一个个细小的魔法阵，散发出强大的气息。

　　整个铠甲的造型异常的古朴，同时透露出一种蛮横、凶残的感觉，看上去就彷佛一头太古的猛兽回到了世间一般，铠甲的名字，本来也就是以一种古时的高级魔兽‘雷狮’为名。卡雷隆得意的叫雷穿上了铠甲，随后招呼一个魔法傀儡一拳头击打了过去。铠甲上闪耀出刺目的星光，雷的身体被砸飞了上百尺，但是却没有受到一点点的伤，就是被震了个稀里糊涂的趴在地上哼哼。

　　雷马上喜欢上了这件铠甲，这样的防御力也实在太变态了，加上他自己身体的超强物理防御力，可以说他已经变成了一个小型的魔法傀儡也不为过。而波布卡特等几个将领则是喜欢得围着雷到处摸索，如果不是体格不符合的话，他们根本就要把铠甲给抢过去了。用极品魔晶石打造的铠甲，从材料上来说，就比现存的圣骑士甲要高上三个档次了，这么一套铠甲，价值惊人啊。索克和卡雷隆得意于自己的作品受到的欢迎，盘算了一下富余的魔晶石之后，他们干脆答应给波布卡特、杰瑞、卡扎非一人再弄这么一套铠甲，不过时间上，就要再等半个月了。可是这已经让他们非常的满意，非常的满意了。

　　其中只有杰瑞心里有一点忐忑，因为这一套铠甲重达两百五十斤，这还是使用了不少的风系魔法阵降低重量后的结果。杰瑞可不敢肯定自己能够扛着这么一副铠甲到处乱跑。想了半天，杰瑞第一次羡慕起雷和波布卡特的体形来，他们完全可以扛着再重三倍的铠甲冲锋的。

　　队伍出发的时候，原定的十人变成了十一人。莉在城门口，就这么站在那里看着雷他们，雷和英格尔、波布卡特简短的交换了一下意见，也不用莉自己多说什么，就把她吸收进了侦察小队。反正莉的实力是超过波布卡特一截，有她在也是一个帮手，另外就是，如果不带上她，很可能这个丫头自己会偷偷的溜进神赐草原，这是谁都无法保证的事情，不如带上她还省得以后麻烦。

　　十一人，远远的绕过了‘铁堡’的防线，从神赐草原边境远远的一侧大摇大摆的走了进去。罪民的大营都在和‘铁堡’对峙的方向，绵延不过四五十里而已，整条边境线长达近千里地，罪民们根本没有这么多的兵力了巡逻，也只能任凭雷他们进出了。莉东张西望的看着静悄悄没有人影的草原，有点吃惊的说到：“这么长的边境，如果他们从别的地方冲进梵特帝国，岂不是很大的麻烦么？怎么你们都不担心这个？”

　　一行人无语，波布卡特身后的一个狂熊骑士得意洋洋的看着莉，咧开嘴笑着说到：“小妞儿，人家都说我们比斯特的骑士是笨蛋，可是我起码也知道，如果他们就这么冲进梵特帝国的腹地，任凭‘铁堡’的驻军在自己身后，那他们才真的是疯了。谁都不知道梵特帝国内部有多少人马，如果是帝国内有几百万人拦住了他们的去路，后面‘铁堡’的驻军再一包抄，把他们困在一个地方，断绝他们的粮草，饿都饿死他们了，还怎么和我们打仗？”

　　另外一个狂熊骑士得意的比划着手势说到：“哈，永远不要轻入敌人的国境，这是哪个萨满告诉我的？我忘记他名字了，不过，这是很基本的东西嘛。哈哈哈哈，我们比斯特骑士从来都不上战术课的都知道这些东西，难道你们‘神城’的预备役都不需要学点东西的么？”

　　莉的脸色变得铁青，被两个联军内部公认的没有大脑的家伙给嘲笑了一把，是人都会受不住的。雷看着莉那难看的面孔，无奈的翻起了白眼。他也真的不明白，这个女人的脑袋里面到底装了些什么东西，除了带着一批同伴招惹是非，难道她真的什么都不懂，什么都不会么？罪民在神赐草原，可以得到充沛的粮草供给，如果他们冒失的冲进他们根本不熟悉地形和情况的梵特帝国，而把近乎三百万的联军士兵留在自己身后，那真的是找死的事情。五兽军团的战斗力虽然无法和罪民相比，但是每个军团都有三十万人，从总人数上来说，这是一个非常吓人的数字了，罪民们怎么敢冒这样的险呢？

　　波布卡特咳嗽了一声挥手阻止了那两个骑士继续的唠叨，他沉声说到：“莉小姐还是太年轻了些，所以没有什么战争经验也是应该的。怎么能和你们这些家伙相比呢？我们比斯特帝国的人一出生就在准备战斗，一旦成年马上就加入军队，‘神城’可能没有这个规定吧。”

　　雷也点头，附和着波布卡特的话安慰莉：“是啊，你们不过是两百年才碰到一次罪民的攻城而已，我们大陆上可是十年八年的就有一次比较大型的战争，不是这个国家就是那个国家，总之就是互相厮杀个不停，认真说起来，我们的将领战斗力不如‘神城’的军队，但是要说指挥作战的经验，很可能还是我们稍胜一筹，没有什么可以大惊小怪的。”

　　听到了波布卡特和雷的话，莉的脸色好看了许多，精致的小嘴轻轻的翘着，翻着眼睛看着湛蓝的天空，两只手不断的蹂躏着身边高大的花丛，扯下了无数的花瓣，显示她心里还有着火气，很大的火气。波布卡特很是不满的看了看两个多嘴的狂熊骑士，心里嘀咕着：“妈的，这个女人是那些‘神城’的人的宝贝，你们得罪她干什么？你们得意些什么？这么最简单的战术纪要也好意思拿出来显露。不过，说真的，这个女人漂亮是漂亮到了极点，厉害也真是厉害，怎么就没有头脑呢？。。。不过，看起来也是雷的麻烦，和我没有关系啊。”波布卡特脸上露出了幸灾乐祸的笑容，不怀好意的看向了懵懂的雷。

　　他们所处的地方，是一片高过人头的花海，大拇指粗细的花杆笔挺的伸向天空，足足有人脸大小的花朵灿烂的盛开着，鲜艳的花瓣引来了无数的蜂蝶在这里盘旋飞舞，浓郁的花香并没有那种让人心闷的感觉，花香从鼻头渗入人体后，一股清冽的气息直冲脑门，让人精神抖擞，有一种似乎轻松得要飞起来的感觉。

　　雷仰头看天，嘴巴张得大大的，过了半天，他突然的一个惊天动地的大喷嚏打了出来。他揉揉鼻子，嘀咕着说到：“妈的，如果以后有机会，等干掉了那些罪民，我一定要申请把一块神赐草原分给我做领地。如果我的下半辈子能够在这里过活，那真的是太舒服了。”一行人，包括脸上微有薄嗔的莉都笑了起来，觉得雷说到了自己的心底去了。这么好的土地，本来就应该让人在里面生活的。

　　嘻嘻哈哈的笑声在花海中传出不到二十尺，就被那密集的叶子和花杆给吸收了，整个草原，还是静悄悄的。如果不是现在处于战争时期，如果不是他们这个小队的任务是去探察罪民们到底在干什么，恐怕这根本就是一次让人心旷神怡的远足。看看梵特帝国那边的土地吧，寒风吹过，天空已经开始飘散细细的雪珠子了，和这边的艳阳高照比起来，真的是一个天，一个地了。

　　缓缓前行，花丛渐渐的稀疏了起来，随后眼前豁然开朗，出现在他们面前的，是一望无际的高达人腰的青草，草叶在微风中轻轻的摇摆，就好像海上的波涛一样。无数的野花参杂在草丛中，星星点点的，就有如夜空中的繁星，一棵棵稀稀拉拉的大树随意的分布在草原上，树下有着嬉戏的兽群，看起来有着一股轻松的悠闲味道在里面。雷叹息了起来：“莉，你们说上次碰到了飓风，整个草原都被毁掉了，可是才一个多月的功夫，这里居然就恢复成了这个样子。。。妈的，神所眷顾的土地，果然是好地方。。。妈的，可惜这些罪民在这里了。”

　　莉已经被阳光下的草原迷住了，她深深的吸了一口气，没有回答雷的话。而波布卡特以及他身后的四个狂熊骑士，则是满脸不可致信的看着眼前这无比肥美的土地。波布卡特呻吟起来：“天啊，这样的土地，居然以前一直没有常驻的居民，天啊。。。如果我们比斯特帝国能够拥有这样的土地，如果的话。。。”他们五个人满脸的憧憬，看着草原都呆了起来。

　　第一个认真的看神赐草原的英格尔、罗卡特、卡鲁布、亚力山也都呆住了，在带着青草香味的风中，他们都呆住了。如果没有战争，这的确是一个最好最好的生活的地方。

　　雷看着波布卡特，眼里的光芒闪动了一下，突然的说到：“波布卡特，不如这样吧，等干掉了罪民，把他们赶走后。我们要求瓜分这块神赐草原吧。这里适合游牧民族的生活，你们比斯特帝国可以得到很大的一块土地的。我呢，我也好在这里拥有一块领地，这一定会是神仙一般的日子，你说是不是呢？”雷心里在阴损的笑着：“在这样的土地上生活一百年，你们的比斯特，所谓整个大陆最强的骑士，也会变成一群没有骨头的家伙吧？到时候，收拾你们就太容易了。”

　　波布卡特连连的点头说到：“是啊，是啊。这样的土地，让给罪民简直是太可恶了，这应该是我们才配享有的土地啊。”

　　卡鲁布、罗卡特、英格尔三人互相交换了一个眼色，脸上挂起了不怀好意的阴笑，但是笑容马上就消失了，彷佛他们脸部的肌肉从来没有动弹过一般。只有亚力山紧紧的跟在雷的身边，没有说一句话，他甚至看起来都没有想任何的东西，除了刚开始的一会儿失神，他所有的注意力，一直都放在了雷的身上。他看向雷的眼神中，竟然有着狂热的崇拜的眼神，好像雷就是他的神一般。

　　诸人下马，让自己坐下的马匹在草丛中欢快的啃食起来。雷从自己马鞍上的包裹内掏出了一个细小的，用魔力水晶制造的，彷佛箭矢一般的东西。雷轻轻的把这根细长的物体朝天空抛起了七八尺高，那东西在空中发出了细微的鸣叫声，箭头已经指向了西北的某一个方向。所有的人一下子就愣在了那里，雷拿回那东西，低声叹息起来。

　　波布卡特缓缓的点头，沉声说到：“看样子我们碰到最坏的情况了，那些家伙果然在准备某项魔法。否则这个‘指魔针’不会有反应的。可是，他们在准备什么呢？‘指魔针’只会对两百里内的大型魔法起反应，如果他们在‘神城’复活那个冥&#8226;德思的话，我们在这里是不应该探测到有魔力的波动的。”

　　几个人都看向了雷，雷咬了一下牙齿，低声的说：“不管这么多了，总之，我们过去看看就知道了。现在我们已经进入了草原，再走两百里的话，那就是深入他们的控制区了。虽然他们人数不多，不可能派遣太多的巡逻队，但是我们还是要小心的，一路上碰到的罪民，我们都要干掉他们，否则就会给自己带来麻烦的。”

　　莉沉默了一下，低声问到：“连女人和孩子，也都。。。”

　　波布卡特阴沉的看着莉，沉重的点头，阴森的说到：“没错，必须杀死所有我们碰到的罪民，否则会给我们带来很严重的后果。莉小姐，我希望你不要作出任何愚蠢的事情来，任何一个逃走的罪民，都可能吸引上千个彪悍的战士来搜寻我们。如果你不想把我们害死在这里的话，最好就不要心慈手软。你是一个战士，你不是一个慈善家。。。就算是慈善家，也是带着目的才去慈善的。”

　　雷重重的拍击了一下莉的肩膀，和声说到：“既然来了，就要有这样的觉悟。就好象你身为莱茵大人的女儿，就必须成为一个强大的战士，英明的将领一样。你最大的愿望，就是继承莱茵大人的荣誉，那么，你就必须从最小的事情做起。”

　　莉抿了一下嘴唇，低声问到：“杀死妇女和孩子，这。。。”

　　雷沉声喝到：“没错，杀死妇女和孩子，如果有需要的话，你就必须这么作。尤其当你的所作所为可能关系到自己的同伴的安危的时候，你必须这样做。你如果要做一个将领，就必须学会残忍，否则你不如老老实实找个好男人嫁掉，但是永远不要再提所谓的你要继承莱茵大人的话。明白了么？现在出发。”

　　小队策马前行，似乎雷的话总是会带来一些莫名其妙的后果，他们刚刚走出了十几里地，前面就传来了小孩和女人的声音。草丛很好的吸收了声波，等到他们听到话语的时候，他们的队伍已经冲到了那些人面前不到三十尺的地方。那是七八个罪民的妇女带着十几个半大不小的罪民小孩，以及五六个兽人的孩子在地上拣拾蘑菇，他们的身体掩藏在草丛中，因此雷他们也是听到了声音后才发现了他们。离他们最近的那个小牛头人眨巴着两只铜铃一般的眼睛，猛然的发出了一声尖叫声。

　　十几个罪民小孩飞快的从身边操起了长枪铁棍，冲上前来，几个兽人孩子顺手从背后拔出了小型的战斧，虎视眈眈的看着雷他们。而几个妇女也是把袖子一卷，她们的手上猛地出现了长剑、砍刀，刚才还在快活的嬉戏的人，马上就变成了浑身充满杀气的战士。尤其那几个妇女中的一个，身上冒出来的血红斗气竟然卷起了地上的蘑菇、草叶，分明已经达到了斗气外放伤人的最高境界，明显是超过了黄金三阶骑士水准的高手。而那些小孩子之中，几个兽人的眼睛里面闪动着凌厉的血光，个个都是拥有着狂化技能的高等兽人。

　　雷低声喝了一声：“斩尽杀绝，一个不留。”他拉下了自己铠甲的面罩，那是一头传说中的巨兽的头像，两块血红色水晶打磨而成的眼罩在雷的斗气催发下，射出了两条尺许长的血光。雷的身体彷佛一条黑色的影子，散开了十几条残影，笼罩向了那几个兽人的小孩子。

　　一个小牛头一斧头劈了过去，斧头上带起了尖锐的风啸声，随后是连续三道强劲得有点吓人的风刃从斧头上飞射了出来。‘狮心’狂震，连续三十九道密集的剑气狂射而出，那个小牛头的风刃被银色的剑气粉碎，随后三十六道剑气直接打进了他的身体。小牛头浑身哆嗦了一下，随后整个身体膨胀了起来，他每根寒毛似乎都膨胀了起来，随后整个身体炸成了粉碎，一团血雾包裹着一团银色的斗气轰然炸裂，他身边的几个同伴东倒西歪的飞了出去，嘴里发出了惊恐的叫喊声。

　　亚力山的身影，还是那样诡秘的出现在了场地中央，低声的喝出了一声‘断’后，两个手持铁棍的罪民小孩被劈成了十几块，强劲的剑气把他们的身体碎片彷佛箭矢一样的轰了出去，绿色的草地上洒上了浓浓的血迹。英格尔、罗卡特、卡鲁布同时出手，瞬间毙掉了他们面前的几个孩子，快速的靠向了雷那边。

　　几个罪民妇女尖叫着冲了过来，已经下马的莉下意识的胡乱跳了一下，让开了她们。这几个罪民妇女的血色斗气轰然轰出，轰向了懒洋洋的站在地上看热闹的波布卡特他们。波布卡特轻轻的挥出了自己的拳头，白色的拳风荡起了一股可怕的寒流，几个妇女的身体瞬间被冻结住了，他们之间的实力差距实在是太大了，而几个狂熊骑士则是吼叫着出拳，把这些被冻硬的身体打成了碎片。

　　莉有了一种呕吐的感觉，随后，她就听到了自己身后的草在响。莉回头的时候，看到的是一个最多七八岁的女孩子浑身哆嗦，眼里却是杀气凌厉的看着自己。站在三十尺开外的雷低沉的吼叫起来：“杀了她。莉，杀了她。”雷的声音彷佛低沉的霹雳，震得莉浑身哆嗦。那是一个面容清秀的女孩子，纤弱的身体让莉想到了年幼的时候，在雷阵雨的夜间疯狂哭喊的自己。莉的长剑举了起来，可是她的手迟迟不能落下。

　　波布卡特面色古怪的看了看雷，可是没有一个人动手，每个人都在注意莉的动作。短短的一瞬间，对于这些人来说却彷佛过了很久很久。莉的手哆嗦了起来，长剑缓缓的，一寸寸的落下，可是就在要劈到这个女孩子的头上时，莉的手松了一下，长剑落在了地上。莉大声的吼叫起来：“不行，我做不到，我真的做不到。”

　　那个女孩子突然的拾起了长剑，随后，一道淡淡的红色斗气附着在长剑上，笔直的刺向了莉的小腹。那个女孩子眼睛里面此刻显露出来的，是嗜血的凶光以及看到了傻瓜一般的笑意。莉浑身都僵硬了，她实在不明白，这个女孩子为什么能这么做，为什么能够拿起自己的剑来伤害自己。雷他们还是没有动，都是冷冷的看着这边。莉自幼的良好训练终于迫使她作出了反应，她的手指弹掉了那个女孩子的长剑，随后一脚把她踢到了远远的草丛中。

　　波布卡特轻轻的啧啧了几声，没有说话，他干脆的上马，拉了一下缰绳后，策马朝前行去。雷也是轻声的叹息了一声，说到：“好了，莉，走吧，我们继续前进。放心好了，你的那一脚不会弄死那个小孩子的。她年龄虽然小，可是拥有不弱于青铜一阶骑士的力量，就算放在梵特帝国的贵族家族内，也是一个练武的怪物。你那轻飘飘的一脚，不过是方便她逃跑而已。”彷佛是为了应证雷的话，草丛中传出了细碎的声音迅速的远去了。长草很好的掩护住了那个小丫头的身体，根本就看不到她是从哪里逃走的，不过，雷他们也没有追击的打算，就这么离开了。

　　莉呆呆的看着满地的尸体和血迹，看着那些孩子大概不过十三四岁的年轻面孔，浑身一个哆嗦，终于遏制不住的呕吐了起来。她曾经在‘神城’外的荒漠上接受过最残酷的生存训练，品尝过那些万年不腐烂的尸体的味道，她也亲手杀过罪民的战士，感受他们的鲜血喷洒到手上的灼热感觉，可是看到这些被屠杀的小孩子，她还是控制不住的呕吐了起来。

　　马蹄声响，雷拨转马头走了回来，他冷漠的看着莉，低声说到：“你现在回去‘铁堡’，告诉杰瑞，就说是我说的，叫他在梵特帝国的皇族内给你找一个能干的年轻人，你可以尝试着和他接触一下，也许你可以成为下一任的帝国皇后也说不定啊。”

　　莉的身体跳了起来，她重重的一个耳光抽在了雷的脸上，随后身体借势飘到了自己的马背上，一声不吭的追着波布卡特他们冲了过去。雷低声的嘀咕起来：“妈的，这个妞儿也太难伺候了一点，莱茵到底是怎么管教自己的女儿的啊？妈的，如果在战场上，肆意殴打自己的长官，可是要被砍脑袋的，不过。。。她不是我的下属，这里也不是战场。。。算了，算她运气好，懒得和她计较了。”

　　雷反正感觉不到莉的那一耳光的感觉，干脆就懒得和她计较了。现在如果想要雷的脸有疼痛的感觉，还真的得用一柄斧头去砍才行，而且还不能是黄金四阶以下的骑士动手，否则都没办法让他有疼痛感的，因为力道根本透不进他的皮，就已经被龙血洗练过的厚皮给化解了。

　　继续前行十几里路，波布卡特突然停住了马步，低声说到：“好了，差不多了，他们也该来了。”他缓缓的抽出了自己的巨型长剑，脸上突然挂起了阴狠的狞笑。他身后的四个狂熊骑士似乎也听到了什么，狞笑着拔出了自己的兵器，缓缓的下了马，四个人背靠背的站在了一起，身上若有若无的散发出了一丝丝的阴冷的气息。

　　雷嘿嘿哈哈的莫名其妙的笑了几声，抽出‘狮心’，朝着波布卡特比划了一个挑衅的手势说到：“你的人和我的人，谁杀得少，粉红妖精一个月。。。怎么样？”波布卡特傲然的点点头，长长的一口气吸了进去，整个身体似乎都膨胀了三分。英格尔、罗卡特、卡鲁布三个人试过粉红妖精的旖旎风光，一时间都眉开眼笑的鼓足了劲头准备厮杀，只有亚力山还是那幅酷得要死的表情，紧紧的跟在了雷的身边，似乎他距离雷的身体不会超过二十尺一般，他所扼守的方位，正好是雷的身后偏左一点的方向，不仅弥补了罗卡特他们三人和雷之间的空袭，还把莉给隐隐约约的护在了中间。

　　莉奇怪的看着雷他们，嘀咕着说到：“你们怎么了？”刚刚说出这句话，莉也感觉到了事情不对劲了，她听到了草丛中细微的声音，似乎有一团团柔和的风从草丛中吹拂了过来一样，那些草丛都在有序而轻柔的左右分开，随后再慢慢的合拢。莉赶快提升了自己的灵觉，让自己的斗气散发出去感应空气中的气息，结果莉全身一下子就绷紧了，空气中已经弥漫着罪民特有的充满了杀伐感的气息，那些杀气彷佛刀锋一样朝着雷他们冲了过去，而雷他们大致上布成了一个圆形的阵势，一圈坚韧的气息笼罩住了他们，抵挡住了那些杀气，这也是莉一开始没有发现异常的原因之一。

　　莉的实力在所有人中是除了雷之外最高的，她这一提升灵觉，马上就察觉出了很多东西。她低声说到：“一百二十三人，有一半的人很强，其他的人比较弱。”顿了一下，莉低声补充到：“和刚才的那些小孩子的水平差不多。”她的身体动了一下，朝着雷那边走了几步。

　　雷冷漠的说到：“我敢打赌，就在这附近有他们的一个聚居区。看样子他们的人全部从‘神城’里面搬了出来，他妈的，摆明了想要在神赐草原上安家啊。”话音刚落，草丛四分，一条条高大的人影缓缓的从高及人胸的草丛中冒了出来，冷酷的眼神死死的看着雷他们。

　　‘噼啪’一声炸响，双方的气劲互相对撞，无形的气流狂暴的绞动着附近的空气，直径两百尺的一个圆圈内，所有的长草齐根被震断，草叶高高的飞了起来，随后在空中被炸成了粉碎。细微的草叶碎片纷纷飘扬，整个天地似乎一下子就笼罩在了淡淡的绿色烟雾中。就在这雾气中，雷彷佛一头狂暴的狮子，挥动着‘狮心’，带着刺耳的破空声冲了出去。

　　雷嘴里大声的吼叫着：“一。。。”他的长剑震动，一个来不及防御的罪民被他一剑从肩膀劈到了腰间，整个人被撕裂成了两半。‘狮心’的威力在他被撕开的皮肉上不断的炸裂，他的身体瞬间就小了一半。“二。。。”那个罪民旁边的一个老头被雷一个侧撞撞击在胸口，那个老头整个上半身似乎都凹陷了一下，随后上半身整个的被一股巨大的力道震成了粉碎，破裂的内脏纷纷洒洒的炸裂了出来。

　　“三。。。”出口的是亚力山，他的长剑挥动，青色的剑气把一个正准备从背后攻击雷的罪民从上到下劈成了两片，内脏四溢。“四、五、六、七、八。。。”这是罗卡特他们三人报出的数字，以卡鲁布狂暴的剑势为先锋，罗卡特密集有序的流星枪芒很好的弥补了卡鲁布剑势中的缺点，而英格尔的‘屠神’就好像一条巨蟒的毒牙一样在剑势中往来突击，红色、青色、蓝色三色光芒绞在一起，瞬间粉碎了五个罪民的身体。

　　莉呆呆的站在原地，看着雷他们对这些罪民大加杀戮。这些罪民，大部分都是看起来五六十岁的老人，他们的斗气是所有的人中最强的，而其他的人，则都是十五六岁的小孩子，青壮年一个都没有。老人的斗气强大，但是手脚慢了许多，少年的手脚灵便，但是他们的斗气只有着梵特帝国青铜骑士的水准，对于雷他们根本造不成任何的威胁。

　　那些孩子的兵器雨点一样的落在了雷的身上，可是雷身上笼罩着厚厚的金色斗气，他们的兵器根本无法突破雷的护身气罩，就被高高的震飞了。老人们强大的斗气可以打穿雷外放的气罩，可是面对‘神城’数千法师同时灌注魔咒的‘雷狮’甲，他们的攻击简直就在给雷挠痒痒。光雨四溅，但是雷根本一点点震抖都感觉不到。‘雷狮’坚韧、有弹性的甲体，自如的化解了他们武器上的强大力量。

　　雷大声的吼叫起来：“五十七、五十八。。。”大拳头轰然击出，两个年轻罪民的身体被他的拳头贯穿，金色的拳风从他们身体的破洞处飙射而出，带出了一股股的鲜血和破碎的肌肉、内脏。

　　卡鲁布大声狂呼：“五十九、六十、六十一。。。”他们三人的长剑、长矛彷佛雨点一样的飞射了出去，把面前的三个罪民老人捅得浑身窟窿，巨大的力道打得他们的身体高高的飞舞了起来，重重的落在了地上。

　　波布卡特他们那边同时传来了‘六十一’的吼叫声，两边屠杀的罪民数目，刚好相等。雷面罩上那血红色的魔力水晶打造的眼罩闪动了一下残酷的血光，他的身体瞬间消失在了空气中，再次出现的时候，他已经飞射到了刚才莉放走的那个小女孩的面前，雷大声的吼叫了出来：“六十二。”长剑劈下，一个小小的头颅轻盈的飞舞了起来，鲜血喷洒向了雷的身体，可是雷的斗气微微的一震，那些血全部都飙射到了三十尺外，给光秃秃的地面喷上了一层红色。

　　波布卡特的身体就在雷身后三尺不到的距离，手中的长剑已经挥出，但是距离刚才的那个小女孩的身体所在的位置还有一尺三寸的距离。他的身体僵硬了一阵，无奈的苦笑了起来：“雷，算你厉害。你的力量现在的确比我强太多了，妈的，速度简直就不是人所应该拥有的。”雷嘿嘿的怪笑了几声，缓缓的散去了身上的斗气，铠甲的面罩自动的升了起来。

　　莉呆呆的看着那个小女孩的尸体，一时间说不出话来。雷冷漠的走到她身边，冷漠的说到：“看到了么？你一时的心慈手软，只会让更多的人死亡。你认为这个小女人会得救么？如果刚才我们想要杀死她，随意的劈出一剑就可以做到了，你明白的，你也能够做到。我们放她走，就是让你明白一件事情，战争，不能慈悲。敌人的成员，绝对不会慈悲你的，我的莉，大小姐。”

　　雷刻薄的语气让莉从出神状态清醒了过来，她的脸色很古怪，非常的古怪。雷没有理会她，自顾自的把长剑归于剑鞘，翻身上马后招呼到：“好了，波布卡特殿下，您可是一国的王子啊，不会在意这么一点点的赌资吧？一个月的粉红妖精，最多不过是十万个金币而已了，我知道，您出得起这笔钱，哈哈哈哈，出发了。”

　　诸人上马，也没有人看莉一眼，就这么缓缓的朝前行去。雷和莱茵家的关系很深厚，如果雷都没有理会莉了，波布卡特、罗卡特他们根本不需要和莉套交情。而且，没有人知道雷的心里在想些什么，如果他们和莉拉近乎的事情，招惹了雷，那反而是给自己找麻烦的事情，何必呢？莉单独的站在刚才的战场上，面粉一样的绿色草屑缓缓的洒满了她的长发，莉呆了很久，突然一咬牙，跳上马，朝着雷他们追了上去。

　　两颗晶莹的水珠洒落在了地上，马上就融入了地上的血迹中，除了血，那两滴水根本就看不到了。而莉的脸上，却是干干的，除了眼圈稍微有点红，没有任何的异状。莉只感觉到心里空荡荡的，那是一种看破了很多东西后，一种下定了决心后才能拥有的坦然和不在乎。

　　继续前行，雷他们碰到了罪民的三个聚居区，每个聚居区大致上都有四十来个老人，三十几个妇女，四十几个孩子组成。这样的力量，对于拥有雷、波布卡特、莉这样的高手，同时拥有‘狮心’、‘屠神’两柄神器的小队来说，根本不成任何的问题。对在外狩猎的小队打一下伏击战，等歼灭了外围的力量后，再对聚居的帐篷区加以屠戮，很轻松的就灭掉了这些可能泄漏他们行踪的人。

　　英格尔阴笑着说到：“杀光了他们，起码在七天内不会有人知道我们已经到了这里。那些罪民还在激动于他们回到了神赐草原，每个人都这么高兴的在狩猎和采蘑菇，根本不会和其他的聚居区的人联系的。。。我们的安全，暂时还是有保证的。”英格尔飞上了天空眺望了一下，起码方圆百里之内是看不到其他的帐篷了，也就是说，不会有人很快的发现这些聚居区的罪民和兽人被杀光了的事情。神赐草原这么大，为了让每个聚居区都有充足的物资，这些老人、妇孺组成的帐篷区分散得很开，这也就让雷他们有了可乘之机。

　　莉呆呆的看着自己的手，在对三个聚居区的屠杀中，莉杀死了大概三十多人，其中有一半是孩子。虽然已经想通了一些问题，但是莉还是有点承受不了这么沉重的心理压力，虽然她已经不会呕吐了。雷看着莉，突然没头没脑的说了一句：“不要想太多的东西，战争就是这样。尤其是我们和罪民之间的战争。”

　　卡鲁布阴沉的说到：“我们和罪民，两个种族之间，没有任何媾和的可能。不是他们灭亡，就是我们被歼灭，就是这样。要么我们把他们消灭在这个大陆上或者把他们驱逐到另外一个大陆上去，要么，我们的抵抗被粉碎，我们的文化和历史被摧毁，他们以征服者的姿态降临这个大陆。我们之间，只有你死我活的战争，没有任何的中间道路。”

　　英格尔缓缓的点头，舔舐了一下嘴唇，他下意识的抚摸着自己的‘屠神’剑柄，感慨的说到：“我们和他们之间，不可能是那种鲜花、美酒的关系，我们只能用铁和血来互相对话，我们只能用我们的铁，去流尽他们的血，要么就是他们让我们所有人的血，抛洒在这个大陆上。。。他们来自于物资极度匮乏的‘遗忘大陆’，他们不会放弃我们这块富饶的、肥沃的土地。”

　　波布卡特冷酷的看着莉，低沉的说到：“记得么？我们第一次参加‘神城’的防御战的时候。那个小孩子所说过的么？他们从小的教育，就是一定要返回这块大陆，抢夺我们的一切，这种仇恨，已经深深的印入了他们的灵魂，我们和他们，不是他们死，就是我们亡。我们所作的一切，不过是让我们自己的亲人和朋友，能够幸福的生活在这片阳光下而已。。。杀死一个小孩子算什么？只要有需要，我们会杀死更多的老人、妇女、孩子，只要他们是罪民，我们都会杀掉的。”

　　雷看着莉，点头说到：“为了你的亲人，为了你的同伴。。。或者，为了那些因为你而死去的战士，莉，你永远不要再犯错误。你是莱茵大人的女儿，你面对的是我们整个人类最凶残的敌人，你绝对不能再犯错。”

　　莉缓缓的点头。。。

　　马队继续前行，入夜时分，他们到达了一片神赐草原中少有的丘陵地带。很远的地方，火光通明，照耀了整个天空。雷抓在手中的‘指魔针’，也剧烈的颤抖起来，它整个的悬浮在了空中，笔直的指向了那个方向。

　　诸人看了一下，轻轻的策马到了丘陵内部，把战马的缰绳绑在了一棵树上，随后偷偷摸摸的掩了过去。越靠近那片火光，他们就越感到一股股强大的魔力波动从里面散发了出来，甚至他们这些不会魔法的人，也都能够感受到那彷佛实质一样的魔力波动。稍微凝神看向空中，他们甚至可以看到一圈圈的黑色的波纹在空卡中缓缓的颤抖着，那是死亡魔法特有的魔法波纹。

　　十一个人趴在了地上，缓缓的朝着前面爬行着，虽然没有巡逻兵，但是他们还是本能的小心了起来。幸好他们身上的铠甲都是极品的货色，在爬行中并没有太过于妨碍他们的行动，并且铠甲之间的接驳处，也没有发出可以引起敌人注意的声响。

　　他们爬到了一个小小的山丘上面，缓缓的探头看了出去，随后，每个人都震惊得动弹不得，只能呆呆得僵卧在那里。

　　丘陵地带的正中心，直径六里的一个圆圈，被强大无匹的魔力给压成了平地，一个直径六里的魔法阵绘画在了地上，无数的魔晶石在魔法阵上的那些关键部位闪闪发光。一尊古怪的黑色雕像放在魔法阵的正中央，正在散发出让人心寒的巨大魔力波动。一根根巨大无比的骨骼，整整齐齐的被码放在了魔法阵的上面，足足十八堆骨头，摆放成了十八条飞龙的样子。

　　不，不是摆放成飞龙的样子，而是这些骨骼本来就是龙的骨骼，从那巨大的骨骼以及古怪的头骨都可以看出来，这是真正的远古巨龙的骨骼。每一堆骨头，从头到尾都有超过八百尺的长度，显得无比的骇人。整个魔法阵，几乎就被这十八堆骨头给占满了。无数的亡灵法师正在魔法阵上往来奔走，手上的黑色魔力水晶散发出一丝丝古怪的黑色烟雾，缠绕在了那些白色的骨头上面。

　　雷他们还没有反应过来这些家伙到底在干什么，十八名冥族人已经狂笑着出现在了魔法阵的正上方，身上散发着庞然的气息，他们的力量似乎在短短的一个多月的时间内，提升了很多，很多。

　　随后，一股让雷他们从心底内冒起寒气的邪恶的气息冲了出来，不，那不是邪恶的气息，只是一股纯粹的，绝对的死亡的气息而已。强大的，强大到让接触它的人几乎都要想自杀的恐怖气息。那是彷佛实质一般的，让整个空间的空气都变得粘稠彷佛胶水一般的气息。

　　一个身材比普通冥族人高大一半，比起波布卡特还要高大一个头，浑身笼罩在黑色铠甲中的人在一阵浓烟后出现在了那十八个冥族人围成了圆圈中间。空气中古怪的气息越来越强，雷他们的心脏都不由自主的急骤的跳动了起来。那个人浑身都笼罩在黑色铠甲中，但是他铠甲的缝隙中散发出来的清烟不是黑色的，而是那种带着淡淡的紫红色的烟雾。那些烟雾浓密得厉害，整个人都彷佛笼罩在了一层血浆中一般。

　　雷他们突然醒悟，这个家伙，应该就是冥族人想方设法要复活的‘血骑士’，冥&#8226;德思了。。。十几万年前神战的时候，号称整个大陆上除了神以外无人能敌的可怕生物。雷和波布卡特互相看了一眼，眼睛里，满是苦涩的味道。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 九十九章冥?德思追杀
(更新时间：2005-6-30 10:24:00  本章字数：14892)


　　第九十九章 冥&#8226;德思的追杀
　　古怪的波动从魔法阵散发了出来，从那个黑色的狰狞的雕像上散发了出来，就好像有一颗巨大的心脏在地下跳动一般。冥&#8226;德思悬浮在空中，脑袋缓缓的朝着四周扫视着，雷一时间有了一种错觉，那就是冥&#8226;德思的注意力在自己队伍所在的方向多停留了大概一眨眼的百分之一的时间。可是雷不能肯定冥&#8226;德思真的注意到了自己等人的存在，因为他根本没有任何的表示，脑袋还是那样没有任何目的的转动着。

　　一个高大的人飞上了天空，恭敬的问到：“德思大人，可以开始了么？”这个人正是上次被英格尔的剑气重伤了右臂的图，此刻他似乎已经伤势痊愈，而且身上散发出去的气息比起以前更加的强大，好像在最近一段时间，他的实力又再次的得到了极大的提升。随意的一句话，就让空气微微的起了波动，那是他的斗气在不自觉之间已经和外界联系在了一起，整个实力提升到了另外一个境界的体现。

　　冥&#8226;德思看向了图，他沙哑的语音中有着一种古怪的溺爱的味道，他缓缓的点头说到：“图，可以开始了。。。呵呵呵呵，借助死亡的龙族的力量，我们可以让那些该死的大陆上的人好好的知道，到底什么才是彻底的毁灭。开始吧，让我们复活这些高傲的巨龙，让他们成为我们的奴隶，哈哈哈哈哈！”

　　疯狂的笑声中，无数的亡灵法师从魔法阵中飞了出来，落在了魔法阵的最边上，他们手上的黑色烟雾依旧在缓缓的释放而出，一丝丝、一缕缕的缠绕向了那些巨龙的骨头。黑色的光芒闪动了起来，彷佛玉石一样洁白的龙骨上，一个个黑色的、古怪的魔法符号浮现了起来，那是那些黑色的烟雾组成的符号，在魔法阵的魔力催动下，这些拥有着雷他们所无法理解的神奇力量的魔咒开始发挥起了自己的作用。

　　巨大的心脏跳动的声音从那尊黑色的雕像里传来，一圈黑色的光波‘嘻啦啦’的一声从雕像上散发了出来，几乎瞬间就笼罩住了整个魔法阵，强大的魔力护罩隔绝了魔法阵内部和外界神赐草原空间的联系，避免了大规模的魔力波动可能影响到神赐草原元素平衡。对于上次的飓风，罪民们已经绝对不敢大意了。

　　魔法护罩升起的同时，空中的冥&#8226;德思和十八名冥族人同时仰天发出了一声凄厉的嚎叫，他们的双手连连挥动，一个个巨大的闪亮的黑色魔咒符号从他们的手上散发了出来，围绕着他们的身体疯狂的旋转着，以冥&#8226;德思为中心，一个黑色的魔力漩涡产生了，魔法护罩内部的空气‘呼呼’的被吸了进去，整个地面上沙尘飞舞，看起来一片的昏暗。刚才还飞在空中的图早就带着一批亲近的下属降落在了地上，躲进了魔法阵外围一个专门留出来的空地处，十几层黑色的魔力护罩把他们笼罩在了里面。

　　闪亮的黑色的光芒从冥族人的身上冒了出来，随后，黑色的光柱连接了所有的冥族人，以冥&#8226;德思为中心，他们在空中组成了一个立体的，有着九层结构的巨大的魔法阵，强大的威压让地面开始颤抖起来，所有的亡灵法师在地上顶礼膜拜，嘴里疯狂的叫嚷着什么。

　　雷看着眼前不可思议的一幕，所有的人都被冥族人所展现出来的强大魔力给震慑了。雷看着悬浮在空中的冥&#8226;德思他们，手下意识的抚摸了一下背后的铁弓、长箭，可是思忖了一阵子，雷打量了一下面前的黑色魔力护罩，再看看围绕着冥族人的那些光芒和魔咒，雷低声的叹息了一声，拳头老老实实的抓住了一丛小草，把他们捏成了粉碎。

　　超过两万名亡灵法师突然的站了起来，他们高高的飞起，空中那个立体的魔法阵开始了缓缓的旋转，一点点紫色的光芒闪动了起来，每一点光芒闪动的时候，马上就有一个亡灵法师飞了过去，顶替了那个光点的位置，让自己成为了魔法阵的一部分。随着那些亡灵法师的呻吟声，他们体内的魔力汹涌的冲了出来，几乎瞬息间就抽干了他们体内的魔力，空中的魔法阵，更加的明亮刺目了。黑色的光古怪的闪动着，照耀得天地都是一片的黑色。

　　冥&#8226;德思全身都抖动起来，不知道是过于激动还是因为手上集聚的魔力太强而引起的。所有的亡灵法师都已经‘镶嵌’在了魔法阵上，他们的魔力全部聚集在了冥&#8226;德思的手上，黑漆漆的一个拳头大小的球体，好像可以吸收四周的一切物体一样，如果不是四周有光而那里什么都看不到的话，根本不可能有人察觉那里存在着什么东西。冥&#8226;德思嘴里发出了古怪的念颂声，随后缓缓的举起双手，一个古怪的魔法印诀出现在他的手上，那团黑色的球体就悬浮在他最长的那根手指头上面。

　　无数的亡灵法师同时跟着冥&#8226;德思念颂起来，他们嘴里不断的在呼号着两个名字，那个在大陆上属于禁忌的，属于冥神和死神的名字。一个神掌管着灵魂，一个神掌管着将灵魂从活体上带走的权利。

　　古怪的声浪越来越大，雷他们的心脏都有了一种在疯狂跳动的感觉，身体内的灵魂似乎都要被抽空了。如果不是他们的斗气很强，此刻自动的开始了运转，护住了他们的身体，可能他们早就被那种古怪的声音给震碎了身体，被抽空了自己的魂魄。

　　亡灵法师们突然疯狂的嚎叫了一声，他们同时喷出了一口鲜血。那些血液在空中飞舞起来，渐渐的开始了互相的融合。一滴滴拳头大小的血珠逐渐的成形了，他们轻轻的颤抖着，一丝丝黑色的光华被他们吸收了进去，他们也变成了淡淡的黑色。冥&#8226;德思彷佛水牛喘息一样的嚎叫声猛的传来，他手上的那颗球体狠狠的膨胀了一下，瞬息间笼罩了整个地面上巨大魔法阵的范围，随后立刻收缩了回去。那些黑色的血珠被那颗球体的能量扫过之后，开始散发出灰白色的光芒。

　　是的，灰白色的光芒，红色的血液吸收了黑暗的能量，经过那融合了十九名冥族人、两万多名亡灵法师的所有魔力的球体的洗练后，开始散发出古怪的，灰白色的光芒。而且，这些血珠渐渐的失去了实体，他们彷佛一缕缕烟气一样，在空气微妙的晃动了起来。雷他们注视着那些灰白色的血珠，感觉就好像在看着一头头凶猛的野兽一样，一种来自太古时代无敌猛兽的狰恶气息铺面而来。突然之间，雷他们有了一种觉悟，那是那些巨龙的灵魂，在冥&#8226;德思的主持下，这些巨龙的灵魂被硬生生的从神秘莫测的冥界拉了回来。也可以说，是冥神响应了他们的呼号，把那些巨龙的灵魂从冥界给送了回来。

　　冥&#8226;德思的手狠狠的压了下去，十八名下属的冥族人同时发出了巨大的叹息声，而那些亡灵法师则是同时轻轻的呻吟了一声，似乎有一股巨大的力量扫过了他们的身体，让他们不堪重负一样。那颗能量球体激射而下，带着无数灰白色的血珠飞射而下。能量球体射进了那座黑色的雕像，而那些灰白色的血珠则是彷佛有自己的意识一样，自动的盘旋了一阵后，缓缓的融入了十八具巨龙的骨骼。

　　地上的魔法阵散发出了强烈无比的黑色光芒，雷他们慌不迭的闭上了眼睛，可是那黑色的光刺破了他们的眼皮，依旧的射了进来，把一副可怕的图像印在了他们的眼睛上。那些巨大的龙骨开始闪动起白色的灵光，那种朦胧的光芒看起来如此的美丽，但是他们所作的事情却是如此的诡异。一条条白色的灵光在龙骨上飞快的传动着，虽然他们是透明的光线而已，可是雷他们有着一种这是龙骨在再生自己的肉体的感觉。

　　没错，就是那样的感觉。一条条灵光在龙骨上飞快的闪动，互相的纠缠在一起，就好象龙的肌肉内部的经脉一般，那些筋节给予了人无比强大的感觉。而随着那一条条明亮的灵光而来的，是那比较朦胧的光芒，他们轻轻的闪动着，绞缠着，似乎是无数的肌肉正在龙骨上再生一般。龙的骨骼渐渐的丰满起来，如果那些光不是透明的，并且是拥有着其他的颜色的话，简直就可以认为这些骨骼已经变成了活生生的龙一样。

　　一道道光幕闪过，龙背上翅膀的骨骼之间，也铺上了一层细细的白色光膜，那些巨龙的翅膀也在这种古怪的情况下恢复了原状。

　　空中的冥&#8226;德思浑身颤抖着发出了巨大的嚎叫声，他手上一阵血光闪动，那些龙骨整个的站了起来，就好像十八条巨龙从睡梦中苏醒了一般。巨龙的眼睛打开了，血红色的光芒闪动着，充满了杀气的闪动着，随后，十八条龙骨，不，现在应该叫做他们幽灵龙疯狂的对着空中的冥族人和亡灵法师发出了巨大的咆哮声，那是充满了不屑、充满了不满、充满了不服、充满了挑衅的嚎叫声。

　　冥&#8226;德思大声的吼叫着：“图，过来，滴你的血在他们的额头，我们强迫他们服从你的意旨，快点，他们的力量太强大了，我们快顶不住了。他们的力量，比起他们活着的时候还要大，快点。”彷佛是为了证明他的话，那些巨龙拍动起了翅膀，从嘴里射出了巨大的灰白色的光柱，轰击向了空中的魔法阵。

　　立体的魔法阵一阵的狂闪，上千名亡灵法师一身惨叫，被巨大的力量互震给震成了粉碎，血雾在空中刚刚散开，马上就被灰白色的光柱一扫而空，不知道被催化到了哪里去了。

　　图飞快的从存身的魔法护罩内冲了出来，他飞射到了空中，右手在自己的左手手腕上轻轻一画，血红色的斗气催动十八股血箭射向了那些巨龙的额头。巨龙们刚刚从死亡的冥界回转，死亡的气息在很大的程度上影响到了他们的智慧，他们的反应慢了许多，还没有等他们反应过来，图的血已经洒在了他们的额头上。灰白色的透明肉体上多了一滩血渍，看起来非常的醒目。

　　冥&#8226;德思疯狂的笑起来：“好，干得漂亮。用你的鲜血作为引子，用你这充满了生命力的鲜血作为引子，让我来压制他们吧。”空中的立体魔法阵疯狂的旋转起来，那些被当作魔法阵的一部分镶嵌在上面的亡灵法师发出了惊恐的狂叫声，他们的身体受不住这恐怖的拉扯力，纷纷的炸裂了开来，无数的尸体碎片带着滔滔血浪从空中洒了下来。

　　冥&#8226;德思的手连连的挥动，那些尸体碎片全部化为了粉碎，随后融入了那滔滔的血浪之中。铺天盖地的血光，满天的血光，扑面而来的血腥味道，让莉立刻的干呕了出来，而雷马上把她的脑袋按在了地上，用泥土堵住了她的嘴巴，把她的呕吐声憋在了嗓子里面。莉挣扎了一阵却挣扎不动，气恼的抓住了雷的脸蛋，拼命的捏了起来。

　　血光笼罩住了那些幽灵龙，亡灵法师们的灵魂在血光中发出了凄厉的嚎叫，他们并没有反扑将他们弄死的冥&#8226;德思，而是组成了一张铺天盖地的黑色巨网，把十八头巨龙束缚在了地面上。地面上的魔法阵此刻也都透露出了让人心魂震荡的血光，一条条彷佛人类肌肉纤维一样的红色绳索，带着赤嶙嶙的血浆从地面上冒了出来，把十八头巨龙紧紧的绑在了一起。巨龙们疯狂的咆哮着，愤怒的拍动着自己的翅膀，一团团各色的魔法光球出现他们身体四周，带着隆隆的雷霆声轰击向了天空中的魔法阵。他们嘴巴大张，一道道乳白色的充满了死亡气息的光柱振振而出，打得天上的冥族人浑身一阵的哆嗦。

　　图大声的咆哮起来：“以万能的冥神之名，献祭我等微薄之灵魂，以太古盟约的名义，我，图&#8226;沙鲁卡，命令你等成为我忠心不二之仆人。”图的双手捏成了一个怪异的魔法印诀的形状，说完了上面一串话后，他不断的开始称颂冥神和死神的名字，闭着双眼的他，简直就是一个正在光明神殿做祭祀的虔诚信徒一般的神圣、庄严。

　　十九名冥族人同时的用他们本族的语言念颂起古怪的魔咒，一圈圈黑色的波纹从他们身上散发出来，笼罩住了那些不断的发动攻击的巨龙。那尊黑色的雕像开始了微微的颤抖，一股让雷他们觉得极度恐惧的气息从那里散发了出来。不仅仅是雷，包括那些巨龙，都彷佛感觉到了末日的来临一般，更加拼命的挣扎起来。

　　冥&#8226;德思愤怒的吼叫着：“该死的，你们这些不知道好歹的爬虫，我恢复了你们所有的能力，还让你们拥有了伟大的死亡的力量，你们居然不服从我的命令，该死的东西。。。你们这些冷血的爬虫，都应该去死。”随着他的诅咒声，他的眼睛里面闪出了紫红色的光芒，阴森的气息顿时更加的浓厚了。冥&#8226;德思双手交叉的抱在了胸前，他微微的抬起头，开始念颂起另外一段悠长、缓慢的魔咒。

　　淡淡的月光下，一层浓厚的血光笼罩住了十八条乳白色的透明的巨龙，他们疯狂的挣扎着，可是那些血雾以及那些恶心的绳索让他们根本无法动弹。随后，冥&#8226;德思的手缓缓的松开了，那尊雕像在他眼睛放出的血光罩在上面之后，顿时整个的炸裂了来开。

　　血色的光华笼罩了整个天地，强劲的魔力冲击让雷他们整个的趴在了地上不敢动弹丝毫，在他们还没有反应过来到底发生了什么事情的时候，那个黑色的魔力护罩消失了，地上的魔法阵也消失了，血雾以及那些恶心的绳索也消失了，空中的立体魔法阵更是不见了踪影。只有冥&#8226;德思带着十八名族人悬浮在空中，发出了得意洋洋的狞笑声。

　　图站在了一条巨龙的头上，拔出了长剑的他举剑冲着空中发出了刺耳的长啸声。除了他足下的巨龙，其他的十七头巨龙全部温顺的趴在了地上，脑袋朝着图所在的方向。这十八头力量无穷的幽灵龙，在两万多名亡灵法师心甘情愿的牺牲下，在冥&#8226;德思拼尽自己的全部魔力施展最强大的死灵魔咒的情况下，在冥族人牺牲了自己族内供奉的冥神的神像之后，终于彻底的服从了图的意旨。

　　冥&#8226;德思阴森的笑着：“该死的东西，如果仅仅把他们转化为幽灵龙，可就太容易了。可是我要的是拥有他们身前所有的魔法力量，并且还拥有我们死亡之力的幽灵龙，这才能让大陆上的人类好好的品尝一下什么是死亡的恐怖啊。嘿嘿，我们差点就控制不了他们。巨龙族，实在是太强了。”

　　图高兴的看着冥&#8226;德思他们，大声的叫嚷着：“那么，德思大人，我们现在就出发，我们现在就去让那些该死的东西明白什么是我们真正的实力吧。”图兴奋的叫嚷着，而和他的脑波已经有了微妙的联系的巨龙们，则是仰天发出了大声的吼叫。叫声内，充满了狂傲的战意。

　　冥&#8226;德思阴险的笑起来：“不，可爱的图，我们冥族最强大的学生啊，在让大陆上的人类明白什么是死亡之前，我可以好好的玩一个游戏。哈哈哈哈哈，我想要试试，沉睡了这么多年的我，还拥有多少的力量。”冥&#8226;德思看向了雷他们所在的方向，温柔的说到：“亲爱的小虫子们，你们还不爬出来受死么？。。。放心好了，我会非常的温柔的，我会让你们感受到，死亡的世界，会是最甜蜜的归宿。”血红色烟雾，瞬息间笼罩住了他的身形，只有高大的身躯上的部分铠甲，在烟雾中时隐时现。

　　雷一声不吭的抓着满脸泥土的莉，跳起来就往后面跑去。波布卡特他们谁也不是傻瓜，谁的动作也不比谁慢一点，紧跟着雷就朝自己放马的地方射了过去。雷大声的嚎叫了一声：“老妖怪，你要玩温柔就去随便找匹母马玩吧，爷爷我们不陪你发疯了。”波布卡特他们心里狂笑，可是却又吃惊不已，现在正是逃命的时候，无缘无故的触怒那个冥&#8226;德思干什么？

　　很明显的，这个力量不知道达到什么水平的冥族族长，在雷他们刚刚到达的时候就发现了他们，可是他硬是等待雷他们看完了整场好戏后，这才出声宣告雷他们已经成了自己手中的玩物，这样的心机也未免太深了一些。英格尔甚至可以肯定，他们的那个复活巨龙的仪式一定是需要时间以及很多因素的配合，冥&#8226;德思是故意放自己在旁边观看，哪怕他绝对自信自己的力量，但是他还是没有冒险万一、也许自己一群人可以浪费他的一点时间，让他无法完成仪式。这个人实在是太谨慎了，而英格尔最害怕的就是这种谨慎，偏偏却又力量强大的对手。

　　十一个人在空气中飞掠，他们已经把速度提到了最高，空气中传来了‘噼啪’的破空声，等到声音传来的时候，他们的身影已经到了百尺开外，速度不可谓不惊人。而空气中淡淡的红影闪动了一下，冥&#8226;德思已经和他们跑了一个肩并肩，他犹有余暇的在每个人身边飘来飘去，啧啧有声的说到：“刚才是哪位小虫子说的那些不客气的话呢？可真是难听啊，唔，告诉我他是谁好么？我要好好的招待他呢。。。不妨告诉你们，我拥有一种很奇妙的能力哦，我可以让你们的灵魂，永远的被束缚在某件物品中，永远不得超生呢。”

　　一股深深的寒意从雷他们的心底冒了起来，这个家伙实在太可怕了一些，不见他做势加速，却偏偏能够在自己身边绕来绕去的，同时还能跟上他们飞奔的速度，也就是说，冥&#8226;德思直线奔跑的速度起码是他们的三倍以上才可能做到这一点。但是看到自己等人已经出尽了全力，而冥&#8226;德思却是还是那很轻松的模样，他的实力应该达到了自己的最高速度的十倍以上。换一句话说，也就是自己根本不可能有逃跑的机会了。

　　后面传来了冥&#8226;布莱得以及图的大声呼喊声，而冥&#8226;德思不过是悠悠的传了一句话回去：“好了，我稍微的玩玩，这些小虫子，不可能是我的对手的。”后面，图他们已经骑在了一条巨龙的身上，巨龙拍动着翅膀已经飞了起来，但是听到了冥&#8226;德思的话后，他们马上喝令那条巨龙停了下来。他们对于冥&#8226;德思的力量实在是太迷信了，根本不相信他有什么做不到的。

　　雷松开拉住莉的手，让莉自己出力奔跑，他低声呵斥了一声：“卡鲁布，盯着她。”他自己则是看着就在自己身体旁边不到两尺的冥&#8226;德思，低声的怪笑起来：“老不死的老妖怪，你不是要杀我们么？怎么还不动手呢？”说完，雷手中‘狮心’一抖，连续十七道银光劈向了冥&#8226;德思的脑袋。旁边的卡鲁布一声闷哼，拉着茫然的莉退到了旁边。

　　冥&#8226;德思惊讶的叫嚷了一声：“‘狮心’？好，这东西居然还流传了下来。。。”说话间，他的右手手指头轻飘飘的弹动了十七下，十七股温柔无比的劲风轻易的化解了雷的剑气。冥&#8226;德思轻轻的摇头，叹息起来：“好，你们手上还拥有这样的神器，打起来就不会太无聊了。我是听说你们的力量已经衰弱了很多，唔，我的族人以及我们的盟友，他们的力量比起神战的时候，也是衰减了太多了。不过，你们手中有神器，那么起码可以给我增添一点点的乐趣吧？”

　　话音刚落，冥&#8226;德思的手飞快的劈向了一个狂熊骑士，他哼哼着说到：“你的块头最大，那么，就用你来开刀吧。”无数道紫红色的烟气从他的手上飞了出来，搅动得附近的空气一阵胡乱的颤抖，无数条不可见的劲风呼啸着，互相缠绕摩擦的包围向了那个狂熊骑士。

　　波布卡特一声吼叫，他突然停下了身子，一剑劈向了冥&#8226;德思的拳头。巨剑上白色的剑气越变越浓密，最后变成了无数的细小的冰晶细细的洒了下去。空气中寒气大盛，本来冥&#8226;德思的一拳，让整个空间都变成了愤怒的海洋，可是波布卡特的一剑，则是彷佛来自于地狱的寒风，将整个怒海全部冻结了起来。而那个狂熊骑士则是舍剑不用，一拳从波布卡特的腋下轰击了出去，一条巨大的似真似幻的冰柱朝着冥&#8226;德思的胸口撞了过去，犹如茫茫冰川上奇峰突起的冰柱一般。

　　冥&#8226;德思低声赞叹了一声：“小虫子们，还不弱。”他的手掌翻了一下，迎向了那个狂熊骑士的拳头，手掌上散发着诡异的黑色的光华，明显不是一些有益身体健康的好东西。

　　亚力山他们的身形也突然的停了下来，亚力山的身体在空气中消失了，再次出现的时候，他已经在冥&#8226;德思的身后劈出了自己威力最大的一招，一团银色的光华在剑尖上闪动，随后无数的半月形剑气彷佛黄蜂一样扑向了冥&#8226;德思的后心。罗卡特的身体高高的跃起，长矛带着一颗彗星般的光华，光尾笼罩了他的全身，甚至连他的身影都看不清了，长矛笔直的刺向了冥&#8226;德思的天灵盖。

　　英格尔手中的‘屠神’没有发出任何光芒、没有发出任何声音的，偷偷的从亚力山的身后刺了出去，目标直取冥&#8226;德思的下体。而另有三名狂熊骑士疯狂的挥舞着巨大的战斧劈出，一道道狂暴的寒风呼啸，卷起了无数的草叶、泥土，恰到好处的掩护了英格尔的偷袭。

　　雷则是催动了全身的斗气，彷佛一颗金色的太阳一样散发出无穷无尽的光芒。金色的光球微微的颤抖了一下，一道奇亮无比的金色光幕‘唰啦啦’的飞了出来，扭动着绞向了冥&#8226;德思的脖子。雷体内的斗气疯狂的转动着，他右臂上的狮子烙印发出了剧烈的抖动，一道古怪的记忆突然的闪入了雷的脑海，那似乎是一个红色的山谷，无数的战士挥动着手中的兵器，发出了密集的斗气攻击，劈向了山谷中间最高大的那个人。那个浑身笼罩在铠甲中的家伙则是挥动着一柄巨大的链子锤，每一次挥动，都是上百个人被重重的抽起，筋断骨裂的飞了出去，满天的血雨洒下，那山谷的红色又深了几分。

　　雷最后看到的幻觉，是无数身上涌动着白金一般色泽斗气的强大骑士，他们联手朝着那个人影劈出了全力的一剑，那个高大彷佛魔王一般的家伙临死反击，巨大的链子锤在空中绞起了无数的黑影，彷佛一道黑幕迎了上去。最后，那个魔王倒下，而那些骑士则是有三十多名整个的被连同盔甲砸成了粉碎。

　　突然醒悟的雷明白了，那个魔王就是眼前的冥&#8226;德思，他看到的，就是人类大军围攻冥&#8226;德思，最后把他杀死的情景。雷疯狂的嚎叫起来，斗气彷佛不要本钱的垃圾一样的涌进了‘狮心’，狮子烙印疯狂的跳动着，一波波强劲无匹的力量从烙印里面散发了出去，催得雷七窍流血，而他身上的金光则是更加强烈了十倍不止。

　　冥&#8226;德思有点吃惊了，他一时间有点搞不明白，这些人的实力看起来很差，在自己的记忆中，这种实力的人，不过是人类联军中最基本的小卒子的水准而已。可是居然能够让自己有了一种束手束脚的感觉，难道自己沉睡了十几万年后，力量也衰弱到了这种地步了么？冥&#8226;德思自言自语的咕哝起来：“看样子是的了，太久没有享受到灵魂的美味了，我的力量不会剩下多少的。趁着这次的战争，我要多吸收一些灵魂，尽快的恢复我的力量才是。”

　　冥&#8226;德思出手了，他的拳势很慢，非常的慢，每一个收拳、出拳的动作都让雷他们看的清清楚楚，可是他们就是躲避不开。波布卡特的巨剑粉碎，四个狂熊骑士鬼嚎着被重拳击飞，他们中拳的地方，可以看到铠甲上破了一个整整齐齐，没有任何毛刺的窟窿。罗卡特在天空的攻击，则是被一股巨大无比的拳风整个的粉碎了，罗卡特的身体彷佛风筝一样被吹起了上百尺高，好不狼狈的才落了下来，而他全身都有点发麻，那股蕴涵着强烈死气的拳风，差点就把他的半截身体变成死肉了。

　　亚力山的剑气刚刚劈出，冥&#8226;德思就一个激闪，变成了和亚力山面对面的情况，冥&#8226;德思怪笑了一声，手指头轻灵无比的弹出，在空中组成了繁杂而又美丽的一朵黑色的兰花，每一条花蕊都在轻轻的颤抖着，亚力山的半月形剑气‘噼里啪啦’的被弄成了粉碎，其中一条花蕊轻轻的按在了亚力山的胸口，亚力山的身体激闪消失，可是空中已经洒落了一些铠甲的碎片，并且有一口血在空中溅落。随后，冥&#8226;德思被雷那狂暴的剑气所吸引，脑袋看向了雷所在的方向。他低声的轻哼了一声：“奇怪，这小子的力量有古怪。。。很熟悉的感觉啊。”

　　冥&#8226;德思的拳头迎向了雷的剑气，‘喀嚓’声大做，雷的剑气和冥&#8226;德思的拳头互相撞击着、冲撞着，冥&#8226;德思的拳头彷佛一块礁石，整个的让雷的剑气在上面粉碎，炸裂，直到雷手臂上的狮子烙印所催化的斗气化成剑气冲了过去之后。狮子烙印的力量，让雷的剑气有了明显的变化。刚才彷佛一道光幕一般的剑气，此刻彻底的凝缩在了一起，彷佛一颗颗巨大的梭形流星一样，密密麻麻的轰击向了冥&#8226;德思。每一道剑气的力量，比起刚才的光幕，强大了起码十倍以上。

　　冥&#8226;德思有点吃惊的吼叫了一声，他收回了自己的拳头，双手掐了一个古怪的印诀，随后无数的白色光影骷髅凭空出现，他们扭曲着、交织在了一起，变成了一面巨大的盾牌，隔绝了他和雷之间的攻击。冥&#8226;德思的眼睛紧紧的看着雷的斗气，似乎在评价雷的剑气到底有多大的力量。他的注意力全部放在了雷的身上，根本就没有注意到，英格尔那阴损、刻薄的一剑已经快要接触到他的身体了。

　　金色的流星越来越密集，速度越来越快，带着轰隆隆的响声，流星砸在了冥&#8226;德思的魔法盾牌上。那些白色的光影骷髅一个个的粉碎，但是每一点炸碎的光影，马上都变成了更多的骷髅，密密麻麻的补充进了魔法盾内。冥&#8226;德思得意的轻笑了一声：“吓我一跳，还以为你真正的拥有圣骑士的力量，原来也不过是一个吓唬人的小虫子。”

　　雷仰天发出了凄厉的嚎叫，他不是被冥&#8226;德思轻蔑的言语气的，而是被那狮子烙印内散发出来的狂暴力量给撑的。一个每顿饭只能吃下三斤烤肉的人，你给他的胃里面突然的塞上三百斤，那种滋味，就是雷现在所感觉到的。他的每一根肌肉，每一根经脉，每一根头发，每一根寒毛，似乎都疯狂的膨胀了十倍不止，幸好‘雷狮’是将他全身上下整个的包裹在了里面，而且‘雷狮’的强度高得吓人，所以才让雷暂时的避免了暴体身亡的惨状。

　　但是，被魔法傀儡重重的一拳轰击而没有留下任何印痕的‘雷狮’，此刻也在雷膨胀的肌体的压力下，发出了细微的‘嘎吱’声，很显然，‘雷狮’有点撑不住那可怕的压力了。一丝丝金色的雾气从雷的每一个毛孔内散发出来，在雷的皮肤外层布上了一层细密的、强韧的气层，而气层中，很明显的参杂着一些红色的雾气，那是雷的毛细血管破裂后喷出来的血丝。

　　冥&#8226;德思喃喃自语：“现在的人类，都变得太弱小了，唔，没有必要和他们浪费时间了。按照我现在的实力，如果碰到一个圣骑士，恐怕我还真的会有大麻烦，但是圣骑士应该也都死光了吧？现在的这些小虫子，根本没有能力伤害我。只要我能够恢复自己颠峰时期的力量，我还用害怕谁呢？。。。不要浪费时间了，杀了他们。”

　　他的眼睛里面射出了两道血光，浓密的黑色斗气从他的体内散发出来，他体外的黑色烟雾顿时一扫而空，他整个人笼罩在了一层厚达十丈的光幕中。就在冥&#8226;德思的气机提升到了顶点，快要爆发的时候，英格尔阴险、歹毒的一剑已经没入了他的身体。冥&#8226;德思身上的铠甲，是矮人族的工匠刚刚打造出来的，工艺虽然不错，但是防御力也就比一般的普通钢甲强一点点而已，根本不可能抵挡住‘屠神’的锋芒。而冥&#8226;德思的肉体虽然坚韧，可是经过了漫长的死亡之后复活的他，力量已经减弱到了最低点，他的肉体内充斥的死亡力量，也不足以抵挡住‘屠神’的进袭了。

　　就好象用烧红的叉子捅黄油一般，‘屠神’悄无声息的从冥&#8226;德思的身体另外一侧探了出来。剧痛，剧痛，这时候的冥&#8226;德思才突然的发现了一身黑甲的英格尔贴在地上对着自己刺出了一剑，而这柄长剑，冥&#8226;德思也是非常熟悉的，拥有着号称可以劈开世间一切物体力量的‘屠神’。英格尔的手抖动了一下，他催动了体内的斗气，‘屠神’上突然的爆发出了刺目的蓝色光华，一道道凌厉的剑气汹涌的朝着冥&#8226;德思的每一寸身体进攻。

　　冥&#8226;德思愤怒的嚎叫起来，他疼，他气愤，他狂怒。十几万年前的神战，作为冥神在人间的代言人，他是人类的死对头。可是那时候的人类虽然使用了不怎么光彩的围攻战术杀死了自己，起码他们都还是一个个的冲上来和自己正面对战，冥&#8226;德思也只能怨怪自己没有力量彻底的干掉十几万人类联军而已。可是现在，这些卑鄙无耻的人类，他们居然，居然从背后偷袭，而且居然是使用神器偷袭。

　　强大锋利的剑气破坏了冥&#8226;德思很大的一块身体组织，如果不是冥族人体内并没有明显的骨骼系统，如果不是冥族人的肌肉组织也和人类的不同，如果不是冥族人并不象人类一样生殖系统在下半身的特定部位，英格尔这阴损的一剑已经足以干掉冥&#8226;德思了。可惜，以上的条件都不满足。英格尔不过是重创了冥&#8226;德思，而没有能力杀死他，因为英格尔的斗气相比起他的剑法以及‘屠神’的锋利，实在是太弱了一些。

　　冥&#8226;德思的身体剧烈的颤抖起来，他刚刚散发到体外的斗气猛的内敛，在体内布置了一条条坚固的防线，阻拦了‘屠神’剑气的进一步进袭，随后，他的肌肉组织古怪的扭曲起来，‘屠神’被一股巨大的力量一丝丝的朝外挤去，哪怕英格尔正在全力的运气朝着冥&#8226;德思的身体内部灌输斗气，他的长剑还是一寸寸的从冥&#8226;德思的体内移了出来。

　　雷发出了凄厉的嚎叫声，狮子烙印的力量越来越强大了，自从碰到冥&#8226;德思之后，狮子烙印彷佛吃了兴奋剂一般疯狂的跳动起来，也不管雷是否受得了，无穷的力量散发了出来。雷全身彷佛被闪电击中一般的颤抖着，手上的‘狮心’发出了兴奋的长啸，‘当啷’声中，金色的流星渐渐的转变了颜色，彷佛白金一般色泽的流星呼啸着轰了出去。但是在雷的眼睛中，所有的一切都变成了淡淡的红色，因为他眼珠子都差点被强大的能量撑暴了，他的眼珠已经是密布血丝。

　　波布卡特他们一群受到重击的人终于喘息了过来，所有的人一声呐喊用尽了自己最强的力量，轰向了冥&#8226;德思。而站在旁边观战的莉也终于反应了过来，她的身体柳絮一般的飘起，无数道淡淡的蓝色剑光舞出了密集的花瓣扑向了冥&#8226;德思。卡鲁布看到莉出手了，而雷他们似乎又有点不对劲的样子，不由得也是一声怒吼，连续劈出了三十三条彷佛巨龙一般的剑气。剑气在空中飞舞一段距离后全部汇合在了一起，一条巨大无比的金色巨龙扑向了冥&#8226;德思。

　　亚力山的身体笼罩在了无数的半月形剑气之中，到了最后，那些剑气也都汇聚成了三条巨大的月牙一般的剑风，劈向了冥&#8226;德思的身体。罗卡特的身体四周，则是飞舞着无数的青色流星，一个个流星散发出美丽的星芒，带着一丝丝震颤的声浪，这些流星遵循着美丽的弧形轨迹，拖动着一丝丝的焰尾，从四面八方冲向了冥&#8226;德思。

　　而波布卡特以及他下属的四名比斯特骑士，则是合力轰出了一拳，一团团巨大的白色冰晶的聚合体彷佛冰山一样的轰了过去，随后，无数道彷佛激光一般的白色拳风从波布卡特的拳头上释放了出来，每一道拳风发出，波布卡特全身都颤抖了一次，并且发出一声巨大的吼叫，可见他已经逼出了自己全部的力量。

　　冥&#8226;德思狂笑起来：“你们的招式，实在太花俏了，没有任何用处啊。”他的眼睛不自然的看了一下雷发出的白金色剑气，身上突然的冒出了厚厚的黑色光华。英格尔一声闷哼，鼻子里面喷出了两道血泉，‘屠神’已经被冥&#8226;德思整个的逼出，他的身体受到重击，朝后退了过去。而冥&#8226;德思的身体彷佛陀螺一样的急骤旋转起来，无数道拳风轰然击出，莉的身体彷佛落叶一样的飞了出去，卡鲁布彷佛一条肉口袋一样的飞了出去，亚力山见机得快，幽灵一样的消失在空气中，可是依然被拳风擦中，上半身的铠甲整个的炸裂了开来。罗卡特陪伴了他几十年的双头长矛‘噼里啪啦’的炸成了无数拳头大小的铁块，砸得罗卡特头破血流的摔下了地面。而波布卡特他们的拳风斗气整个的被反击了回去，他们身上的铠甲全部被震成了粉碎，身上出现了厚厚的一层冰。

　　冥&#8226;德思猛的看向了雷，他低声的嚎叫着：“古怪的小虫子，古怪。”他的身体突然的出现在了雷的上空，随后，无数道拳风轰击在了雷的身体四周，雷身体附近的地面顿时咧开了无数的裂缝。那些黑色的拳风诡异的保留在了空中，彷佛一条条黑色的光柱一般，超过三百条光柱猛的朝着正中心的雷合了过去，雷顿时裹在了一道黑色的光柱里面。

　　冥&#8226;德思就在光柱的另外一头，在雷头顶上方百尺的距离。他一声狰狞的冷笑，不顾自己身体下体处剑孔内滴落的紫色血液，他举起拳头，全力的一击轰击了下去。一团黑色的流星顺着光柱朝着雷的身体扑了过去，雷瞬息间笼罩在了一团黑色的激芒之中。冥&#8226;德思狂笑起来：“可恶的小子，去死吧。”他看到雷失去了准头的白金色剑气轰向了百尺外的地面，一条深达十尺，宽二十尺，长达百尺的沟渠在剑气的宏基下出现了，而那颗白金色的流星还没有耗尽自己的力量，在地面上弹动了一下后，飞向了茫茫的天际。

　　冥&#8226;德思得意的看着雷被笼罩在黑色激芒中的身体，他自忖着：“如果这个家伙真的可能成长为圣骑士，还是早点干掉的好。幸好我躲开了那一剑，否则按照我现在的力量，这一剑会给我造成不轻的损伤的。”

　　而此刻的雷，在冥&#8226;德思的拳风笼罩住他的时候，正好是狮子烙印发出最剧烈的一次颤抖的时候，一股足以让雷的每个细胞都炸成粉碎的恐怖力量从雷的身体内冲了出来，雷的思想都差点被震成了碎片，他根本无法控制住这股可怕的力量。那股可怕的力道刚刚冲到雷的身体外侧，就要带动着雷的血肉飞散的时候，刚好是冥&#8226;德思的拳风轰击而来的时候。

　　巨大的，足以对抗这股力量的压力从体外传来，两股力量瞬息间就在雷的外层皮肤处达到了平衡。唯一倒霉的就是雷刚刚穿上身体没有两天的‘雷狮’，它本来就有点受不了雷体内的那股恐怖的力量了，此刻外面却传来了同样可怕的劲风，伴随着让人牙齿发酸的‘嘎吱’声，‘雷狮’整个的被压成了粉碎，朝着四面八方散开了。

　　罗卡特他们发出了一声惊呼，就要爬起来继续朝着冥&#8226;德思发出攻击，可是刚刚被冥&#8226;德思击中，他们哪里还有力气动弹？

　　冥&#8226;德思发出的拳风依然笼罩在了雷的身体上。冥&#8226;德思的全力一击，硬是把雷体内爆发的那团强横的斗气给震回了体内，并且和雷自己的‘狂王诀’所化的斗气完美的融合在了一起，乖乖的在雷的体内运转起来。而这股拳风这时候恰好用尽了自己的全部力量，黑色的光芒突然的消散了。这一切，简直就好像冥&#8226;德思是一个慈善的长者，耗尽自己的力量帮助雷度过走火入魔的难关一样。

　　正在天空中狂笑的冥&#8226;德思呆呆的看着一根头发都没有损伤的雷，不由得愣了。

　　而雷，此刻只是觉得体内气机澎湃，似乎自己勾勾手指头都可以摧毁一堵城墙一般，他狂吼一声，震得附近的地皮都震颤了几下，随后他高高的跃起，整个身体笼罩在白金色参杂着金黄色的斗气中，一剑朝着冥&#8226;德思劈去。‘狮心’在雷比起以前强大了五倍的斗气催动下发生了怪异的变化，彷佛有一层流动的水波在‘狮心’上闪了一下，雷的身体整个的就笼罩在了一头狮子的虚影中。那头疯狂的雄狮发出了一声咆哮，在空气中彷佛闪电一样的转折了几下，朝着冥&#8226;德思狂轰而去。

　　冥&#8226;德思呆了一下，强大如他这个程度，自然明白了自己最后发出的一拳给雷造成了什么影响。他气急败坏的吼叫了一声，只感觉被英格尔洞穿的身体越来越痛，他再也没有心思和雷拼命了，一个瞬移逃了回去。空气中，留下了他愤怒的话语：“小虫子们，今天算你们运气好，我们走着瞧，等我恢复了全部的力量。。。我要你们给这个大陆陪葬。”

　　雷狂吼着，那团狮形的斗气已经有点控制不住的感觉了，他着急的看了看地面，地上横七竖八的躺着波布卡特他们，他无奈的脱手把那团斗气朝着里许开外的草地劈了出去。狮形斗气刚刚出手，就已经轰击到了那片草地上，一团剧烈的光闪了起来，波布卡特他们所处的地面都上下跳动了尺许左右，声势好不惊人。

　　雷落回了地面，第一个扑到了莉的身边，喝问到：“你没事吧？他妈的我不是叫你在旁边看着么？”

　　莉呆呆的看着雷着急的面孔，眼睛翻了一下，没有理会他，一种古怪的气氛笼罩住了他们两个。旁边，波布卡特气恼的咆哮起来：“雷，你这个见到异性就没有人性的家伙。你的美女不过被那家伙的拳风擦中而已，我们可是和他正面对抗了两次，你他妈的怎么不过来看看我们？”

　　雷嘿嘿的笑起来，而波布卡特、英格尔他们趁机捣乱的胡言乱语，悠悠的传了出去。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第一百章 冥族的报复
(更新时间：2005-7-3 22:55:00  本章字数：8650)


　　
　　惶惶如丧家之犬，雷他们一行人仓惶的逃出了神赐草原。三百多里的路程，他们只用了一个夜晚以及小半个上午的时间而已。冥&#8226;德思表现出来的实力实在太可怕了一些，卡鲁布、英格尔、亚力山、罗卡特四人全部被震成了内伤，斗气只能发挥三分之一的威力，波布卡特的四个下属加起来的话，浑身骨头断了超过三十根，早就吭吭哧哧的难得继续动手了。至于波布卡特自己，长剑被毁，一口气被憋了回去，差点就把他的肺给撑爆了，现在稍微吸一口气都疼得直哆嗦，哪里还有余力动手。

　　相比起来，莉得伤势是最轻的，可是她也被拳风扫了一下，半边身子都麻木了。只有雷的情况是最好的，在冥&#8226;德思的‘帮助’下，他居然吸收了狮子烙印中的一部分力量，让自己的实力大大的向上跨越了一步。但是雷也是最心疼的一个，耗费了‘神城’法师们无数心力，使用了超级昂贵的极品魔晶石打造的铠甲‘雷狮’，在此一战中也被彻底的毁掉，这可是足以抵挡魔法傀儡的全力一击的超强铠甲啊。雷不心疼才怪了。

　　总之，十一个人是催动战马，彷佛背后有恶鬼追赶一样的逃了出来，他们刚刚靠近‘铁堡’防线，坐下的战马就口吐白沫的一跟头栽倒在了地上，死活爬不起来了。雷他们也没有时间多理会，携带了自己的随身物品，冲进了‘铁堡’的防线，跳进了最近的一条壕沟内。一个大队的银狼士兵迎了上来，惊问到：“雷将军，您就回来了么？你们发现了什么东西？怎么这么慌张？”

　　雷抹了一把额头上的汗珠，大声命令起来：“大家注意，那些家伙很可能就要进攻了，命令所有的兄弟警戒，快点，快点，多派人手把这个消息给我送出去，快、快、快。”雷大声的催促着，而那些训练有素的五兽军团士兵哪里还需要多说废话，两百多名传令兵朝着四面八方冲了过去，而一架架连弩，一支支手弩，无数的弓箭，全部从壕沟中的掩体内搬运了出来，密密麻麻的对准了罪民的方向。

　　同时，一根根粗大的黑色空心的铁管从防线的后方升了起来，成四十度角对准了前方罪民可能袭来的方向。波布卡特他们古怪的看了看那些铁管，但是很识趣的没有询问那是什么东西。不过，他们就算问了，雷也是不知道那到底是什么玩意的。那是梵特帝国的工匠，利用火药制造出来的，可以把具有爆炸性的弹丸投掷出超过三千尺可怕距离的，叫做‘炮’的东西。

　　和史马特的工匠不同，史马特人能够发明火药，但是他们对于火药的利用绝大部分还是处于神秘的炼制魔法药材等方面，而梵特人则不同，他们的一切都是为了战争而准备的，任何物品，只要到了他们的手上，他们都可以最大限度的挖掘那种东西的战争潜力，让他成为杀人屠戮的工具。因此，史马特人只能制造出爆炸罐，而梵特人在牺牲了数千工匠后，硬是折腾出了这种叫做‘炮’的东西。

　　英格尔低声的嘀咕了一句：“上次不是说只带了几万斤火药过来么？怎么多了这些奇怪的东西？”

　　雷抓了抓脑袋，闷着头在壕沟里面往前猛冲。他可没有办法回答英格尔的这个问题，他知道‘炮’的名称，但是他不知道那到底是什么玩意。他甚至知道从国内一共运来了七百门每门重达千斤的‘炮’，但是如何配属这些东西，都是卡扎非直接负责的，他手下的几个帝国宫廷直属的参谋负责配合他配置这些新鲜家伙，雷、杰瑞以及其他的高阶将领非常明智的没有和这些宫廷参谋发生任何的联系，省得被那个奥列佛扣上恶意打听帝国军机的罪名。

　　因此，此刻的雷面对英格尔的疑问，是什么都说不出来，因此只能闷着脑袋赶快赶回‘铁堡’。朝前急行了七八里地，他们就到达了‘铁堡’外围防御最密集、最强大的壕沟群。无数的木头据马树立在壕沟前，中间的地面上还密密麻麻的插着锋利的指头长的铁签，一根根带着倒刺的铁丝在据马之间往来拉扯，根本不可能从正面安然的经过。而在防线的后面，数百根‘炮’也都缓缓的升了起来，无数工匠和士兵正在紧张的把一个个人头大小的黑色铁球堆放在‘炮’的旁边，同时一箱箱的黑色火药也被搬了过去。

　　雷冲到了‘铁堡’的北门口，奥列佛带着十几个护卫，正满脸铁青的站在门口等着他。看到雷出现后，奥列佛大声的吼叫起来：“雷将军，你居然敢下达全军警戒令，你想要在军队中造成不安的情绪么？你这个混蛋，你居然敢跳过最高指挥层直接下达这样的命令？”奥列佛的眼光闪动，很是嚣张的看向了雷。

　　雷一肩膀把奥列佛给撞到了旁边，差点就把他挤到了护城河内。雷嘀咕着朝城内走去：“妈的，好狗不挡路，没听说过这样的谚语么？什么最高指挥层，老子就是最高指挥机构的成员，你他妈的少给老子添乱。”

　　奥列佛面色狰狞的吼叫起来：“雷将军，你，你，你给我。。。”

　　杰瑞的声音传了过来，他拎着自己的长枪大步跑来：“雷，到底怎么了，什么事情这么紧张？你下达了全军戒严令，是他们要准备攻击了么？我们这里暂时还没有发现他们的动静。你在神赐草原上发现了什么东西了么？。。。啊哈，我们的军务官大人，现在要打仗了，如果您不想自己的脑袋莫名其妙的被飞走的话，您应该回到您的官邸去休息。来人，送军务官大人回去。”

　　奥列佛气恼的咒骂起来，他的护卫‘唰’的一声抽出了自己的武器，可是上百个银狼军团的官兵齐齐的扑上去，干净利落的打掉了他们的兵器，把他们连同奥列佛一起推向了城内。雷冷哼起来：“好了，奥列佛，你这个杂碎，我告诉你，你他妈的就是一个杂碎，我可不在乎你是不是陛下钦定的军务官。他妈的，你再敢招惹我，我现在就毙了你，到时候你的家族还可以得个英勇殉国勋章呢。杰瑞，大麻烦，血骑士已经复活，他们还找到了十八条太古巨龙的尸骨，那些巨龙已经复活，他们手上有十八条巨龙可以使用。”

　　杰瑞倒吸了一口凉气，而就在城楼上面的索克、卡雷隆大声的惊呼起来：“什么？他们用死灵法术复活了巨龙？天啊，他们是制造的纯粹的幽灵龙还是保留了他们自己的魔法特性的？”

　　波布卡特沉声吼到：“根据他们自己说的，那些龙还可以使用自己的特色魔法，看样子他们是完全的复活了十八条龙，不过就是看起来都是白色的而已。”波布卡特的话音刚落，索克和卡雷隆的面色全部变了，他们大声的吼叫着，手上发出了一团团魔法光球升上天空爆炸，他们开始招呼所有的魔法师警戒了。

　　卡雷隆更是紧张的命令着：“所有的连弩弩箭都给我们送来，圣灵魔导团的法师们在上面加持生命法术，光明剑士团的亚卡呢？快去找他，要他们光明剑士团可以使用光明法术的人在上面加持破魔咒，快，快，快。。。能够施展自身特有法术的幽灵龙，那是比太古巨龙更加强大的存在，该死的，他们怎么可能控制十八条刚刚复活的巨龙并且签署协约的？”

　　莉已经跳上了城楼，她随意的擦了一下黑漆漆的脸蛋，对着几个老法师说到：“他们牺牲了两万多名亡灵法师，用他们的灵魂力量制造的枷锁控制了那些巨龙，最后以冥族的冥神雕像自毁作为代价，才控制住了那十八条巨龙。。。血骑士冥&#8226;德思发现了我们，他单独追杀我们的时候，被英格尔的偷袭刺伤了，他应该很快的过来报复我们的。”

　　哈特他们此刻也都赶到了城楼上，哈特大声的叫嚷起来：“什么？你们打伤了血骑士冥&#8226;德思？天啊，不是他死亡的时间太久让他的力量消耗太多，就是他没有想到你们居然会偷袭他。。。雷，你们没有事么？看你们的样子，很是狼狈啊，快点上来。”

　　没有人理会一脸惨白的奥列佛了，雷、波布卡特、杰瑞他们全部跳上了城池。波布卡特沉声说到：“雷没有关系，他和冥&#8226;德思硬碰了一记，反而还便宜了他小子，这小子的力量现在可是大进了啊。不过我们可就惨了，我的四个下属断了好几根骨头，雷的几个人也都受伤不轻，不过幸好都没有人被干掉。那个该死的血骑士想要一个人来玩弄我们，可惜的是他没有想到英格尔会用那种手段去偷袭他。”

　　卡雷隆很快的招来了几个高阶的圣灵魔导师，开始为雷他们治疗身上的伤势。在这些强大的法师的治疗下，雷他们或轻或重的伤势很快就痊愈了。雷叹息着看着索克他们，无奈的说到：“可惜你们给我的‘雷狮’，看样子还要麻烦各位再给我打造一件了，冥&#8226;德思的力量太可怕了，一拳就把我的铠甲给击碎了，幸好我的皮肉还算结实，否则早就被他给干掉了。”

　　哈特他们这一群战士还是用不可致信的眼神看着雷他们，络绎赶来的穆巴拉塔他们，听到了几个荣耀骑士低声的解释后，也是一脸震惊的看向了英格尔。良久，混乱骑士团的头目克莱J才低声的、小心的问到：“你们没弄错吧？你们把血骑士冥&#8226;德思给打伤了？”

　　雷点点头，一手抓着英格尔的肩膀往前面一推，笑着说到：“是啊，虽然手段不是很光彩，但是我们的确打伤了他。‘屠神’剑的威力大家也都知道的，只要捅进了他的身体，哪怕他是血骑士冥&#8226;德思，也是消受不起的啊。何况我们并没有很轻松的打败他，我们很多人都受了很重的伤，冥&#8226;德思的实力果然是很强的啊。”

　　穆巴拉塔还是一脸不相信的看着雷，摇头叹息着说到：“奇怪，奇怪，你们居然真的能够打败那个家伙？冥&#8226;德思在神战的时候，起码可以同时对付三个圣骑士，而你们也知道，我们现在所有人加在一起，恐怕还不能对付一个圣骑士的呢，一个真正的圣骑士，可以一拳就摧毁我们的‘铁堡’城墙。你们居然可以打败冥&#8226;德思，这实在是太。。。”

　　话音刚落，一个彷佛雷霆般响亮，但是又有如夜间幽灵低声呻吟般难听的声音已经响彻了整个‘铁堡’防线：“该死的小虫子们，你们居然敢用那种龌龊的手段打伤我的身体。我要你们都去死，你们都要死啊。。。你们这些卑鄙的小虫子，你们居然抛弃了你们信守的所谓的骑士精神，你们居然偷偷的从旁边给了我一剑，我要干掉你们这些无耻的人。”

　　城墙上的人以及所有防线里的士兵全部动容，他们看向了西北方向的天空，冥&#8226;德思浑身笼罩在红色的烟雾里面，身后跟着十八名自己的族人。再往后面看过去，远远的地平线上，无边无际的罪民排成了整齐的方阵，疯狂吼叫着走了过来。而最让所有人感到震惊的，是图带着十八条白色的幽灵龙缓缓的飞到了冥&#8226;德思的身后，高傲的悬浮在了空气中。

　　雷看着冥&#8226;德思有点气得哆嗦的身体，不由得疯狂的吼叫了一声，大声的传话过去到：“哈，亲爱的冥&#8226;德思大人，您的身体还好么？您可不要为了急着报复我们，就不顾自己的身体健康，硬是要撑着来报仇啊。。。小心点，英格尔的那一剑，没有阉割掉您么？您的运气实在是太好了些。可怜啊，您还有正常的男性功能么？”

　　守军们疯狂的大笑起来，他们疯狂的嚎叫着：“哈哈哈，原来不过是一个差点被阉割的笨蛋啊，居然还有胆子说大话要报复我们啊。”这些普通的士兵哪里知道冥&#8226;德思是什么人？大陆各国早就秘密的销毁了和神战有关的一切资料，除了那些大贵族，不可能有人知道任何和神战的各个种族有关的资料的。但是，有一句话说得好：“无知者无畏。”也正是因为这些普通的五兽军团的士兵不知道冥&#8226;德思到底是怎么可怕的存在，因此他们才有胆量和冥族人在这里放胆的拼杀。

　　冥&#8226;德思嚎叫着：“你们这些可恶的小虫子，你们都去死吧，你们都给我去死。”他的手缓缓的挥动起来，一股庞大的魔力波动从他的手上散发出来，无数白色的光点从他的手上挥洒而下，白色的光点一旦触及到地面上，就是一具亡灵战士出现在地上。那些远在‘神城’的亡灵战士，被他用庞大的魔力撕裂了空间，远远的调动到了这里。

　　超过三十万亡灵战士出现在了‘铁堡’的正面战场上。冥&#8226;德思一声长啸，手指向了‘铁堡’的城墙，那些手上拎着稀奇古怪的兵器的亡灵战士发出了让人浑身起鸡皮疙瘩的嘶叫声，疯狂的朝着城墙冲了过来。后面，超过一百五十万的罪民联军，在五十里宽的正面战场上，彷佛一片愤怒的浪涛一样，迈开大步冲了过来。

　　索克的手在冥&#8226;德思的手挥下的同时挥动了，他的魔杖轻轻的划出了一条美丽的光纹，无数的魔法师高高的飞了起来，一团团巨大的魔法球朝着冲来的亡灵部队砸了过去。火光四溅、冰霜横飞、风刃乱射、电舌狂舞、遍地裂缝，超过二十万的亡灵战士根本没有靠近城墙，就被砸成了粉碎或者掉进了深深的裂缝内。

　　冥&#8226;德思有点愣住了，他看着损失惨重的亡灵战士，一时间有点说不出话来。良久，他才喃喃的说到：“我的力量，实在是衰减得太厉害了，否则我可以传送几百万亡灵战士过来，他们怎么可能还这么轻松呢？”

　　滔天的吼叫声传来，那些罪民大军已经冲到了近前，距离‘铁堡’防线不到三千尺了。

　　一条奇亮无比的蓝色光带在空中爆炸了，‘噼里啪啦’的巨响声持续了老久。那些魔法师全部停止了释放魔法，他们开始手握魔晶石，恢复那本来就没有消耗多少的魔力。而七百门梵特帝国制造的‘炮’，开始发出了怒吼。一团团火光从炮口喷射而出，无数黑漆漆的人头大小的铁球飞向了那些罪民的队伍。

　　‘轰隆隆’的巨响声不断传来，‘铁堡’的城墙都颤抖了起来。铁球之内还包裹着小块的不稳定的魔力晶石，在铁球爆炸后，里面的魔力晶石同时发出了巨大的爆炸威力。一团团火光从地面上升起，每一团火光都让上百罪民高高的被抛了起来，空中的罪民发出了愤怒的嚎叫声，虽然一颗炮弹的威力不足以炸死他们，但是他们也五脏受到极大的震撼，有点用不上力量了，只能趴在地上等待体力的恢复。

　　雷的狂龙军团中配备的十万长弓手拉开了自己的长弓，涂抹了烈性毒药的长箭一阵阵的投掷了出去，箭头上闪动着美丽的魔法波动，那些都是被‘神城’的法师们加持了魔咒的长箭，足以突破黄金五阶以下斗气的防御。尤其罪民们在冲锋的时候，为了节约体力，是不会释放自己的斗气的，长箭发挥了巨大的杀伤力。

　　无数的人体被炮弹爆炸的气浪抛上天空，头昏脑涨的他们在空中还没有反应过来，长箭就已经把他们给穿了个对穿，罪民的战士们发出了凄厉的嚎叫，剧毒入体，甚至他们还没有落下地面的时候，他们已经被毒死了。

　　更多的炮弹落了下来，罪民们面对这不是魔法但是威力不弱于魔法的古怪攻击有点摸不清头脑了，他们搞不懂是否大陆上的人类又发明了什么稀奇古怪的东西。他们本能的放慢了自己的脚步，释放出自己的斗气，开始抵抗空中落下的炮弹。一团团血红色的斗气飞上了天空，让每一颗炮弹都凌空爆炸了。

　　兽人、精灵、罪民放慢了脚步，可是那些喝醉了酒因而狂性大发的矮人，则是挥动着锤子和战斧，嚎叫着冲近了‘铁堡’的外围防线。他们兴奋的嚎叫着，小眼睛被酒精刺激得发红，他们看着那些近在咫尺的敌人，似乎他们都变成了死人一般。他们的锤子高高的举起，斧头重重的劈下，看啊，他们是第一个冲近敌人的。

　　连弩古怪的‘嘎嘎’声想了起来，一支支两米长的特制弩箭贴着地面飞了出去，弩箭刚好是到了那些矮人心口的高度，连弩的穿透力大得惊人，往往一支弩箭可以‘噼里啪啦’的穿透七八个矮人的身体这才无力的落在了地面上。超过两千名矮人在第一波弩箭的攻击下倒在了地上，矮人的阵形一下子就慌乱了起来。

　　随后，他们发现他们根本无法靠近那些该死的人类敌人。据马之间的铁丝网阻拦了他们的去路，有那些高阶的矮人战士硬生生的劈开了铁丝网冲了过去，可是地上那锋利的铁签毫不客气的把他们的脚板刺穿了，他们惨叫着倒在了地上，倒在了那些锋利的铁签上。一柄柄长枪飞快的刺了过来，把他们的身体高高的挑起，随后重重的扔了出去。

　　士兵们手中的弓箭、弩箭也开始发挥了自己的威力，一片片的矮人狼狈的倒下了。那些箭矢上，按照雷的提议，也都涂抹上了烈性的毒药。那些矮人哪怕只是被擦破了一点点皮肤，也都会当场惨死在那里，根本不可能有幸存的可能。

　　短暂的冲锋，一万七千名矮人战士倒在了防线前方，他们甚至没有和防线的敌人交手，剩余的将近十万矮人战士在他们的首领的嚎叫下，无奈的撤退了。用自己的血肉之躯和大陆上的人类精心构造的战争机器拼命，这是傻瓜才会做的事情。

　　罪民们和兽人们开始了集合的冲突，他们取代了那些亡灵战士，朝着城墙冲了过来。而两翼的防线上，那些火炮、弩箭、弓箭给予了他们大量的杀伤，让他们根本无法很好的接近城墙进行决战。空中的冥&#8226;德思气恼的咆哮着，他刚刚想要出手的时候，那些悬浮在空中的，总共数目超过十万的‘神城’法师联军队伍也开始了自己的屠戮。

　　一个个高阶的魔法被投掷在了地面上，那些拥有着高阶斗气的罪民疯狂的用自己的斗气抵消着来自天空的打击，可是魔法的密度实在太大了，他们抵消了一个、两个、三个。。。十个，但是在十五个、二十个的魔法连续轰击下，他们无奈的被炸成了碎片。甚至有神圣魔导团的法师们施展出了禁咒。他们的魔力足够他们连续的释放五六个大范围杀伤的禁咒的，而这些老法师，也彷佛魔力是不需要本钱的一样，咬着牙齿，卯足了力气的挥动着自己的魔杖，把自己的禁咒轰击了出去。

　　自从雷克死去之后，神圣魔导团已经无法再次的使用那种‘无’的力量的恐怖魔法了，他们只能依靠自己的魔法实力，对地面上的罪民发动最可怕的杀伤力。一个接一个的‘天陨流星’释放了出来，无数的直径在十米左右的陨石凭空出现在了千尺高空，带着熊熊火焰砸了下来；一个个的‘狂雷天狱’，则是让‘铁堡’前方的地面整个的变成了一片的银白色，无数的电芒让人的眼睛都快失明了；可怕的‘冰峰天地’，在电芒中升起了一根根锋利的冰柱，冰柱疯狂的炸裂，无数的冰雪旋风席卷四周；‘灭世龙卷’的威力，则是卷起了上万根巨大的黑色风柱，让‘铁堡’的城墙都被震颤得有很多地方裂开了缝隙。

　　罪民们、兽人们在可怕得魔法澜涛下挣扎着，他们强横的实力，让城楼上观战的五兽军团的将领们咋舌。他们凭借一身强大的斗气，硬是轰碎了陨石，震开了电光，击碎了冰柱，撕裂了飓风。虽然那些魔法让他们的身体遭受了沉重的损伤，可是他们依然是咆哮着朝着‘铁堡’冲了过来。他们连续突破了三条在‘铁堡’前方的防线，杀鸡一般的屠戮了五万名梵特帝国的近卫军守军，随后才在守军疯狂反击下被砍成了碎片。。。

　　哈特叹息起来：“看样子，我们很难守住了。”

　　哈特的话音刚落，刚才还在疯狂肆虐的魔法就全部的消失了。那些精灵们，那些成年的精灵们，同时施展了大范围的‘魔力禁锢’，他们用自己的魔力和联军魔法师的魔法相互抗拒着，他们消除了一切的魔法影响，而联军的法师们，则是尽力的要施展出魔法来。空气中有一条条古怪的波纹闪动着，那是两边总数超过三十万的高阶法师在拼命对抗的时候所引发的魔力波动。

　　冥&#8226;德思重要动了，他手上抓着一柄巨大的链子锤，彷佛闪电一样出现在了联军的法师队伍中，足足有普通人三个脑袋大的铁球呼啸着在空气中往来翻腾，一个个身体单薄的法师惨嚎着被他砸成了肉酱。就在雷的上方，一个神圣魔导团的魔导师被他一铁球从胸口砸入，那个老头子整个的上半身都被砸成了粉碎，血浆喷洒了出去。

　　短短的一眨眼的时间，一百多名法师惨死在了冥&#8226;德思的手上。雷狂啸了一声，他挺着‘狮心’串上了高空，一剑朝着冥&#8226;德思劈了过去。而冥&#8226;布莱得带领的冥族人，则是飞掠了过来，朝着雷合围扑击。城墙上的高阶骑士们纷纷的怒吼着扑了上去，他们围住了那些浑身闪动着可怕的魔力和斗气双重波动的冥族人。

　　冥&#8226;德思得意的狂笑起来：“你们这些小虫子，看着吧，为了教训一下你们，让你们知道什么才是真正的恐惧，看看吧，这就是触怒我冥&#8226;德思的后果。”他的手疯狂的释放着一个个魔法的印诀，无数的灰白色光点从他的手上洒了下来，一个个亡灵战士就在空气中成形，疯狂嚎叫着跳进了‘铁堡’，挥动着手中的兵器对着城内的守军砍杀了过去。

　　雷的那一剑，被冥&#8226;德思轻松的躲过，雷同时听到了身后急骤的破空声，他不得不转过身来，应付十八名冥族人同时的扑击。十八道黑色的气劲轰然的汇合在了一起，组成了一团巨大的黑色光球，砸得雷浑身哆嗦着朝下方落了下去。雷只感觉到，十八名冥族人的同时攻击，彷佛就是天上的雷霆一样，让自己的五脏六腑都颤抖起来，一口血控制不住的从雷的嘴里喷出，五内如焚的感觉差点让雷晕了过去。

　　冥&#8226;德思得意的看着雷在一招之内就被重伤，他狂笑着：“哈哈哈，小虫子就是小虫子，没有任何头脑的小虫子啊。。。嘿嘿，你居然能够发出近似圣骑士的斗气，我可不能冒险让你继续的存活下去呢。”冥&#8226;德思得意的想着：“自己要恢复颠峰的力量，不知道还要多久时间，如果有一个圣骑士在碍手碍脚的，总不是一件好事，还是干掉了他的好。”

　　看着天空、地面都在疯狂的拼斗的人群，冥&#8226;德思发出了得意的笑声：“好了，小虫子们，这是对你们打伤我尊贵的身体的报复。你们等待着死亡的将领吧。”更多的白色光点从他的手上飘落了下来。。。

　　图发出了一声响亮的嚎叫，十八条巨龙同时嚎叫起来，冲向了‘铁堡’，他们的嘴里冒出了微弱的白色光芒，十八道巨大的白色光柱轰然击出。。。

　　
正文 第一百零一章 陷阵



　　
　　十八道粗达二十尺的灰白色光柱轰击在了‘铁堡’的城区内，其中一道光柱恰恰的擦着雷的身躯射了过去。那阴寒而又强劲的力道，让雷全身的衣甲全部裂成了碎片，猛然看上去，就彷佛他是一个破烂的泥娃娃一样洒下了无数的碎屑后摔了下来。十八团巨大的，直径超过五百尺的火云从‘铁堡’内升了起来，火云笼罩的地方，一切都化为了齑粉。将近四分之一的城区以及在里面拼命打造箭头、弓弩之类器具的工匠顿时消失了。

　　莉冲上了天空，一手把雷抱住后飘落到了地面上，十几个圣灵魔导师冲了过来，全力的把自己的魔力灌注在了雷的身上。雷被十八个冥族人重伤的身体，急速的复苏着。天空中，冥&#8226;德思在十八个族人的环绕下发出了凄厉的长笑：“你们这些小虫子，都给我去死吧。。。图，再来一次，哈哈哈哈，他们怎么可能抵挡得住我们的全力攻击？再来一次，哈哈哈哈。”看着小半个城区已经化为空地的‘铁堡’，一种莫名其妙的兴奋冲上了冥&#8226;德思的脑袋，让他的大脑充血，无比的激动起来。

　　图驱策着十八条巨龙冲到了‘铁堡’的附近，十八条巨龙的身边，突然的冒出了无数的红色、青色、蓝色、紫色的光球，那足足有普通人大小的光球无一例外的闪烁着刺目的电光。随着图的一声吼叫声，超过五千个巨大的光球同时砸向了‘铁堡’以及铁堡附近的防御线。大地笼罩在了刺目的魔法光焰中，一栋栋房屋倒塌了，一截截城墙开裂了，一条条壕沟塌方了，无数的人体在巨响中被抛上了天空。‘神城’的驻军损失还算小，他们有能力在这样程度的魔法攻击下幸存，可是五兽军团以及近卫军和禁卫军的士兵，则在这一次攻击下损失了超过七万人。‘铁堡’外围一里地，所有的防御阵地全部被毁灭了。

　　雷握紧了手中的‘狮心’，他抬头看了看天空中正在僵持的哈特和冥&#8226;德思他们，心里明白两边人都不敢妄动，而此刻唯一可以对付那十八条巨龙的法师大队，却和那些精灵们在死拼魔力。雷发出了一声炸吼声，他冲到了一个自己的下属长弓手旁边，抢过了那柄长弓，抓起三壶长箭，彷佛清烟一样的射向了那些漂浮在‘铁堡’外一里处的精灵大队。雷的身体从那些正在疯狂咆哮的巨龙身边掠过，他顺手连续三十九箭射向了图。

　　图正得意洋洋的看着自己驱动的巨龙所造成的破坏，他得意的思忖着：“果然是冥&#8226;德思大人复活后，我们的整个实力都不同了，仅仅凭借这十八条爬虫，我们都可以毁掉整个大陆军队啊。”随后，就是密集的破空声从四面八方响了起来。雷的斗气再上了一层楼，那些箭矢在他斗气的控制下，有一些是绕了一个弧形后，从图的身前、身后、头顶等各个方向射了过去。箭矢上，无一例外的都笼罩着一层淡淡的白金色光芒。

　　图骄傲的看了看雷，随手挥动自己的铁棍拨向了那些箭矢。在图看来，这个大陆上已经没有什么人可以给自己造成威胁了，起码的说，冥&#8226;德思复活后，第一个就是给自己增加了力量，此刻的他，根本不需要把任何人放在眼里。可是箭矢刚刚和他的铁棍相碰，图就明白自己弄错了，那些箭矢上所携带的浩然的强大斗气，让他的手有一种被雷电击中的感觉。‘啪嗒’一声，他的铁棍整个的炸裂了，他没有提起斗气护身，仓促间爆发的斗气，不过是震偏了那三十九支长箭而已，箭矢狠狠的擦着他的骨头射了过去，带起了三十九道凄厉的血泉。

　　疼痛以及愤怒的怒吼声响起，图简直就要气晕了，他已经分辨出雷的斗气不过和自己大致上相当而已，可是因为自己的大意，因而受到了这么重的伤害。图不断的提醒自己：“不，不行，以后再也不能轻敌，这是我告诫他们的话，可是现在要告诫我自己。大陆上，总是会有高手存在的，他们有这么多的人，出一些能够伤害我们的高手，是一点都不奇怪的。”图发出了震天的长啸，运气镇住了自己的伤处后，驱动巨龙朝着雷追了过去。十八条巨龙感觉到了图的心意，对着前方雷的身影发动了全力的魔法攻击。

　　图疯狂的吼叫起来：“你们这群没有大脑的爬虫。”雷此刻已经身处图和进攻的罪民大队之间，那些巨龙发出的魔法攻击，全部朝着那些罪民砸了过去。图气急败坏的在空中喝止那些巨龙，却没有注意到，紧跟在雷的身后冲上天空的莉，轻飘飘的一剑朝着图的后心划了过去。图尖叫着，从左边肩膀到右边臀部处，一条深达两寸的伤口让他疼得惨嚎连连。扭头急看，图手上以及积蓄了全身的斗气想要一举轰杀莉，可是他看到了莉那让他梦寐难忘的面庞。

　　一时间，图呆在了空中，而莉则是一击得手，瞬息远遁，紧跟着雷冲了过去。图呆呆的看着莉那纤细的身影，眼珠子都忘记转动了。而十八条巨龙失去了他的控制，一心一意的对着罪民的大队发出了死亡的嚎叫声。无数的魔法球轰然砸下，那种威力绝伦的灰白色光柱更是一道道连续的射出，方圆十里之内，罪民们被打了一个鸡飞狗跳，躲闪都来不及。这些复活的幽灵龙根本不需要念颂咒语，他们本身就已经是一种类似于魔法元素的存在了，他们发动的魔法强而且快，短短的一盏茶时间，超过一万五千名罪民倒下了，他们倒下的身体还在接受那些魔法的轰击，瞬息间灰飞烟灭。

　　罪民们气急败坏的咆哮起来，图下属的几个将领飞快的冲了上去，连续的几拳砸醒了图。图看到了巨龙们正在做的事情，差点没有晕倒了过去，罪民们整个的攻击正面，差点就被他们给毁掉了。现在罪民、矮人、兽人全部都远远的逃开了，还有谁敢继续冲锋呢？图手忙脚乱的开始让巨龙们停止攻击，可是这些巨龙再次的起了反抗的心理，图的力量，一时间全部用在了镇压巨龙的精神反击上，没有余暇功夫去管雷的事情了。

　　三壶箭一百四十一支连续的飙射了出去，目标就是那些僵立在空中，全力发动驱散魔法的精灵们。精灵们眼睁睁的看着雷的箭矢飞到，可是他们全部的魔力、全部的精神都投入了和联军法师们的对抗中，根本不可能抽出任何的力量躲闪或者防御。一百四十一支长箭命中了一百四十一个精灵的心窝，他们那纤细、单薄的身体根本不足以抵消箭矢上那可怕的斗气，箭矢带着血箭继续的飞射了出去，再次的穿透了另外一个精灵的身体。惨叫声连连发出，超过五百名倒霉的精灵身上带着碗口大小的血窟窿落了下去。

　　雷的‘狮心’挥动了起来，罪民们被巨龙的魔法驱赶走了，精灵们干脆就失去了一切的掩护，他们此刻又正在全力的和联军法师拼魔力，任何的失神都可能让魔力反噬，让他们死得惨不忍睹。此刻的精灵，完全就是一批没有任何反抗能力的箭靶子。雷疯狂的狞笑起来，连续一百一十七剑全力的劈出。密集的白金色弧形剑光笼罩了他面前五十米的空间，剑光往来飞斩，一个个精灵惨叫着落了下去。雷狂笑着轰出了一拳，嘴里狂吼一声：“爆。”那些剑光聚集在了一起，彷佛一个巨大的拳头一样朝前轰击了两百尺，随后全力爆炸了开来。无数的小小的月牙形剑气四处乱射，‘狮心’那溅血穿肉的特性崭露无遗，稍微碰到精灵的身体，那些小小的剑气都会发出巨大的爆炸，硬是要把他们的一条手臂、一条腿、半边上半身或者整个脑袋给炸成肉酱。

　　雷欢呼着冲进了那些精灵密密麻麻的队列中，一条白金色的剑光笼罩着他，他就好像农田内的农夫一样，收割着所过之处的精灵们的生命。这些精灵根本没有反抗的余地，根本就好像一丛丛在田地内的麦子一样。而他们为了聚集全族的力量来对抗联军的法师，他们站得也太靠近了一些，每个人身体间距只有三尺不到，整个就是一团高达两千尺，厚五六里，宽五六里的人球一样，冲到了球体中的雷，只要随意的挥剑，总有几个精灵被他劈成两半。

　　莉紧跟着雷冲了进去，她没有雷那样的血腥和暴力，她采取了另外一种比较温柔的办法来对付这些精灵。一条条彷佛青丝一样的剑光挥洒在空中，每一条青丝都割断了一个精灵的脖子，让他们的身体彷佛破烂的肉口袋一样的落了下去。莉一边挥洒着手中那细长的宝剑，一边低声的诅咒着：“你们这些该死的精灵，就算是做为亡灵战士也是最没用的一种。普通人的骨头起码还有这么粗，禁得住别人的劈砍呢，你们精灵的骨骼，根本就不够普通士兵一刀的。真是废物。”

　　罪民们被狂暴的巨龙逼得远离了战场，图以及他下属的得力将领忙着镇压十八条想要反叛的巨龙，冥族人被超过两千名高阶骑士包围在了‘铁堡’的上空，双方都不敢胡乱动弹，只能彷佛斗鸡一样的大眼瞪小眼的互相看着，一时间根本没有人来援助那些陷于尴尬的境地的精灵了。

　　‘铁堡’内，荣耀骑士团、光明剑士团、裁决斗士团的战士们摧毁了那十几万个被洒在城内的亡灵战士，光明剑士团的战士们开始组织城内的工匠们撤出城池，荣耀骑士团、混乱骑士团、兽魂战士们，则是重新上了城墙，开始严阵以待。他们之中有大批的战士飞上了天空，爆发出强大的斗气，团团围住了以冥&#8226;德思为首的十九名冥族人。而裁决斗士团的战士们冲到了城池外面，无情的斩杀那些受伤倒地的罪民。

　　步伐声隆隆，暴狮军团十万重步兵、银狼军团八万重步兵从‘铁堡’后方的丘陵地带整齐的走了过来，他们快步的围绕着‘铁堡’的西北、西、北三个方向布成了密集的防线。他们紧靠着城墙，手中紧紧的握着自己的长枪，丝毫不畏死的对着天空中的十八条拼命挣扎的巨龙发出了嘲笑声。十五万飞凤军团的弓骑兵轰鸣而至，分成了三十个冲击大队的他们，在‘铁堡’的两翼布置成了两片翅膀一般的阵形，随时准备绞杀来袭的罪民。狂龙军团的士兵，则是冲到了刚才被摧毁的阵地上，开始救助那些受伤的同伴。靠近‘铁堡’的防御刚开始全部是由狂龙军团来负责的，在巨龙的攻击中，他们的损失最大。

　　更多的连弩从‘铁堡’的仓库内抬了出来，很好的补充了刚才的损耗。看着天空中不到五百尺远的巨龙们，超过两千张重新布置好的连弩装上了被魔法加持过的弩箭，雨点一样的朝着巨龙们射了过去。那些弩箭刚刚脱离连弩的机架，马上就化为了一道道白色的光华，那是光明魔法中‘破魔咒’的光华。

　　图正手忙脚乱的紧紧的握着一根细细的短短的人骨魔杖，他全部的精神力都投入了魔杖中，镇压着那些巨龙的反抗。而他身边的几个将领，只是在防备此刻没有任何反抗力的图受到他人的攻击而已。看着下方雨点一样射过来的白色光芒，几个将领慌神了，他们仓惶的拦在了图的身前，挥动自己的武器开始抵挡这些强力机簧射出的弩箭。每一支弩箭的力道，可以在千尺内透过一条水牛的身体，这些将领虚浮在空中，虽然不畏惧这些箭矢的杀伤力，可是强劲的冲击力依然让他们没有凭借的身躯狼狈的前后飘动，好几次都差点有弩箭从他们的缝隙中穿了过去。

　　而那些巨龙发出了大声的叫声，它们被‘破魔咒’攻击到了，一点点白色的光华闪动在他们巨大的身躯上，他们那些白色半透明的肉体，一旦接触到那些白色的光华，马上就会有一大块肉体消失掉。他们身体的其他部位，一条条灰白色的光华缓缓的流动了过去，拼命的弥补着他们的肉体，可是弩箭实在太密集了，那些巨龙的一小半身体被急骤的弩箭射得光芒四溅，一块块巨大得骨头都露了出来。

　　英格尔、亚力山是紧跟着雷冲了出去的人。英格尔恍恍忽忽的觉得，雷是一个运气极其不错的将领，跟着他，总是能够有好处占的，不见冥&#8226;德思，这个无敌的血骑士都被他捅了一剑么？而亚力山呢，则是一种很单纯的心理驱动他跟着雷冲了出去，那就是：“雷解放了我，雷让我成为了骑士，那么我的性命就是雷的。。。不管怎么样，我要跟着雷走，谁想要杀他，就先要杀死我。”

　　所以，他们两个杀神紧跟着雷冲进了精灵的大队人马中。英格尔眉开眼笑的看着十几万无法动弹的精灵傻乎乎的站在空中，合抱的双手闪动着刺目的魔法光芒。‘屠神’的蓝色光华闪了起来，一片片宽十几尺，长达三十尺，奇薄无比的剑芒彷佛花瓣一样飞洒了出去，而英格尔就是那朵死亡之花的花蕊。无数的精灵惨哼着被那些锋锐无匹的剑芒撕成了碎片，那些蓝色的剑芒，穿过了一个个精灵的身体后，似乎都已经变成了血红色。

　　亚力山则是完全不同的一种屠杀方式，他总是在雷的身边出没，他习惯性的出现在雷身体附近的那些精灵的背后，随后剑锋根本不需要用力的从后心穿破那些精灵的心脏。亚力山甚至还习惯的用手捂住了那些精灵的嘴巴，不让他们发出最后的叫喊声。看到这一幕，雷真的很是怀疑，亚力山是否在以前的那个公爵老爷的手下，一直都是兼职做杀手和刺客的。

　　飞凤军团的大队人马很快的发现了这一幕，他们四个冲击大队飞快的冲了过来，他们干脆的停在了那些悬浮的精灵下面，一支支箭矢准确的射了出去，透过了一个个精灵的身体。罪民们终于发现不对劲了，如果按照这样的情况发展下去，他们的精灵法师们，马上就要被整个的歼灭了。罪民们发出了一声愤怒的嚎叫，杂乱无章的挥动着沉重的兵器冲了上来。

　　四个飞风军团的冲击大队且战且退，他们很机敏的保持着和罪民们的距离，用自己的箭矢不让他们冲得太快了。罪民们刚刚冲到那些精灵得下方，‘铁堡’后方那些没有受到破坏得‘炮’再次的轰鸣了起来。那些正在射击巨龙的连弩，也已经消耗光了拥有‘破魔咒’加持的长箭，调转了方向，朝着冲锋而来的罪民倾泻下了密集的箭雨。

　　十五个魔法傀儡从倒塌的城墙下方挣扎着爬了起来，他们已经能够分辩谁是敌人，谁是盟友了，挥动了一下手中一个人这么长的大剑，他们步伐隆隆的冲了过去。三十几个罪民被他们一剑击飞，口中鲜血直吐的飞了回去。大战，再次的开始了。

　　冥&#8226;德思有点紧张的看着身边越来越多的高阶骑士，心里不由得痛骂自己过于疏忽大意了。自己上次的死亡，就是因为敌人太多，十几万人包围了自己，最后在干掉了将近一万人之后，被上百个高阶的骑士合力杀死。现在虽然整个大陆上的人类，武力比起神战期间的圣骑士要弱小了不少，可是也绝对不是仅仅拥有全盛时期四成力量的自己可以藐视的人啊。现在可好，又被人给围上了。

　　冥&#8226;德思紧张的思忖着解决这个难题的方法。如果仅仅是自己死亡了还不要紧，只要冥&#8226;布莱得他们还在，他们在‘神城’的祭坛上就可以再次的复活自己，可是那个仪式必须需要起码十八个冥族人合力施为，如果他们损失了一个。。。除非是冥神再次的发动席卷整个大陆的神战，他老人家亲自让自己复活，否则自己不可能再次的出现在这个大陆上了。

　　冥&#8226;德思很快的作出了决定，那就是自己无论如何要让自己的族人顺利的逃出封锁线。而且，他看到自己率领的那些罪民因为没有任何章法的进攻方式，正在被人类打得鸡飞狗跳的，他不禁心里也有一些惨然。毕竟在沉睡期间，他还是有一定的能力和罪民的亡灵法师的首领交流的，对于这些在冥族人的指导下，终于顺利的攻回了大陆的人类，他有着一种无端的亲切感，他是无法容忍这些盟友被敌人大量的杀伤的。

　　他开始动了，冥&#8226;德思抛弃了手中的链子锤，身体化为一道流虹，对着西北方向的那些高阶骑士冲了过去。冥&#8226;布莱得等人紧紧的跟在了他的身后，同时发出了全力的攻击。冥&#8226;德思左手轰拳，右手发出了一个个威力强大的亡灵魔法，逼迫附近的骑士们全力破解自己的魔法，而他面前，就只有百多个拦在那里的荣耀骑士了。

　　哈特、兰特、法尔、桑恩四个大骑士同时对着冥&#8226;德思劈出了一剑。那道剑气根本就已经失去了形体，极快无比的速度让它仅仅是在空气中扭曲着闪了一下光芒，就到达了冥&#8226;德思的面前。冥&#8226;德思不闪不躲的迎了上去，一拳击向了那道剑气。‘轰’的一声响，哈特四人狼狈的倒退飞了上百尺，嘴角挂起了一丝血迹，而冥&#8226;德思则是全身的黑色铠甲整个的碎裂，笼罩在紫红色烟雾中的真体彷佛鬼怪一样发出了凄厉的嚎叫声，连续几十爪，挥出了上千道爪影笼罩向了哈特他们。

　　哈特他们刚要抵挡，冥&#8226;德思身后的族人们已经合力轰击出了三十三拳。拳劲如山，拳风震耳欲聋，下方的城墙都被拳劲震颤，一条条裂缝蓦然出现了。哈特无奈，只能带着身后的骑士们躲闪。冥&#8226;德思狂笑一声，带着族人就要冲破包围圈。可是他们身后，穆巴拉塔他们几个早就静悄悄的掩近，全力的轰击在了冥&#8226;布莱得几个人的身上。

　　惨叫声让冥&#8226;德思的心脏都紧紧的抽搐了几下，他急忙回头的时候，那些族人的身体都被打出了深深的裂缝，肌体受到了严重的损伤，幸好最致命的要害没有受到伤害。冥&#8226;德思怒啸一声，抓住了那三个受到重创的族人，发动魔法瞬移了出去，其他的几个冥族人也落荒而逃，再也不敢多事停留。冥&#8226;德思愤怒的盘算着：“太大意了，太大意了，我以为我们能够吃定他们，可是。。。那些图的族人，必须要好好的训练一下，包括图在内，都要好好的训练一下。。。按照我的计划，我缠住他们的首领，图轰开城墙，破坏他们的防御阵地，精灵缠住他们的法师，让兽人、矮人、人类冲进城池杀光他们那群混蛋。这么好的计划，怎么他们执行起来就是乱七八糟的一团呢？”

　　冥&#8226;德思不由得看了一下夹在自己腋下的冥&#8226;布莱得，皱着眉头嘀咕着：“你这十几万年来，难道就没有教授他们任何的人类作战的方法么？什么是阵形？什么是策略？什么是配合？我看他们打仗的时候，怎么感觉就是在狩猎一样，每个人都在瞎跑呢？如果不是他们的斗气实力实在是远超这些普通的士兵，仅仅就城池外面的那十几万重步兵，都可以干掉这些没有任何纪律的小子了。”

　　冥&#8226;德思终于决定，要狠狠的操练一下那些罪民，再来和这些该死的人类较量一下。他气恼的想着：“我们这边的一个人类战士，起码就相当于他们那边最高级的将领，一个我们的战士起码可以对付他们那边的一百个战士，可是实际作战的时候，那些白痴根本就只能对付三五个敌人的战士，这样还怎么能够打下去呢？不行，不行，一定要好好的操练一下他们。唔，要让他们学会作战啊。”

　　他恶毒的看着天空中飘下的冰珠子，得意的想着：“我们在神赐草原，阳光、和风，我们可以舒服的练兵，他们就在这寒冷的冬季慢慢的防守吧。哈哈哈，等我训练好了那些该死的家伙，到了明年的春天，我再来和你们玩。”

　　冥&#8226;德思悬浮在离城三十里的地方想这些事情的，他一时间懒得去理会战场上到底是什么样子了，这个万年老妖怪，开始拼命的翻腾自己的脑浆，想要找到最好的作战计划和方案。同时，他记得很多人类的经典战阵是什么样子的，他也要整理出一个头绪来，到时候好传授给那些罪民。至于今天的这一战，到底会打成什么样子，他并不关心，那些罪民如果伤亡太大，肯定会自己撤兵的，他着急什么呢？

　　眼看得冥&#8226;德思仓惶逃窜，哈特咽下一口鲜血，冷笑着说到：“不愧是死过一次的人，胆子都小了很多啊。来人，给我干掉那些正在操纵巨龙的人。”哈特带头，十二名荣耀骑士团的大骑士全部出击，带着超过三百名高阶骑士，冲向了正在空中对付十八条巨龙的图他们。

　　图下属的几个将领惊呆了，三百多人密密麻麻的冲了过来，而自己的人手全部都在下面冲锋呢。哪怕自己全力的吼叫，那些炮弹的炸裂声也实在太大了一些，下面的下属也不见得能听到啊。还没有等他们想出一个对策来，哈特的剑锋已经到了他们的头顶。几个将领狼狈的遮挡着十二名大骑士的联手攻击，很快就有三个将领被斩断了头颅，落了下去。剩下的几个将领惨叫起：“图，图，快点，快点啊，我们顶不住了。”

　　图终于勉强的控制住了十八条巨龙的精神，他浑身大汗的看着三百多名高阶骑士冲到了自己的身前，他吓得一声怪叫，转头就跑，十八条不甘不愿的巨龙拍动着翅膀，跟着他朝神赐草原逃了回去。龙的翅膀发出的巨大的风让哈特他们整个的被吹到了里许开外，一时间哪里来得及追杀那些逃跑的罪民？

　　图气恼的想着：“下次再用这些巨龙作战，我非要带一万人在身边不可。反正每条巨龙起码可以背负两百人，我多带高手在身边，看你们还怎么袭击我。”可是此刻再回去参加战斗也是不可能的了，巨龙们的反击让图的精神力几乎消耗完了，他毕竟是一个战士而不是魔法师，此刻只想躺下来睡一觉而已，哪里还有力气继续作战。

　　雷他们已经干掉了超过五千名精灵，雷的斗气无穷无尽的连续轰出，每一击都有十几个精灵摔了下去。英格尔的斗气弱了一些，但是他的‘屠神’实在太可怕了，不用多少力气也干掉了大批的精灵。至于莉和亚力山，他们根本就没有耗费什么力气，不过是机械的重复着割断脖子或者捅破心脏的动作而已。

　　而那四队飞凤弓骑兵，则是杀伤了超过八千名精灵，总共算起来，一万三千名成年精灵倒在了雷他们的手下。也就是说，精灵们超过十分之一的魔力来源被摧毁了。他们的实力削弱了，而联军法师那边的力量马上就显露出了优势，那凝聚在空气中的魔力，彷佛山一样的压向了那些精灵。精灵们一个个面红耳赤的，浑身哆嗦着勉力念动着咒语，勉强的抵抗着来自对方的魔力重压。

　　雷冲到了精灵大队的中心部位，他看到了上百个白发苍苍、胡须长长的老精灵正悬浮在那里，强劲的魔力波动从他们的身上散发了出去，他们的眼珠子，此刻都因为来自联军法师的沉重压力而差点爆出了眼眶。雷狂笑了起来：“妈的，要杀就杀你们这些老家伙。。。你们就是传说中的精灵长老吧？哈哈哈，亚力山快来杀这些老家伙，杀这么一个，算普通的一百个精灵的军功呢。你杀十个老家伙，我回去就给你提升成黄金五阶骑士。哈哈哈哈。。。”

　　雷疯狂的笑着，长箭重重的劈出，剑光飞向了那些老精灵，可是老精灵们身边的魔力波动实在太强了，雷的剑气被削弱了九成九，这才劈到了一个老精灵的身上。那个老家伙的手臂被砍断了，一时间失神的他，马上受到了来自联军法师那沉重得可怕的魔力打击，他整个身体炸成了一团血雾。

　　亚力山听到了雷的叫喊声，他也知道梵特帝国的军功是怎么计算的，杀死一个对方的高阶法师比杀死一个对方的高阶骑士军功可是要高躲了。刚才他杀死了几百个成年精灵，每一个成年精灵可都是拥有钻龙五阶以上魔力的可怕法师啊，他的军功早就可以升到黄金五阶骑士了。如果再杀几个老精灵，应该可以封爵位了吧？

　　亚力山感觉自己就好像做梦一样，前两个月，自己还是奴隶，现在按照雷的说法，自己已经是属于帝国贵族阶层了。看样子，自己选了一个好的家主侍奉啊。亚力山按照雷的命令，冲到了那些老精灵的面前，卖力的劈砍了下去。他丝毫不顾那些老家伙身体炸裂的时候可能给自己造成威胁，只是不要命的砍了下去。他冷笑着和雷答话到：“大人，这些老家伙怎么都和白痴一样，一个个的都丝毫不反抗啊，这个功劳，也实在得的太容易了些。”

　　英格尔、莉也都冲了过来，杀气腾腾的冲着这些老精灵下手了。那些老精灵的面孔都扭曲了，一个个的眼睛里满是绝望的恐惧，他们害怕啊。一个个凶神恶煞在自己面前挥动刀枪，对着自己的脖子乱砍，是人都会害怕的吧？哪怕自己身上凝聚的魔力再强，发出的魔力波动再大，也不能抵挡这些高手如许疯狂的攻击啊。

　　又是三个老精灵被砍成了碎片摔了下去，附近的十几个年轻的精灵气急败坏的叫嚷起来，他们松开了手上的魔法印诀，就要对雷他们发动攻击，可是他们却忘记了，他们的全部魔力都在和对方的魔力对抗，他们一收力，联军法师的庞大魔力立刻冲进了他们的身体，把他们炸成了粉碎不说，还连带附近的精灵们受到重伤，紧接着被炸成了碎片。可怕的连锁反应开始了，那些精灵们一个个的炸裂，他们身边的同伴受到重创，立刻无法抵挡来自对方的庞大魔力，一个个的身体也都炸成了粉碎。此刻看向精灵们的大队，简直就好像在放烟火一般，一团团的血光伴随着瑰丽绝伦的魔法光芒不断的爆发，那景色美丽极了，也凄厉极了。

　　‘铁堡’这边，索克和卡雷隆他们这些老法师早就看到了雷他们在对方队伍中的胡作非为，他们心里早就乐开了花。他们不断的祈祷着自己信奉的神灵：“神啊，让他们多杀几个，多杀几个吧，神啊，只要他们杀掉对方两万人，我们就赢定了，起码一半的精灵会被我们的魔力炸成粉碎啊。。。”想到可以一次性的干掉这么多威胁巨大的精灵法师，这些联军法师简直就好像吃了兴奋剂一样，不要命的开始催发自己的魔力，疯狂的朝着空气中传播了出去。

　　精灵这边越来越吃紧了，他们的身体都膨胀了一圈了，看样子再过一阵子，他们就要全部被庞大的魔力反噬而暴体。那边，哈特他们一批出击的高阶骑士看到了这边古怪的情况，很快的反应了过来，他们飞射向了这些没有反抗能力的精灵们，刀剑齐举，重重的劈了下去。地面上，兽人、矮人、罪民们疯狂的冲向了‘铁堡’，可是这些杀红了眼睛的家伙，哪里顾得上精灵们近乎灭族的凄惨景况。他们的首领要么没有参战，要么已经跑到了后方去了，唯一可以同时控制他们的冥&#8226;德思，却又在后面琢磨着怎么训练这些杂牌军成为正规的军人，这些失去了号令的家伙，一心只顾自己厮杀，才懒得管天上的精灵的死活呢。

　　其实，只要五百个罪民冲上去，就可以暂时的解决精灵们的困境了，可是没有一个罪民注意到精灵们需要他们的帮助。

　　联军法师那边，有五百名大法师同时发动了禁咒，他们发动的禁咒的威力，立刻被精灵们发动的魔力禁锢给吸收了，沉重的压力，全部转移到了精灵们的身上。就好象一群人本来只能拖动一万斤的东西，其中突然有一部分人跑到了另外的地方，剩下的人根本就已经受不了那重负了，而那一万斤的物体突然变成了一万零五百斤。。。

　　精灵们陷于了崩溃的边缘。那百多个精灵长老互相看了一眼，无奈的摇头，他们似乎已经决定了什么，有三十个精灵长老同时散去了全身的魔力，随后飞快的发动魔法瞬移了出去。剩下的那些长老则是把所有的魔力吸收到了自己的身上。。。

　　空气中，彷佛极光一般的瑰丽魔法光带闪了起来，一条条光带朝着精灵的大队冲了过去。作为魔力禁锢这个魔法核心的精灵长老们，立刻被爆成了粉碎。光带扫过，两万名精灵炸开了。他们的暴体，让附近的三万多名精灵受到了重伤。但是幸好，那三十个精灵长老，那三十个作为魔力枢纽连接所有精灵的长老，已经离开了这个大队，精灵们本来联系在一起的魔力断裂了，除了那七十几个作为节点的长老暴体，只有他们选择出来的，作为魔力泄洪区的精灵们，被炸成了碎片。

　　总共超过三万五千名精灵在这一次战斗中死去，重伤了的三万多名精灵，则是狼狈的摔在了地上，马上无数的兽人的蹄子、罪民的脚丫子就踏上了他们的身体，本来经过救治可以幸存的精灵，又有五千多个硬是被踏死在了地面上。

　　那些精灵长老们被炸开的时候，雷他们正兴致勃勃的围着他们砍‘军功’，那巨大的爆炸，让他们每个人都喷了一脸的血不说，一个个斗气一时间受到强大的振荡，无力提气飞起，只能摔下了地面，就是哈特他们，正身处于普通精灵队列中的哈特他们，也都是一个个浑身血红，摇摇晃晃的有点支撑不住了。

　　莉刚刚落在了地上，十几柄沉重的斧头就朝着她劈了过去。她很不幸的落在了矮人们的队列中。如果是落在罪民的队列里，罪民们会很开心的多抢夺到一个女人。可是矮人的审美观和人类不同，他们对于莉可没有任何的怜惜的意思，巴不得干掉一个敌人的士兵出一口恶气，是这些矮人唯一的想法。

　　莉尖叫一声，看着那些斧头劈了下来，可是自己一点力气都提不起来。她不由得尖声的叫嚷起来：“雷。。。”她甚至自己都不知道，为什么自己会叫出雷的名字，莉的心里有一种古怪的情愫在酝酿着。

　　没有让莉失望，雷那宽厚的身体出现在了她的身体上方。用自己可以媲美龙皮的身躯挡住了那些矮人的第一击后，雷狞笑一声，弯腰挥剑，一圈儿十几个普通的矮人战士惨叫着被他劈开了肚皮，倒在了地上翻腾。雷顺手抓起莉，把她搂在了自己的怀里，用自己的身躯抵挡着附近罪矮人的沉重轰击，吼叫一声朝着‘铁堡’冲了过去。

　　莉听到了那些沉重的斧头砸在雷身上发出的‘当啷’声，感受到了雷的身躯被喝醉的矮人那变态的力量砸击后发出的微微颤抖。她一时间愣住了，少女那种无聊的浪漫情怀，让她感觉到，雷是为了自己而在浴血的奋战啊。哪怕是山盟海誓的情人，也不会在战场上这样用自己的身体抵挡敌人的攻击吧？

　　这个傻女人根本就没有想想，正常人的皮肤和斧头接触后怎么可能发出金铁撞击的‘当啷’声，就一番情愿的认为，雷对于她，非常的有那种的意思了。的确，雷对于她，是有很深的不错的意思，但是在某种程度上，暂时还不是她的那种意思呢。。。可是对于一个年龄还小的女人，一个刚刚失去父亲的女人来说，雷的这种行为，吸引力和误导能力实在是太大了。

　　亚力山幽灵一样的出现在了雷的身后，他看着那些矮人雨点一般的敲击着雷的身躯，不由得吓得浑身哆嗦，差点就喊叫了起来。可是等他看到那些斧头砸上了雷的身躯，却激发了一点点的火星出来之后，他再看雷的眼神，已经把雷看成了可以和幽灵龙媲美的怪物。沉默寡言的亚力山忍不住的呻吟起来：“我找了个什么样的怪物做自己的主人啊。。。不过，也好，起码他不容易战死。”

　　眼看得普通矮人战士的攻击对于雷根本没有什么效果，亚力山放下了心思，长剑挥动，开始狠狠的教训那些除了蛮力，根本没有任何招式可言的矮人战士。他的长剑，彷佛毒蛇的毒牙一样在那些矮人的身体上出没，一个个胖嘟嘟的矮人狼狈的翻腾了出去。

　　十几尺外的地方，传来了英格尔愤怒的诅咒声，他左手捂着自己的臀部，右手发疯一样的挥动着自己的‘屠神’，一道道蓝色剑芒飞射到了那些矮人的身体上，带起了一溜溜的血光。看看英格尔左手上渗出的血迹，可以想象晕头转向的摔下来的他，很不幸的被某个矮人用自己的斧头和他的臀部做了一次亲密的接触。

　　几个人汇合在了一起，艰难的朝着‘铁堡’冲击着。他们的行进，的确是称得上艰难，毕竟天空中不断的有炮弹落下来，威力奇大的长弓兵的长箭以及连弩的弩箭，更是彷佛死神一样的满空飞射着。而那些重创了精灵的联军法师，在用魔力水晶补充了一下自己的魔力后，再次开始了杀人放火一条龙的行径。

　　空中的哈特看到了雷他们狼狈的在无数的魔法光芒中闪躲的惨状，不由得乐得笑了起来，他飞射了下去，狠狠的踢了雷一脚，让雷他们跟着自己冲上了天空，这才总算是躲过了被自己人的强力魔法干掉的尴尬境况。雷他们喘息着，跟着哈特等人飞回了‘铁堡’的城墙。

　　罪民们嚎叫着冲近了城墙，冲近了严阵以待的重步兵们。可是天空中的魔法师们开始动作了，无数的土系魔法师同时出手，一道高达五十尺，厚达十尺，长二十里的巨大土墙轰鸣着从地下冲了起来。巨大的土系魔法力充斥在土墙上，上千名被土墙撞击了一个正着的罪民，惨叫着彷佛被巨石压过一样被撞上了三百多尺的高空，筋断骨裂的摔了下来。

　　随后，是水系魔法的力量了。一层水光出现在了土墙上，紧接着，寒风吹过，那些水光全部结成了寒冰，一根根三尺多长，锋利无比的冰凌出现在了土墙上。冲锋而来的罪民们收不住脚，惨叫着把自己的身体和冰凌做了一次亲吻，整个身躯被七八根冰凌透过的后果是很显然的死亡。。。

　　风吹了起来，把冰吹得滑溜溜的，罪民们和兽人的高阶战士跳过了土墙冲向了城墙，而矮人战士和普通的低级种族的兽人，则是挥动着兵器狼狈的从冰墙上爬了过来，随后摔倒在了冰上，并且被强风吹进了土墙。等待着他们的，是无数锋利的长矛，他们的身体一个接一个的落在了长枪上，整个身躯被烧烤的肉串一样的插在了上面。

　　而那些冲向城墙的罪民，面对着彷佛钢铁长城一般的密集的重步兵，面对着那无数锋利的长枪，他们也有点退缩了。而空中，那些魔控力极高的大法师们，一个个风刃精准的射了下来，逼得他们不断的后退，后退，再后退。。。

　　终于，撤退的号角声响了起来，罪民们无奈的朝着后面退却了，他们损伤惨重，却只给防线造成了相比起来微不足道的损失，也足够他们郁闷的了。

　　哈特站在城墙上，不屑的看着丢盔弃甲的罪民们逃走，低声的骂道：“一堆乌合之众，也敢来和我们厮杀。哼。。。”说到这里，哈特他们心里都冒出了一股极度冤枉的感觉，如果不是罪民借助天时摧毁了‘神城’的神力加持，让驻军们的心理受到了沉重打击，他们怎么可能被赶出来呢？哈特重重的挥了一下拳头，大声命令到：“士兵们重新布置防线，速度要快，那些被摧毁的壕沟，法师们要尽快的帮助他们恢复。城内的工匠，把所有的器具都运到后方的丘陵地区，防备他们利用巨龙再次的攻击城区造成不必要的伤亡。”

　　索克点头，补充到：“天气要变冷了，要后面的地方官员组织人手搭建过冬的房屋，要他们尽快的做好准备工作，大陆的联军可能就在最近会赶到，不能让他们住在帐篷里面，那会减弱士兵们的战斗力的。”

　　哈特微笑起来，他点点头，突然想到了什么，他大声的叫嚷着：“雷，雷将军在哪里？今天是你们几个扰乱了精灵们的队伍，让他们的魔力禁锢失败了，这可是大功一件啊，雷将军呢？”

　　卡扎非摸了一下胡子，得意的说到：“我就说雷这个小子有本事，哈哈哈哈，这次又是他最出彩，哈哈哈哈。。。”

　　杰瑞有点郁闷的抚摸着自己的长枪，叹息着说到：“我在这里带人包围魔王，他却到那边去杀精灵了。我可是连魔王什么样子都没有看清楚，实在是人比人，气死人哦。。。唔，粉红妖精一个月，今天的事情我就勉强算了。”

　　而此刻的雷，已经抓着亚力山，找到了那个负责帝国军队总军务的奥列佛，大声的叫嚷起来：“今天亚力山干掉了敌人八百九十九个高阶精灵法师，还干掉了他们四个精灵长老，按照帝国军律，他现在的军功足够他升到黄金五阶骑士的了。。。另外，我现在以帝国侯爵的身份，保举亚力山、英格尔、罗卡特、比蒙、罗卡特他们为帝国男爵，作为他们这次战功的奖励。。。奥列佛大人，麻烦你记录一下啦。哈哈哈。。。”

　　奥列佛面色铁青的刚要说话，雷已经粗鲁的打断了他的言语，轻蔑的看着奥列佛说到：“妈的，你这个杂碎在老子们拼命的时候，你居然跟着工匠一起撤退了，你还算什么军务官？如果不是看在你官职的面子上，老子才懒得理会你这样的家伙。哼。。。不过是给你打个招呼而已，我的手下的爵位，我会自己和国务大臣说的，用不着你去忙了。”

　　雷带着亚力山他们一批下属离开了，奥列佛看着身后无数看热闹的工匠、平民，不由得气急败坏的咬着牙齿低声诅咒起来：“雷，你给我看着，你等着瞧。。。”一种深深的无力感和屈辱感，涌上了奥列佛的心头。他根本就无力控制雷，他根本就无力控制任何一个帝国的将领，他甚至开始怀疑，自己的主人把自己放在这么一个位置上，是否是故意让自己出丑来着。

　　深深的彷徨感，让奥列佛一时间变成了石头一般，就连防线那边传来的欢呼声，都无法让他动弹哪怕一根手指头了。。。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第一百零二章 深挖洞，广积粮
(更新时间：2005-7-12 7:33:00  本章字数：19007)


　　
　　仅仅穿着一条皮长裤，赤裸着青黑色上身，手上还握着一柄足足两百来斤重战斧的雷，简直就是一个标准的兽人战士。在他的带领下，一票同样身材巨大，浑身长毛的比斯特战士握紧了手上的斧头，沉重的打击连续的降临在了一座桥的桥梁上。足足一头水牛粗细的桥梁发出了不堪重负的呻吟声，最后终于倒塌了下来，落下了足足两百尺深的悬崖。雷伸手在嘴里，打了一个尖锐的呼啸，悬崖对面的民工们发出了嘻嘻哈哈的声音，摇摇手后施施然的离开了，而雷带着手下的五千比斯特大汉，开始砍伐附近的树木。

　　那些生长了上百年，足足两三人合抱粗细的参天巨木，在这些蛮力惊人的战士的砍击下，只要十几斧头，就会轰然的倒在地上，马上会有上百民工跑过来，‘嗨哟’的一声抬起巨大的木头，扔进那深深的悬崖。一根根树木接连倒下，一根根木头被扔下了悬崖，短短的三个小时的时间，这座桥梁已经被列为了不可修复之列，当然，从悬崖的那一边是很轻松的就可以修复一座桥梁的，因为那边还有着足够的木材。

　　雷抓起了自己的上衣，带着五千名比斯特大汉以及三千民工，高声唱着当地的俚语小调，嘻嘻哈哈的朝下一座桥梁走去。这已经是他们摧毁的第十三座桥梁了，而和他们相同的队伍还有七八支之多，他们的任务就是彻底的破坏除了凯森行省外另外几个行省通往帝国内部的交通要道，逼着罪民们不得不从他们留下的通道经过。而那些通道附近，自然留下了层层杀机，总之不会是让人心情愉快的东西。

　　迈开大步走在队伍的最前方，迎着来自北方的寒风以及里面裹带的，足足有小孩子巴掌大小的雪花，雷发出了大声的感慨声：“洛马特和英格尔两个家伙加在一起，就是大陆上最阴险卑鄙的家伙。比起卡林那个小混蛋还要阴险。。。这两个该死的家伙，死了以后灵魂一定会被阴谋之神收走的。他们两个，真的是不折不扣的恶棍，不亏我保举他们两个成为上位贵族，哈哈哈哈。。。”

　　雷身后的比斯特战士们对此深有体会，他们大力赞同雷所谓的那两个家伙是恶棍的说法。虽然他们不知道整个的具体计划是什么，但是仅仅因为那两个人的一句话，就让自己半个团队的兄弟在大冷天进山区砍木头，这已经足够证明他们两个人是混蛋了。要是在比斯特帝国，要是在自己的军营的时候，在这种天气下，大家都应该围在篝火边，啃着流油的烤羊大腿，喝着最烈性的马奶酒呢。

　　不过，和这个雷将军一起出来办事，倒是很让人心里舒服的，虽然身为梵特帝国最高指挥官的成员，但是做起粗重活来，这个将军可是向来身先士卒的，这些比斯特汉子也就没有什么可以抱怨的了。

　　一只冷得不得了，跑出来找食吃的野兔子突然出现在了路边的雪地上，看到了路边这么多的大汉，那只兔子带起了一团团的干雪粉，飞快的朝着旁边跑开。雷大声叫嚷起来：“抓住它，抓住它，这个该死的小东西，真是个该死的小家伙。”他的身体高高的飞了起来，右手探出，一团爪形的白金色斗气飞射而出，准确的抓住了那只兔子的脖子，随后气劲内收，把它带到了雷的手心。雷大笑着把兔子举起来让身后的战士们看，那些比斯特战士一个个面色古怪的看着雷用最高阶的斗气抓兔子，已经说不出话来。

　　一行人下到了山下的平原，一个巨大的土财主的庄园内，那个庄园主正满脸舍不得的招呼自己的仆役把大批的粮食从地窖内运了出来。在几个梵特官兵的指挥下，那些仆役把粮食倒在了地上，随后一桶桶足以置人死命的毒药倒了上去。那些仆役用木棍把粮食搅拌均匀后，重新装进粮食包裹，再放回了那些深深的地窖。不仅仅是粮食，庄园内所有的酒桶也洒入了毒药，水井里面则是洒下了无数细碎的头发屑，这是足以让人、牲口的胃大出血的恶毒玩意。

　　这个庄园的准备已经到了尾声，那个庄园主拿着几个梵特士兵开给他的条子，带着自己的家族和仆役离开了这个庄园。那张条子上记载了他总共牺牲了多少物资，战后将会由帝国给予五成的补助。而这些梵特帝国的庄园主也都能够想得开，如果自己不配合，那么罪民打过来了，自己的粮草照样会让罪民抢夺一空。与其让那些野蛮人抢走自己辛苦积累的粮食和美酒，不如把那些物资利用起来，好好的教训一下那些贪婪的、野蛮的、残暴的罪民。

　　那几个梵特士兵很自然的归属进了雷的队伍，抓起一柄重型工具，跟着雷继续的出发了。最西北的几个行省内，这一幕都在不断的上演着。破坏交通要道，只留下了‘铁堡’背后、凯森行省的两条通道给他们进入帝国腹地。销毁可能给罪民带来好处的器具和设施，例如矿山的矿井和挖矿的工具等等。矿井其实都还在紧张的开采，但是矿井中已经埋下了大量的火药，如果战事不济，随时可以摧毁这些东西后逃走，总之什么都不会留给罪民。粮草，所有的粮草都留在了地窖内，但是那些美酒、细面、大颗的稻米，全部都参合了剧毒的毒药，一旦入腹，根本就来不及抢救。

　　为了制造这么多的毒药，西北几个山区特产的，能够分泌剧毒树脂的‘封喉树’倒了大霉，每颗树都被劈砍了上千刀，几乎连最后一滴树汁都给挤光了。为了配合这恶毒无比的计划，几个行省的所有牲畜，除了能够迁徙到帝国内部的大牲畜外，其他的所有猪、羊、鸡鸭等等，全部被屠宰，做成了风干的肉食，自然，上面也重重的抹了一层毒药。足足数千万只风干的腊猪、腊羊、腊鸡、腊鸭在地窖内等待着罪民们的到来。甚至鱼塘里面稍微大一点的鱼，也都让主人给掏了上来，制成了腊鱼。

　　提出这个计划后，杰瑞叹息到：“这一下，帝国的这几个行省的损失可就大了。总共的损失，我顾及起码在三亿个金币以上啊。这还要那些罪民不摧毁庄园才行，如果他们焚烧庄园，那么损失起码要乘以五十倍了。”

　　卡扎非则是重重的敲打着桌子，大声的吼叫着：“那么，我们就绝对不能让他们在‘铁堡’前进一步，一步都不可以。只要我们能够守住这里，那些罪民就没有可能进入帝国内陆去祸害，那么我们的损失也不过是那些多余的粮草而已。如果我们让他们从这里突破了，那么后果大家是可以想象的。”

　　各国的统帅缓缓点头。梵特帝国的压力最大，他们绝对不能让任何一个罪民从‘铁堡’通过，而其他几个国家也不能幸灾乐祸就是，如果‘铁堡’防线被突破了，罪民会象洪水一样席卷整个梵特帝国，随后冲杀到南方大陆，到时候就是整个大陆的末日。

　　史马特帝国三十万、赖特帝国四十五万、达克帝国四十万、莱福帝国二十万、瑞特帝国三十七万，这是这五个帝国精挑细选出来的，他们国内所能拿出来的最精锐的战斗力。而赖特帝国、达克帝国、莱福帝国、瑞特帝国的各系法师加起来，则是一共到达了七万人，使得大陆联军方面，魔法师的数目远远超过了遭受重创的精灵一族。

　　围绕着‘铁堡’，一个宽达两百里，厚达一百五十里，利用了无数的自然地形、地貌，设置了无数的杀人陷阱的防线，已经大致上有了一个雏形。最让联军感到放心的，就是在所有的法师联手提供魔力的情况下，一座座长宽都在里许上下，城墙就高达百尺的军营，或者说纯粹的用于战争的堡垒拔地而起。这些堡垒的城墙全部都是由泥土组成的，但是经过土系魔法的加持，坚固程度不亚于岩石。这让整条防线拥有了极好的防备敌人冲击的能力。超过七十个这样的战堡，密密麻麻的排放在了防线的第一列。

　　而核心的‘铁堡’，城墙也已经经过了大力的加持，虽然不如‘神城’的城墙那样，受到的加持是神力，可是二十几万法师联手出力，那样的魔法力也是极其可观的。‘铁堡’的城墙，已经比以前厚了很多，高了很多，坚固了很多，尤其‘神城’擅长的那种杀人的机关、陷阱，再次的出现在了‘铁堡’的城墙上。

　　为了抵抗罪民们的那十八条巨龙，围绕着‘铁堡’建造了一个直径七里的巨大魔法阵，那是用魔力雕刻在地面以下，无法用物理手段摧毁的魔法阵。一旦开启，整个魔法阵将会自动的吸收游离的魔法元素维持自己的运转，而‘铁堡’内部的魔法阵控制核心处，一块彷佛小型山丘一样大小，从史马特帝国耗费了极大了心力才传送过来的魔力水晶，则是足以保证哪怕受到敌人法师的干扰，魔法阵也会得到足够的魔力支援。通过建设在‘铁堡’附近的三十座高塔，不仅仅可以架设出一个极强的魔法护罩，还可以发出强大的魔力攻击去对付那十八条巨龙。

　　一切，都是史马特帝国最高深的魔法知识集大成的体现。

　　而梵特帝国本土，在牺牲了两千多名工匠的生命后，急就章配制的二十万斤火药被运送到了‘铁堡’防线，留在梵特帝国帝都直属领土上的，是上百个被炸为平地的作坊、工场。至于其他的兵器、箭矢等等守城所需要的器具等等，更是从七个帝国潮水一样的涌了过来，各国最高明的机关家也都来到了‘铁堡’防线，各种最为恶毒、最为歹毒的陷阱、机关，全部出现在了防线上。从某种意义上来说，‘铁堡’防线的坚固程度甚至超过了‘神城’，除了‘铁堡’的城墙没有神力的加持，无法抵挡强力魔法的攻击以外。

　　随同各种物资到来的，还有梵特帝国的‘影杀’部队一百七十人，比斯特帝国的‘狂兽’部队九十人，史马特帝国的‘阴魅’部队一百一十人，赖特帝国的‘浮光’部队八十人，达克帝国的‘噬影’部队一百人，莱福帝国的‘露水’部队一百九十人，瑞特帝国的‘终结’部队一百三十人。这些以往仅仅直属于各国皇帝的暗杀部队，第一次正式的、大规模的出现在了大陆上。他们的指挥权，全部交给了‘神城’现在最主要的统帅哈特。

　　没有人知道这些战力是否是那些影子部队的全部实力，但是没有人敢小看他们的实力。他们自身的斗气都拥有黄金四阶以上的水准，加上各种密法锻炼出来的古怪身手，让他们拥有了真正的于千军中取敌将首级于无声的可怕力量。两次演习式的作战，让雷他们清楚的看到了这些战士的可怕。雷就被两个‘噬影’部队的人偷偷摸摸的靠近了自己的身体，把淬了剧毒的武器放在了雷的脖子上，而雷却是一点反应都没有。那一刻，各国的统帅脸色全部变得极其难看，因为他们都知道，这些人就是各国皇室铲除异己、监察大臣的主力，而他们这么可怖的本领，却是第一次在诸人面前显露，他们能不吃惊么？

　　总之，这些拥有着莫测的杀伤力，并且在各个国家都拥有莫大的权利的部队，在哈特的调派下，已经全部十人一组的潜入了神赐草原，他们的任务就是全力的劫杀罪民、兽人、矮人、精灵之中的重要人物。当然了，哈特他们很明确的告诫了那些暗杀小组，如果他们碰到了冥族人，那么最好的选择还是逃跑的好。

　　站在城墙下面极其阴暗的一个角落，送这些‘影杀’部队到来的梵特帝国军务大臣西多克低声的询问雷和杰瑞：“你们还有什么要求么？陛下可以尽全国之力来满足你们的需求。。。当然，陛下还要我告诉你们，在战争中最好要保存自己的实力，千万不要把帝国所有的军力投入进去，我们不能保证，如果我们梵特帝国的军力损失太大的话，其他几个帝国在战后是否会动什么鬼主意。”

　　西多克阴险的笑了笑，枯瘦的脸在远方的火把照过来的阴暗的光芒下显得如此的阴险、狡诈。他低声的，阴狠的说到：“看到快要胜利的时候，陛下绝对不会反对你们使用某些手段，让其他几个帝国的军队受到损失的。。。最好他们的军团和法师在这里全灭，那是最理想的了。”

　　杰瑞会意的点头，而雷则是压低了声音不满的说到：“这些都没有问题，可是西多克大人，那个军务官奥列佛到底是怎么回事？他看样子是找上我们几个人的麻烦了，根本一点都不配合我们的计划，我们提出的任何一项调兵计划他都会提出异议，因为他的职位的关系，我们不得不尊重他的意见，这可不是一件好事情。”

　　杰瑞冷笑了起来：“西多克大人，这个奥列佛到底是干什么的？为什么陛下会派遣这么一个家伙来这里？”

　　西多克无奈的耸耸肩膀，叹息了起来：“他。。。他。。。总之，他不是陛下要派遣过来的。你们可以放心，你们对于帝国的重要性远远的超过了他。如果在战场上，他要作出某些过分的事情，那么，我建议你们让他战死吧。当然，给他安排一个光彩、体面的死法。这，也是陛下的意思，可是陛下必须要给某个人面子，奥列佛是那个人面前最近最得宠的人，唉。。。”

　　杰瑞和雷飞快的交换了一下眼色，他们很清楚的知道，那个沙格鲁都不得不给面子的人，只有他的那位叔父大人了。那位打扮得简直就好像一个宝石矿一般的安德烈亲王。不过，这些事情和他们是没有关系的，只要知道了奥列佛的来头，那么他们就不用在乎他的意见了。想来不过是奥列佛傍上了一个好靠山，借着这次战争的机会来前线捞一点点资本，方便自己升官发财的。之所以找到雷的头上故意的和雷作对，无非就是嫉妒而已了，这是那种最通常的小人心理了。

　　自然，他们是绝对不会说出这些话的，一切大家心里明白就好。

　　西多克轻轻的笑了几声，狠狠的卷紧了身上的披风，有点不满的说到：“这里实在太冷了，比帝都还要冷得多。。。两位将军，陛下的意思你们知道就可以了，卡扎非大人那里，陛下虽然知道他忠心耿耿，但是就是害怕他火气上来的时候，该说的和不该说的他全部都捅了出去，那是陛下不乐意见到的事情。所以，你们随机应变吧。等这次打败了罪民，陛下会重重的赏赐你们的。。。如果，如果你们做得好，你们都有机会做公爵哦。现在帝国有七个公爵的位置空缺，很多人可是眼红得很啦。”

　　迟疑了一阵，西多克小心的看了看雷和杰瑞，用几乎听不到的声音说到：“你们放心好了，实在不行的话，帝国还隐藏着一支没有成形的武装力量，到时候他们会是你们最强大的援助。当然，你们的希望不要放在他们身上，他们的人数太少了，毕竟绝对可靠的人太少了。”西多克叹息了一声，他所指的那支部队，就是正在疯狂修习来自雷的‘狂王诀’的那些贵族骑士了。‘狂王诀’的强大威力，加上梵特帝国宫廷秘密流传的一些非人的训练手法，那些骑士已经有了变态的战力，唯一可虑的，就是他们太不成熟了。

　　西多克颤巍巍的转身走了，从背后看去，他简直就是一个不堪重负的糟老头子一般。他的百多个护卫从街头的屋角后面闪了出来，护着他上了一辆马车，连夜出了‘铁堡’，返回帝都去了。

　　雷看了看杰瑞，杰瑞笑了起来，摇摇头低声说到：“看样子，我们要陷害很多盟友，才能当上公爵呢。唔，如果其他六个帝国的大军全军覆灭，而我们只要保留三分之一甚至五分之一的军力，那么那个公爵的位置，我们两个就肯定到手了，雷，你相信么？。。。其实嘛，我的希望都不大，毕竟我要继承自己家族的位置，可是你现在已经是侯爵大人了，凭借你的军功，弄一个公爵也是很有可能的哦。”

　　雷咧开嘴无声的笑了起来，重重的拍打了一下杰瑞的肩膀，他们两个招呼过来了自己的亲卫们，转身朝着自己军团的驻地去了。如果不是西多克的强力要求，他们现在正是在防线上查岗的时候，哪里会偷偷摸摸的跑到‘铁堡’的角落和西多克说这些事情呢？

　　暗杀小队们已经进入了神赐草原，和凯森行省的天气完全不同，那边还是彤云密布，漫天飞雪，而这里的夜晚却是静悄悄的，天上是明亮的月亮，稀稀拉拉的星星懒洋洋的眨巴着眼睛。一丝丝淡淡的，彷佛棉絮一样的云朵在月亮旁边出没着，那些细细的云彩，被月亮那蓝色的光芒镶嵌上了一道银色的边，看起来爽利极了。

　　温暖的风吹过，草叶上的露珠轻轻的滴落了下来，草原上发出了‘唰、唰’的草叶摩擦的声音，偶尔有惊醒的野兽发出大声的咆哮，随后又归于了安静。草原上，远远近近的有很多篝火，那是罪民、兽人、矮人、精灵们新的聚居点的灯火。短短的时间内，他们已经在草原上建起了一座座简陋但是非常实用的城堡。用粗大的原木构建的城堡很好的抵挡了野兽的骚扰，并且城堡城墙上的哨兵以及高耸的塔楼，也让联军可能的侵袭变得困难了多。雷他们上次屠杀了三个聚居点的行为，就是这些城堡的最强的催生剂。

　　风缓缓的吹过，一条条黑色的影子掠过了草叶。那是一些近乎虚无状态的，没有任何厚度的，根本就不会引起普通人注意的影子。他们随着草浪急速的前进着，无声无息，没有发出任何的动静，甚至当他们经过那些栖息在草叶上的昆虫的时候，那些敏感的小虫子都没有发现任何的不正常。

　　没有任何的杀气，一头突然醒来的母狮好奇的看向了那一片急速掠过的影子。两条影子猛的停了下来，绕向了那头狮子。母狮没有发出任何声音，就被一股奇怪的力量拎了起来，贴着草叶飞掠了百多尺后，它的脖子发出了细微的‘喀嚓’声，尸体已经悄无声息的落在了草丛内。那些影子继续的朝前急速的飞掠着，掠向了前方的一个长宽都超过了一里的木堡。

　　梵特帝国直属于沙格鲁的，宫廷的秘密武装力量，沙格鲁用于监视那些王公大臣的秘密武器‘影杀’部队第一小队，用这么诡异的杀戮手段作为开场，正式进入了和罪民的接触中。

　　站在城墙上的几个罪民战士根本没有发现什么，那些‘影杀’战士就在他们的身边不到十尺的地方轻巧的掠进了城堡。他们在城墙下最阴暗的地方稍微分辩了一下方向，几个人互相比划了一下手势，朝着一个有着灯光的地方，彷佛幽灵一样的闪了过去。

　　‘影杀’第一小队的十个杀手正正的撞上了铁板，他们所前进的方向，正是冥&#8226;德思他们一群最高阶的罪民首领商议事情的地方。这个城堡，也就是罪民们现在的政治和军事的核心了。此刻，冥&#8226;德思正端坐在一张大大的橡木长桌前，淡淡的询问着图最近的情况。

　　身上换了一身金色铠甲，铠甲上隐隐约约有着红色的火光闪动的图，手里抓着一张从‘神城’搜出来的大陆地图，指点着说到：“德思大人，我们商量了一下，我们其实没有必要硬要攻克前方的防线。根据我们派出去轻骑队的兄弟们说，他们最近又有上百万的军队以及好几万法师增援到了。与其我们摧毁他们的那道防线，不如从旁边绕过去，直接攻打他们内部的城市。”

　　图的父亲点头赞同的说到：“是啊，德思大人，我们都认为，如果攻打那条防线，实在是得不偿失啊，精灵族上次损失惨重，我们在法师的数量上已经吃了大亏了。如果等到他们的土地上的春天到来的时候，我们再去攻打的话，恐怕要死伤很多的族人才能冲过去。我们的打算嘛，就是绕过去，然后趁着。。。”

　　冥&#8226;德思冷冰冰的打断了他的话：“趁着他们人心惶惶的时候多攻占一些城市，是不是啊？然后趁着他们的士气受挫的时候，干脆的歼灭他们的大队人马，是不是啊？可是你们想到没有，他们放在我们面前的，肯定是他们整个大陆所集中起来的，最为精华的军团。但是我们不能肯定，他们在其他的地方，就一点兵力都没有了。”

　　“这些地图，我看并不可靠，他上面只有大致的山川地形，可是他们哪里有城堡，哪里有驻军，哪里有补给的基地，一点都没有标明。如果我们冒失的冲进去，他们只要用小股的部队纠缠我们，截断我们的粮草供应，坚壁清野，我们的战士就会在他们的土地上活活的饿死、渴死。而现在在我们前面的那些军队，到时候就会关上大门，从背后狠狠的捅我们一刀子。那时候，我们攻占几座城市算什么？有什么用？他们完全可以撤走所有的人，把所有的粮食都烧毁，把所有的一切都摧毁，不给我们留下任何可以利用的东西。”

　　“哼，到时候我们就等着挨打吧，四面八方都有人进攻，那种滋味可不好受。”

　　图迟疑了一下，手指头在地图上‘铁堡’所在的位置戳了一下，无奈的说到：“可是，如果硬要攻击这条防线的话，恐怕我们的族人会死伤很大的。到时候，我们就没有足够的兵力去攻占他们的内地了。”

　　冥&#8226;德思懒洋洋的挥挥手，有点气恼的说到：“图，你的脑嗲里面到底装了一些什么东西？怎么连这么简单的道理都想不明白？我们冥族，对于你们人类，不，是那些在大陆上居住的人类有很深的理解，他们只要受到一点点的打击，就会让所有人在心理上崩溃。。。就如你们所说的，他们所有的精锐部队都放在了我们的面前，那么，只要我们能够击溃面前的那些军队，整个大陆上的人马上就会陷入末日的绝望和恐怖中。”

　　冥&#8226;德思发出了沙哑的、难听的笑声：“用后脑勺想都知道，他们对百姓宣传的，我们一定都是那种吃人心、喝人血的魔鬼，哈哈哈，可是他们那些统治者却没有发现，这样的宣传，已经让他们的百姓陷入了不安和恐惧。只要我们能够歼灭面前的那些军队，歼灭那些能够在心理上给百姓们安全感的军队，他们的士气、他们的民心就会彻底的被我们摧毁，他们根本就不会再有任何的抵抗的意识。”

　　“到了那个时候，他们所有人所能够想到的，也就是逃跑吧？有多远就逃多远，这是他们唯一能够做的事情。呵呵呵呵，我们的军队，到时候只要跟着他们的队伍追杀，就足够了。。。那就绝对足够了，我们可以很轻松的夺取他们的土地。而他们那些背井离乡逃离的人，又会给其他的国家带来沉重的压力，而那些难民的绝望，在他们之间流传的谣言，更会让其他的地方的人陷入同样的混乱之中，到时候，根本不会有人能够组织一支反抗我们的力量了。”

　　冥&#8226;德思阴险的笑了几声，很是斟酌词句的说到：“而且，这些生活在富饶的土地上的人类，他们有一种深深的劣根性。他们会向奴隶一样的服从强者，我们可以就地在那些胆小怕死的人之中组织军队，让他们武装起来去帮我们打仗。。。啊，我在神战之前，和人类打过这么多次的战争，我怎么会不理解他们的本质是多么卑劣呢？”

　　图和他的父亲脸色有点不自然，而兽人、矮人、精灵的首领，则是眉飞色舞的对着冥&#8226;德思大声的拍起了马屁。

　　冥&#8226;德思得意洋洋的说到：“所以，你们现在明白了么？我们一定要攻克那该死的防线。而且，我计划了很久，我们可以用一个冬天，当然，是他们外面那片土地上一个冬天的时间，也就是四个月的时间来训练我们的战士，让他们满足我的要求。放心好了，在我的计划下，我们很容易就可以摧毁那条防线的。”

　　“我们会很轻松的就摧毁那条防线，剩下的，就是跟着他们的败军，我们胜利的进军就是了。当然，为了保证我们在明年春天能够顺利的执行我的作战计划，你们必须要保证很多事情，你们必须要努力的准备很多东西，胜利是绝对不会凭空的从天上掉下来的。”

　　图信服的点点头，沉声说到：“您说吧，您需要一些什么？您需要准备一些什么？告诉我，我会让族人们去准备的。”

　　冥&#8226;德思的脑袋看着天花板，扳着手指头开始盘算起来。他唔唔有声的哼哼了半天，这才说到：“第一件事情不用说了，肯定是粮草的问题。不要准备太奢侈的粮草，不要准备那些东西，你们的族人是去战斗，不是去开宴会的。所以只要准备最基本的，能够保证战士们吃饱、吃好、保持体力和精力的物资就足够了。唔，粮食和咸肉，不需要任何其他的东西了。我们可能会长时间、长距离的追杀敌人，因此咸肉是在春天那潮湿的天气里唯一能够保持不腐烂的食物了。”

　　图点点头，有点吃力的用一支鹅毛笔在一张羊皮纸上写着字：“好的，粮食和咸肉。唔，做咸肉的话，是那种用食盐加工过的，味道很鲜美的肉吧？后面的城池里面有大量的食盐，至于新鲜的肉么，叫族人们去草原上狩猎就有了。这样他们还可以保持一下身体的反应能力，省得他们休息四个月，在女人身上耗费太多的力气，到时候路都走不动了。”

　　诸人大笑起来，冥&#8226;德思轻轻的摇摇头，笑着说到：“没错，你们抢了十几万人回来，虽然说要努力的增加部族的人口，但是也不能让战士们所有的心思都放在那上面了。给他们一个月的时间，让那些抢来的女人怀孕，然后他们就必须去狩猎和训练，嘎嘎。。。那些被抢夺来的男人么，就让他们去放牧、开矿、制作马车。”

　　图呆了一下，问到：“制作马车？干什么？您说的是那种带着四个轮子的，上面放一块木板的，用牲畜或者人力拉动的东西么？”

　　冥&#8226;德思笑起来：“当然就是那种工具了。图，想想看，我们要追杀那些该死的人，我们的粮食、补充的箭矢、魔力晶石，这些东西应该怎么办？让每个人都背着包袱上阵么？这是你们以前物资不多的时候的蠢办法，现在我们有丰富的物资，战士们就必须从那种累赘解放出来，战士们只要负责作战就是了。马车，可以帮我们运输那些我们需要的辎重，而那些抓来的奴隶，他们可以作为运输的队伍，哈哈哈，他们本来就是奴隶。。。图，你用布莱得教你的方法计算一下，一辆马车可以运五百斤东西，我们一共有多少军队、多少法师、多少精灵弓箭手，我们在连续两个月的作战中需要多少物资，折算成重量一共又是多少，需要多少驾马车，这个你都要计算出来？”

　　冥&#8226;德思弹了一下响指，笑着说到：“不要皱眉头，记下来，你是统帅，那么就必须学会这些东西。你要和那些人类作战，就必须习惯、学会他们的作战方式。一个称职的统帅，必须注意到整个军团的方方面面的。不许偷懒，你必须学会这些东西，明白没有？”

　　图深深的皱着眉头，无声的叹息了一声，脑袋已经被冥&#8226;德思吩咐的任务给弄得肿胀起来了。他无奈的点点头，把冥&#8226;德思的要求记载了上去。几个部族的首领笑嘻嘻的看着图，他们得意洋洋的思忖着：“幸好我们没有跟着冥&#8226;布莱得大人学那些该死的人类的文化，否则的话，这些听起来就麻烦无比的事情，岂不是我们也要有份了？还是用兵器砍人是最简单的任务啊。”

　　冥&#8226;德思故意的装作没有注意到图那满脸的不情愿，他明白，图以后会是整个罪民一族的族长，整个盟军的统帅，甚至以后他可能成为这个大陆的王，如果现在不教会他这些东西，日后他会很难处理日常的事务的。至于冥族人自己么，虽然大陆的霸权看起来是无比的吸引人，但是最起码在征服这个大陆之后的两千年时间内，增加自己冥族的人口，恢复自己的力量这才是最重要的。可以先让图以及他的后代玩玩嘛。

　　冥&#8226;德思得意的笑着，他心里已经有了全套的作战计划，他深信自己会成功的让这个大陆臣服的，现在仅仅是给自己的计划奠定一点点的基础而已了。他伸出了一根手指，笑着说到：“图，记住了，马车除外，还要制作其他的工具。到时候我会给你图样的，你们去监督那些奴隶，让他们去制作一些大型的作战工具。我们不能仅仅依靠族人的肉体去打击敌人，我们也要制作自己的工具，我会挑选神战的时候那些威力最大的战具绘制图形的，这一点你完全可以放心。”

　　“那些奴隶要做的事情还很多，这个神赐草原，有着丰富的矿产，而且仅仅埋在地下不到两百尺深。他们要去挖矿，他们要锻造各种金属，我给出配方，他们要制造各种我们需要的兵器等等。。。呵呵呵呵，我突然发现，悠久的生命的好处实在是太大了，我脑子里面拥有很多制造神兵利器的方法，到时候一定会让那些家伙吃惊的。呵呵呵呵。。。”

　　矮人族的首领紧紧的抓着面前的酒杯，圆溜溜的小眼睛眨巴眨巴的看着冥&#8226;德思，有点兴奋的说到：“要说制作武器的工艺么，我们矮人族可是有名的。以前在诸神战争的时候，起码有一般的神器是我们族打造的嘛，我们现在不过是忘记了那些兵器应该怎么打造而已，只要德思大人告诉我们那些秘诀，我们肯定。。。”

　　他的话还没有说完呢，冥&#8226;德思已经挥手阻止他继续说下去了：“够了，够了，雷锤，你们矮人族在十几万年前，的确是大陆上手艺最好的匠人。可是现在，你们还会打铁么？你们的锤子，除了用来打人以外，恐怕没有别的作用了吧？你们根本就不知道怎么判断火候，怎么熔炼合金，这些最基本的知识，你们都忘记了，哪怕我现在给你们再好的兵器打造秘诀，你们也打不出一把菜刀来。我们现在要打造好的铠甲和兵器，就必须要利用人类的工匠才行。”

　　雷锤悻悻然的喝了一大口酒，任凭酒液流淌在自己的胡须上，有点黯然的垂下头去。冥&#8226;德思轻轻的摇摇头，矮人们的确已经退化了，在遗忘大陆的生活，让他们变成了典型的地拨鼠，他们只会在地下打洞、打洞，不断的打洞，但是却忘记了他们矮人族最出名的技艺，因为在遗忘大陆上，他们根本没有条件也没有必要去打造兵器，所以，他们一切都遗忘了。

　　图无奈的看了看雷锤，摇头说到：“雷锤大叔不用太伤心，这些本领，应该都是深深的烙印在你们的血脉中的吧。精灵们抓起弓箭就变成了神箭手，而你们，只要能够回到黄金丘陵，不要多少时间，你们一定会回复你们的荣誉和骄傲的。。。人类的工匠么，我们这几个月再去袭击几个城镇，多抓一些人回来就是了，可是那些工匠，想要打造好的兵器可是不容易啊。其实我们已经有了后面城池的武器库，足够我们武装一支两百万人的大军的，何必还要辛苦打造呢？”

　　冥&#8226;德思不满的看了看图，告诫到：“笨蛋，难道不知道那些武器会被消耗的么？例如弓箭，如果射光了，而我们手下没有足够的工匠，新的箭矢从哪里来？何况，我所谓的打造神兵利器，就是要打造他们那些人手上持有的神器级别的武器啊。哼哼，图，你似乎也在‘屠神’剑上吃过苦头吧，那些武器会极大的增加持有者的实力，你不会不知道这一点吧？。。。不要说你，以我复活后的力量，虽然比起颠峰时期要弱小得多，可是也不是那些人能够抵挡的，可是我也被他们用神器打伤了身体，如果我们的高级将领能够都拥有一柄强大的兵器，在作战的时候，我们可就占了很大的便宜了。”

　　图恍然大悟的‘哦’了一声：“原来，您是说的那种武器么？可是普通的工匠，不可能打造得出来吧？”

　　冥&#8226;德思得意得摇摇头：“普通的工匠自然无法打造这样的兵器，可是呢，我要他们打造的，也不是类似于大陆上人类所持有的那种神器啊。我所需要的，是按照我们冥族人的密法打造的，具有死灵力量的神器，哈哈哈哈，很简单，只要有足够的灵魂献祭，就可以得到强大的兵器了，只是对于材料和工艺要求稍微高一点而已了。”冥&#8226;德思得意的看着各族的首领，当他看到牛头人比尔那垂涎三尺的德行时，不由得露出了自负的笑容。

　　亚斯塔图卡有点不顾自己精灵族大长老的体面，轻轻的咬了一口水果咽下肚子后，这才摇动着细长的耳朵问到：“那么，德思大人，我们仅仅需要准备这些东西就足够了么？难道我们不需要准备任何其他的东西了么？。。。我们的族人，您知道的，在上次的攻城中损失惨重，他们这几天又来了很多的魔法师，恐怕到时候我们无力抵抗他们的攻击了。。。人族的亡灵法师们也突然的少了两万多，我们在法师的数量上和质量上，都吃亏不少啊。”

　　冥&#8226;德思沉思了一下，缓缓的点头说到：“没错，亚斯塔图卡说得没错。我们在法师的数量上的确是不如他们。不过，首先亚斯塔图卡要清楚，你的族人并没有白白的牺牲，起码他们让我们知道了敌人拥有多么强大的实力，这一点是非常重要的，他们的牺牲是非常有价值的。尤其他们灵魂的力量都已经被我们吸收了，极大的增加了我们冥族的实力，这也是一件贡献。”亚斯塔图卡的耳朵有点不自然的抖动了一下，如果不是没有办法，崇尚自然、和谐的精灵，怎么会让冥族人吸收自己死去同伴的灵魂呢？

　　“而两万三千名亡灵法师的牺牲，则是给我们带来了十八条威力强大的幽灵龙，图，上次你也见识到他们的威力了吧？”图眯着眼睛笑了起来，他连连点头附和冥&#8226;德思的话。一道死光柱就破坏了直径五百尺范围内的一切，这种威力实在是太可怕了。而那些巨龙还没有出全力呢。

　　冥&#8226;德思点点头：“十八条幽灵龙，在直接的破坏力上，比起两万三千名亡灵法师要强大得多。当然了，人族的亡灵法师是基本上损失光额，除了他们的首领S珀斯，就只有五百多名实力最强的亡灵法师存活，不过，这不算什么。只要你们精灵族和他们配合得好，我会给你们一个‘元素死灵军团’的魔咒，让那些召唤出来的死灵战士拥有魔法能力，他们的实力会比普通的死灵战士强大二十倍，这会让我们的敌人害怕的。。。嘎嘎。”

　　“不过呢，你们的损失也一定要补充回来。精灵族的法师都是成年精灵，你们的未成年精灵数目虽然多，但是力量太小了，不过，有一个速成的办法嘛。。。你们应该记得，神战的时候，半精灵，那些最后被人类和精灵联手铲除的半精灵。。。亚斯塔图卡，你明白我的意思么？他们只要十五年的时间就可以拥有比较强大的魔法力量，虽然不及成年精灵的力量，但是如果他们的数目足够多的话，那将会非常恐怖的一股力量。。。哈，我还记得神战的时候，半精灵王国的魔法军团，可是差点摧毁了你们精灵族的祖灵祭坛啊。”

　　亚斯塔图卡的脸色有点难看了，他低声说到：“半精灵军团么？这，这。。。让我们精灵的血脉再次的混杂么？”

　　比尔重重的锤打了一下桌子，大声喝到：“老精灵，你还在犹豫什么？如果半精灵真的有这么强大的话，如果他们真的十五年就可以拥有足够强大的魔法力，那么你就让你的族人多干几个人类的女人算了。从小控制他们的头脑，让他们变成你们精灵族的奴隶，不是更好么？哈哈哈哈。。。想想看你们精灵族的小孩子，两百五十岁了才不过拥有普通魔法师的实力，虽然四百五十岁成年的时候，实力突然的会得到跃升，可是你们的小精灵，真的是没有任何用处啊。”

　　波图&#8226;沙鲁卡恶意的看着比尔笑起来：“够了，够了，比尔，不要嘲笑亚斯塔图卡了，精灵族需要半精灵，我们占领这个大陆后，也需要那些半精灵帮助我们统治这个大陆，所以，亚斯塔图卡，你的男性族人，真的需要努力一点了。我们抢来的有七万多女人，到时候送你两万人，哈哈哈哈。。。比尔，我好像听哪个冥族的大人说过，你们兽人在这个大陆上也存在混血啊，哈哈哈。。。”

　　比尔的脸色难看起来，大大鼻孔重重的吐出了一团气，抢过雷锤的酒杯就是一口灌了下去。冥&#8226;德思轻声的笑起来，悠悠的说到：“没错，你们兽人的混血的后裔现在还依然存在，上次我受伤的时候，有五个家伙就是拥有着狂化的潜力，不过那一次和我争斗的时候，他们没有狂化而已。唔，他们最强的那一个，体内也有兽魂存在。。。不要忘记，‘神城’的兽魂军团，似乎就是兽人的后裔吧？可惜，他们信奉的兽神是站在光明神一边的，否则我们都可以尝试策反他们啊。”

　　比尔哼哼了几声没有说话，过了半天，他才喘息着说到：“那些混血的杂鱼，战斗力实在太弱了，和我们真正的纯血的高级兽人比起来，他们的力量太弱小了，根本不是我们的对手。”

　　图眯着眼睛，笑嘻嘻的问到：“可是比尔大叔，请问你们牛头人一族内，还有多少真正的纯血的高阶兽人战士呢？他们纯血都是纯血，可是高阶可就说不上了吧？数量太少了，就算是您吧，三十个兽魂战士也可以累死您了。。。其实，我觉得不仅仅是我们人族，你们各族也要增加自己的人口才是。半兽人的力量虽然太弱了一些，可是他们数量如果能够达到一个极限的话，想想一百万半兽人，如果我们现在就有一百万半兽人战士的话，前方的那条破防线又算什么呢？”

　　冥&#8226;布莱得轻声的插话了：“而且，诸位，不管是半精灵也好、半兽人也好，他们的死亡，都不会损伤各族真正的实力吧？我们可以放心大胆的把他们投入到战场上去呢。”

　　冥&#8226;斯库尔阴声的笑到：“再说了，你们努力的奸淫大陆上的女人，把整个大陆的血统混杂，这对我们的统治是极其有力的。当那些人类的贵族，当他们的家族中都用有了精灵和兽人的血统后，他们还能有什么理由组织军队反抗我们呢？相反，如果仅仅是图他们的族人去做这件事情，对于大陆上的人类的心理打击不是很沉重的。”

　　冥&#8226;德思悠然的点头，笑着说到：“没错，想想看啊，如果我们不能够很快的征服这个大陆，那么我们就拖延时间又有什么关系呢？等到十几年后，我们派遣一支半精灵、半兽人组成的大军去进攻那些帝国，他们会怎么办呢？唔，我们还要给那些半精灵、半兽人整理一下家谱，公开他们的母亲或者祖父、祖母是谁，想想看，那些人类的首领，很可能还是他们的亲戚呢，他们能够痛下决心的杀戮自己的亲属么？。。。就算他们能够下那个毒手，只要我们稍微的一宣传，他们就变成了邪恶的、为了保住自己的权势地位而牺牲一切的恶棍，冥神再上，多么美妙的主意啊。。。”

　　诸人哄堂大笑，一个个眉飞色舞的开始盘算着要给兽人族分配多少抢来的女人，给精灵族多少个这样的问题了。

　　吵闹了良久，冥&#8226;德思这才摇摇手，笑着说到：“好了，现在我们继续说正经的事情。图，你记一下。那些抢来的人中，叫S珀斯挑选一下，适合学习魔法的人类，全部给挑选出来，让S珀斯控制他们的精神后，让他们变成亡灵法师。哪怕一个最弱小的亡灵法师，也可以操纵上千个亡灵战士，加上精灵族的魔法，也可以给敌人沉重的打击，这是一股重要的战斗力，你千万不要忘记了。”

　　“我在神赐草原上感应了一下，就在神赐草原的中心地带，有一个巨大的魔力晶石矿，尽快组织人手挖掘出来。不管是我们的法师队伍也好，或者是打造各种兵器也好，或者是制作各种战具也好，我们都需要那些魔力晶石，这是最重要的事情，一定要尽快的解决。那些抓来的奴隶，要他们拼命干。”

　　冥&#8226;德思的眼睛里面闪烁着古怪的光芒：“神战的时候，诸神以及人类使用了各种威力奇大的战具，可是现在，这个大陆上的人类似乎都忘记了那些战具的存在了，真的让我很不理解啊。不过这样也好，起码只要我们制造几架出来，他们就没有办法和我们对抗了。”

　　“最重要的，就是粮食和牲畜。刚才说过了，让那些奴隶去放牧的事情，‘神城’有不少的活着的牲畜，要他们用这个冬天的时间，起码增加一倍的牲畜数量，否则就杀死他们。哼哼。。。至于粮食，我们也不能坐吃山空呀，‘神城’的确拥有不少的粮食储备，能够让我们吃上二十年，可是二十年后呢？如果不幸我们没有突破那条防线呢？或者是我们突破了防线，可是他们一颗米都没有留给我们呢？所以，我们要自己生产粮食，‘神城’的粮食，只能作为最后的储备，不能再随便动用了。”

　　“图，记住，一个统帅，必须能够良好的控制自己的物资，让自己的军队不会有物资缺乏的危险。。。你亲自带人去草原上开垦荒地种植粮食，你的那些族人，那些老人和女人，还有不能打仗的孩子，让他们去种植粮食，各种不同的粮食。。。以后等我们攻克了大陆，他们可能就是某个地方的领主，他们起码要学会分辩地里的粮食长势如何，自己下属的工人是否在怠工嘛。”

　　图一一的记载了下来，他的手因为写了这么多字，已经变得不怎么发抖了，字迹也流利了很多，图自己心里很是得意。

　　冥&#8226;德思沉默了一阵，彷佛想到了什么的说到：“还有，最重要也是最根本的一件士气，那就是所有的部族，不管他们是人类还是矮人，是精灵还是兽人，他们都必须去上学。布莱得，你组织S珀斯他们，开始组建学院，让那些成天打架斗殴，学着玩弄女人的小崽子们给我去上学。让他们学习大陆的地理、历史DD当然，是我们要求他们知道的历史、文化，唔，武技是不需要开设课程的了，可是魔法，让所有的小崽子都给我去学习魔法，这是一项有用的技能。”

　　“让他们学东西，他们日后将会成为大陆的征服者，他们不能够以一群野蛮人的姿态出现在大陆的百姓面前，那样对我们的统治是非常不利的。要让他们学会什么是礼节，什么是优雅，什么是虚伪，尤其是最后一条，让他们学会虚伪。大陆上的人们，不会很快的接受我们的统治的，在他们看来，我们就是一群恶魔。所以，要让那些小崽子学会虚伪，哪怕他们要抢走对方的女儿，面子上也要笑眯眯的表现得像是一个贵族一样。”

　　喘息了一声，冥&#8226;德思嘿然笑到：“是的，学习，布莱得，你去和S珀斯制定一下开设的课程，各族的年轻人全部要学习。矮人族还要开设额外的课程，他们要跟着那些人类的匠人学习打造。。。图，你身上的这件铠甲是不错了，不过如果矮人恢复了他们的手艺，你的这件铠甲起码会强上一百倍。”

　　雷锤的胡须翘了翘，没有吭声。他的眼睛皮突然的跳动着，跳得很快，让他的心里有一种非常不舒服的感觉。

　　冥&#8226;德思站了起来，他摇摇头说到：“好了，大家都去休息吧，图，明天开始，我教你战阵的知识，你要把你手下的那些人，给操练成最精锐的战士。一支不懂得配合的军队，是绝对不可能打胜仗的。唔，我们还要进行几次配合演习。要让各族的战斗力得到最大的发挥。你们应该知道上次我们攻打大陆人类的时候，你们犯下了什么错误。没有配合，没有协作，你们完全就是在浪费自己族人的生命。精灵族在天空遭受袭击的时候，你们的族人居然还在傻乎乎的朝前冲锋，就没有一个人上去掩护他们，实在是乱得一塌糊涂。以后，我再也不想看到这样的事情。”

　　几个首领和图向着冥&#8226;德思行礼，轻轻的走出了门去。冥&#8226;德思看了看身后的几个族人，点点头，一阵浓烟过后，他们闪回‘神城’去了。曾经复活过冥&#8226;德思的那个祭坛正在发挥新的作用，冥族人正在祈求他们的冥神赐予自己更加强大的力量。

　　矮人雷锤醉醺醺的走出了木屋，摇摇摆摆的朝着自己的屋子走去。这个城堡内外驻扎了一万罪民，一万实力最强大的罪民，加上附近几十个聚居点随时可能来援的十几万大军，这里可以说是整个神赐草原上最安全的地方了。雷锤根本就觉得，这里是遗忘大陆上自己那舒适的洞穴一般，完全不用担心风雨和野兽的侵袭。雷锤轻轻的哼着矮人的小曲，笑嘻嘻的摇晃着手中的酒杯，想到自己房间内还藏着的两桶好酒，他简直就是心花怒放，差点笑出声来。

　　十条诡异的影子在雷锤走进房屋的阴影的时候，渐渐的扭曲着朝着他靠了过去。雷锤摇摇有点沉重的脑袋，放下了自己手中的斧头，那个大酒杯也被放在了地上，看看左右无人，雷锤慌忙的靠近了墙角，解开自己的裤子开始小便起来。堂堂一族之长，在这样的地方小便，要是被那个该死的老精灵看到了，肯定会当作笑话去传播的，雷锤可不想找这个麻烦，因此他紧紧的把身体靠在了墙壁上，附近根本就没有人能够看到他的身影。

　　两名‘影杀’的成员突然的显身，细长的单锋剑狠狠的透进了雷锤的心脏。醉酒之中的雷锤发出了一声凄厉的炸吼声，身上冒出了一团火红色彷佛火焰一般的斗气，他强行扭过身体，挣断了背心后的两柄长剑后，两拳重重的击出。

　　两道粗大的红色斗气命中了那两个‘影杀’的成员，可是他们的身体早就彷佛清烟一样的消散了，空气中再次的闪起了刀光，雷锤的手臂被一刀两断。雷锤发出了凄厉的嚎叫声，他愤怒的看着四周，可是他没有看到任何敌人的影子。一支长剑从他脚下的地面上突然的伸出，重重的没入了他的下体，直透他的腹腔，雷锤整个身体一抖，猛地站住了。一线刀光横空而来，一剑劈下了他的头颅。

　　图以及比尔第一个赶到了现场，酒鬼雷锤急着回家的时候，他们两个正在商议罪民和兽人如何协同作战的问题哩，听到了雷锤的惨叫声，他们急忙的冲了过来，可是留在地上的，只有雷锤缺少了脑袋的尸体了。图大声的尖叫着，愤怒的咆哮着：“该死的，你们这群废物，你们这群没用的杂碎，你们让敌人溜了进来都不知道么？雷锤大人被敌人杀死了，你们这群该死的杂碎。。。我打死你们。”

　　图冲了过去，对着那些赶来的哨兵一阵的拳打脚踢，哨兵们惊恐的跪倒在了地上，任凭沉重的拳头雨点一样的落在了自己的身体上，不敢动弹丝毫。比尔则是抽出了自己的大斧头，对着天空发出了牛吼声：“该死的人类，你们给老子滚出来，你们杀了矮子，我要杀了你们啊，你们给老子滚出来。”两颗大大的眼泪从比尔的眼眶内滴落，他一斧头劈开了身边的木楼，疯狂的暴跳起来。

　　‘影杀’第一小队的人，已经扶着两个重伤的同伴，急速的跑到了二十里开外了。雷锤受袭后的反击，让两个‘影杀’战士差点被炸成了熟肉，幸好他们跑得快，这才留下了一丝活气。第一小队的人不敢怠慢，急急忙忙的朝着‘铁堡’冲了回去，只有圣灵魔导团的那些魔导师，才能救活这两个五脏六腑都差点被烤熟的同伴了。

　　而他们并不是唯一动手的人，整个神赐草原上，几十支暗杀小队的人同时展开了袭击、破坏的行动，一团团火光，一声声惨叫，笼罩了整个神赐草原。一个个将领被袭杀的消息不断的传到了图他们那里，一个个聚居点被血洗的情报也送了回去。

　　图他们惊惶了，害怕了，阵脚大乱了，他们害怕是联军突然的进入神赐草原了，他们开始有点不知道应该怎么办了。图本能的感觉到，如果敌人现在有一支七八万人的精锐部队冲进来，那么会给自己的族人造成极大的损伤。他急忙命令精锐的战士开始了戒备，那些偏远的聚居点的居民赶紧朝着自己所在的堡垒集中。

　　图思忖着：“也许我们现在就大模大样的让族人们在草原上生活，是一个错误的决定，在这样的情况下，我们还是住在一起的好。。。或者，我们应该返回‘神城’？可是如果住在那里，我们很多计划就没有办法实施了。看来还是在草原上聚居的好，但是族人绝对不能分开了，每个营地，起码都要有上万的精锐战士保护才行。”

　　刚刚想到这里，就在这个城堡外面不到三里路的地方，冲天的红光映亮了整个草原，巨大的冲击波让这个城堡三分之一的城墙被震为了无数的碎片，纷纷扬扬的飞上了天空。整个地面都在颤抖着，图他们被高高的抛起，狼狈的落在了地面上。

　　首领们惊呆了，刚刚从自己的房间冲出来，身上还挂着一串串的魔晶石、骷髅头的S珀斯尖叫起来：“那些该死的家伙啊，他们，他们炸毁了我们的魔晶石仓库啊。我在里面存放了二十万块魔晶石，他们居然同时引爆了啊，那些该死的家伙啊。”

　　冥&#8226;德思早就带着自己的族人瞬移了过来，他厉声吼叫着：“不仅仅是你的那二十万块魔晶石，在那里驻守的五千精锐战士也同时被炸死了，我感觉到了那里浓密的灵魂气息。那些该死的家伙，他们派遣了诡异的小队来袭击我们，那是一些非常古怪的，但是实力非常强大的人。他们的目的，就是要暗杀我们的重要人物，破坏我们的物资储备，让我们无力对他们发动攻击。”

　　冥&#8226;布莱得挥手扔下了一具全身黑衣的尸体，那是‘终结’部队的第二暗杀小队的一个成员，他们不幸被冥&#8226;德思强大的精神力量锁定，这个战士是为了掩护自己的同伴逃跑，拼死对冥&#8226;德思发动了攻击，结果被一拳击毙。

　　看着眼前滔天的火光，看着无数的火把在草原上闪动了起来，冥&#8226;德思沉声吼叫着：“从今天开始，要加快物资的储备工作。那些人的目的很明确了，那么我们就要储备足够多的物资让他们的计划失败。。。图，封锁整个草原，我不希望那些诡异的战士对我们的人造成更大的伤害。。。唔，也许我们应该考虑一下，派遣足够精锐的人学他们的样子去袭击他们，破坏他们的防线。”

　　图他们缓缓点头，深以冥&#8226;德思的话为然。总之，双方都开始了积蓄战力的准备，四个月的时间，就看谁能够让自己的力量更加强大。而长达四个月，让普通士兵们视为梦魇的破袭战，也因为雷锤的死拉开了序幕。四个月的时间，双方总共有超过三万人死在了派遣出的暗杀小队的手里，无形的精神压力，让双方的士兵都濒于崩溃了。。。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第一百零三章 美杜莎
(更新时间：2005-7-13 20:36:00  本章字数：18574)


　　
　　几声有气无力的狗叫划破了夜晚的宁静，似乎是一张铁幕被揭开了一般，随着狗叫声的消失，更多的声音可以让人听到了。雪花落在地上的‘噗噗’声，士兵们往来巡逻的整齐而又轻微的步伐声，哨塔上的士兵轻声的咳嗽声，风吹过房屋，带起的那些暗哨的头发拍击在瓦片上的声音，温柔而又坚定的涌入了人的耳朵。

　　可以看到城墙上有一支支火炬在燃烧着，火炬照亮了方圆二十尺的距离，火光内不见任何人影，但是只要有人影出现在火光内，就会招来雨点一样的劲弩或者狂暴的魔法袭击。城外也稀稀拉拉的弥补着同样的火炬，这些火炬看起来摆放得杂乱无章，但是整个防线的前沿宽达五十尺的一条区域，被照得纤毫可见。而每个火炬下面都有着小小的魔法陷阱，只要用暴力拔出这些火炬，整个防线马上就会被惊醒。

　　‘铁堡’一间豪华的宅院内，这本来是‘铁堡’的矿务总长的家，现在‘铁堡’原本的官员已经全部被迁徙到了凯森行省腹地去了，这里也变成了奥列佛的行馆。‘铁堡’建造得豪华舒适的房屋并不多，早就被联军的各个统帅给瓜分干净了，而奥列佛因为他那奇怪的身份，其他几个国家的统帅或者高级将领并没有和他分享这栋房屋的意思，而雷他们则更是不可能住在奥列佛的附近，因此这栋占地广大的宅院也就只有奥列佛一个人以及他的十几个护卫可以享用了。

　　站在书房的窗口，俯视着下方无数点摇晃的灯火，奥列佛陷入了沉思。他深知自己在‘铁堡’已经树立了很多敌人，不管是被自己直接挑衅的雷也好，或者是和雷交好的杰瑞、卡扎非也好，这次率领帝国大军的三名将领，自己已经得罪了个遍。可是奥列佛自负的认为，这样的代价是值得的。虽然自己得罪了雷他们三个，但是起码也让雷他们的下属明白，自己和他们主将之间拥有不可调和的矛盾，到了这个时候，还能够投靠自己一方的人，应该就是最后能够得到信任的人手吧。

　　虽然奥列佛明白自己主子真正想要拉拢的人是雷、杰瑞两个人，但是杰瑞的身后有一个大家族的影子，杰瑞绝对不会放开现在家族的利益投靠自己主人的。而雷么，这个暴发户，这个莫名其妙的登上了帝国顶级贵族行列的野小子，他虽然没有什么背景，但是他深得沙格鲁得宠信，要说雷会放弃沙格鲁的信任以及无比光辉的前程，让雷服从自己主人的意旨，那也是不可能的事情。

　　轻轻的叹息了一声，奥列佛无奈的抓过了手边上的酒瓶子，对准瓶口狠狠的灌了一大口。自幼就跟随他的家臣，也就是他的护卫首领，拥有白银五阶实力的沙迦马上劝说到：“少爷，您还是要小心身体，不要喝太多酒的好。”

　　奥列佛敷衍的朝着沙迦点点头，一屁股坐在了窗边的椅子上，就着昏黄的从窗户透出去的灯光看着一片片雪花飘下，自己思忖起来。他的家族，不过是一个人丁稀少，上千年来没有出过任何一个大人物的典型的败落贵族家庭而已。在帝国最富庶的南方行省，这样的家族有很多。他们拥有着古老的名声，拥有着光彩夺目的光环，因为贵族圈子里面流行一句话：“一个二十年的公爵，绝对比不过一个两百年的男爵。”可是，只有这些古老的小贵族自己知道，公爵的权势和自己的家族比较起来，公爵的位置实在是太有吸引力了。

　　可是，他们很难有出头的机会。一个小家族而已，并没有威力强大的家传武学，并没有任何的可以让自己的子弟飞黄腾达的社会资源可以利用。就以奥列佛来说，他唯一的出路不过是进入帝国的专门学院，学习一些财务管理、税务管理等等方面的学问后，投靠某个大家族，当人家的低级主管而已。他们甚至没有自己的领地，除非为大贵族效劳，否则根本就难得养活自己。

　　幸运的是，奥列佛是一个非常敏感、聪明的人，他从学院顺利的毕业后，因为和学院老师的良好关系，被推荐给了一个在他老家行省拥有赫赫权威的伯爵做园林的管家，专门负责给那个伯爵打理园林的收入以及那些园丁的管理。机会，就因为奥列佛自己的拼命钻营而到来了，经过了四年的辛苦，他终于靠拢了那个伯爵的主子，那个在帝国拥有庞大实力的亲王殿下。

　　伯爵的庄园是南方几个行省最有名的猎庄，里面充斥着凶猛的野兽以及优雅的天鹅等等，是那些讲究生活品位的贵族们的天堂。安德烈亲王去那里狩猎的时候，一头猛虎很不识趣的袭击了他。非常古老的套路出现了，奥列佛凭借他一身不弱的剑技，在虎口下救下了尊贵无匹的亲王殿下，而他背后被老虎撕扯下的大片皮肉，则成为了他晋升的最大保障。安德烈亲王离开那个猎庄的时候，除了带走所有猛虎的虎皮以外，还带走了昏迷中的奥列佛。

　　又是两年的辛苦，在亲王的手下做事，必须要极其努力才能获取赏识。而奥列佛很好的利用了这次天上掉下来的机会，两年的时间，让他进入了亲王的权利圈子，虽然还不是最核心的几个人，但是当奥列佛看到一个个伯爵、侯爵恭敬的跪倒在自己面前的时候，他拥有一种做梦一般的感觉。而他也终于顺利的给自己的父亲获取了半个郡的领地，自己家族的徽章上，也被亲王亲手添加了一柄象征着荣誉的战剑，虽然他从来没有上过战场。

　　而现在，亲王殿下想要在军队发展自己的势力，这就是他为什么来到这里。奥列佛再次的灌了一口酒，丝毫不顾贵族风范的用袖子擦拭了一下血红色的酒液，眼里闪过了一丝寒光。

　　真是讽刺，从学院算起，自己一共辛苦了十年，才获取了现在的位置，而自己的爵位，也依然不过是一个小小的男爵而已。可是那个雷，那个粗鲁的野人，那个平民出身的莽汉，短短两年的时间，就成为了侯爵，而且是整个帝国最炙手可热的侯爵。还有，他拥有多么辉煌的光环在他背后啊，帝国主力军团的军团长，帝国军部的中将，自身也是实力强大的骑士，甚至有人说他是帝国第一骑士。而他的义父，一个同样破落的家族的老不死，居然因为他的关系，被恢复了帝国侯爵的身份，还重新获取了他们家族的财富。‘铜山侯爵’，把持了帝国铜矿供应的垄断人物啊，那是多么可怕的财富。

　　人的命运，为什么就这么的悬殊？自己辛辛苦苦的还不能获得的东西，那个年龄看起来二十出头的小家伙，偏偏就能轻松的得到？

　　再次的灌了一口酒，奥列佛自言自语的说到：“或许，我做错了什么。我不该用这种手段的，他们的下属，没有任何一个将领敢于向我表示好意的。或者，那个雷在军人之中还是拥有很高的名望，毕竟军部用全力宣传过他嘛。可那我用错了手段了，对于他这样的猛虎一样的人物，用逼迫的手段是不可能让他就范的，我只能用怀柔的手段才能做到这一点。”

　　“帝国五兽军团全部到来，还有近卫军和禁卫军两大军团。就我所知，雷指挥的是狂龙军团和近卫军，杰瑞指挥的是银狼军团和禁卫军，哼，那个卡扎非，居然指挥了三个军团。。。唔，其中有很大的机会可以利用啊。禁卫军、近卫军、捷豹军团、飞凤军团，这四个军团的首领，要么还没有补充，要么就是被临时撤销了，就好像卡扎非的那个表亲一样被从飞凤军团的军团长位置上撤了下来。唔，如果我用这四个军团的首领作为诱饵，会有多少贵族将领愿意投靠我呢？”

　　奥列佛看向了沙迦，低声问到：“沙迦，你说呢？如果我用，或者说如果我能够使用那四个军团军团长的位置作为诱饵，你看哪些将领可能在暗地里投靠我呢？如果我能够和雷他们拉好关系，如果的话，我成功的希望有多大？”

　　沙迦，这个肌肉不太结实，有点虚浮的中年骑士抚摸着自己的下巴，低声的嘀咕着：“少爷，按照我的说法，如果您用怀柔的手段和雷以及杰瑞他们拉好关系的话，他们的手下更加不可能投靠您了。因为您看，沙格鲁陛下给您的权利就是让您掌管惩罚和奖赏，让您调度一切，如果您向雷他们示好，那些将领会觉得，他们只要服从雷和杰瑞以及卡扎非他们三人的命令就可以了，他们照样可以得到实际的好处。他们没有必要投靠向您，因为您只能授予他们荣誉，但是雷他们却可以随时剥夺他们的军衔，甚至随时可以把他们派去特战队送死。。。您不能操纵军队的调派的。”

　　沙迦的眼里闪动着诡异的光芒，低声的说到：“可是，如果您坚定的站在雷他们的对立面，并且利用手上的权利显示一下您的权威，那效果就不同了。您要让那些将领清楚的明白，您掌握着那四个军团的官职分配大权，甚至您可以让他们含糊的认为，只要您愿意，您可以让他们中的人在那四个军团担任比现在高得多的位置，那么，您就可以拉拢很大一批的将领。”

　　沙迦矜持的笑着，奥列佛的脸上也露出了笑意：“听起来有道理呀，沙迦，你真的是我最宝贵的财富，来，一起干一杯吧，你去酒柜再拿一瓶，我们来干一杯。没错，我的权利再大，如果我只是和他们三个将领拉好关系的话，最后那四个无主的军团，迟早也会落入他们的嫡系人马手中，毕竟现在帝国能够带兵打仗的人不多了，最最盛产武将的华特斯家族，不是整个的被灭族了嘛！”

　　“唔，经过我们的加工，效果可就不同了。虽然也许依然是他们三人的下属担当那四个军团的军团长，可是只要我们的手腕足够灵活，我们可以掌握那些将领，让他们认为，是因为我们的关系，才让他们得到这个位置的，还要让他们认为，如果我们乐意，可以随时废黜他们的军团长的职位，那么他们就只能投靠我们了。可是，沙迦，你认为，他们三人的下属中，那些人可以投靠我们呢？杰瑞和卡扎非那两人的下属先不要说，那些人不是他们的家族骑士就是依附他们家族的小贵族，很难被我们收买的，我们先从雷那里下手，如何呢？”

　　沙迦用牙齿拔出了酒瓶口子上的橡木塞子，用鼻子闻了一下酒瓶里面散发出来的味道，不由得赞叹到：“好酒，少爷，好酒呀。没想到一个小小的‘铁堡’的矿务总长，居然能够有这样的起码二十年陈的好酒。嗯，也许您以后要求殿下给您一片矿产丰富的领地，会是一件明智的选择。。。唔，干杯。”

　　两个小贵族出身，在人后从来不讲究优雅风度的家伙用酒瓶子互相碰撞了一下，仰头灌下了一口。沙迦舔舐了一下嘴角的酒液，把开瓶子的时候溅落在了手指头上的酒用舌头吸了个干干净净后，这才一本正经的说到：“要说雷这个人嘛，我的印象是非常的粗鲁，非常的残暴。毕竟是平民出身，不可能拥有贵族的那种气质的。而且他做事不讲究后果，居然面对少爷您，也敢动手动脚的。可是，就是因为这样的原因，在那些同样粗鲁残暴的军人看来，雷会是他们最完美的偶像。”

　　沙迦有点贪婪的一口气灌下了小半瓶子红酒，粗俗的打了一个饱嗝后，继续的说到：“更何况，您说过的，那个该死的幸运小子被军部用全力大力的宣传过，这是他最大的优势啊。那些普通的士兵，把他都当作一个奇迹来看待，并且不知道多少普通士兵在做梦能够和他一样呢，所以他受到士兵的支持和拥护，这是毫无疑问的。”

　　奥列佛连连摇头：“哦，得了，得了，沙迦，我要说的是武将，武将呀，你和我分析那些普通士兵有什么用呢？”

　　沙迦耸耸肩膀：“可是，少爷，您要明白呀，对于那些中下级武将来说，因为那些普通士兵的狂热气氛，他们很容易被同化的，他们会和普通士兵一样，对于雷充满了一种盲目的崇拜，这种气氛甚至可以影响到中高级的将领，所以我们对于副师团长以下的将领，根本不用多做考虑。而且他们能够控制的军力有限，何必去浪费精力招揽他们呢？”

　　“我们要找的，是雷身边的那些可能被我们收买的人呀。那些人深知雷的底细，知道雷是凭借什么才坐上这个位置的，而且雷身边的那些高级将领，就以库恩、米斯、亚索他们三个师团长，现在的分军团长来说，哪个人的家族爵位是在侯爵以下的呢？他们哪怕对于雷有再多的崇拜，可是心底应该还是有些不服气的吧？帝国贵族和平民的分歧，少爷您应该是知道的呀。”

　　“而且，您记得么？这是少爷您自己告诉我的话，那是亲王殿下告诉您的，说得是：‘在这个大陆上，平民往往会因为义气和友情孤注一掷的帮助自己的朋友。可是最讲究荣誉和气度的贵族，则是这个大陆上最不可靠的盟友，他们会因为自己的利益，家族的利益而随时出卖你。’这是至理名言呀，少爷，这是真真正正的至理名言呀。”

　　奥列佛的眼睛亮了起来：“是的，是的，亲王殿下是这么说过。对了，那些贵族将领，大贵族将领。啊哈，那么，沙迦，你最近和他们的那些中下级将领混得不错，你可以告诉我，他们之中谁最好收买么？谁最容易受到那些爵位和官职的引诱呢？要知道，凭借我的身份，我是不可能和那些中下级的将领相处的，我不能接近他们呀。”

　　沙迦一口气干掉了剩下的红酒，得到奥列佛的同意后，这个酒鬼马上再次的拿出了一瓶红酒，一口拔掉了上面的橡木塞子，兴致勃勃的喝了起来。他吐出了一口酒气，沉思了一下，笑嘻嘻的说到：“我已经有很好的人选了。雷现在手下最为得力的将领嘛，按照我的观察以及那些中下级将领的传说，按照那些将领的综合实力来说，重要程度应该是这样排列的：卡鲁布、罗卡特、英格尔、洛马特、克里特、亚索、米斯、库恩、比蒙、哥西亚、格鲁特。”

　　“卡鲁布和罗卡特，是雷的下属最为能够考虑全局的人，他们的战斗力和他们的战术同样的优秀，他们的头脑也非常的冷静，但是这样就决定了，他们没有用。他们真的没有用，因为他们太冷静、太过于睿智，所以我们的引诱只会暴露我们自己。英格尔，是一个奸诈的人，而且他的武技不弱，更拥有一柄神器，聪敏的头脑和强大的力量，是他的最大价值。虽然他无法从全局的观点来制定计划，但是如果让他带领一支部队的话，他可以给敌人以极大的杀伤，他根本就不应该以老鹰为绰号，我的感觉他是一条歹毒的眼镜蛇。洛马特，头脑和英格尔一样非常好用，但是他武技太弱，按照士兵们偷偷传说的，洛马特的武技也许只有普通的黑铁骑士的水准，甚至还不如，他是依靠某些不光彩的手段才从帝都军事学院毕业的。”

　　“克里特，重要的人物，雷手下掌握军权最大的人物，现在就是他在实际上掌握近卫军。但是也正是因为这样，我们对于他的收买和引诱是没有任何用处的。他自己的家族是大贵族，他现在是实际上的近卫军军团长，而他在遇上雷之前，不过是一个普通的副师团长而已，他对于雷有一种感恩戴德的心理，同时因为雷在特克峡谷救过他，那么，我们不可能收买他，因为我们不能给予他现在更高的权势和地位。”

　　“那三个分军团长，也就是亚索、米斯、库恩他们三人，希望也不大，但是值得争取，他们以前不过是团队长，现在已经实际上掌握着一支军团了。少爷，您知道的，我们扩军之后，一个师团的人数就有以前的一个军团这么多。也许我们可以让他们的官职再升一步，而且他们的家族最高爵位是帝都的侯爵，可是帝都公爵还满天飞呢，一个侯爵应该是不能满足他们的欲望的。”

　　“比蒙么，算了，收买他的风险实在太大，在我们顺利的收买他之前，他可能已经让所有人知道我们在收买他了，这是非常危险的事情，我们可不能这么作。至于雷那两个侍卫队长，他们是雷的家族骑士，哪怕我们能给他们再大的好处，他们也很难动心，因为一旦家族骑士被我们收买背叛了自己的家主，他们会被骑士协会除名的，他们不可能冒险的。”

　　奥列佛的眼光闪动，若有所思的说到：“说了这么多，你认为，我们实际上可以收买的，是英格尔和洛马特？得了，你不知道洛马特是雷的义弟么？洛马特能够从特克峡谷活着回来，他能够从暴狮军团的一个人人看不起的参谋成长成现在的副军团长，甚至他的老不死父亲能够重新得到自己的侯爵爵位，这都是雷的功劳。你要说收买英格尔还有可能，那家伙毕竟不是梵特人，只要我们给他足够多的好处。。。应该可以的。”

　　沙迦不敢违逆奥列佛的意思，他笑嘻嘻的说到：“说起来，英格尔的把握是最大的，因为他制定的计划太歹毒了，他恶毒了，所以，他应该是那种寡情寡义的人。他对于梵特帝国和雷都没有任何的感情，我们很容易收买他。罗卡特虽然同样不是梵特人，但是他会很好的判断我们和雷的实力对比，而我们在军方的实力，不会比雷更强大，所以，罗卡特不是一个好对象，但是英格尔么，就有机会了。”

　　奥列佛缓缓的点头：“英格尔么，他已经宣誓效忠雷那个家伙了，真是一个白痴，没事干吗要做雷的家族骑士呢？真是笨蛋。。。不过那三个师团长，倒是很有希望啊。他们立下功劳，就必须通过我才能获得提升，那么，我就给他们一点点香甜的诱饵吧。。。沙迦，干杯。”

　　两个人笑嘻嘻的对碰了一下酒瓶子，奥列佛自言自语的说到：“可惜了，殿下的意思么，是要我能够收买雷最好。可是那个粗鲁的家伙，我可不想和他打交道，殿下应该有其他的手段让雷投靠我们的，哼。。。好了，沙迦，我们再来计划一下，看看卡扎非和杰瑞他们的手下，是否拥有那些可以被我们收买的人吧。。。唔，你认为杰瑞现在的那个副官怎么样？”

　　门突然的打开了，安德烈配置给奥列佛的贴身护卫紧张的走了进来，把一张奇薄无比的羊皮纸递给了奥列佛。奥列佛飞快的接过羊皮纸，草草的看了一眼，不由得发出了一声惊叹：“天啊。。。”

　　夜，漆黑，奥列佛在那边喝酒谋划的时候，雷正在一间小木屋前方的小平地上，辛苦的锻炼着身体。仅仅身穿一条长裤，赤裸的上身散发着腾腾的热气。虬结的肌肉一块块的膨胀了起来，他的身上，是一个巨大的，经过魔法加固了的木箱子。雷大声的吼叫着，一团团白色的热气从他的鼻孔里面喷了出来，彷佛一头发狂的斗牛一般。他咬着牙齿喝到：“卡鲁布、比蒙，再来一块。”

　　卡鲁布有点面容紧张，而比蒙则是兴高采烈的，两人抬起一块巨石，高高的抛起来，扔进了那个木箱子。旁边的克里特发出了惊呼声：“大人，加上这一块，您可是扛了上万斤的东西了，您扛得住么？”站在克里特旁边用匕首切苹果吃的洛马特已经是看的心神振荡，匕首胡乱的切割着，差点就一刀子把自己的手指头给割了下来。

　　雷大声的喘息着，绕着木屋快步的奔跑起来，他哼哼的说到：“不过是一万斤而已，有什么大不了的。哈，哈，哈，吼，吼，吼。。。你们都要学我这样锻炼，我发现扛着重物奔跑，斗气会变得非常强大，而且身体的结构会在很短的时间内急速的增强。越强越好啊，他妈的，明天开始，你们都给我这么训练。”

　　克里特、英格尔他们一伙不是以力量见长的武将顿时脸色变得一片灰白，比蒙却是兴奋的吼叫一声，屈起自己的胳膊，显示自己那粗大的肌肉。卡鲁布可有可无的笑笑，他不在乎，他的体形和比蒙也差不到哪里去。而洛马特的神情则是精彩无比了，他整个人都软在了门框上，手指头一松，匕首掉下去差点刺穿了他的脚板。

　　地面微微的颤抖起来，却是雷扛着上万斤的东西绕着木屋飞快的跑了上百圈后，再次的扛着这个巨大的木箱蹦跳起来。彷佛一只青蛙一样蹦跳的他，大腿的肌肉一根根暴起，本来就有一般的青年腰粗细的大腿，此刻再次的膨胀了一半的体积。而上半身的肌肉则更是为了抵挡自己跳上半空后再落地，万斤巨石带来的沉重压力而一块块的鼓胀起来，每一块肌肉都在急骤的收缩、膨胀着，彷佛那些肌肉都在呼吸。

　　的确，那些肌肉的确是呼吸，可是他们呼吸的，是来自雷的狮子烙印的斗气。一丝丝精纯无匹的斗气从那个狮子烙印散发出来，汇入了雷的肌肉中。那些肌肉中的血管也都变粗了两三倍，血液在急速的流转着，雷的肌肉在每一个瞬间都在被极大的强化着，每一个瞬间都在把雷从一个‘怪物’朝着‘魔兽’推进一大步。

　　站在场子外面看热闹的莉眼珠子都快瞪了出来，她能清晰的感觉到雷身上越来越强大的气，那是一种说不出道不明的感觉，雷身上的气息并不如普通战士战斗的时候释放了全身的气息那样的狂暴，一丝丝隐晦的气息在雷的肌体内流转，可是就是这么隐晦的气息，让莉感觉到，雷的实力在以能够感触的速度增加着。莉看着浑身肌肉暴涨彷佛一种典籍中叫做‘食人鬼’的魔兽一般的雷，不由得撇了一下嘴角，低声的咒骂起来：“笨蛋，练成这个模样，小心一辈子找不到女朋友的。哪个女孩子会喜欢浑身除了肉什么都没有的人？。。。不过，好像和我没关系吧，以后上战场，这家伙这么多肉，这么大的块头，正好做盾牌啊。”

　　脚步声从背后响了起来，不过莉没有回头看。一听到那拖泥巴带水的长袍勾扯声，就知道是哪个老法师没事跑过来看热闹了。果然，一个苍老的声音响了起来：“唉，现在的年轻人啊，总是从外在的形体入手。。。可是呢，就好象我给莱茵说过的那样啊，仅仅锻炼肌肉是不可能让自己的力量达到圣骑士的地步的啊，雷将军，哪怕你的肉体强横到可以吸收整个封印的力量，你也不过是一头‘雷兽’一般的作战机器而已，你想要达到那些圣骑士的地步，你就应该和我们法师一样领悟到这个自然、这个世界的力量本源才可以啊。”

　　莉吃惊的回头，可是那个老法师已经摇着头转身走了。莉嘟起嘴巴低声骂起来：“糟老头子半夜不睡觉，跑来胡说干什么呢？我看雷现在的锻炼方式很强嘛，起码我看哈特大叔他们都不是雷的对手了。哼。。。”

　　洛马特笑嘻嘻的凑了过去，眯着眼睛不怀好意的问到：“大小姐诶，我大哥他怎么锻炼，你怎么这么关心呢？还给他说好话，你是不是对我大哥有点那个意思？。。。嘿嘿，要说你成天对着我大哥骂骂咧咧的，可是每天晚上他锻炼的时候你总是跑过来，还不停的叫嚷：‘雷，小心，不要加太重了。’‘雷，小心，那边是坑，小心扭脚。’。。。嘿嘿，到底是什么意思啊？”

　　莉的脸色急变，重重的一个下勾拳让洛马特疼得整个脸变成了苦瓜一样，转身就走。

　　刚刚跳到空中的雷，听到了那个老法师的话，不由得呆住了：“领悟这个自然和世界的力量本源？可是我不是魔法师啊，领悟那些东西有什么用？难道圣骑士是魔法师不成？可是。。。好像也有点道理啊，如果按照我现在的体格和精力，如果我能够使用魔法，肯定比那些老家伙强多了啊。”雷茫然的从空中落了下来，结果一个没站稳，身体一侧，肩上扛着的木箱整个的朝着自己的木屋砸了过去，吓得站在那里的英格尔和克里特急闪，而雷的那间可怜的小木屋顿时被砸成了破烂一堆。

　　莉听到了身后的轰然巨响，心知是雷出事了，不由得吓得一声低声尖叫，急忙转身，却看到雷站在场子中发呆，而洛马特正在旁边挤眉弄眼的奸笑，气得莉抓起一块雪，重重的砸在了洛马特的脑袋上，转身风一样的掠了出去。

　　英格尔不怀好意的靠近了洛马特，低声的笑着：“小子，招惹大人的女人的味道怎么样？不要忘记了，那个妞儿可是可以和哈特大人他们打平手的恐怖女人，我们之中可能除了我用‘屠神’不让她靠近，可以支撑一段时间，罗卡特他们都不是对手呢，你招惹她，嫌苦头没吃够么？不过放心好了，从明天开始，你就可以每天好好的吃点苦头了，大人一次可以扛一万斤，给你一千斤扛在身上怎么样？”

　　洛马特整个脸上苦得可以刮下一层霜来，他抹下脸上的雪，低声的诅咒着：“英格尔，你他妈的敢乱出主意，我就不请你去帝都逍遥。。。一千斤？最强壮的士兵也不过能扛着三五百斤的东西勉强走路而已，我扛八十斤就喘气了，你让我扛多少？妈的，你当每个人都向大哥这么变态么？一万斤，天啊，城外的那些兽人可能都没办法啊。大哥以后可以用这一招吓死一群兽人的，或者他们会封我大哥作为他们的兽神？”

　　英格尔诡笑起来，洛马特也低声的奸笑着，两个人笑得就好象一对奸夫淫妇一般。附近听到了巨响声的哨兵以及巡逻队迅速的赶了过来，可是他们看到发呆的雷以及被十几块巨石砸破的木屋，一个个耸耸肩膀，一声不吭的走了。

　　十几个直属联军军部的士兵大步的走了过来，看到了那狼藉的木屋，不由得很是心惊的互相使了个眼色，小心翼翼的靠近了克里特，低声的汇报到：“克里特副军团长大人，这里是梵特帝国帝都传来的最新消息，您，您，您转交给雷大人吧。”

　　雷的长发在凄冷的寒风中飘动着，一片片雪花还没有落到他的身上，就被他身体上的热气给蒸发了开去，一股似乎有点诡异的气流环绕着雷的身体，那些雪片最后根本就不能接近他的身体了。雷站在那里，映着附近的灯火，那粗犷、粗大的身躯根本就不似人类。那些士兵哪里敢多做停留，虽然明知道雷平日是嘻嘻哈哈的和士兵们混作一团的，但是他们还是被雷身上散发出来的那种诡异的气息给吓得赶紧溜走了。

　　克里特就着附近昏暗的灯火看了看手上的羊皮纸，不由得皱起了眉头，他低声嘀咕着：“开什么玩笑，当这里是帝都的游乐场或者是皇家园林么？哼，借口倒是很冠冕堂皇的，天知道是来干什么的。妈的，干吗要出动我们？让那个奥列佛杂碎去不是很好么？”克里特摇摇头，轻步走近了发呆的雷，低声的喊道：“大人，大人。。。您，您在干什么？有紧急军情。”

　　睁着眼睛彷佛在睡觉的雷猛的惊醒，他身上环绕着的那层诡异的气流顿时消失不见了。他摇摇头，咋咋舌头，瓮声瓮气的说到：“啊，什么事情？什么狗屁军情？罪民们不是很老实的在开荒种地挖矿打造兵器么？难道他们想在这个冬天，这么天寒地冻的情况下和我们作战不成？真他妈的，刚才那个老家伙说得有道理啊，刚才我发呆的时候，似乎都能够感觉到风可以听我使唤呢，我感觉我都可以和那些风说话了的，你叫醒我干什么？”

　　雷接过那张羊皮纸，嘴里嘀咕着：“不过，可能是我糊涂了，我又不是魔法师，我怎么可能和风进行交流？什么风元素啊、水元素啊，这些东西都是魔法师才能控制的东西呢。。。唔，这上面写的是。。。他妈的。”

　　雷抬起头，看了看凑过来的幕僚们，重重的一口痰吐在了地上，手指头抓了一下因为没有时间清理而长到了肩膀以下的长发，无奈的说到：“兄弟们，整点人手，我们去接人，这可不是一件好活计，这么冷的天，兄弟们都在营房内舒舒服服的休息多好，可是居然来了这么一档子事情，可是不去办也不是办法，卡扎非和杰瑞那两个混蛋，这种麻烦事情他们随便派人去就是了，干吗非要推到我的头上来啊。”

　　克里特咳嗽了一声，轻声说到：“大人，只有你们三位的身份才够格啊，可是他们两位偷懒不去的话，也只有您去办了。”

　　雷轻轻的点头：“好吧，叫兄弟们准备。该死的家伙，这么冷的天气，把我的‘黑云’冻坏了怎么办？虽然它是最强壮的奔雷兽，虽然它老家是比斯特，可是天气太冷，它也受不了啊。真是一群麻烦的家伙，他们不知道我们在这里拼命么？还当这里是帝国皇家园林不成？克里特，你坐镇这里，给我清点一万最棒的小子，我带他们出去。最近那些罪民闹得厉害，前几天还有一股人差点摸进了凯森行省，我可不想出意外啊。”

　　克里特点头，拉了洛马特一下，带着自己的副官一行人，飞快的走开了。雷抓了抓头发，看了看自己那已经变成废墟的木屋，终于叹息了一声，嘿嘿笑着的看向了卡鲁布：“卡鲁布导师，今天晚上我就和您挤一下吧，刚好我们可以讨论一下下一步的作战计划呢。”卡鲁布翻了翻白眼，摇摇头，无奈的叹息了一声。

　　清晨，东方的天空出现了一抹鱼肚白，这一抹宝贵的白色慢慢的分散来开，散发到了整个天空，于是那黑漆漆的天空就变成了带着一点黑色的灰白，看起来就好像一个人十几年没有洗过的脸蛋一般。足足有半个巴掌大的雪片从天空落了下来，在北风的劲吹下打得人脸蛋生疼。地上是厚厚的将近两尺的积雪，战马根本不可能在这种情况下出动，想要出行，就只能劳烦自己的双腿了。想来这也是罪民们不愿意在冬天进攻的原因之一，实在是没有办法进行大规模集团冲锋的，尤其这种天气对于元素法师中的水系法师的变种冰法师简直就是天堂一般，消耗平时五分之一的魔力就可以释放禁咒，而且威力还要超过平时的禁咒力量，罪民们才没有这么傻，他们在神赐草原，现在晒着暖烘烘的太阳，不知道有多舒坦了。

　　雷他们就是一群命不好的家伙，罪民们在神赐草原舒服的过日子，而其他的将领和军官也都在暖和的房间内喝着烈酒、吃着早餐，有那种品性不端偷偷摸摸的带了女性骑士出战的将领甚至还可以在清早加油来一次运动，可是雷却只能带着一万下属以及一批亲近的将领，苦兮兮的迈动两条大腿，往凯森行省的腹地走去。

　　幸好挑选出来的战士都是体内已经有了微弱的斗气的精锐，这也是在哈特他们的强力要求下，进行初步的斗气修练后，在短短的一个多月的时间内能够拥有斗气的一批人。可是饶是如此，穿着几十斤重的轻型铠甲，裹着一件厚厚的羊皮战袍，行走在两尺多厚的雪地内，这也不是一件能够让人心情愉快的事情。冷风呼啸着吹了过来，飞快的带走了战士们身上的热量，如果不是这一万名士兵的身体底子都是极度结实的，而且现在也有了微弱的斗气护身，他们早就变成冰棍了。

　　雷穿着新打造的‘雷狮’走在队伍的最前面，大声的吼叫着：“兄弟们，挺起胸脯来，他妈的，帝都的那群无聊的家伙就只会给我们找麻烦，不过，我们总是要表现得精神一点，不要落了我们狂龙军团的面子啊。”强大的气劲从雷的体内冒了出来，雷的大腿贴着地面蛮横的踢出，每一次踢击，都会让大块大块的积雪轰鸣着朝前方飞溅，一条宽达五尺的通道顿时被清扫了出来。卡鲁布、罗卡特他们几个斗气充足的将领马上和雷走了个肩并肩，开始用武力开路。

　　士兵们看着前方一团团雪被炸起了十几尺高，不由得心里都是一暖，大声的吼叫起来：“是的，大人。”叫嚷声在雪原上远远的传开，震得天空中的雪花都颤抖了起来。虚浮的积雪被震开了，露出了下面黑色的土地，士兵们行走的速度明显的加快了许多。

　　雷彷佛一头洪荒猛兽一样，身上带着白金色的斗气光芒，大腿一次次的剧烈的踢出，强大的斗气呼啸起来，他面前三十尺内所有的积雪往往被他一脚震成了满天飞雪，朝着四面八方散开。他的拳头也是一拳拳的接连轰出，拳风轰鸣，雪花全部被远远的震开了开去。刚开始他能够开辟出来的不过是一条五尺宽的通道，现在他身体活动开了，每一次轰击都会劈开十几尺宽的一块积雪。

　　士兵们大声的赞叹起来，在他们看来，浑身笼罩在白色雪花中的雷，简直就如同传说中的暴风雪之神一样，威力强大，神力无边。这样的将领，又如何能不让这些士兵忠心的听命于他呢？

　　急速前行一百里，卡鲁布和罗卡特终于气喘吁吁的停了下来，今天他们已经是超水准发挥了，可是连续拳打脚踢了一百里，而且每一次都几乎是倾尽全力的打击，让他们体内的斗气已经消耗得一丝不剩了。两个人也不多说，就这么站在大路旁边，小心翼翼的调息起来。斗气耗尽的时候如果及时的、用正确的方法练功，可是让斗气快速增加的法门之一呢。

　　英格尔和比蒙互相看了一下，欢呼一声，紧紧的跟在雷的身后，重复起刚才卡鲁布和罗卡特的动作来。他们只是奇怪，卡鲁布两人已经是耗尽了精力了，可是雷似乎还没有发出任何喘息声，这份实力，也实在是太吓人了吧？两人凑近了雷的身边，仔细的打量了一下，果然雷的脸上连汗珠都还没有，似乎都还没有用力一般。两人吐了一下舌头，彻底放弃了和雷较量的心思，老老实实的做起了开路工。

　　走在士兵队列前方的洛马特，看得几个人兴高采烈的在雪地里面开道，不由得摇摇头，偷偷摸摸的用拳头虚空击打了一下，他倾尽全力的一拳不过是让空中落下的十几片雪花哆嗦了一下而已。洛马特叹息了一声，再次的摇摇头，嘀咕着说到：“算了，我还是一个用脑袋的将领，那些用肌肉说话的事情，和我无关啊。”

　　急行了一天后，士兵们大汗淋漓的冲进了凯森行省‘宝石’郡的领土，这个郡从名字就可以看出来，盛产各种最上品质的宝石、魔晶石等等。整个西北四行省，就和以前的东南三公国一样是矿长最丰富的地方。

　　士兵们喘息着放慢了脚步，仔细的用斗气调息自己的体力情况，快速的让自己身上的汗液干掉，否则寒风劲吹，要是受了风寒感冒了，那可是笑话一件，虽然这一天赶的路程是远了一些，速度是快了一些，但是自己号称最精锐的一批士兵，如果就这样倒下，肯定会被同伴们无情的嘲笑的。前方的雪地上，一批冻得龇牙咧嘴的地方官员已经站在那里等待了，一个浑身打着寒战，说话都不爽利的胖子勉强的走到了队伍前面，结巴着说到：“大。。。大。。。大人，我们准备好了房。。。房。。。房间，请你们快。。。快去休息。”

　　雷轻轻的点点头，带着士兵们跟着那一行地方官冲进了附近的一座小小的庄园。庄园的房间可以塞下两千人，剩下的士兵都住进了刚刚搭建起来的帐篷里面。帐篷里放置着暖和的炉火，放着烈酒和烤肉，可见地方官们是很费了一笔心思在接待工作上的。不过，看过那份手令的洛马特清楚，这种热情的招待，很大程度上还是看在了那位从帝都过来的人身上。

　　第二天一早，雷早早的爬起来，挥动着庄园内雕像群里一匹高达十尺的大理石美女雕像做完了早操后，用过了早餐，带领着士兵们出发了。留下了目瞪口呆的地方官看着那足足上万斤的雕像发楞：“这，这还是人么？”一个白胡子老头结结巴巴的说到：“不过。。。这，这也好啊。。。这么强大的武士。。。那些该死的家伙，怎。。。怎么能够冲进来？”

　　就这样在路上走了三天，第四天中午的时候，他们和要迎接的人会面了。那时候雷正一脚踢飞了一块足足有十尺方圆的积雪，积雪彷佛一颗炮弹一样的呼啸着冲了出去，正正的击打在了五十尺外的几个骑马的骑士身上。雷只顾着拳打脚踢，雪花早就让他看不清东西了，而空中风雪又大，哪里听得到马儿在雪地上辛苦前进的声音，那饱含了斗气的雪块，很干净利落的就把七个骑士重重的从马上砸了下来，倒在地上哼哼，半天爬不起来。

　　前方的骑兵队内传来了清朗的命令声：“全体戒备，敌袭。。。是什么人在前面，来这里找死么？”

　　洛马特大声的叫嚷起来：“我们是帝国军狂龙军团直属特战师团，你们是什么人？报上你们的长官姓名和部队番号。”

　　那个声音里面的紧张马上消失了，他笑着说到：“是帝国军队么？我是安德烈亲王殿下直属‘光辉’骑兵团团长安德鲁，我奉命率领骑兵团第一师团护送美杜莎殿下以及帝都慰问团来此。”

　　士兵们缓缓的迎了上去，雷他们一票将领好气又好笑的看着那所谓的‘光辉’骑兵团的骑士们。他们的铠甲和战马的确可以说是光辉到了极点，极品的魔银打造的铠甲散发着明亮的光华，雪白的驼绒编制的披风似乎还加上了小型的魔法加持，雪花根本落不到上面，头顶上的头盔上还有一道细长的缝隙直拖到脖子上面，密密的一排血红色的极乐鸟尾羽让这些骑士看起来彷佛一只只公鸡一般。而他们的的战马，都是一水儿雪白的高头大马，一个个腿儿细长，身躯肥壮，典型的‘仪仗队’用马，根本不善于长途跋涉或者短途的冲刺，这些往日享受尽了美食美草的马儿，正可怜兮兮的在寒风中发抖呢。

　　而这些‘光辉’骑士团第一师团所属的骑士们，一个个身材高大威猛，在梵特人中都算得上是非常高大的块头了。上半身是标准的倒三角身材，肌肉均匀美丽，两条腿笔直纤长，脸蛋也都是那种俊朗类型的小白脸，配上那光彩夺目的铠甲，表面上‘神俊’的战马，卖像极好。

　　洛马特低声嘀咕了起来：“妈的，这里是集市上卖水果么？怎么这么一群好看的苹果、梨子跑了出来？”英格尔他们哑然失笑，他们如何不知道洛马特的意思？所谓的集市上卖水果，就是把最好看的一批水果放在最前面以吸引顾客，洛马特就是阴损这些骑士好看不中用而已。

　　雷看着眼前这些‘威风凛凛、气度不凡’的骑士，无端端的叹息了一声。他们一个个动作缓慢、体内的斗气气息弱得可怜，哪里是什么骑士，而且一个个动作优雅得夸张，虽然他们的这个第一师团拥有两万人，可是雷敢打赌，只要自己带领身后的士兵中的五千个，就可以全歼这支队伍还没有多大的损失，根本就是一支没有任何战斗力的垃圾骑兵团。

　　雷压低了声音，低声对英格尔说到：“可惜了他们身上的铠甲，他妈的，魔银打造的啊，防御力多好啊，如果不是。。。我真想半路上劫了他们。”英格尔眼光闪动，用一种积年的老盗匪打量菜鸟客商的眼光扫视起这些威风的骑士起来，他眼睛一眨一眨的，不知道在打些什么鬼主意。过了一会儿，看到雷朝前走去了，他连忙用肘子捅了捅洛马特，低声的在他耳朵边嘀咕了几句。洛马特低声的阴笑了几声，缓缓的点头。

　　雷走上前去，对着前方的百多个骑士缓缓的行礼，大声说到：“我是帝国狂龙军团军团长雷中将，敢问美杜莎郡主殿下何在？我奉命前来迎接，这里距离我们大营还有三天的路程，末将请问殿下的意思。”

　　那些骑士高傲的坐在马上还了一个礼，根本就没有下马答礼的意思，那几个被雷的雪块砸下马的骑士更是目光凶狠的看着雷，哪里把他当作一个军团长？‘轰’的一声，雷身后的那一万精锐大声的呵斥了起来，无论从哪一方面来说，这些骑士也太无礼了一些。这一万名排成方阵的战士齐声呵斥，中气十足的声浪震得前方的那些骑士头昏目眩，差点又从马上摔了下来。

　　一个勉强拥有着青铜三阶左右实力的光辉骑士勉强的说到：“我，我是光辉骑士团团长安德鲁，雷将军，您的部下想干什么？他们，他们，他们想造反不成？。。。你，你前面带路就是，殿下是带领帝都的贵族慰问团去慰问帝国的军队的，这里，这里天寒地冻，没有必要在这里和你们说话。。。你把殿下当作什么人，她。。。她能随意的见人么？”

　　雷嘀咕了一句：“原来，她见不得人。”一句话，气得高大俊美的安德鲁差点从马上摔了下来，他的手握在了剑柄上，可是看到前面一万狂龙士兵身上冒出来的腾腾白气，他聪明的松开了手。雷转过身去，脸上的刀疤抽搐了几下，大声的吼叫起来：“妈的，小子们，叫什么叫，你们能和人家亲王殿下的骑士团比么？给老子闭嘴，谁再敢乱叫，回去老子罚他去打狗熊取熊掌给老子下酒。。。现在，一，二，三，转身，赶回大营。。。卡鲁布、罗卡特、英格尔、比蒙，你们开道。。。狂龙军团所属，在慰问团两侧成散兵线护卫。”

　　士兵们服从了雷的命令，他们五人一组的，在光辉骑士团两侧百尺开外组成了散兵线，五个人中，两柄枪，两柄砍刀，一柄强弓，强弓手随时可以抓起砍刀劈砍，这是雷他们琢磨了很久后，士兵们在宽阔地域最恰当的野战配合。砍刀手在外围，枪兵在内侧，强弓手在最里面，敌人冲进后，弓手马上更换武器补充到砍刀手内，一个典型的五人绞杀阵顿时成形。

　　雷看了看那些骑士们坐下的战马，冷笑着说到：“安德鲁大人，你们的马匹可不适合在雪地里行走，为了行军的速度，你们最好下马步行。。。不过，反正有我的下属在前面开道，诸位下不下马都一样。”

　　安德鲁气恼的说到：“我们骑士怎么能够下马步战？这是对我们的污辱。。。雷将军，我们骑士的荣誉。。。”

　　雷冷漠的说到：“我是黄金五阶骑士，同时也是帝国最高骑士勋章获得者，所谓的骑士的荣誉，我比你懂得多。这里是战场，一切以最方便行军打仗为目标。”雷看了看气得小白脸扭曲成一团的安德鲁，耸耸肩膀，赶上前去，一拳劈开了一层刚刚积下的雪花，带领大队人马朝前行去。

　　安德鲁看着雷他们开路的方式，终于明白刚才为什么有这么大一块雪把自己的下属给砸下来了。同时，听到那些狂龙将领的拳风呼啸，他的脸色都变了，浑身有一种发麻的感觉。这些人到底是什么人啊，斗气居然强大到可以这样的胡乱使用么？尤其那个雷，根本就是一头魔兽，随便的一拳，前方都是雪花四溅，老大的一块黑土地顿时出现了。

　　安德鲁暗打手势示意队伍前进，自己策马走到了一架华丽无比的马车窗前，低声的请示到：“殿下，我们这就动身。。。刚才那个粗鲁的家伙，就是雷侯爵么？实在是太粗鲁了，而且他们居然一点点骑士的自尊都没有，他们的战马呢？骑士的兵器和战马，可是骑士的生命啊。”

　　美杜莎轻柔甜腻的声音轻轻的传了出来：“闭嘴，他们比你更像骑士，起码他们比你强大得多，没用的家伙，我们家的脸面都给你丢光了，人家行礼的时候，你们居然还敢坐在马上答礼。一群不知道死活的东西，这里是战场，那些心里有怨恨的将领，随时可以制造一起冲突让你们死得要多难看就有多难看。你当你们是什么？你不过是一个青铜三阶骑士的实力，父王好容易让你得到了黄金骑士的徽章而已，哼，你就真的以为你是无敌的猛将了么？”

　　安德鲁额头上冷汗潺潺，哪里敢多嘴回话。美杜莎低声的说到：“收起你们那一套高傲的面孔，在父王的领地上，你们就是神，可是在这里，你们什么东西都不是。我怀疑旁边的那些士兵，随便挑一个出来都可以打败你，不要招惹他们，明白没有？给我装都要装出一副优雅的气质来，否则。。。父王的脾气，你应该知道吧？”

　　安德鲁吓得身子一抖，连忙说到：“臣明白，明白。。。殿下。。。不过我还是不懂，亲王殿下为什么要让您亲自来慰问这些军人呢？而且现在过来，不是太危险了么？他们随时都可能和罪民发生战争啊。”

　　美杜莎轻声的笑起来：“你明白什么？呵呵，越是危险的时候来到战场，给他们那些将领留下的印象就越好。而且，根据情报，现在他们不会和罪民起冲突的，那些罪民还在神赐草原开荒呢，呵呵。。。记得父王给你的任务么？他给了你这么多珠宝，就是要你好好的结识那些将领，哪怕你不愿意，哪怕你认为那是下等人的行径，你也要给我去做，拼酒、赌博，那些将领喜欢做什么，你就要做什么，不要吝啬那些珠宝，全部输出去，输得越多越好。当然，不能白白的输出去，你要让他们心里有我父王的影子，这，就看你的能力了哦。”

　　美杜莎轻轻的丢下了一句：“如果你做得好，父王会考虑重用你的，你到时候会手掌实权，也不会眼巴巴的做这么一个亲卫骑士团的团长了。。。你也明白，光辉骑士团是我们家拿来好看的，父王身边随意一个保镖的实力，都可以干掉你们几百个。。。你可要好好表现啊，我的安德鲁子爵。。。请雷将军过来。”

　　安德鲁不敢多说，连忙策马朝前赶去。马儿缓慢行走的时候，还看不出在这种结冻的土地上有多么难走，可是他这一心急，这种除了典礼的时候充门面就再也没有其他用途的战马，马上就出了一个大丑。安德鲁坐下的马儿蹄子一滑，狼狈的倒在了地上，把安德鲁子爵大人狠狠的抛出了十几尺，‘丁零当啷’的在雪地上滚了十几个滚儿，浑身沾满了雪和泥巴，看起来好不狼狈。

　　狂龙士兵们没有笑，反而是慰问团的大队马车内，无数的声音狂笑了起来，安德鲁那个恼火啊，差点就想要拔剑自杀了。现在可好，自己的什么面子都丢光了，实在是太气人了。

　　雷奉命走到了美杜莎的马车边上，瓮声瓮气的问到：“殿下，请问有什么事情？。。。唔，您最好命令您的下属动作快一点，让他们的马走快点，前面四十里有地方官员准备好的酒食和接待的庄园，如果赶得快，我们三天后就可以赶到防线了。实际上现在防线内才是最安全的地方，凯森行省内部都已经受到了两次小股罪民的袭击，他们烧毁了两个地方私军的军营了。。。为了安全，您最好命令他们快点。”

　　檀香木雕刻的车窗缓缓的打开了，美杜莎那甜美的面孔出现在雷的面前，她轻声的笑着：“雷将军，还认识我么？上次我邀请您跳舞，可惜您军务繁忙，没有答应呢，实在是我的遗憾啊。。。听闻雷将军在‘铁堡’前线努力奋战，立下了赫赫战功，帝国上下，欢欣鼓舞，都把雷将军当作新一代的战神看待呢。。。这次由我父王提议，得到我的表兄许可，帝都各大家族都派遣了代表来慰问将士，还有待雷将军保护我们的安全了。”

　　雷看着面前甜美的面孔，却直觉的感觉到有一股寒气从心里冒出来，他竟然有点不敢看美杜莎面孔的感觉，他哈哈笑着说到：“啊，这个么是应该的，反正罪民们如果敢出来，我们就要干掉他们，这是我们应该做的嘛。。。殿下，外面天气寒冷，您还是关上车窗吧。雪积得太快了，我去前方开路，这样走得快点。”说完，雷就匆匆得离开了。

　　美杜莎看着雷得背影，脸上挂起了轻轻得笑容。她关上车窗，低声的说到：“唔，这么粗鲁的贵族，在帝国也就他一个了，真有意思，那些公子哥可没有他身上的这股味道，真是惹人喜欢啊。。。那个安德鲁，真是不成器，居然在这么多人面前丢丑，亏他还好意思口口声声骑士的荣誉，贵族的骄傲，该死的，父王的面子都被他丢光了，哼。”美杜莎的脸上蓦然的出现了一抹凶狠的杀机，但是几乎是同时就恢复了她那甜美的笑脸。

　　一路无话，除了有一支五十人的罪民袭击小队被发现，安德鲁自告奋勇的带领两千光辉骑士出击，结果损兵折将三百多人，被罪民们逃之夭夭外，一路上并没有发生任何事情。

　　洛马特、英格尔他们笑嘻嘻的看着安德鲁他们两千人围攻五十罪民却还在人仰马翻，笑得差点笑出声来，他们可没有带人上去帮忙的意思。安德烈亲王的光辉骑士团，自此在整个帝都的贵族面前变成了一个大笑话，一个两千人打五十人，还被人家顺利逃脱，自己丢下两百多具尸体的大笑话。。。

　　美杜莎气得脸色发青，可是在诸人面前，她还是笑嘻嘻的，温言好语的安慰着被人踢了一脚，大腿差点被踢断的安德鲁。

　　粗豪的比蒙眨巴了一下眼睛，低声的说到：“这个妞还不错嘛，比起那些动辄翻脸杀人的贵族小姐，这个妞简直是极品啊。看样子她对大人有兴趣啊，哈哈哈哈。。。”

　　除了不怀好意的洛马特，其他的将领没有一个人附和比蒙的意见。路，就在比蒙和洛马特你一句我一句的出主意如何撮合雷和美杜莎的怪搞中过去了，雷气得脸色发黑，可是比蒙是自己心爱的将领，而且明白比蒙纯粹一个老粗什么都不懂，而那个故意恶搞自己的洛马特又是自己认下的义弟，如何能责怪他？加上其他的将领也都开始渐渐的起哄，只能把那股彷佛吃了苍蝇一般的感觉放在心里了。

　　雷他们出发后的第七天中午，美杜莎郡主殿下、帝都贵族家族慰问团两千五百人七十二人、安德烈亲王殿下光辉骑士团两万人，终于赶到了‘铁堡’前线。。。

　　各大军团各自派出了五千精锐，各国统帅派出了自己身边的亲卫骑士大队，在离城三十里的地方隆重的迎接郡主殿下的到来，尤其那些各国统帅部的年轻贵族，更是打扮得花枝招展，根本不像是在战场上，而是在出席皇家夜间舞会一样。那种大献殷勤的劲头，让雷等人是目瞪口呆，根本不明白这些往日里制定作战计划的时候还算清醒的盟友将领，到底是发了什么疯。

　　唯一清醒的人，恐怕就是杰瑞和洛马特他们一群人了，杰瑞低声的叹息着：“不就是几个军团的军团长空缺么？这些大家族，有必要这么着急的来前线拉帮结派么？唉，这里是战场，不是帝都的社交沙龙呀。搞得乌烟瘴气的，万一那些罪民出来捣乱，我看你们往哪里逃。”

　　洛马特一脸的贱笑：“杰瑞，管他这么多呢，我看那些贵族代表中，起码有三百个漂亮的贵族小姐呢，虽然最高不过是伯爵的女儿或者男爵夫人，但是呢，有没有兴趣去勾搭几个？”

　　杰瑞阴笑起来：“去就去啊，送上门的，不要便宜了那几个国家的混蛋，肥水不流外人田呢。。。”

　　随着美杜莎的到来，‘铁堡’防线是彻底的热闹起来了。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第一百零四章 主仆
(更新时间：2005-7-18 1:25:00  本章字数：10365)


　　
　　整个‘铁堡’沸腾了起来，那些来慰问前线官兵的贵族们，虽然都是那些大家族的附庸贵族档次的人，但是其中还是隐藏了一些在各个家族拥有实力，能够说得上话的厉害人物在里面，加上这个慰问团几乎包括了帝都所有的家族成员，自然和前线的将领们沾亲带故的不少，刚刚进到‘铁堡’，那些慰问团的人马上就分散了开来，彷佛一群苍蝇一样，弄得整个‘铁堡’闹哄哄的。最重要的人物美杜莎则是被奥列佛接进了自己的豪宅稍事休息，光辉骑士团的骑士们，被特意的安排在了那栋豪宅的旁边居住，方便他们就近保护美杜莎。

　　杰瑞笑嘻嘻的应付着几个自己家族派来的人，一面向雷打招呼：“咳，雷，辛苦你了。。。怎么样，看到郡主长得什么样子了么？嘿嘿，据说她可是帝国皇族第一美女啊，尤其是当今陛下的表妹，这个身份，可是让很多人眼馋呢。。。不用我们安排护卫的工作了么？不过，我看她身边的那些小伙子，好看是好看，没什么用啊。”

　　雷抖落了一下靴子上的雪块和泥块，摇头晃脑的走近杰瑞，在杰瑞极度戒备的眼神中，重重的一巴掌击中了他的肩膀，笑着说到：“郡主么，倒是大美人儿一个，不过我不喜欢她那种类型啊，倒是挺适合你这种小白脸的。郡主嘛，你如果能够自己混个公爵的位置，或者等你接掌了你家族的那个公爵大位，嘿嘿，郡主和公爵外带一个军团长联姻，倒是很合算的买卖。”

　　洛马特他们轻声的阴笑了起来，无情的耻笑着杰瑞。杰瑞两只手一摊开，无奈的说到：“好了，好了，随便你们怎么取笑我。到底安全工作还需要么？唔。。。如果郡主掉了一根头发，恐怕我们都有得是大麻烦啊。”

　　雷摇摇头没有说话，英格尔刻薄无比的说到：“杰瑞大人，想来不用担心那位郡主的安全的。虽然她身边的人都是一群草包，但是几千名光辉骑士围着她，恐怕还没有人能够无声无息的通过这么多人的阻截去伤害到那位美丽的郡主。。。我们的郡主大人，想来是没有人会对她的头发感兴趣的，至于她的贞操，可能是整个慰问团最有价值的一件财宝，不过，我不能肯定这件宝贝是否确实的存在啊。”

　　杰瑞身边的几个正统一点的骑士听得面色惨变，看着英格尔彷佛看怪物一样。杰瑞狠狠的横了他们一眼，严厉的警告他们严禁说出任何相关的东西，这才无奈的看着一脸诡秘神色的英格尔，叹息着说到：“大庭广众之下，英格尔，不用给雷找麻烦吧？这种话，不要随便说的，我们的那位军务官大人，随时可以给你扣上一个污辱帝国郡主的罪名的。”

　　雷笑了笑，摇摇头，轻轻伸手把英格尔推到了自己身后，笑着说到：“不管这么多了，总之这个郡主来了，对我们是一个大麻烦。只能安排大概八千名光辉骑士住在她的附近，那一块地盘的防卫工作要重新布置了，杰瑞，我跑了腿，这安排新的防御的事情，就让给你去做了啊。嘿嘿，给你创造个机会，让你能够好好的和郡主拉拉关系嘛。”

　　杰瑞笑骂了一声：“去，去，去。。。不过，倒是真的是个麻烦，本来那里驻扎的是裁决斗士的，看样子啊，要和几位大人好好的商量一下了。”杰瑞皱着眉头沉思了起来，本来‘铁堡’内已经形成了一个整体的防御体系，现在塞了几千光辉骑士进来，就好像一个运转良好的机械体系内突然的塞进去了一块石头，说有多么别扭就有多么别扭，尤其这些骑士大人的战斗力，实在是让人不放心，城内还要额外的对他们多加保护，想起来就是一件头疼的事情呢。

　　过了一阵子，杰瑞终于无奈的叹息起来：“这些光辉骑士大人啊，他们到底是来护送人的，还是来让我们保护的呢？我看地方上的私军，不，哪怕是村落里面的警备部队，可能都比他们的战斗力要强啊，根本就是一群废物呢。”最后几个字，杰瑞是低声的说出来的。雷则是笑吟吟的看着他，幸灾乐祸的呵呵了几声，搂着杰瑞的肩膀，把他朝着城内推了进去。

　　一个跟随美杜莎一起到来的传令官快步的跑了过来，大声的命令着：“郡主殿下有旨，明天晚上举行大型的宴会，同时郡主殿下会代表沙格鲁陛下给一批立下功勋的将领授勋，还希望各位准时参加。”城门口附近乱糟糟的迎接的将领以及那些慰问团的贵族一个个同时微微鞠躬，大声应诺了。城头上的索克、卡雷隆两个老法师看着城门附近一塌糊涂的样子，不由得在心里叹息起来：“这些慰问团的人，不是来添乱子么？”

　　奥列佛一脸诚惶诚恐的把美杜莎迎接进了自己的居所，他的脑袋几乎都要碰到地面上去了，恭敬、顺服的声音纯然不像往日那个嚣张的军务长官，那种做作的怪异的柔和语调也都变成了正常人的嗓音：“尊贵的殿下，这里是个危险的地方，而且并不是很舒适，您，为什么要亲自来呢？就在西北五十里的地方，有罪民的百万大军呀。”

　　美杜莎微笑着看了看身后的卡扎非等一批盟军高层，轻轻的施礼后柔声说到：“诸位，这一路上，我实在是有点累了，有什么事情，可以等我休息一下再说么？”她的两个中年侍女轻轻的挪动了一步，拦在了盟军将领和美杜莎之间，这个举动很自然的告诉大家：“我们郡主要你们走了啦，她有话要和我们交待呢，你们在这里干什么呢？”

　　能够当上一军统帅的，自然不会是白痴。卡扎非哈哈哈哈了几声后，恭敬的鞠躬，带着自己的几个副官出去了；史马特帝国的沙波可，这个雷的老熟人也是微微点头，一声不吭的走了，美杜莎虽然美艳无比，可是对他却没有什么吸引力的；赖特帝国的卡森将军目光狠狠的在美杜莎的脸蛋和胸脯上扫了几眼，不咸不淡的说了几句客气话，紧跟着出去了；达克帝国这次统兵的，是他们国内一个亲王的儿子，堂堂一国的小亲王依维尔，他自觉自己和美杜莎身份相当，年龄相配，正准备和她多多的说上几句话，但是唐突佳人却不是贵族的好习惯，他只能温文尔雅的说了些关心话后，依依不舍的走了；莱福帝国的维特、瑞特帝国的嘉斯特两名统帅则是中年人了，比起依维尔要沉稳得多，闻言也不过是稍微鞠躬后就离开了。

　　看到所有的将领离开了自己的房间，房间内只剩下了自己的两名中年侍女以及奥列佛，美杜莎的脸立刻变成了石像一般的僵硬。她轻步走到了一张沙发边坐下，冷声说到：“那个穿着赖特帝国军服的老家伙是他们的统帅？实在太无礼了，愿他们的光明神保佑他明天就被罪民杀死。。。哼，奥列佛，你在这里也有两个月了，到底有什么样的成就呢？你，你的手里掌握了几个将领呢？”

　　奥列佛的脸色有点难看，他小心翼翼的走到了距离美杜莎还有十尺远的地方，腰都不敢挺直的说到：“殿下，我，我正在设局让那些将领上钩呢。。。我一直在强力的打压雷中将，我相信，我的努力一定会有收获的。请您原谅，也请您能够谅解我，毕竟军队不是我们的势力范围，凭空想要掌握军队中的得力将领，会是一件非常困难的事情。”

　　美杜莎发出了难听的尖锐的笑声：“呵呵呵呵，也就是说，你一点成就都没有了罗？。。。枉费父亲刚刚才给你的父亲赏赐了一个大庄园，本来还指望你能够有点成效的。不过，我是一个通情达理的人，正如你所说的，我们在军队中没有任何的势力，想要渗透进军队，会是一件非常困难的事情。嗯。。。不过，这并不是说，我就可以容忍你的无能，所以，你一定要给我努力，明白了么？”

　　奥列佛大大的松了一口气，刚要说话呢，美杜莎已经扯下了自己手上的小羊皮手套，扔给了自己的侍女，并且示意她们上前。那两个中间侍女冷漠的靠近了美杜莎，服侍她脱下了自己的风氅、厚重的皮袄、沉重的高筒皮靴。美杜莎身穿一套紧身的白色长裙，舒服的在沙发上伸了一个懒腰，看着自己身边的那个巨大的壁炉里面那熊熊燃烧着的劈柴，不由得满意的吐了一口气。

　　看着美杜莎那玲珑凹凸的身躯，奥列佛的眼珠子都差点瞪了出来，不过他马上反应了过来，惊恐无比的低下了自己的头，额头上已经是一层冷汗了。美杜莎看着炉火，突然的笑了起来：“呵呵，奥列佛，你在这里的享受很不错啊，这个房间够奢华的，而且，皇宫都难得找到这么高品质的劈柴呢，看，似乎每一根都是一般的长短大小，真是有意思。嗯，看样子都是上好的老松木吧，很香？”美杜莎轻轻的把右腿架在了左腿上，轻轻的晃了晃自己的脚板。

　　奥列佛身子抖了一下，结结巴巴的说到：“哦，殿下，这，这个房间是他们安排给我的，我可没有向他们提出任何的要求。至于劈柴，劈柴，那是雷中将下属的那些士兵锻炼刀法劈砍的树桩，整个‘铁堡’的工场、住宅、军营使用的烧柴都是这样的，为了防止罪民得到充足的木料打造攻城器具，方圆上百里的森林都被砍伐光了，然后雷中将就命令他的士兵。。。”

　　美杜莎不耐烦的打断了奥列佛的辩白，气恼的说到：“没用的东西，我不过说了一句话而已，你吓成这个样子干什么？难道我不知道么？哼，我的剑法也不错，不要认为我看不出这些木柴是被极快、极准的刀给劈开的。不过，你说你在极力的打压雷中将，给我一个解释，嗯？。。。莉莎，你出去问一下，我的房间是哪一间？叫安德鲁把我的东西全部搬上去，你看着那些蠢货，不要让他们把我的东西给弄坏了。”

　　一个身材稍微矮一点的中年侍女快步的走了出去，随手带走了美杜莎的脱下的那一堆衣服。奥列佛低着头，结结巴巴的说到：“殿下，您的房间在顶楼的。。。”

　　美杜莎毫不留情的打断了他的话，眸子里闪出了一丝不耐烦的凶光：“奥列佛，父亲说过你是一个精明的人，可是我看不出你的精明能干都在哪里。说重点，那些无关紧要的事情不要提起，当然，如果你安排的房间无法让我满意，到时候我自然会惩罚你的，但是现在，给我说重点，你明白什么叫做重点么？”

　　奥列佛额头上的冷汗一下子就顺着鬓角滴了下来，他连忙解释到：“殿下，是，是。。。事情是这样的，现在的五兽军团是铁板一块，雷和杰瑞以及卡扎非那个老头子都已经变成了整个帝国军的精神领袖。虽然亲王殿下把我安插进了军队，可是我并没有能力在五兽军团找到愿意投靠我的人，除非我能够人为的造成一种分化对立的局面。”

　　奥列佛一下子就把自己和沙迦讨论过的问题给分析了一下：“殿下，只要我在军队中制造出一种我和雷不共戴天的对立情绪，同时利用我手中的军务官的权利，让所有人都明白，我拥有某些可以和雷中将抗衡的力量，那么，一块铁板一样的五兽军团，就会被我打开一条缝隙，分裂成两个阵营。。。其中，自然会有那种希望凭借我而升官发财的人投靠我。哪怕他们自己以为雷将军为自己的偶像，把我当作他们的敌人，但是只要我能够让他们觉得，我有那个权利影响到几个空缺的军团长的分配，他们的家族也会逼迫他们向我投靠的。”

　　美杜莎彷佛春花一般的笑了起来：“好啊，只要他们向你表现一点点合作的意思，就可以利用重重契约把他们掌握在手中，不是么？唔，只要你手中能够多掌握一些高级的将领，那么你也就拥有了对军队的影响力了，加上父王那里的确可以影响到对那几个空缺的军团长的委任。。。呵呵，你的计划还不错，虽然消极了一点，但是依照我的看法，是绝对可行的。奥列佛，你的脑袋，还没有坏掉，还有留在你的脖子上的价值。”

　　奥列佛轻轻的吐了一口气，谄笑着说到：“谢谢您的夸奖，我一定会为殿下竭尽心力的。可是，我实在不明白一个问题，也许这个问题唐突了一些，但是。。。”看到美杜莎的眼神很是柔和的看着自己，奥列佛大着胆子问到：“如果亲王殿下拥有能力影响到那几个空缺军团长的委任，那么为什么亲王殿下不直接的。。。您看，您能稍微的解释一下疑惑么？”

　　美杜莎懒洋洋的靠在了杀伐的扶手上，叹息说道：“奥列佛，你怎么又开始糊涂了，没错，身为当今皇帝的叔叔，我父王有能力影响一些东西。可是你这个笨蛋，父王能够这么明目张胆的去控制军队么？父亲又不需要造反，何必这样做呢？父亲不过是想在帝国多一些影响力而已，让大家记住还有这么一位安德烈亲王在，如果为了这么些小事就引起了我那位堂兄的猜疑，可不是好玩的事情。”

　　说着说着，美杜莎似乎越说越有火气了，皱着眉头低声呵斥到：“再说了，父王手下的那票食客，包括你在内，有哪一位可以胜任军团长的位置呢？奥列佛，叫你带领军队去攻击罪民，你敢么？叫安德鲁那个白痴去么？他的实力还不如我，我起码还是拥有青铜四阶实力的剑士，而他呢？得了，父王手下找不出这么一些人来。。。好了，不要再问这些无关紧要的问题了。总之你要给我多拉拢几个重要的将领，并且通过他们去影响他们身后的家族，不管你用什么手段，只要你能够达成目标，父亲答应过你的一个郡的领地，那是绝对会兑现的。”

　　在奥列佛连声的感谢声中，美杜莎不耐烦的站了起来，赤着脚朝这间会客室的大门走去。她的脚虚浮在空中没有沾到地板，而她的身上，也笼罩起了一层淡淡的白色光罩，足以保证她不会在寒风中受凉。奥列佛吃惊的看着眼前的一幕，眼光瞥到处，美杜莎身后的那个中年侍女，正一脸冷漠的收回手上的印诀，明显这两个小魔法是她放出来的。

　　奥列佛吃惊于美杜莎身边侍女的实力，再也不敢多说、多看任何东西了。

　　到了大门口的美杜莎突然回头吩咐到：“奥列佛，给我联系一下跟着我过来的那些贵族们，要他们准备好明天晚上的宴会，那是我和那些将领们联络感情最好的机会。。。我要你明白一件事情，并且很好的配合我的计划。你的打压目标是雷中将，可是不幸的是。。。”美杜莎的脸上浮现起了一丝古怪的笑容：“雷中将这么有男人气概并且拥有这么强大的实力，是我最心仪的人，因此，你的所作所为和我无关，我甚至还要因为你对雷中将的无礼而呵斥你，嗯？”

　　奥列佛连忙鞠躬应是，美杜莎轻声笑着，带着侍女走了出去。奥列佛有点迟疑的看着空荡荡的会客室，低声说到：“天啊，郡主喜欢的人是雷那头大猩猩，实在不可思议。不过，皇族的女人，会有真正的喜欢的人么？呵呵。。。”奥列佛的脸上浮现起来的是一种幸灾乐祸的笑容，低声的笑了几声后，奥列佛飞快的闪出了会客室。美杜莎是一个对生活细节极度挑剔的人，可不能让她找到任何不舒服的地方，否则到时候难受的就是自己了。

　　美杜莎对奥列佛进行工作检查，同时指示他的下一步工作计划的时候，杰瑞也在自己那狭窄的办公室内接见了一个六十出头的老头子。那老人一身整洁的黑色制服，行走的动作标准得彷佛用尺子在比划一样，宽阔的额头以及文雅的谈吐，可以让任何一个认不出他身上制服的人认为他是一个身家丰厚的贵族。

　　这个有着标准的贵族风范的老者，就是杰瑞父亲的管家杜图，也是从小教训杰瑞，把一个帝都的花花公子好容易调教成一个合格的骑士，并且扔进军队，经过一连串的血战后终于变成了堂堂一个军团长的杜图。看着这个头发花白，每一根头发都妥帖的梳理，一根都没有乱的老人，杰瑞微笑着走了过去，给了他一个重重的拥抱后，亲热的问到：“杜图，我父亲居然派你过来了么？到底是什么事情需要出动你呢？”说着话，杰瑞把杜图推到了自己的办公椅上坐下，自己跑到了房门边，喝令自己的亲卫去找几瓶好酒过来。

　　杜图微笑着看着杰瑞，摇摇头说到：“好了，不用忙了，少爷。这次老爷派我出来，是要我告诉少爷，希望少爷您能够在军队好好的努力。现在你的爵位已经是伯爵了，老爷说，如果你能够再次的立下功劳，成为侯爵的话，那么就是再好不过的事情了，那样对于老爷在家族的地位，也是一个极大的巩固啊。。。老爷还说，陛下现在是把那七个参与了谋反的行省空闲了下来，准备作为军功的奖励赏赐给在这次战争中立下大功的将领，也就是说，帝国要出现七名新的公爵了。”

　　杰瑞无奈的摇摇头，把房门推上后，他靠在了门上说到：“是啊，如果我能够立下大的功劳，自己获封公爵的话，那就是再好不过的事情了，不是么？得了，得了，杜图，你小时候告诉我的，我只要成为一个优秀的骑士，你就很满意了。我现在可是帝国最有名的骑士之一，我还是帝国的军团长，现在帝国军的三大统帅之一，难道你不满意么？父亲那里，他总是不会满足的。”

　　杜图笑了，他站起来，走到了杰瑞面前，伸手轻轻的拍打着杰瑞的肩膀，柔声说到：“少爷，当然，我怎么能够不满意呢？起码当年那个只会欺负自己家的猎犬，稍微长大后只会欺负帝都的小姑娘的少爷您，已经成长成一个真正的男子汉了。。。可是，家族的责任还是在你的身上的呀。老爷是希望，你能够再出色一些，除了继承家族的大权以外，如果能够再获得一个公爵的封号，那可是帝国几千年来最大的荣誉了。”

　　杜图微笑着说到：“帝国的贵族大小贵族家族有好几千个，拥有公爵封号的家族就有两百多个，可是拥有双公爵封号的家族，可实在是没有听说过的呀。。。而且，就算是公爵，也有地位高下的分别。老爷的父亲，也就是少爷的祖父，他的公爵封号是最最光彩夺目的那一类，这样的拥有实权，拥有领地的公爵，整个帝国也就是三十四个家族。如果少爷你能够再次获取一个公爵的封号，并且得到一个行省的封地，那么对于整个家族来说，不仅仅是荣誉，同时也会带来极大的现实利益的。”

　　杰瑞耸耸肩膀，嬉皮笑脸的说到：“哦，老杜图，得了，得了，为了家族的利益，我明白的，我一定会照做的。努力奋战，这可是帝国对于我们骑士们的要求。我一定会狠狠的教训那些该死的肮脏的罪民，让他们滚回老家去的。得了，我可以明确的告诉你，七个公爵的位置，我、雷、卡扎非大人，我们三个应该是没有问题的吧？我们一定会得到那个公爵的职位的，只要我们不吃败仗。”贼兮兮的笑着，杰瑞打开门，接过了亲卫送过来的两瓶红酒，顺手把门关了个严实。

　　就这么打开了瓶塞，杰瑞给杜图塞了一瓶。杜图笑着摇摇头，有点无奈的看着手中堆满了蜘蛛网和灰尘的酒瓶子，轻轻的对着瓶口抿了一口后，把酒瓶子放在了桌子上，笑着说到：“自然，如果不出意外的话，七个新的公爵之中，三位统帅是绝对不会少的。可是老爷是要少爷努力，因为七个行省也有地方好坏的分别呀。如果分到了西北的这三个行省，虽然矿产富饶，但是距离帝都太远，影响力不够呢。”

　　杰瑞沉默了一下，重重的喝了一大口。杜图在办公桌上扯出了一张帝国全图，指点着说到：“只要少爷能够立下极大的军功，那么可能就会得到靠近帝都的东方四大行省的领地，任何一个行省都可以和现在家族的领地连在一起，少爷应该会明白，这样的好处很多的。。。”杰瑞点点头，示意他明白两块领地连在一起的好处是什么。无非就是可以剩下很大一笔的境内关税，对于家族的经济会有很大的好处，而且从军事上就可以建立一个很强的联合私军军团，到时候家族的发言权可就大多了。

　　看到了杰瑞点头了，杜图笑着伸手去拿自己的酒瓶子，可是看了看酒瓶子上那象征着陈年老酒标志的灰尘，杜图摇摇头，把手很自然的放在了地图的一角，说到：“如果少爷不努力，那么帝都的很多家族是不会乐意见到我们家族的两块领地联在一起的，哪怕少爷最后能够得到一个行省，可是经过那些贵族的努力，可能您会被分配到西北的行省，那么这可不是老爷愿意见到的事情。只有少爷立下了足够大的、让帝都那些贵族无话可说的功劳，老爷的愿望才能达成啊。”

　　杰瑞重重的点点头，看了看桌上的地图，他沉声说到：“杜图，你放心吧，我会努力的。我手上可是拥有禁卫军和银狼军团啊，足足六十万精锐，我会让那些罪民知道什么是死亡的。功劳，大把大把的功劳正在神赐草原上呢，我会捞取最大的一份的。”

　　杜图欣慰的看着杰瑞充满了战意的脸，连连点头说到：“是的，是的，少爷，我相信你能做到的，你一直就是老爷和我的骄傲啊。。。老爷还有些话要我告诉你，那就是如果少爷的军功足够大，能够在军部得到更大的军权的话，对于老爷顺利的接掌家族的大权，也是一个很重要的砝码呢。。。少爷知道的，杰里少爷的事情，让老爷和家族的一些人很不开心，虽然陛下钦定少爷是家族的继承人，可是毕竟少爷的祖父是拥有皇族血统的大公爵，陛下的命令是否能够绝对的影响到他老人家的决定，还是一个未知数。而少爷又随军在外，少爷的几个伯父、叔父可是天天的在帝都呢，老爷又忙着增加自己的私军军队的实力，没有余暇在他老人家面前多说话。”

　　杰瑞不耐烦的皱起了眉头，阴沉的说到：“是不是我那些宝贝伯父和舒服又有什么难听的话送到祖父的耳朵边上去了？我知道了，祖父是一个耳根子软的人，父亲向来不怎么得他喜爱，我又常年不在家，哼。。。杜图，放心吧，我会让祖父知道，谁才是家族最适合的继承人的。除了我，没有人适合继承我们家族的权利，现在家族的堂兄弟中，谁有我这样的成就？他们不都忙着在帝都玩女人么？”杰瑞气恼的哼了几声，举起酒瓶子喝了一大口，眼神闪动，不知道在想些什么。

　　杜图小心的看了看左右，杰瑞低声说到：“放心好了，我的办公室外有三十名顶尖的好手，这栋楼外面还有五百忠心耿耿的亲卫，谁能够偷听我们的谈话呢？”

　　杜图有点不好意思的笑了笑，他张了张嘴巴，迟疑了一阵后，这才有点不自然的说到：“老爷除了上面的交待，还有一些话要我告诉少爷，可是这些话，实在是有点。。。老爷可能也是担心过头了，其实没有什么太严重的问题，这些话本来都不应该告诉少爷的，但是老爷既然吩咐了，那么，少爷，我还是告诉你，但是呢，那些事情，实在是。。。”

　　杰瑞好气的看着杜图，问到：“什么事情呢？杜图，你说吧，你说呀，有什么不能告诉我的呢？放心好了，告诉我吧，没有什么不能说的。”

　　杜图叹息了一声，彷佛一下子老了好几岁的说到：“这么说吧，少爷，您的几位叔父在帝都的时候说，现在的罪民的军力不足一提，整个大陆的联军肯定可以消灭那些罪民的，这是让他们的儿子立功的好机会。所以少爷的九位堂兄弟已经准备跟随帝国下一批运送物资的军队赶到这里了，他们走得比较慢，大概还有十天才能到达这里。。。老爷说，那是他的兄弟对抗少爷的一种手段，想要让少爷的那些兄弟立下一些功劳后，在少爷的祖父面前争宠，毕竟他老人家现在还是很自豪少爷的成就的。。。老爷说，他们来了的话，希望少爷好好的对待他们，特别的关照他们。。。”杜图的脸色有点不自然的看着杰瑞。

　　杰瑞笑了起来：“呵呵呵呵，杜图，父亲的原话，大概是希望我好好的优待我的那些兄弟，让他们一个个身负重伤，甚至最好重伤不治的回去吧。唔，我明白了，父亲其实没有必要这样担忧的，我难道还不知道爱德华他们几个人的实力么？他们的真正力量还是不错的，可是，他们实在不适合上这个铁血的战场啊，他们只适合去粉红妖精和那些美女厮杀。。。杜图，我不会对他们怎么样的，我会公平的对待他们，可是既然他们来参军了，就要自己承担一切的风险和后果。。。杜图，我不会忘记你教导我的话的，我一定会成为一个品性高尚，符合真正的骑士精神的人的。”

　　杜图高兴的看着杰瑞，连连点头说到：“是的，是的，少爷，您记得这些话就好。老爷实在是担心过度了，那些少爷们哪怕来了战场，他们怎么可能立下和少爷一样的功劳呢？他们方方面面都不如少爷嘛，他们最多从小队长做起，哪里像少爷，发动一次战役就可以消灭成千上万的敌人呢。”

　　杰瑞轻声的笑着，他摇头说到：“是啊，杜图，他们不可能这么容易的立下军功的。天啊，是谁告诉他们罪民是软弱无力的呢？是谁告诉他们，罪民是可以随便的就被消灭的呢？。。。我的那些堂兄弟啊，他们可不要在这里吓得尿裤子了就好，我真的害怕，当他们看到那些疯狂冲击的罪民和兽人，当他们看到精灵法师们那强大的魔法，当他们看到那十八条恐怖的幽灵巨龙的时候，他们会吓得晕倒过去呢。”

　　杜图的脸色有点变了：“龙？”

　　杰瑞轻声的笑起来：“是啊，杜图，十八条被太古神战时的无敌战士‘血骑士’冥&#8226;德思复活的太古巨龙啊，上次我们领教过他们的威力，进城的时候，你看到那些一排排的木房子军营么？那本来都是城内的工场、作坊，结果被巨龙给轰平了，就地盖起的军营呢。”

　　杜图的脸色有点变了：“天啊，真的龙么？那些少爷，他们可选错了出人头地的地方了。”

　　杰瑞亲切的和杜图谈着心，把他所知道的罪民的实力一五一十的告诉给了杜图，杜图的脸色整个的都白了，难看得厉害。这个善良得老管家，开始为自己少爷的竞争者担心起来了。在他想来，一条传说中的龙，根本就是无法抵抗的庞然巨物，加上那个听名字就让人觉得心头发寒的‘血骑士’，这些怪物，可不是人力能够对抗的呀。

　　雷带着自己的下属，回到了狂龙军团办公的地点，一栋普通的两层民房。一个个军团的官员急匆匆的在大门口冲进冲出，有的是传送来自盟军总部的文件，有的是去传令安排当天的勤务，有的则是不知道是在干什么的茫然的进出，有的则是听说自己家族派人过来了，一时间无心处理公务，偷偷的溜出去会晤自己的家族来人的。

　　刚刚走进自己的办公室，雷还没有招呼那一票亲近的下属坐下，一个传令兵已经小心翼翼的探了个头进来，低声问到：“大人，没有打搅你们么？”

　　雷连忙摇头说到：“没事，没事，我们刚刚坐下呢，卡利，有什么事情么？”

　　一个三十来岁，身穿管家制服的男子小心的走了进来，看着雷问到：“雷少爷？”

　　雷呆住了，洛马特则是翻着白眼，旁边的几个将领也是一时间愣在了那里，因为他们实在是无法把雷和少爷这个称呼联系在一起。过了半天，洛马特这才反应了过来，问到：“是我父亲派你来找我们的么？有什么事情么？这位就是雷，我的义兄。”洛马特指了雷一下。

　　那个中年人一下子笑了起来：“洛马特少爷，这是老爷派我送来的信笺，还要我告诉两位少爷，战场上一定要小心自己的安全，千万不要莽撞的进攻，尤其是洛马特少爷，老爷说您的武技向来是差得离谱，也不知道您是怎么从帝都军事学院毕业得，希望您只要坐在办公室就可以了，千万不能参加前线的攻守。。。诶，对不起，我说错话了。”中年人看到洛马特那铁青的面孔，一下子反应了过来，吓得浑身一哆嗦，再也不敢说话了。

　　哄堂大笑从雷的办公室传了出来，走廊外面的那些军官一个个耸耸肩膀，笑嘻嘻的继续忙碌了起来。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第一百零五章 祸水
(更新时间：2005-7-19 7:49:00  本章字数：10423)


　　
　　‘铁堡’的防备突然的严密了十倍，往来行走的巡逻队之间没有任何的间隙，空中密密麻麻的漂浮着肉眼不可见也没有任何魔法波动的魔力探球，任何从天空进入的人，只要碰到了这些探球，立刻就会触发整个‘铁堡’的魔法防御系统。十五个高大的魔法傀儡手持长剑，团团围住了城中一座建立在山峰之间的豪宅，豪宅灯火通明，人来人往，络绎不绝。

　　在外面负责境界的将领们一个个心都提到了嗓子眼，所有的高级将领都出席宴会去了，如果现在罪民对他们进行突然的打击，那么很容易就会打乱他们的防御编制，说不定会乱成什么样子。可是，那些高级将领，要么是被美杜莎给迷住了，心痒痒的不出席不行，要么就是因为种种其他的原因，他们也不得不出席这次的宴会。而这些将领一个个都清楚，到了宴会上，还有不被那些慰问团的贵族们弄得头昏脑涨的么？恐怕外面打起来了，自己里面还不知道呢，所以，一个个也是对下属的将领严加训斥，喝令他们做好保卫工作了。

　　雷身穿一身黑色的将服，带着几个亲近的下属站在宴会大厅的一角，无奈的看着那些嘻嘻哈哈、呼朋唤友的贵族们。这次来到‘铁堡’的帝都贵族有两千多人，当然了，其中很多是护卫、侍女的身份，可是那种有身份有地位的贵族也有两百人上下，而七国盟军的将领，够资格出席这次宴会的，也有三百多人，这加起来五百多人挤在一个并不是很宽阔的大厅，委实弄得有点乌烟瘴气的了。

　　一脸不自在的波布卡特带着身后的几个狂熊骑士挤到了雷的身边，摇头叹息到：“雷将军，你不去和那些贵族老爷们好好的交流一下么？我是无所谓了，反正我会是比斯特帝国皇位的继承人。可是你不同啊，你如果想要升官发财，还不得不和那些大老爷拉好关系呢。”看着那些一个个皮肤油光水滑，眼里闪动着精明的光彩的贵族，波布卡特满是好笑的看着雷。

　　雷耸耸肩膀，摇摇头，满不在乎的说到：“得了，我自己立下自己的功劳，如果我的功劳足够大，我就会得到足够满意的封赏，我可不认为我需要去和这些人拉好关系。我的爵位和我的军职都是我的功劳换来的，我不需要依靠讨好这些贵族来换取那些东西。”雷很是不满的看着波布卡特，心里在思索着，这个家伙莫名其妙的插过来说这么一段话，到底是什么意思。

　　波布卡特扬扬眉毛，恍然大悟的哦了一声：“原来如此，我倒是忘记了，其实雷将军和梵特帝国的大人物有很好的关系啊，倒是不用我在这里替雷将军担心的。唔，杰瑞将军就是你的好朋友，那么雷将军起码已经和一个大贵族家族有了良好的友谊了，这些派遣出来的小人物，倒是不用太多的理会的。不过，我看这些人很有意思啊，雷大人，不管怎么样，哪怕你不去理会他们，他们自然会来和雷大人联络友情的。”

　　波布卡特古怪的笑了笑，轻轻用力，不露声色的撞开了几个贵族，带着自己的下属嘻嘻哈哈的走开了，并且顺手在路过的侍者手上的盘子里面拿过了一杯调好的酒。洛马特低声说到：“看样子这些外人都看出来了，这个什么慰问团，主要的精力还是放在那几个空缺的军团长的位置上啊。大哥，你说怎么办？虽然这些在场的人，等阶最高的不过是伯爵而已，可是如果得罪了他们，恐怕就是得罪了他们背后的人啊。”

　　雷皱着眉头，没好气的说到：“哪里有这么麻烦的事情，谁担任军团长，这是看军功才能决定的。看谁立下的军功大，我就向陛下推荐谁，这是昨天晚上卡扎非大人给我说过的事情，我才懒得理会他们，总不能说，这些贵族给我点好处，我就保举他们的那些吃饭都没有力气的大少爷去担任军团长吧？那可又是一个华特斯家族的那个小崽子一般的结果。哼，我才懒得理会他们。他们如果有意见，就去和陛下说吧。”雷气乎乎的端起酒杯，把里面的鸡尾酒一饮而尽，随后飞快的转身，把嘴里的酒液全部喷在了墙脚下。

　　英格尔无奈的摇头，低声说到：“大人，看样子您还是只习惯喝纯粹的烈酒，这样的加了鸡蛋清的上好的调酒，您还是欣赏不来啊。味道其实不错，梵特帝都的顶级调酒师，果然技术顶呱呱。”英格尔和洛马特交换了一个恶意的笑容，自己端起酒杯，轻轻的抿了一口。

　　雷低声的诅咒着：“呸，味道不错？不咸不淡的，什么怪味道，这种好酒，我可享受不来。。。要说军团长的事情么，我可没有意思去推荐那些该死的毛都没长全，看见血就做俘虏的公子哥，我要保荐人，也只会选我熟悉的人去保荐。我看克里特就不错，他要是当了近卫军的军团长，协同作战的时候，倒是一个可靠的帮手，反正现在他就在主持近卫军的大部分事务嘛。哼哼，我只放心我熟悉的人的。”

　　克里特的脸一下子就僵硬在了那里，随后慢慢的绽开了笑容，差点就笑出声来。不过他知道这不是自己得意忘形的时候，在洛马特古怪的笑嘻嘻的注视下，克里特收敛了自己的面部表情，‘虔诚’的听着雷的说话。雷张望了一下路过的侍者手上的托盘，干脆的拿下了两杯托盘上仅有的烈酒，得意的笑着说到：“杰瑞和卡扎非大人也都是那个意思，和自己一起作战的伙伴，只能是那种信得过的人，如果是那些不知道战术、战法，不知道战士的荣誉的家伙，我干吗要保举他？让他们溃败的步伐撼动我们自己的阵脚么？。。。克里特，你努力一点啊。”

　　克里特兴奋的说到：“是的，大人，我一定会努力作战的。”

　　雷笑了起来，随手把一个空杯子塞进了洛马特的手里，自己端着另外一个酒杯晃悠了一下，看着橙黄色的酒液在杯子里面打了几个晃儿后，自顾自的说到：“这次罪民的袭击，可是我们建功立业的大好机会。兄弟们，只要大家都努力作战，我保证你们都能得到比现在高得多的爵位和官职。不过你自己要是软脚了，可就不要怪我罚你啊。。。不管怎么样，我们梵特的军队是大陆最强的，如果以后一比较军功，说我们杀死的罪民比起其他的几个国家还要少，那岂不是丢尽了我们梵特帝国的脸面么？”

　　雷身后的几个将领连连点头，深以雷的话为然。只有哥西亚怪模怪样的笑着，无奈的摊开手叹息到：“大人，不管怎么样，我和格鲁特始终只是您的亲卫队长啊，这可是没有办法改变的事情，唉，我们只能跟在您的身边，到时候可没有办法立下什么军功的哦。而且，我们立下军功了也没有什么可以提升的，亲卫队长，就是亲卫队长嘛。”

　　格鲁特也是一脸的无奈模样：“是啊，大人，您现在可是帝国的军团长了，除了皇帝陛下的禁卫骑士以及亲王的护卫以外，您的亲卫队规模可是帝国最大的了。除非您啊能够成为亲王殿下的接班人，我和哥西亚才有提升军职的机会呢。。。大人，那个郡主殿下对您好像很有意思嘛。”格鲁特一脸诡异的笑了起来。

　　罗卡特他们立刻低声的起哄：“是啊，大人，您就不要犹豫了，这么一个大郡主贴上身来，多好的事情啊。”“就是，就是，这样的美事我们想都还想不到呢，人家怎么会理会我们这样的小将领呢？”“对呀，大人，您这么高大威猛，嘿嘿，人家郡主说不定就是看重您的这一条好处了，嘿嘿，嘿嘿。。。”渐渐的，这些调侃的话语，开始朝着人类自古以来的传宗接代的本能发展了。如果不是他们说话很小心，声音很小的话，那些言语就足以让安德烈亲王起意把他们一个个都给阉割了。

　　雷目瞪口呆的看着这一批将领，嘴里喃喃的嘀咕着：“妈的，你们是贵族还是地痞啊？给我记住，你们是军人啊，你们不过是两三个月没有看到女人而已，有必要这样么？”雷很是不解的看着一向沉稳的卡鲁布和罗卡特都加入了对自己大加戏言的行列。

　　洛马特一脸苦兮兮的模样，无奈的叹息到：“大哥，您是成天搬石头锻炼肌肉，把精力都给放在怎样增强自己的实力上去了，可是我们不同啊，我们都是一群正常的大男人，我们都有极度的需要呢，我们有那种需求嘛。而且在这里吃得好，睡得好，精力旺盛，偏偏几百万人的军队里面，除了那几个国家的统帅身边有一批女骑士，母马都没有一匹呢。。。大哥，你可不可以考虑一下，联系帝都的粉红妖精，在这里开一个分店啊？”英格尔他们马上恶意的笑了起来，满脸色眯眯的模样。

　　雷气得差点晕了过去，他咬牙切齿的抓住了洛马特的肩膀，阴声说到：“是么？母马都没有一匹？。。。克里特，明天就给我找负责后勤的将领，要他去凯森行省买一匹最漂亮的母马过来，要年轻的，还没有交配过的，所需要的款项从我的军饷里面扣除。。。亲爱的洛马特，我亲爱的弟弟，你是喜欢白毛的马还是黑毛的？”

　　洛马特眼珠子咕噜着乱转，而英格尔他们差点就暴笑了开来。克里特满脸肌肉疯狂的抽动着，好容易忍住了笑容，一本正经的说到：“放心吧，大人，我一定会给洛马特兄弟买一匹大陆上最美丽的母马过来的。唔，两岁口的怎么样？大概相当我们人类的十三四岁的样子吧，啧啧，洛马特兄弟，我保证她是纯洁的。”

　　英格尔的脸都憋红了，这种场合下，却容不得放肆的大笑，无奈，一肚子的笑声只能憋住，结果他两只眼珠子都差点瞪了出来。再看看比蒙他们几个，哪个人不是一脸的狼狈，面红耳赤的他们，拼命的用拳头在一脸无辜的洛马特身上亲热着。尴尬的洛马特还能说什么？要说好，那么对他的嘲笑马上就可以进入一个新的高潮，要说不好，那么英格尔他们随时可以把话题转为：“哦，原来雷大人搞错了啊，洛马特兄弟喜欢的不是母马，那么是牡牛还是母羊呢？”这种情况下，洛马特只能盼望有一个天使能够把自己拯救出来了。

　　幸好，天使出现了。一身雪白的长袍，衣袖、领口、下摆处有着细细的白色兽毛作为点缀，脖子上缠绕着一丝细细的水晶项链，头发扎成了一个简单的高髻，手上捧着一束‘铁堡’城主的暖房内出产的含羞草的美杜莎，在安德鲁以及奥列佛的陪伴下，缓步走进了大厅。人声鼎沸的大厅马上安静了下来，因为所有的人，不论是那个国家的，都知道美杜莎才是现在整个‘铁堡’防线上身份最高贵的人呢。

　　脸上带着纯洁的彷佛初生婴儿一般的笑容，美杜莎走到了大厅的中央，对着四面的人群稍微的鞠躬置礼之后，用彷佛天籁一般的语音低声的说到：“诸位，很高兴在这里和大家见面。从帝都出发的时候，有人曾经问我，为什么要到这么危险的地方来，他们说，这里是和地狱差不多的地方，危险的罪民就在防线的外面出没。”

　　美杜莎看了看四周的人，用充满感情的声音说到：“可是，我想，只要有诸位英勇的骑士在这里，区区罪民又算得了什么呢？难道各位高贵的勇士，不会保护我们这些没有任何力量反抗那些可恶的罪民的弱者么？所以，我来了，我现在就在这里，我要对大家说一句：‘谢谢大家为了整个大陆的安宁而付出的努力和牺牲，谢谢。’”

　　掌声雷动，雷、杰瑞、卡扎非、波布卡特四人隔着远远的交换了一个眼神，很是不乐意的眨巴了一下眼睛。不能说雷他们太小气了吧，但是其他五个国家的军队，除了史马特帝国的法师队伍还算参加了起初的对罪民的作战外，其他各国的军队到来的时候，罪民们都全部龟缩回神赐草原过冬去了，但是看他们现在的表现，好像是全部靠了他们的力量才击退了罪民的袭击一样，这可不能让雷他们心服啊。

　　而哈特他们一群‘神城’的驻军首领，则是很明智的站在了距离美杜莎三十尺远的地方，这个距离不是很远，不会让别人说‘神城’的驻军对于梵特帝国的郡主有任何的不敬，同样也不是很近，不会让某些心里有其他想法的人认为，‘神城’的驻军在刻意的讨好、结交美杜莎。毕竟‘神城’的驻军在名义上直属大陆各国，而在场的很多将领都是各国的大贵族，可不能让他们误解了什么。

　　美杜莎笑着对四面鞠躬，以回应他们给予的掌声，掌声于是更加热烈了。美杜莎微笑着举起了右手，温和的说到：“这一次，我是代表梵特帝国皇家以及整个帝国的贵族家族，来‘铁堡’防线对各国的将士们表达我们的谢意和敬意。为了整个大陆的安全，为了大陆上所有民众的安宁，诸位毅然的驻守在这里，抵御着来自罪民的攻击。。。而我从联军总部知道，等到这个可怕的冬天过去，诸位将会带领麾下的无敌勇士，对罪民发起反击。。。我，真的很感动。”

　　“我不知道那些罪民到底有多么强大，我不知道他们到底是多么凶残的人。但是我知道的是，在前面和他们的交锋中，已经死伤了很多的战士。而他们能够攻克‘神城’，这也证明了，虽然他们信奉的是邪恶的神灵，但是他们的确是强有力的敌人。诸位驻守在这里，是冒着生命的危险。诸位的确可以称为整个大陆的表率。”美杜莎再次的鞠躬，于是周围的贵族和将领们再次的鼓掌，那些年轻的单身将领，更是兴奋的对着美杜莎还礼，对她敬以了骑士的最高礼节。

　　美杜莎得意的笑着，杰瑞却已经趁着周围的人陷入一种莫名的狂热情绪的时候，偷偷的溜近了雷，在雷的耳朵边上低声的嘀咕着：“好厉害的小妞儿，妈的，几句话就让她成为那些家伙心目中的女神了。我可不相信她自己能够说出这样的话来，她身边肯定有高明的谋士在教她怎么说话。。。哼，开篇的话就在那里说明自己是多么的勇敢，同时也把那些家伙给奉承了一个晕头转向的，妈的，难道不知道一直以来，都只有我们在和罪民正面对抗么？那五个国家的军队，他妈的根本还没有上场过呢。”

　　雷压低的声音，嘴巴似乎都没有动弹的说到：“安静，杰瑞，安静，这可是你教我的，永远不要得罪一个地位比自己高的贵族，你说这些干什么。。。我只希望这个宴会赶快结束，我急着去锻炼呢，现在我每天不扛着那些石头跑几圈就浑身的骨头发痒，你说怎么办？”

　　杰瑞无奈的耸耸肩膀，低声说到：“看样子，这会是一个通宵的宴会，忍耐吧，忍耐。。。得了，那个依维尔亲王，我真的想揍扁他的鼻子，他难道不知道，身为一个骑士，不可以对女士施以如此无礼的目光么？你看看，他的眼神都在看什么地方？天啊，我要和他决斗，我一定要杀他，如果不是因为我们现在是盟军，而我不是美杜莎郡主的骑士的话，我一定要向他挑战的。”

　　雷看着那个容貌还算英俊，但是此刻彷佛色鬼一般有点神不守舍的看着美杜莎的依维尔，不由得连连摇头：“真丢脸，达克帝国的脸面，可是被他丢光了，难道他的父亲没有教导他，在这样的场合应该怎么做么？你给我请的那些宫廷礼仪教师可是给我说，注视一个贵族少女的时候，眼神千万不能在人家的胸脯和大腿上逗留呢。。。不过，杰瑞啊，第一你不是美杜莎郡主的私人骑士，第二呢，你杀死了盟国的统帅，恐怕我们就首先要和达克帝国火并一场吧。”

　　杰瑞轻轻的瞥了一下那差点口水就要流下来的依维尔，低声的叹息着：“是不是美杜莎郡主的私人骑士并不重要，我们身为梵特帝国的骑士，如果有人污辱了我们帝国的贵族小姐，我们都有理由去和那人决斗的。不过，正如你说的，没有必要冒险，达克帝国虽然军力不多，可是足够让我们的防线出一个大纰漏的，哼，算他小子运气了，有个好父亲，现在担任了一个好的职位。”

　　美杜莎的声音继续的传了过来：“今天，会是一个美妙的夜晚，让我们尽情的欢乐吧。但是，在我们享受这个美丽的夜晚之前，请让我们为那些牺牲的战士默哀吧。他们都是真正的勇士，为了我们的大陆，为了我们的人民，为了我们这些无力作战的贵族，他们才牺牲了自己年轻的生命啊。”美杜莎的手环抱在胸口，两只眼睛慢慢的合拢了，似乎正在祈祷着什么。

　　连串的赞叹声传了过来：“真是一个心底慈祥的小姐啊。。。愿神保佑那些死去的战士，让他们的灵魂顺利的进入天界吧。”

　　奥列佛微笑着看着自己的女主子，心里得意的想着：“我说过的，我的话没有错的，殿下这么作，肯定会让所有人都对她留下一个极度美好圣洁的印象。不过，殿下能够把我的提议发挥得这么好，实在是让我吃惊啊。不过，我们贵族的优雅，其实本来就是一种虚伪的表演嘛，身为郡主她，应该对于这种本领有更高的领会才是。。。不，不，不，神啊，我怎么能够这么想呢？我想要飞黄腾达的希望，都在她的身上呢。”

　　站在旁边的安德鲁，可就没有这么好的脾气了，他气恼的看着那个眼睛睁得大大的，一眨不眨的看着美杜莎的依维尔亲王，心里的杀气直翻腾。他清楚自己和美杜莎之间的身份差距有多少，可是他自认为自己现在是美杜莎的亲卫首领，大男人主义作怪，让他潜意识已经认为美杜莎就是自己的私人物品了，他怎么能够容忍依维尔那充满侵略感的眼神在美杜莎那圣洁的身体上扫视呢？如果，如果不是依维尔身上有着黄金二阶骑士的徽章的话，他真的就要冲上去挑战依维尔，要求和他进行决斗了。

　　美杜莎闭着眼睛，可是她能够清晰的把握住身边的所有人的想法，奥列佛那得意的模样，依维尔那贪婪的目光，安德鲁那龌龊的主人意识，都让她觉得非常的好笑。表面上在位阵亡的战士们祈祷的她，在心里恶毒的诅咒着：“奥列佛，你认为你的提议真的是你的功劳么？如果不是我自己的发挥，你的那个提议有什么用途呢？祈祷？开玩笑，为了死人祈祷，有什么用呢？不过是收买人心而已。。。依维尔，好的，我记住你了，你如果喜好女色的话，那么控制你简直太容易了。。。安德鲁，你这个无能的废物，你这个下等阶级的贵族，看我怎么收拾你，不过，现在你还是有用的，我会留下你的性命的，起码我不能在外人面前表现得太残暴了，是不是呢？”

　　雷、杰瑞他们听到美杜莎的提议后，惊讶的互相看了一眼，随后他们低下了自己高昂的头颅，诚挚的为着死去的兄弟祈祷起来。雷嘴里喃喃的低语着：“死去的兄弟们，你们放心好了，我会让那些罪民好好的领教一下我们的厉害的。。。你们不用担心自己的家人，帝国的福利系统会很好的照顾他们的，他们绝对会衣食无忧的，阵亡的勇士，在帝国可是和神一般高贵的存在啊，你们已经完成了自己的任务，安心的去吧。。。至于莱茵大人，我会遵照我的许诺，我会好好的照顾莉的，不过她实在太不听话了一点，上次我揍了她一个耳光，你可不要怪我。我会把她当亲妹妹看待的，不过我从小没有兄弟姐妹，也许我管教她的方法有点暴力，还希望你能够谅解啊。我真的不希望她在战场上出事的。。。还有。。。”

　　雷在那里长篇大论的祈祷着，引得洛马特在旁边直翻白眼，雷的感情也太丰富了吧？而杰瑞的祈祷词则是简单多了：“兄弟们，你们放心的去吧。杀死你们的敌人，我们会让他们的血和肉，洒满整个神赐草原的。。。血债血偿，没有人能够例外。”

　　哈特他们也闭着眼睛，嘴巴细微的开合着，他们也许实在为莱茵祈祷，虽然莱茵的灵魂都已经因为发动继承的烙印而被烧为灰烬了，但是，在哈特他们的感觉中，这个老朋友依然还存在于自己的身边呢。

　　一缕淡淡的香风飘过了雷的身边，雷惊讶的睁开了眼睛，却正好看到了莉那有点凶巴巴的眼睛。莉竭尽全力的靠近了雷低下的头，低声说到：“好啊，你居然敢说我的坏话？雷将军，这就是你的骑士精神允许你做的事情么？我有你所说的那样不堪么？我哪里有不听话了？嗯？最近我不是跟一个普通士兵一样，被你指使着到处乱跑么？”

　　雷张口结舌的看着一脸气愤的莉，小心翼翼的看了看四周，发现没有引起其他人的注意，连忙低声下气的说到：“我可没有故意的说你的坏话啊，我不过是实事求是的说。你以前的确是有点不听话啊，所以呢我才要教训你，不过呢，你最近的表现不错，自己锻炼武技很用功，训练分配给你的战士也很用功，嗯，你最近是很听话了。。。嘿嘿，我说过了，把你当小妹妹看待的。”说完，雷还轻轻的用手拍了拍莉的脑袋，他比起莉起码高了两个半头，所以拍打莉的脑袋的时候很是轻松，而且仅仅从体形的对比来看，也正像一个大哥哥在爱抚自己的小妹呢。

　　莉的脸色有点难看了，她今天好容易的穿了一身长裙跑出来，本来还别扭的有点抹不开脸走进大厅，可是后来鼓足勇气冲进来找到雷，却听到了雷这么一番绝对不会让她高兴的话，不由得一股子怨气缓缓的但是不屈不挠的冒了起来。当然了，她不能对雷说什么的，正如雷自己说的，他一直在把自己当作一个不听话的小妹在照顾，而且谁不知道雷是一个不解风情的粗人呢？这一切，也许只能怨自己为什么会有这么一点点的喜欢这个粗鲁的大猩猩吧？

　　莉无言的站在了旁边，身穿长裙的她很是气恼的看了看四周，发现似乎没有人注意到这边的动静，这才放心的松了一口气，紧紧的靠着雷站住了。她身后的洛马特、英格尔马上睁开了眼睛，和克里特、哥西亚、杰瑞他们一群损友挤眉弄眼的打了几个眼色，对着雷比划了一阵，怪笑着点点头。

　　站在大厅中间，已经成为了焦点人物的美杜莎，缓缓的睁开了她那漂亮的大眼睛，用那恬静、纯净得彷佛春季山间的泉水一般的声音说到：“诸位，牺牲的战士已经完成了他们的使命，整个大陆的希望都寄托在了诸位的身上。战争，是无比残酷的事情，可是也只有在战争中，才能真正的体现一个骑士的价值。真正的骑士，是在残酷的战争中散发他的光芒的。。。这是一个美丽的夜晚，而我希望，我能够邀请一位在大陆上拥有盛名的骑士和我共舞第一支舞曲，作为这个夜晚的起点。。。”

　　雷嘀咕着对杰瑞说到：“开什么玩笑，我们中间有哪个人的名气又是整个大陆都知晓的呢？”

　　杰瑞也是连连点头，由衷的叹息到：“这句话一出来，岂不是那位被美杜莎郡主邀请的倒霉鬼，就是她口中的那位真正的骑士，整个大陆最出色的骑士么？那还不是马上招惹一群眼里面容不得其他人的家伙的嫉妒么？真不知道我们的郡主殿下想干什么，她想要谋杀那个倒霉鬼么？呵呵，不知道会是谁啊。”

　　雷连忙点头附和杰瑞的讲话，而美杜莎的目光已经越过了重重阻碍，看向了雷，她的手温柔的举了起来，手指轻松的、美妙的指着雷，微笑这说到：“雷将军，你愿意和我共舞这第一曲么？。。。我可是从陛下那里的战报上看到，你继承了‘狮子’骑士莱茵大人的力量，成为了新一代的‘狮子’骑士，在上一次的防御战中，你还亲手消灭了上千名成年的精灵，造成了精灵族整个魔法阵的溃散，让敌人遭受了沉重的打击，这都是你的功劳啊。。。请过来和我共舞，好么？”

　　雷的脸色一下子变成了石像一般，杰瑞轻轻的松了一口气，低声说到：“幸好这个倒霉鬼不是我。。。雷，当面拒绝郡主的邀请是最失礼的举动，哪怕你不愿意，你也要和她共舞，快点，你想要其他国家的人看笑话么？”

　　莉站在雷的旁边，美丽的脸蛋差点就变成了冰块一般，可以看到一丝丝愤怒的火焰从她的眼睛里面射了出来，她凶狠的看向了美杜莎。莉也不明白自己到底为什么会有这样的反应，不过就是一头大猩猩，那个看起来就风骚透顶的女人，她喜欢找他跳舞，那就由得他去好了，关自己什么事情呢？莉气恼的咬着牙齿，趁着别人不注意，风一样的闪出了大厅。只有哈特他们几个‘神城’的首脑不动声色的观察着莉的举动，心里无声的叹息了起来。

　　雷步伐僵硬的走上前，干巴巴的按照自己接受过的礼仪课程上教导的标准回答说到：“郡主殿下过誉了，一切的功劳都是末将和那些战士们一起建立的。没有那些战士们，我们怎么可能击败那些可恶的兽人呢？。。。同时，还要感激我们的盟友们，正是因为他们的到来，才让我们拥有了和罪民继续作战下去的勇气和实力，没有他们，我们怎么能够和强大的罪民对抗呢？。。。当然，能够得到您的邀请，这是我最大的荣幸。。。”雷走到了美杜莎的身边，轻轻的鞠躬了下去，随后温柔的把美杜莎的手放在了自己的手心里。

　　大厅的一角，那早就准备就绪的乐队开始弹奏乐曲，轻柔的欢快的舞曲在闷热的大厅里面带来了一丝清凉，但是又给拥挤的大厅增加了一丝嘈杂，那些史马特的魔法师，唯恐这些贵族们受凉，施加的魔法实在是太强力了，真的有点热了。

　　美杜莎如波的眼眸轻轻的在依维尔等一众青年将领的脸上转悠了一圈，似笑非笑的面孔让那些将领全部都是脑门一震，精神一恍惚，浑身一热，似乎就快要幸福得晕倒了过去：“天啊，这个极品的美女在对我笑呢。”恍惚之余，这些将领对于雷则是更加恨到了骨子里：“这个该死的家伙，这个丑陋的家伙，这个粗鲁的家伙，这个看起来彷佛一头没有开化的大猩猩的家伙，他有什么资格博取郡主的青睐呢？不就是杀死了几个精灵么？如果是我们和那些罪民对上，我们的手指头轻轻一点，都会杀光那些卑贱的罪民啊。”

　　舞曲响了起来，大厅中聚集起来的人群分散了开来，留出了一块长宽二十尺的场地。雷无奈的迈开生疏的步伐，陪同美杜莎翩翩起舞。这种复杂的宫廷舞蹈，雷不过是上过一天的课程而已，仅仅记得一点点最基本的步法，哪里能够配合得上那步伐灵巧、身形轻灵的美杜莎？

　　雷只感觉到面红耳赤，一种极度尴尬以及冒火的情绪无端端的冒了起来，如果要他拿兵器现场和某个人拼命的话，他有绝对的信心可以轻松的胜出，可是现在，自己却彷佛一头关在笼子里面的大猩猩一样，被一群无聊的贵族参观着。一股微弱的杀气从雷的身上冒了起来，无形中，一心想要拉拢雷的美杜莎，已经在雷的心目里面留下了极度恶劣的印象。她玲珑有致的身躯，在雷看起来就是一段扭曲的蛇，她红润的嘴唇，让雷想起了礼仪课上，那个宫廷老臣让他看过的皇帝用来赐死的极品毒药‘鸩红’，而美杜莎纤长、白净的手指，雷握在手中也不过是感觉到，那是一条条可恶的虫子而已。

　　雷心里在疯狂的咆哮着：“该死的，他妈的干吗要邀请我来跳舞？我是武将，我不是宫廷的舞女。”

　　附近的那些青年贵族，尤其那些各国的青年高级将领们，一个个都投来了极度嫉妒、不满的眼神，这些眼神更是让雷感觉到难受，他有着一种正在罪民的大队中疯狂拼杀的错觉。

　　美杜莎丝毫不知道雷的心理变化，只有达到了哈特那种水准的人，才惊讶的感觉到了雷身上那种淡然但是强烈的杀机。哈特等人无奈的互相看了一眼，摇摇头，悄悄的退到了大厅的角落里面去了。

　　美杜莎轻声的笑着，眼睛在不断的微妙的朝着依维尔等人投放着让他们浑身燥热的眼波，而雷，简直就已经变成了她手中的木偶一样，无奈的跟随着美杜莎的舞步挪动着步伐。

　　杰瑞敏感的察觉了这一切，他低声的呻吟起来：“女人啊，你的代称是麻烦；美女啊，你的头衔是祸水。。。可怜的雷，我真是一个幸运儿啊。。。老天保佑，这样的女人，我可是吃不肖的。呸，什么狗屁感情，雷欠我粉红妖精三个月的开销呢，足够我换一百个极品的美女了。”

　　舞曲悠扬，在各人不同的心理中，宴会顺利的进行着。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第一百零六章 决斗
(更新时间：2005-7-24 23:34:00  本章字数：10328)


　　“勇敢的战士，骑士的精神会护佑你的。”柔和得彷佛加水稀释后的精炼蜂蜜一般的声音在兵营内响起，而那些听到如此天籁、看到那不似凡人的美丽面孔的战士，早就神魂颠倒，一个个大声的叫喊起口号来。美杜莎的魅力的确是无穷的，很轻易的就让这些近卫军的战士们达到了一个情绪的亢奋点。圣洁的容貌，恬美的声音，温柔的举止，高贵的身份，亲临火线DD虽然现在爆发战争的可能性低于千分之一－－的勇气，一切的一切，让美杜莎成为了最吸引战士们眼球，也最受‘铁堡’防线的守军们欢迎的人。
　　连续三天，美杜莎基本上走遍了各国的驻守防线，会见了各国的中下级将领和战士代表，同时在公开场合对战士们发布演讲，整个‘铁堡’防线的士气高涨，很多过于激动的将士已经喊叫出现在就冲杀进神赐草原，给那些罪民狠狠的一个教训。美女的美丽的确是无穷无尽的，这是雷他们最后的感叹。

　　做为联军统帅部资历最浅的高级将领，雷被卡扎非他们几个老家伙很不负责的发配到了美杜莎的身边，带领自己的亲卫们成为了美杜莎的贴身保镖。据说这也是美杜莎对联军统帅部提出的要求，当然没有人敢当面对雷说这样的话题而已。

　　身为在那天晚上的宴会上第一个和美杜莎跳舞，并且同时是跳了最后一支舞曲的雷，现在已经成为了很多人的眼中钉、肉中刺。当然，那些部开眼的人大部分都是史马特、达克、赖特、瑞特、莱福五个帝国的青年贵族。比斯特的战士们深知雷和波布卡特的关系很复杂，在波布卡特说话之前，他们没有胆量对雷产生敌意，并且美杜莎那娇小的身躯也不怎么符合比斯特的审美观。而梵特帝国的那些青年贵族将领，哪怕心里对美杜莎都有一些莫名的期望，但是和一头人形巨龙抢东西的事情，他们还是不会干的。只要看到雷每天扛在肩膀上飞奔的那上万斤的巨石，就没有任何一个将领敢对于雷说任何可能引起他不高兴的言语。

　　而雷在宴会结束之前举行的授勋仪式上，居然得到了最高的赏赐，沙格鲁居然破格的给了他半个行省的封地，同时他的侯爵的封号上已经增加了一个‘勇战’的头衔，也就是说雷现在是拥有皇室封号的‘勇战’侯爵。一切的一切，让所有人都知道，雷距离梵特帝国的公爵大位，也不过是一步之遥了，只要这次击溃了罪民们，那么可以铁定的说，雷将会成为一个公爵，这也是很多将领估量了一下自己的家族势力后，不敢在雷面前表现任何不满的原因之一。一个拥有军团长实权的公爵，绝对不是普通的贵族、大贵族家族可以招惹的。

　　至于安德鲁，他自然对于雷有了一种很大的敌意，但是他深知自己的实力水准如何，他没有那个胆量对雷说任何话。同时，安德鲁自认自己是美杜莎最亲近的护卫，拥有近水楼台先得月的优势，心理上很是可以自慰自己一下：“我的机会比那头粗鲁的大猩猩多多了，我没有必要理会那头该死的野兽的。”

　　当然咯，没有人会明白雷的心里到底是怎么想的。对于雷来说，美杜莎就是一个大麻烦而已，一种近乎野兽的直觉，让雷很不喜欢美杜莎这个女人，非常的不喜欢。森林中的野兽会有一种奇妙的能力，避开那些可能对自己造成危险的地方或者生物，而在山林里长大的雷，加上他后天的艰苦锻炼，他也拥有了这样奇妙的能力。

　　看着美杜莎在壕沟中艰难的迈动着步伐，和路上的那些士兵亲切的打着招呼，不断的询问他们的情况和要求，并且能时不时的用各个行省的方言和那些士兵扯上几句，雷和身后的护卫们都是大大的摇头，脑袋都差点从脖子上摆了下来。雷低声的嘀咕着：“妈的，看起来这个女人比我们还受欢迎了，他妈的，这些小子不过是几个月没有碰女人而已，有必要对于这么一个根本不可能吃到嘴里的女人这么热情么？”

　　不过，雷还是很佩服美杜莎的本事的：“他妈的，她怎么会这么多行省的方言？还知道各地的风俗习惯，这女人的脑袋是怎么做的？要是我，我可没办法做到。最起码的，大陆通史都差点把我的脑袋给撑破了。实际的说，这个女人虽然给我的感觉极其不好，但是本事还是有的，索克那个老家伙不是说过么，这个女人居然拥有钻龙一阶的法力修为，在魔法师中，也算是不错的力量了，在梵特帝国，更是少有的魔法高手了。只不过，索克说她身边的两个侍女更强，难道是真的？”

　　哥西亚看见雷看着美杜莎的背影皱眉，不由得凑上来，低声的说到：“大人，在想什么呢？美杜莎郡主昨天表演的那一招剑技可真不赖，没想到她这么一个娇滴滴的大郡主，居然拥有高阶的剑技呢，就是斗气太弱了，否则凭剑法我们还找不出几个可以和她媲美的将领呢。”美杜莎表演的那一剑，在空中绞碎了三百张羊皮纸，最后是九千片碎片洒落在了地上，那华丽的剑光让讲究实效的将领们人人咋舌。哥西亚以为雷对美杜莎已经有了什么想法，现在是来凑趣挑起话头的。

　　雷低声的哼了一句：“什么剑技？有什么用？小孩子拿来玩耍的玩意都比她拥有得多。我只要一拳，一拳就可以把使用那种所谓得华丽的剑技的人给轰死。你信不信？”哥西亚吐了一下舌头，明白自己一下子拍马屁拍到了马腿上，乖乖的退后了几步，和格鲁特挤眉弄眼起来。而紧跟在雷身边的莉，则是一下子眉飞色舞，高兴得不得了。虽然雷只是说他可以一拳轰死美杜莎这个事实，但是听到莉的耳朵里，那意义可是绝对的不同的效果。小女生的心理，就是这么古怪，一句正常人根本无法联想的话，就可以莫名的让她们高兴上好几天。

　　莉微笑着，不由得对着雷又靠近了几步。她很是感谢哈特他们，除了给雷拨了一万名正规的荣耀骑士作为补充战力，哈特还顺水推舟的以莱茵的名义，把莉所带领的，从预备团内抽调的那四万名荣耀骑士预备役好手分配给了雷管辖，身为那四万预备役首领的莉，正好有了和雷套近乎的借口，最近几天是根本不离开雷的左右。对外，她是说方便自己请示雷各种问题，当然到底原因是什么，除了雷以外，几乎其他人都明白了。

　　甚至就是美杜莎，也都很敏锐的察觉到了莉对自己的无端的敌意。这让美杜莎感到了一种莫名的刺激和虚荣，就美杜莎自己来说，莉这样容貌不逊于自己，却拥有强大战斗力的少女，正是她的强劲敌手。如果莉对于美杜莎熟视无睹的话，对于美杜莎的自信心和自尊将会是一个强大的打击，可是现在莉这么紧张，对于美杜莎来说，则是正好可以证明自己的魅力无穷呢。

　　美杜莎嘴里和一个来自凯森行省的士兵亲热的交谈着，引起了后面无数士兵的羡慕，而她心里则是在不断的偷笑：“呵呵呵呵，你这个怪力女，难道有资格和我竞争么？你是什么身份，而我是什么身份呢？雷不可能加入你们神城的，而你难道能够脱离神城么？。。。虽然说实际的，虽然雷是很丑陋，很粗鲁，但是他很有能力，这可是其他的贵族小白脸比不上的，说起来，倒是一个做丈夫的绝佳对象呢。就可惜他实在太迟钝了一些。”

　　美杜莎没好气的想到，自己在自己父亲的领地上的时候，随便对哪一个贵族稍微加以颜色，那个贵族就恨不得为了自己去死。而雷呢，自己邀请他跳了舞会的第一支和最后一支舞曲，这么强烈的暗示他都无法理解么？实在是一个不通风情的卤货。丝毫不知道雷已经本能的对自己起了戒心，美杜莎得意的思忖着：“也许，我应该给他一个更加强烈的刺激，一个更加明显的表示？唔，我可不能做得太出格了，毕竟我要照顾自己的身份和地位呢。。。可是呢，有时候看看好戏，倒也是一种极佳的休闲和调节呢。当我乐意来这种鬼地方，和这些低贱的士兵说话么？”

　　心理拼命的诅咒着那些热情的士兵，而脸上依然挂着和煦彷佛春风一般笑容的美杜莎，看到那个痴缠自己的依维尔亲王就在自己的身边不断的晃悠，充满了情欲、征服欲等不良眼神的目光死死的扫描着自己的身体，身上若有若无的散发着那种狂躁不安的气息，似乎巴不得即刻就要杀死某人来消解火气的势头，让美杜莎心里马上就有了计策。

　　她心里冷笑着：“这个达克帝国的王子，人品可不见得怎么样，实力差劲就算了，居然还是一个色鬼外带没有头脑的笨蛋。想来达克皇室派遣他过来，是方便有人坐镇能够拿定相关盟军动态的主意，可是这位亲王殿下，可实在是。。。我根本不可能给他占任何便宜的，居然眼巴巴的跟着我在整个防线上晃悠，真是个无能的废物。”

　　在心里轻声的讽刺了几下达克帝国的皇帝不能知人的弱智，美杜莎心里阴笑：“不过，废物也总是能够被利用的，这位亲王殿下，多少也算是废物中的质量比较好的那种了。唔。。。就是实力差了一点啊，不过，只要他火气够强大就可以了。”美杜莎极度的鄙视为了个人的情欲就不顾联军大事的依维尔，可是为了自己的恶兴趣，故意的想要挑起某些纠纷的她，实际上在层次上和依维尔的德行也差不到哪里去。当然了，自恃甚高的美杜莎，是绝对不会承认自己是一个和依维尔相同水准的废物的。

　　虽然也感觉到如果挑起这种纠纷，很可能给联军内部造成某些不好的影响，但是受到自己的恶劣本性控制，同时那种极度无所谓的贵族恶兴趣一旦涌了上来，美杜莎也就丝毫不计较任何的后果了。总之在她看来，没有什么事情是大不了的。联军纠纷算什么？哪怕联军内战起来了，根本不知道罪民的可怕的美杜莎，也是绝对不会把这件事情放在心上的。

　　于是，美杜莎在稍微有点泥泞的壕沟中继续行走的时候，故意娇弱无力的把脚扭动了一下，身体朝着依维尔倒了下去。依维尔眼见得美杜莎的那娇弱弱，香喷喷的身体朝着自己倒了下来，高兴得魂飞天外，飞快的两手一迎，就把美杜莎搂在了怀里。感觉到手上那具胴体的温暖滑软，依维尔心魂荡漾之际，用自己最温柔的声音说到：“美杜莎殿下，您可要小心啊，这里的积雪虽然铲除了，可是还是很滑的。”说着说着，依维尔的手不自然的用了一点力道，似乎是恨不得把美杜莎整个的抱进自己身体的样子。

　　旁边的安德鲁看到依维尔想要趁机揩油，早就气得火冒三丈，手已经扶在了剑柄上，正要发声呵斥的时候，依维尔已经用最灿烂的笑容配合最优雅的语调，彷佛吟诗一般的说到：“殿下，不如让我搀扶着你走吧。放心好了，我绝对不会让殿下再次碰到这样的危险的。只要有我在殿下身边，殿下绝对不用担心什么。”依维尔自以为是艳福自天而降，心里早就乐开花了。如果能够把这个千娇百媚的郡主变成自己的床上人，自己在达克帝国的声势也会高很多，说不定到时候还有希望被列为皇位的继承人呢。

　　梵特帝国的其他将领则是环绕在了旁边，紧张的问候着：“郡主殿下，您没有事吧？”尤其那些近卫军的军官更是紧张到了极点，如果美杜莎的玉足扭伤了一点点，追究起来就是自己的士兵打扫积雪不得力，由此难说可以引申出例如自己带兵不力啊、指挥能力欠缺啊、作战不勇敢啊、对帝国不忠啊等等原则性的问题，所以他们额头上的冷汗都出来了。更有这一片防区的指挥官心里懊悔不已的想到：“为什么不在地上铺上一层厚厚的稻草呢？这样根本就不会有滑到的危险了。”

　　想到这里，那些自觉前途乌亮的近卫军军官，不由得附带着怨恨上了如今负责近卫军团大权的克里特，不都是他说什么不许搞面子工程，要把真实的战场展现在帝都的贵客面前的么？这些将领，气啊。。。当然，他们是绝对不敢把火气发泄到雷的头上的，就看雷那比他们高出两个头的块头，几乎有他们腰肢粗细的胳膊，他们也不敢啊。

　　雷低声的嘀咕了一句：“妈的，拥有黄金骑士水准的剑技，拥有青铜高阶骑士的斗气的人，会在这里滑倒？”虽然不明白美杜莎的居心是什么，可是雷凭借他在武技上的深厚修为，很清楚的想到了事情的不合理的地方。不管美杜莎是出于什么原因要故意的做作一番，雷对于她的印象更是恶劣的三分。

　　旁边的莉听得眉开眼笑，差点就大声的呵斥起来了：“就是，这个鬼女人搞什么？昨天显露自己的剑技的时候，不见她滑倒？”不过，莉心里狠狠的震了一下，很是怀疑的问自己：“奇怪，我为什么要为这头大猩猩的话这么高兴？”一种莫名的惶恐，让莉差点就有了拔腿跑开的冲动。联想到最近自己对身边的这头猩猩的举止谈吐，莉差点就要晕倒了过去。

　　安德鲁眼看就要发飙了，美杜莎却没有给他这个机会，她微笑着站稳了身体，近乎有点冷淡的看了看一脸色眯眯笑容的依维尔亲王，无奈的说到：“谢谢您的好意，依维尔殿下，可是，我还是相信我们梵特帝国的勇士啊。而且，您不可能成为我的骑士的，而我们梵特帝国的勇士可以呀。。。雷将军，麻烦您搀扶我走完这一段好么？这里真的有点太滑了。”

　　一句‘我的骑士’在贵族的圈子里面，拥有很多的含义。这足以让安德鲁以及依维尔的嫉妒心差点的爆开了，而附近的那些军官，则是面色古怪的看向了雷。在这种情况下，雷是没有办法拒绝美杜莎的，否则，就可以被视为对美杜莎的不尊重啊、对美杜莎的藐视啊，进而就是对美杜莎家族的不尊重也就是对帝国皇族的不尊重啊等等。因此，雷只能去搀扶美杜莎走完这一段路。

　　雷翻着眼睛，迟疑了一下，他身后的洛马特狠狠的在他脊椎骨附近的肉上面拧了一下，低声的说到：“没办法推辞的，必须去。”洛马特深知美杜莎已经让雷莫名其妙的成为了众矢之的，虽然不知道美杜莎到底为什么要这么作，但是洛马特并不希望雷得罪美杜莎或者被冠以各种无辜的罪名。幸好让洛马特松一口气的就是：雷完全可以拒绝成为美杜莎的个人骑士，只要雷提出，他已经有了一个守护的对象了就可以了。洛马特诡笑着，不怀好意的想到：“不知道克莉和莉，大哥到底中意谁啊。。。不过莉是一头母老虎，唔，我可不倾向于她啊。”

　　听到了洛马特的提醒，雷马上想到了自己藐视帝国皇族可能带来的麻烦，不由得在心里低声叹息了一声，脸上的大伤疤彷佛一条活蜈蚣一样的抖动了一下，迈开步子，皱着眉头，彷佛一头在考虑到底是去偷蜂蜜还是去抢玉米的狗熊一样，带着一股子风到了美杜莎的身边。强劲的气息让依维尔和安德鲁浑身一个哆嗦，不怎么自在的退后了一步。

　　美杜莎伸出了自己纤长、洁白、细腻的手，轻笑着说到：“雷将军，麻烦您了。也只有这么强壮、强大的你，才能在这么冰冷的战场上给人带来一点点的安全感啊。”美杜莎满意极了，雷那粗犷近乎有点丑陋的脸孔，高大彷佛兽人的身躯，让她拥有了一种怪异的刺激感。哪怕不是为了自己父亲的吩咐，美杜莎也有一种把雷掌握在手中任凭自己玩弄的欲望了。反正雷是一个用来做丈夫最好的选择，他忠厚、强大、拥有地位、拥有权势，而且强健的体格自然能够在某些方面极大的满足美杜莎，如果需要小白脸的甜言蜜语的时候，凭借自己的身份，想找他百八十个的情人，还不是很容易的事情么？

　　美杜莎在这里打着如意算盘，感觉到雷宽厚、有点灼热的手掌把自己的手轻轻的挽住了，不由得在嘴角挂起了一丝笑意。后面的莉气得差点就全力的一拳轰了出去，美杜莎的笑容让她感觉到了极大的屈辱。可是看到雷那紧紧皱着的眉头，不怎么情愿的表情，莉的心里一下子就开心了起来，也不在乎美杜莎的那些举止了。

　　美杜莎故意的娇声笑着，看着雷娇声说到：“雷将军，真的，你让我有那种很稳重的感觉呢，在前线的这么多将领中，也只有你能带给我这种感觉了。。。嗯，倒是有一种，我小时候在雷雨天，在母亲的怀抱里避开那可怕的雷电的味道呢。”美杜莎倒是在说出自己对雷的感觉，可是一种无形的挑逗的味道，连雷都可以听出来了。

　　洛马特远远的站在后面的壕沟拐角处，低声的嘀咕着：“这个女人想干什么呢？想要拉拢人么？不过，如果是皇族想要拉拢大哥的话，沙格鲁陛下直接赐婚就是了，何必要堂堂一个郡主这么做呢？除非是。。。”洛马特小心的看了看左右，发现所有的人都跟着美杜莎走开了，只有一队队的士兵站在壕沟内魂飞天外的不知道在想什么，顿时放心的叹息了一声，皱着眉头跟上了队伍。

　　一路前行，和那些士兵打招呼，嘘寒问暖，赠送来自帝都的纪念品的事情，已经全部交给了那些慰问团的贵族们了，至于美杜莎自己，则是紧紧的搂着雷的手臂，娇声笑语，不停的询问着雷的事情。从雷出生在哪里一直到雷喜欢什么样的女人这样的问题，美杜莎都用最符合礼仪、最文雅的方式问了个清楚。

　　雷干巴巴的，用干巴巴、枯涩无比的语音漫无边际的回答着美杜莎的问题，他可没有兴趣把自己的底子交代给这个自己并不欣赏的女人听。而看在别人的眼里，则好像是雷已经被迷得神魂颠倒，已经没有能力清醒的说话了。

　　安德鲁看着雷和美杜莎‘亲密无间’的交谈，心里的妒火差点就冲破了自己的脑门。虽然自己的父亲不过是亲王殿下的一个附属侯爵而已，可是安德鲁自认为自己自幼便成为了亲王家的近侍，对于亲王家族‘劳苦功高’，而且和美杜莎无比的‘亲近’，一个暴发户一般的贵族，有什么资格抢走‘自己的’郡主呢？一种无来由的火焰差点就烧破了安德鲁的胸膛，如果不是考虑到自己的‘身份、地位’和雷比较起来的确有差距，如果不是考虑到自己的实力实在不是雷的对手，安德鲁早就跳上去挑战了。

　　当然，安德鲁不向雷挑战的理由还有就是，他没有借口向雷挑战。他没有任何立场，没有任何的理由向雷挑战。他是梵特帝国亲王的骑士团长，而雷是帝国的军团长，两人之间没有怨恨，根本无法挑战。以美杜莎为借口？安德鲁还没有傻到冒险让美杜莎下令干掉自己的程度。何况，从身份上来说，他没有资格为了美杜莎而挑战雷。

　　而旁边的那位可爱的依维尔亲王殿下可就不同了，他的妒火比安德鲁还要灼热。他自认为自己的容貌比起雷要英俊百倍，自己的身家地位比起雷要高贵千倍，自己的举止风度更是比起粗鲁的雷要优雅万倍。整体看来，他才是整个大陆上唯一配得起这个娇娆的郡主的人，而雷呢？雷不过是一个普通的，暴发户一般的贵族将领而已。他有什么资格和自己争夺郡主的欢心？

　　依维尔的眼睛里面，射出了恶毒的目光，那是恨不得雷立刻在自己的面前被砍成肉酱的目光。依维尔在心里不断的告诉自己：“这个男人，实在是我们贵族的耻辱。宫廷舞蹈都不会，礼仪更是一塌糊涂，尤其谈吐粗鲁更本就是亵渎了美杜莎殿下。他凭什么得到殿下的青睐？哦，对了，他一定是用某种不光彩的手段控制了殿下身边的人，迷惑了殿下那水晶一般纯洁的心灵。”

　　“看看殿下身边的人吧，那些无能的废物，那些该死的货色，他们都是一群趋炎附势的小人。一定是这个粗鲁的野蛮人收买了那些小人，在郡主面前说自己的好话，才让郡主认为这个该死的野蛮人是一个大英雄。天啊，美杜莎郡主居然说他能够让她有安全感？天啊，这是什么道理？这个该死的家伙，根本就不该出现在这个大陆上。”

　　依维尔想到了很多东西，他想到，如果自己得到了美杜莎的青睐，如果自己成为了美杜莎的丈夫，那么自己也就和梵特帝国的皇室拉上了关系。自己在达克帝国的声势马上就会变得很大，同时，自己可以从美杜莎的家族得到一批强有力的骑士，正如整个大陆都知道的，梵特帝国的骑士，是大陆上最强大，那么，自己的父亲在帝国的地位就会得到提升，自己成为皇位的继承人，将不会是一个奢望。

　　依维尔兴奋的想到：“在大陆上，因为和另外一个帝国的公主、郡主联姻而得到自己国家大权的人，并不是少数啊，历史上，在很多次两国之间的盟约还没有被撕裂的时候，这样的事情发生过很多啊。。。这一次，七个国家都联合在了一起，只要我能够。。。”依维尔贪婪的看了一眼美杜莎扭曲的腰肢，继续想到：“那么，我就可以得到梵特帝国的支持啊，那么，太美妙了。”

　　雷厚重的声音传了过来，依维尔的脸一下子就扭曲了：“可是，可是这个野蛮人，这头没开化的大猩猩，他用什么魔咒吸引了我的女神？我一定要。。。我一定要干掉他，清除掉这个障碍，凡是阻碍我的人和事，一定要从这个大陆消失掉。”

　　看着美杜莎亲昵的在雷的手臂上轻轻的拧了一下，这个细微的动作绝大多数人没有注意到，但是却落在了安德鲁、依维尔、莉和洛马特四人的眼中。安德鲁敢怒不敢言，莉是明白了雷对美杜莎的厌恶后，丝毫不在意，洛马特则是仔细的观察着美杜莎的一举一动，眼睛清明得彷佛冰块一般，这三个人都没有任何得反应。但是依维尔不同，看到了这一幕的依维尔，已经处于拔剑的边缘了。

　　偏偏美杜莎回过自己的头来，对着依维尔巧笑嫣然的问到：“亲王殿下，您说是不是呢？这里的雪景，真是美丽到了极点了。”

　　依维尔的脑门彷佛被雷霆劈中了一般，他就如同受到了催眠又好像是亡灵巫师操纵的那些死灵一样，自己都搞不清楚自己到底在干些什么了。“原来，郡主殿下还是对我有很深的情义的，她在征求我的意见呢。。。如果没有那头可恶的野兽。”

　　依维尔大步的冲了过去，重重的敲击了一下雷的背部。雷诧异的回头，不解的看着满脸狂热，已经陷入了歇斯底里状态的依维尔。雷刚要开口询问，依维尔已经是脱下了自己左手的白绸手套，狠狠的跳起来抽击在了雷的脸蛋上。挡着附近的数百近卫军士兵，数百名各国的将领和梵特帝国的贵族，依维尔用大陆上最严重的手段，向雷发起了单人挑战。

　　所有的人都愣住了，一时间没有人知道到底应该怎么办。美杜莎笑吟吟的看着依维尔出格的举动，满脸都是得意。而在依维尔身边的将领阻止他之前，依维尔已经圆满的完成了这象征着生死决斗的挑战仪式。他把手套重重的扔在了雷的脚下，高傲的看着雷的脸蛋，随后重重的一口吐沫吐在了雷的皮靴上，抽出了自己的佩剑后，依维尔把自己的长剑投掷了出去，插在了雷的脚尖前。无比高傲的声音响了起来：“如果您是个男人的话，和我决斗吧。”

　　这种程度的挑战，后果的严重仅仅只弱于一个大家族的家主向另外一个家族的家主发出的家族决斗的战书。家族的决斗，后果是那个落败的贵族家族所有成员都会被斩尽杀绝而外人无权干涉。至于依维尔的这种挑战，则是象征着两个人达到了不死不休的地步，两人之间必须有一个倒下，永远的长眠。如果有人回避了这样的挑战，那么他的一切，包括他的贵族封号、他的一切官职、他的领地、他的财产都将会被那个国家的贵族长老院给废黜和剥夺，甚至有反应激烈点的国家，会彻底的驱逐那个回避了挑战的人。

　　受到了十几位礼仪教师轮番蹂躏过的雷，自然知道这样的挑战象征着什么。雷皱起了眉头，沉声说到：“依维尔亲王殿下，您是当真的么？现场有好几千人，达克帝国的将士也有数百名，其中不缺乏有身份有地位的贵族，他们会给我们做一个见证的。”

　　美杜莎轻声说到：“天啊，依维尔殿下，您为什么要提出这样的挑战呢？可是，雷将军，既然依维尔殿下已经提出了不可能回避的挑战，那么。。。”

　　作为受到污辱者，如果雷回避了挑战，他受到的惩罚会更加严重，他的一切、他的荣誉，都将因为他回避了这个挑战而彻底的丧失。但是，雷心里清楚得很，如果自己真的杀死了依维尔，那绝对会引起达克帝国的外交干涉，不管事情的起因到底是什么，总之最后自己都会承受不小的压力。如果自己仅仅是击败依维尔，那么作为挑战者，依维尔也不得不自杀，等于和杀死他没有任何的差别。。。

　　轻轻的抚摸了一下自己被抽得有点痒丝丝的左脸，雷看着满脸扭曲，面色铁青，眼球凸出的依维尔，沉声说到：“殿下，您一定是受到了罪民的邪恶魔法的伤害了，来人啊，送依维尔殿下回‘铁堡’，叫光明剑士团的将领用‘破魔圣光’驱逐那些邪恶的魔法。”

　　周围的人不由得点头，这是雷最好的选择了，轻松的找出了一个借口，把依维尔的失常怪责于那些该死的亡灵法师，这样大家都好下台阶。如果依维尔不是一个白痴的话，他应该趁着这个机会，装作昏迷的样子赶快倒下去，那样大家的面子都保住了，而且保证时候没有人会追究这件事情的。甚至达克帝国的几个副帅已经开始考虑，到底要怎么样用金钱去补偿雷受到的污辱了。他们可是完全清楚，这件事情如果被人传出去了，将会变成达克帝国的大笑话，一个不过拥有黄金二阶实力的亲王，因为争风吃醋而去招惹一个拥有绝强战力的盟友将领，这会让整个达克帝国抬不起头来的。

　　看看那些随队而来的史马特帝国等国家的将领不怀好意的眼神，这些达克帝国的将领巴不得依维尔赶快的就趁机晕倒吧，这个往日不算愚蠢的亲王，应该知道怎么处理这一起严重的事件的。凭借雷的身份和沙格鲁对他的宠信以及雷自己在梵特帝国内有形无形的势力，这件事情很可能酿成的后果就是对罪民的战争结束后，达克帝国直接成为梵特帝国开刀的对象。

　　看看梵特帝国秘密扩军后的恐怖战力，没有人愿意面对这样的敌人的。

　　而依维尔作出了让达克帝国的将领们差点晕倒的举动，他脱下了自己右手的手套，跳起来抽了雷的脸蛋一下。清脆的响声让远近的将士们都听得清清楚楚，那些达克帝国的将领甚至感觉得到，那些梵特帝国将士眼里射出的凶狠的眼神。

　　依维尔怪笑着说到：“得了，雷，你是个男人么？或者，你是个女人假扮的？”看着旁边美杜莎那似笑非笑的带着点‘鼓励’的神情，依维尔得意的大声叫嚷起来：“或者，你是被我吓破了胆子，吓得你从男人变成了女人了么？”

　　雷的眼睛里面闪出了凶狠的光芒，而美杜莎则是恰到好处的说了一句：“天啊，依维尔殿下，您真的要。。。雷，你可是我看重的。。。”美杜莎闭上了自己的嘴巴，她很好的点出了依维尔的不对以及自己对雷的好感，她自信，只要雷不是白痴，他应该明白自己的心意了。虽然这样的心意是虚假的，但是美杜莎自信，如果这样的表露是对着任何一个其他的将领的话，已经足够把他笼络到自己的手心了。

　　卡鲁布等雷的亲信将领面色极度难看的走了上来，他们看着依维尔的眼神，彷佛就是一个不知道死活的臭虫一般。

　　雷握住了自己的剑柄，长长的吸了一口气后，低声说到：“那么，如您所愿吧，亲王殿下，我接受你的挑战。。。作为梵特帝国的军团长，我就是狂龙军团的象征，我无法容忍您对我们军团的污辱。。。我不明白您为什么要向我发起这样的挑战，但是，您已经这样做了，不是么？我会给您一个满意的答复的。”

　　在战场没有足够分量的盟军统帅调解的情况下，决斗一事，已成定局。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第一百零七章 挑战者
(更新时间：2005-7-27 7:53:00  本章字数：10486)


　　
　　似乎感觉到了雷身上那张狂的杀机，天空中突然扑下了无数拳头大小的雪团，轻柔的雪团在北方来的狂风吹拂下，打得地上‘啪啪啪啪’的乱响，一时间整个天地都笼罩在了一层白蒙蒙的朦胧之中。雷握住‘狮心’剑柄，大步的踏出了壕沟，站在了旁边的一块空地上，用极度冷酷的声音吼叫到：“依维尔亲王，请吧。作为我们梵特帝国对盟军的尊重，您的起初三剑，我不会还手。”

　　依维尔，被欲望和妒火弄昏了大脑的依维尔轻身的跳上了壕沟，大步的走到了雷的身前。他冷冰冰的狂吼：“不需要，我要堂堂正正的打败你。让我三剑？小心我一剑就在你的身上捅出一个窟窿。哈哈哈哈，难道你真的以为你是无敌的么？”依维尔拔出了自己细长的、装饰华丽的佩剑，站在雷身前十五尺的地方顾盼自豪，一副不可一世的样子。

　　史马特帝国随行的一个黄金四阶骑士低声的嘀咕了一句：“真可笑，一头受不住风雨的羊羔，居然敢挑战一头龙。真是一个莫名其妙的决定，有意思，我打赌一百万个金币，这位亲王大人死定了。”史马特帝国的将士一个个轻轻的点头，同意他的意见。不过，没有人愿意和他打这个赌的，正常人都知道，依维尔死定了。

　　美杜莎满意的看着剑拔弩张的两个人，她微笑着想到：“只要雷获胜，我就封他成为我的守护骑士，呵呵呵呵，实在太好了。守护骑士的含义，他应该知道吧？他不能拒绝的，那么，就等于在场的人都知道，他会成为我的人了。。。只要再下一点功夫，我就可以牢牢的把他抓在手心里面。雷，你跑不掉的，你注定会成为我的人。”美杜莎紧张的握着拳头，看着就要动手的两人，一股莫名的强烈刺击冲上了她的脑门，让她差点呻吟起来。

　　洛马特他们毫不担心的看着雷和依维尔对峙，反正死的那人绝对不会是雷，那么他们还担心什么？要说追究责任的话，依维尔用了那样的污辱性的挑战方式进行后果最严重的挑战，雷杀了他，也不过是自己维护自己名誉的正当举动，哪怕就是七个帝国的皇帝放在一起评理，雷也是稳赢的。现在唯一要考虑的就是，如果雷当场干掉了依维尔，达克帝国的军队会做什么样的反应呢？

　　洛马特正在深深的后悔中：“如果早知道会有今天的事情，早就应该探察一下，看看达克帝国军队内部是否会有和依维尔不同派系的将领了。如果有，那么那个将领的后台肯定不简单，现在可就用得上了，他们肯定会在达克帝国的皇帝面前拼命的打压依维尔，把他的事情说得十分不堪吧？而且，他们还可以帮忙控制达克帝国的军队。不过，现在想这些也没有用，只好事后补救了。”洛马特很仔细的打量着在场的那些达克帝国的将领，希望发现那些眼神中有欢喜意思的人。可是那些依维尔带出来的将领都是自己的亲信，一个个都是紧张无比，哪里会有高兴的神色？

　　达克帝国的将领们，深知自己的亲王和雷决斗，铁定会变成一个死人被抬回去。可是他们没有任何的借口、任何的权利去解决这件事情，毕竟挑起是非的是他们的亲王。当然，他们如果用种种贵族的规则进行狡辩，完全可以让自己这些人中最厉害的骑士出场和雷对决，按照规则，只要雷同意了那个骑士的挑战要求，而那个骑士只要能够打到雷，雷就不能追究依维尔对他的污辱性行为。

　　不过，所有的达克将领都清楚得很，他们达克帝国的平均实力比起梵特帝国就低了两三等，而雷的际遇是在‘铁堡’防线经过大肆宣扬的，他们不可能战胜这么一个实力高深莫测的对手。而且雷的手下精兵强将无数，尤其罗卡特、比蒙、英格尔三人更是有名的让梵特帝国讨伐军都灰头灰脸的人物，他们出面不过是找死而已。

　　没有人能够制止这一场决斗了，除非联军总部的那些官老爷能够尽快的赶到，拼出去依维尔被剥夺一切的贵族封号和财产，总比送命好吧？只要那些高级将领愿意调解，事情并不是不可以补救的，当然依维尔的损失就太大了一些。几个达克帝国的将领已经飞射向了‘铁堡’，来回二十几里的路程，希望他们能够来得及吧。但是看看雷身上那渐渐强大的杀气，没有人敢奢望联军统帅部的将领能够及时赶到。

　　雷冷漠的看着脸蛋扭曲的依维尔，冷冰冰的说到：“亲王殿下，可以开始了。来吧。。。我说过的话会算数的，我让您三剑，我绝对不还击。”雷顿了一下，冷酷的说到：“但是出于你对我的污辱以及连带对我们帝国军团的污辱，三剑之后，我会杀死你。”‘狮心’在剑鞘内发出了连串的长吟，似乎为了立刻就可以痛饮鲜血而兴奋不已。

　　大团大团的雪花打击在了依维尔的脸上，冰冷的雪花让依维尔那狂热的头脑渐渐的清醒了起来。他看看自己手中的长剑，在看看自己所处的位置，在看看站在十五尺外满脸铁青的雷，依维尔突然意识到自己到底做了什么事情。他惊恐的后退了几步，雷的实力，他不是没有听到过那些传说，继承了远古‘狮子’骑士的力量，并且自身拥有一身强大怪力的雷，早就成为了‘铁堡’防线鼓舞士气的宣传工具了。依维尔深知，按照自己的实力，根本不可能战胜雷下属的任何一个将领，就不要说和雷对拼了。

　　依维尔的脑海中，开始翻腾起来，他想起了自己刚才到底做了些什么事情，他居然用手套抽打了雷的脸蛋，并且用吐沫吐在了雷的军靴上，并且，还用长剑向雷进行了挑衅，这是不死不休的决斗邀请啊。依维尔浑身哆嗦了起来，他感觉到，雷的杀气已经彷佛实质一样的捆住了自己，只要自己一动，那张狂的杀气立刻就可以把自己的内脏震成粉碎。

　　雷长长的吸了一口气，强壮的胸膛高高的耸立，他身体四周十尺以内的雪花猛的一下吸引近了他的身体，随后随着雷的吐气声，那些雪花团‘呼呼’的带着破空声飞了出去。上百团雪花打击在了依维尔的身上，依维尔虽然穿着无比精致的薄银甲，可是也感觉到了彷佛被人重拳敲击一般的疼痛。‘当当’的响声中，依维尔的银甲上居然出现了一个个的小小的凹陷的痕迹，那是被柔软的雪花给打击出来的痕迹么？

　　周围随行的各国将士长吸了一口冷气，这样的实力，也抬惊人了吧？而梵特帝国围观的将士们则是发出了细碎的赞叹声，一个个兴奋的点头，满脸笑意以及崇拜的看着他们心目中的战神。

　　雷的身体笼罩在了一层淡淡的白金色斗气之中，飘荡的斗气从雷的身体向外弥漫了两尺左右，雷的身体，彷佛正在燃烧一般。一股强大的风劲吹拂了出去，方圆二十尺内，顿时一片雪花都无法飘下。雷缓缓的闭上了眼睛，沉声说到：“来吧，依维尔亲王殿下，你如果是个男人的话，就为自己的行动负责吧。。。如果你是个男人的话，哈哈哈哈。。。”雷发出了讥诮的狂笑声，而比蒙等一些粗豪派的梵特将领也随之狂笑。

　　达克帝国的将领们个个面色惨变，他们如何不知道，白金色的斗气仅仅是传说中才出现过的东西。而雷身上的白金色斗气虽然不是很强，但是从质量上来说，已经远超现在的水准了。不仅仅是他们，其他几个国家的将领也都是眉头深锁，思考着如果梵特帝国出现了这么一个强大得不似人类的战将，会对自己的国家造成什么样的威胁。尤其史马特帝国的那些将领，他们深知自己帝国和梵特帝国的冤仇不浅，如果有了雷这么一个无敌勇将，日后梵特帝国是否会第一个对着自己国家下手呢？

　　雷的气势无边无际的扩散着，无穷无尽的增长着，雷拥有了‘狮子’烙印之后，第一次彻底的把自己的斗气散发了出去。方圆里许之内，被一股疯狂的战意笼罩住了，梵特帝国的将士们随着雷的呼吸兴奋的喘息着，而其他国家的将领们则是一个个面无人色的面面相觑，说不出话来。雷冷笑着：“亲王殿下，您出剑啊，难道，你这三剑要您在进入坟墓前才会刺出来么？”

　　周围的贵族们一个个面色古怪，雷所说的话，也许、未尝不是一个解决的好办法呢。依维尔就‘忍辱负重’的不刺出那三剑吧，等到几十年后，自己快老死的时候再下战书要求完成决斗，似乎也未尝不可。

　　可是骄傲的依维尔，被美女迷昏了脑袋的依维尔，依稀听到旁边的美杜莎发出了娇笑声，不由得一股热血上头，‘唰’的一剑就朝着雷当头劈了下去。剑光彷佛春雨一样密集，划开了无数的光丝后，最终汇聚成了一道激电，重重的斩落。生死关头，依维尔疯狂的强力推动了自己的斗气，一下子让自己的战力提升了一个等级。

　　雷不躲不闪的看着剑锋临头，他突然的冷笑了起来：“软弱无力，花俏太多。。。战场上的剑术，不需要这么花俏。”也不见雷动弹，四周的空气就突然凝固了一般，那细巧的长剑在距离雷的头顶还有三尺距离的时候，哪里还劈得进去，剑锋上所带的金色剑气早就被一股劲风震散，随后依维尔全身彷佛雷击一样，踉跄着倒退了二十几尺，差点一脚踩空摔进了壕沟。

　　周围的将领们发出了赞叹声和惊呼声，依维尔的人品虽然不怎么样，但是他毕竟是一个拥有黄金二阶实力的骑士。而雷的护身斗气居然在三尺外可以把一个黄金二阶实力的骑士给震退，这样的力量实在是太惊人了。那些拥有黄金五阶力量的将领们暗自估算了一下，愕然的发现自己如果和依维尔一样全力对雷攻击，可能，最多就是把剑锋能够贴近雷的身体对他造成微不足道的伤害而已，这已经完全不是同一个水平线上的战斗了。

　　依维尔只感觉到右臂整个的彷佛受到了雷电的轰击一般，酸、软、麻、涨，难得抬起来。他心里顿时一片的绝望，面前这个男人，还是人类么？荣耀骑士等‘神城’驻军的实力依维尔是不清楚到底有多么强大的，可是雷，这个家伙的力量，简直就和传说中的神魔也差不多了吧？依维尔浑身哆嗦着，两条大腿都差点直不起来了。

　　远远的传来了一声爆喝声：“好。”随后，急骤的破空声传来，却是波布卡特带着两名下属飞奔了过来。他远远的看到了雷震飞依维尔的一幕，不由得大是赞叹，远远的就喝彩起来。他在‘铁堡’巡视自己下属的备战工作的时候，被达克帝国报信的几个将领碰到了，听说雷要和依维尔决斗，他马上兴高采烈的冲了过来。

　　波布卡特飞快的跳进了附近的壕沟，大力的鼓掌说到：“好，好，好。我听说这里要上演生死决斗，还想来看看是哪位神威无敌的勇士敢于挑战雷将军，原来却是我们的依维尔殿下。真不知道，只适合在达克帝国玩女人的依维尔殿下，居然有这个勇气来污辱实力远超自己的骑士。不知道这种人是太愚蠢了还是太自大呢？”

　　达克帝国人人变色，依维尔不敢看雷那边的动静，他急转身对着波布卡特咆哮起来：“波布卡特，你说什么？你敢说我是。。。”

　　波布卡特打断了他的质问，不怀好意的看着依维尔那瘦弱的身体，阴笑着说到：“殿下，不要忘记，从身份上来说，我比你还要高上一等，我起码是比斯特帝国的正统继承人呢。。。我就是说，你是一个愚蠢的贵族，居然莫名其妙的进行挑战。唔，或者我误会了殿下，其实殿下是一个深藏不露的高手？可以一剑就劈死雷将军？啊哈哈哈哈。。。”

　　波布卡特身后的两个狂熊骑士露出了狞笑，手握斧柄的他们告诫性的看着那些蠢蠢欲动的达克将领，眼睛突然变成了嗜血的血红色。远处又有那种冷漠不怀好意的笑声传来：“的确啊，依维尔殿下实在是勇气可嘉啊。我沙波可还以为是谁要和雷将军决斗呢，原来却是我们达克帝国的亲王殿下啊。”

　　沙波可带着上百高手护卫飞奔而来，幸灾乐祸的看着哆嗦着彷佛脱毛的母鸡一般的依维尔，他阴笑着说到：“原来依维尔殿下不仅要向雷将军挑战，想来殿下拥有绝对的自信可以击败雷将军，所以还要向波布卡特殿下挑衅，哦？我倒是可以作个公证人呢，依照我史马特帝国全国兵马统帅的身份，这个公证人么，还是有资格的，是不是？来啊，来啊，让我们看看新的大陆第一骑士是怎么产生的。”

　　洛马特低声诅咒了一句：“他妈的，两个混蛋。”波布卡特是借机向梵特帝国示好，他们比斯特帝国的利益，很大程度上还依靠梵特帝国的支持，最起码的一点，现在梵特帝国都还没有彻底的撤走留在他们帝都下的私军军团呢。而沙波可么，他的居心可就险恶到了极点了。他借机生事，一个是报复达克帝国趁他们史马特内乱的时候侵入本国的仇怨，另外一个就是拼命的把水搅混咯，最好混到梵特帝国、比斯特帝国和达克帝国在反击罪民之后立刻开战，他们史马特帝国就有机会发展了。

　　英格尔也低声嘀咕了一句：“妈的，史马特帝国的人，不管是法师还是武将，都他妈的一样的阴险啊。”

　　雷有点不耐烦的叫嚷起来：“依维尔，你到底战还是不战？是男人的，再出两剑后，我会用最尊重对手的方式解决你。如果你在污辱我之后还避战的话，我现在就出手了。”他狠狠的一脚跺在了地上，‘砰’的一声，整个地皮都颤抖了一下，依维尔的面色更加难看起来。

　　波布卡特冷笑着说到：“雷将军，干掉他吧，这么一个懦夫，我看起来真是恶心极了。居然敢污辱一个高贵的骑士，那么就一定要为自己的举动付出代价的。我做这场决斗的公证人，杀死他吧，我作证，你是在一场公正的决斗中杀死依维尔亲王的。并且，是依维尔亲王首先用极度卑劣的手段损害了你的荣誉。”

　　沙波可冷笑着点头，嘿嘿了几声后作出了同样的说明。他巴不得乱起来呢，如果现在不乱，等到罪民被赶出去了，国力大损的史马特帝国说不定就是第一个倒霉的，梵特帝国的那张和平协议，虽然沙格鲁用皇族的荣誉发誓了，但是也不怎么可靠的，还是让梵特帝国和达克帝国先结仇的好。当然了，也算是卖给雷一个人情吧。

　　雷的长剑扬了起来，他冷笑着说到：“殿下，如果您再不出手，那么，我就要出剑了。。。时间宝贵，我们不能让这么多大人在这里等待的。”

　　达克帝国的将领们一时间惊呼了起来：“不可，万万不可。”他们急了，如果雷出手，肯定依维尔第一时间就会被劈成肉酱，那他们这一批将领日后回国，肯定会被皇族的人怪罪的。可是要他们上去拦截雷的攻击？他们可没有这种勇气，尤其波布卡特和沙波可分别出头充当公证人，他们的下属已经包围了决斗场地，摆明了就是不让其他人插手的意思。虽然史马特的黄金骑士实力比起自己要弱小不少，可是波布卡特那一尊杀神在那里坐镇，这些达克帝国的骑士也不敢轻举妄动的。

　　雷冷笑了起来，他的长剑上开始闪起了一丝丝白色的光流，那些光流彷佛流水一样的从长剑上飘荡了出来，让长剑变得彷佛在燃烧一般。雷低声说到：“来个了结吧，依维尔殿下，你不可能不付出任何的代价的。”雷的长剑准备刺出了，不过，雷还是犹豫了一下，到底是杀死他呢，还是仅仅砍掉他的一条手臂呢？

　　白金色的剑光呼啸而去，对准了依维尔的右臂划了过去。雷还是突然的醒悟了过来，不管怎么样，弄伤依维尔就是了，没有必要杀死他或者把他变成残废，否则依然还是对达克帝国不好交待的。现在各国联军镇守‘铁堡’防线，那五国军队不知道罪民到底有多么强悍，可是雷则是亲身体验过的，他可不想因为依维尔这头蠢猪而让联军内部起纠纷。

　　看清楚了雷的剑势，沙波可低声叹息了一声摇摇头，有点不满意；波布卡特以及梵特帝国的将领们则是根本无所谓，反正他们知道依维尔根本不可能对雷造成任何的威胁；而其他几个国家的人，包括达克帝国的将领，则是心里一松，明白雷还是顾全了大局，没有杀死依维尔的意思。而且雷的面子也全部挣了回来，他硬生生用斗气震飞了依维尔，只要传出去，不会有人说雷是因为无视自己的荣誉而委曲求全，只会说雷识大体，顾全大局而已。

　　‘嗤啦’一声，依维尔的右边肩膀上出现了深深的一条血痕，足足两条手指深、寸许宽的一条肉被气劲铲了出去，随后被‘狮心’的威力炸成了肉粉。依维尔惨叫了一声，眼前只看到白金色的剑光往来飞舞，不由得吓得大声叫嚷起来：“天啊，我死了，我死了。。。”他居然一下子就屁滚尿流的晕倒了过去，达克帝国的将领们顿时个个脸色通红，差点没羞辱得跟着晕倒了过去。

　　破空声再起，哈特他们带着联军总部的所有高级将领急匆匆的赶了过来。哈特远远的就吼叫了起来：“剑下留人，雷，不要下杀手。”语音刚落，金光闪动中，哈特等人已经飞射到了场中，而混乱骑士团的团长克莱J更是走到了依维尔的身边检查他的伤势。克莱J看清依维尔的伤口后，立刻明白雷已经留了手了，不由得对着雷露出了一个感激的笑脸。可是他马上闻到了来自依维尔下身的恶臭，不由得皱着眉头低声喝骂了一句：“真的丢尽了达克帝国的脸面。来人啊，把亲王殿下抬回去。明天就送亲王殿下回达克帝国养伤。”

　　哈特对雷露出了一个赞许的神色，随后沉声喝到：“今天的事情，大家就当作什么都没有发生过。雷，不管事情的起因是什么，既然你已经击败了依维尔，就这么算了。。。他对你的污辱，不需要一定要用他的性命来洗刷，克莱J，你修书一封送回达克帝国，要依维尔的父亲用一笔款项作为对雷的荣誉的补偿。。。大家记住，在这里没有发生过任何一场决斗，敢把消息泄漏的，哼。”

　　一脸严肃的索克阴沉的说到：“敢泄漏这个消息的，就以背叛大陆的罪民驱逐。。。我可以尝试着用空间瞬移，把他送去遗忘大陆。”

　　周围的各国将士各个面色严肃的点头，深知最高统帅部是要用暴力压下这件事情了。

　　卡扎非晃悠悠的走到了雷的身边，踮着脚尖好容易的拍了拍雷的肩膀，呵呵笑着说到：“听到那几个小子的报告，还真害怕你直接一剑把他给宰了。幸好你没有动手，我们现在是盟友，对付罪民的时候，重要的就是大家齐心协力的去作战，如果有了内部纠纷，可不是一件好事情啊。走，走，我刚刚在以前那个城主的地窖里面找到几瓶上好的红酒，我们大家去喝个痛快。”

　　达克帝国的将领们在克莱J的严厉呵斥下，一个个面无人色的搬起了依维尔的身体，摇头不已的朝‘铁堡’灰溜溜的走了回去。他们可没有人有胆子得罪克莱J，不管克莱J怎么呵斥他们，他们也只能忍受了，那一肚子郁闷的邪火，也只能在心里拼命诅咒不知道好歹的依维尔。

　　眼看事情被镇压了下来，哈特沉声喝到：“还围着看什么？都给我散开，该干什么干什么，巡逻的去巡逻，操练的去操练，轮班休息的去休息，想要吃野味的，每个团队可以派遣一个中队的人去后面的山林自己狩猎去。 不许在这里围观，快，快，散开。”在他的催促下，附近的梵特帝国近卫军团士兵们飞快的列队走开了，再也没有了围观美杜莎的兴趣。

　　雷跟着一脸笑容的卡扎非跳下了壕沟，哈特则是站在刚才的决斗场地上低声的和兰特、克莱J他们几个商量了几句，随后哈特走到了雷的身边，低声说到：“回去后给我们一份详细的报告，为什么依维尔会向你挑战？如果依维尔的神经正常的话，他应该明白，哪怕两百个黄金二阶骑士也不见得能够击败你，何况是他一个人？到底是发生了什么事情？”

　　雷一脑袋雾水的看向了哈特，摊开手示意自己实在是不知道为什么。哈特和后面的克莱J他们张了张嘴巴，顿时有点发楞了。难道依维尔真的是中邪了不成？否则怎么会无缘无故的和雷起冲突呢？

　　美杜莎甜美的声音传了过来：“雷将军，你真是太棒了，能够宽恕一个污辱了自己的敌人，你是真正的骑士呢。。。雷将军，你能答应我的一个要求么？我要求你做我的守护骑士，永远的照顾我，可以么？”美杜莎目光闪动的走了过来，含情脉脉的大眼睛看向了雷那不断抽搐着的脸庞。美杜莎心里得意：“那种无能的小白脸，还是早点踢开的好，至于雷这样的有能力的人么，哪怕拉下一点面皮来招揽他也是合算的呢。”

　　哈特飞快的掉转头，和索克、卡雷隆、克莱J他们交换了一下了然的目光。克莱J等人微微摇头，混乱骑士团的高级骑士们一个个目光黯然，感情依维尔仅仅为了吃醋就向雷挑战么？卡扎非也注意到了哈特等人诡异的表情，他虽然不拘小节，但是毕竟做了这么多年的官，同时年龄也这么大了，多少知晓一些蹊跷，他不由得很是小心的退后了两步，皱着眉头眯着眼睛偷偷的观察起美杜莎来。

　　美杜莎此刻则是已经是洋洋得意，被那种优越感冲昏了头脑，一个亲王为了争夺自己的宠爱和一个强大的骑士决斗，这可不是每一个郡主都有这样的荣誉的。一个贵族小姐，有时候为了她的青睐而决斗的骑士的地位高低，也在一定程度上代表着那个小姐的魅力和身价到底如何。依维尔和雷两人的决斗，很明显是大陆上都少有的高层贵族之间的决斗了，再要向上的话，恐怕就要两个帝国的皇帝拔出长剑互相刺击才能盖过了。

　　因此，被冲昏了头脑的美杜莎，根本没有注意到那些联军高级将领已经注意到了自己。她还是那样优雅、文静的笑着，伸出了自己的手，微笑着对雷说到：“成为我的守护骑士吧，雷。还没有人向我发誓效忠呢，不是没有人，而是他们都没有你这么优秀啊。。。你愿意么？”

　　美杜莎已经开始在脑海中幻想起来，雷单膝跪倒在自己的面前，亲吻自己的手背，随后发誓一辈子为了自己的荣誉而战。呵呵呵呵，能够拥有一个帝国军团长作为自己的守护骑士，这是多么有面子的一件事情啊。

　　雷沉默了一下，左手轻轻的在剑柄上抚摸了一下，冷冷的看着自己面前那支白嫩的小手，随后歪着脑袋，用那种异常淳朴、天真，贵族们经常用来装糊涂的标准语气问到：“尊敬的郡主殿下，守护骑士是什么意思？您身边已经有了安德鲁大人这样的骑士了，还需要守护骑士干什么呢？尤其身为帝国军团长，根本不可能有空闲时间为殿下效劳的。。。洛马特，守护骑士是什么意思？是保镖么？”

　　洛马特在心里对雷的决定大声说好，他已经看出美杜莎在故意的兴风作浪了，但是以他的立场和地位，是不可能也不敢说什么话的。如今听到雷这样怪异的问自己这个问题，自然要好好配合一下了。洛马特大步上前，一本正经的说到：“大人，所谓的守护骑士，就是一个贵族对一位贵族小姐宣誓效忠，终身不离不弃，自然，这个。。。”洛马特故意的把话说得含糊无比但是又能够让在场的所有人都明白他说的是什么意思，随后，他撇了一下嘴角，笑着说到：“虽然一个贵族小姐可以有上千名骑士宣誓效忠她，但是这最正统的守护骑士嘛，还是只有一位的。”

　　雷恍然大悟般的说到：“原来如此，就是说，如果我发誓效忠某一个人了的话，我就必须照顾她一辈子？”

　　美杜莎的嘴角露出了笑意，柔声说到：“雷将军，那么，你。。。”美杜莎想要问雷是否愿意发誓效忠自己，她很得意，很高兴，很兴奋，如果雷发誓效忠自己了，那么和效忠自己家族有什么区别呢？而自己也可以在帝国的贵族小姐之中好好的嚣张一把了，能够拥有这么一个强力的高位贵族作为自己的守护骑士，是多么有光彩的事情。美杜莎开始陶醉了，一双大眼睛都变得水汪汪了，她甚至都忘记自己父亲的叮嘱了。

　　雷装模作样的‘哦、哦、哦’了几声，随后，在所有人的注视下，他无奈的向着美杜莎摊开了手，叹息这说到：“可是，不好意思，美杜莎郡主殿下。。。我已经向一个人发誓过了，我会终身的照顾他的女儿的。在战死的骑士面前发下的誓言是最为神圣的，而那位骑士用他的灵魂作为代价，在我的身上留下了力量的烙印，我不能背弃这个誓言，让您失望了，非常抱歉。”

　　雷温和的鞠躬，满脸都是那种抱歉和遗憾的神色。洛马特等雷的亲信将领在旁边拼命的暗自高兴，除了比蒙，他们每个人都是精明的角色，早就看出来美杜莎对于雷不怀好意了。

　　美杜莎愣了一下，她呆呆的看了雷半天，突然尖声叫嚷了起来：“不可能，你，你，你什么时候发誓过？用灵魂作为代价，什么东西可以让灵魂都损失掉？雷将军，你是在污辱我么，你在藐视我的邀请么？你，你，你在践踏我的荣誉，你，你必须付出代价。”美杜莎那张可爱的脸蛋扭曲得一塌糊涂，一时间让诸人都以为他们看到了来自地狱的女魔头一般。

　　哈特温和的声音恰时解围了：“殿下，雷将军说得是真的。他在上一任‘狮子’骑士莱茵牺牲的时候，他正好在旁边。莱茵用自己的灵魂作为代价，把‘狮子’骑士的烙印和自己的全部力量输入了雷的身体，而雷，的确也向莱茵发誓要照料好他的女儿。。。这一点，整个‘神城’的将领都可以作证，不相信的话，您尽可以询问任何一个‘神城’的将领或者士兵。。。非常抱歉，雷将军无法接受您的好意了。”

　　哈特的话说得很重，非常的重。如果美杜莎坚持认为雷欺骗了她，那么，也就是说美杜莎认为整个‘神城’的驻军都在欺骗她，而如果美杜莎说出了这样的话，那么无疑是对‘神城’驻军的极大污辱，如果哈特他们联名上书给沙格鲁，恐怕沙格鲁会直接废黜美杜莎父亲的一切爵位，而让美杜莎去皇家行宫闭门思过吧。

　　美杜莎的脸色都变了，她的手僵硬的收了回来。雷无奈的耸耸肩膀，轻轻的拍打了一下身后莉的脑袋说到：“对不起，殿下，我已经发誓过要照顾好莉小姐了，从这种意义上来说，虽然我并没有直接向莉小姐宣誓，但是效果是一样的。非常抱歉，您的好意我不能接受了。”雷的心里话是：“你这样的女人，对不起，我可没有兴趣。”

　　美杜莎的嗓子里面发出了古怪的‘咯咯’声，良久，她才吐出了一口气，铁青的面孔、充满怒火的眼睛，让她的美丽荡然无存。看到美杜莎这副面孔的将领们，一个个不寒而栗。狠狠的盯了一眼神采飞扬的莉，美杜莎阴沉的带着自己的两个侍女以及安德鲁、奥列佛等随从匆匆离开了。她已经丢光了面子，根本无脸在这里逗留了。美杜莎在心里疯狂的咆哮着：“雷，你等着瞧。。。那个臭女人，我一定会让你明白，敢和我抢东西，你死定了。”

　　莉轻轻的无声的笑着，通过女人的直觉，她能感觉到美杜莎那种气急败坏的情绪。她对于美杜莎的妒火才无所谓呢，她自己拥有荣耀骑士团大骑士的力量，根本不在乎大陆上帝国的力量的。而且‘神城’的任何一个人，都不会允许美杜莎伤害她一根头发，美杜莎根本对于莉没有任何的威胁。

　　看着美杜莎带人远去了，雷低声的骂咧了起来：“妈的，这都叫做什么事情啊？本来好好的慰问将士们的，现在搞出了这么多的麻烦。”

　　周围的将领们还在分析刚才看到的一幕幕到底有什么意义，一骑快马已经迅速的从神赐草原的方向冲了过来。一个罪民远远的投掷了一支标枪过来，大声的吼叫着：“我们的联军首领图，代表冥族、人族、兽人族、精灵族、矮人族、魔兽族向你们挑战。。。哈哈哈哈，天气寒冷，不适合大兵团作战，有胆量的，就和我们小规模的活动活动身体吧。”

　　足足五米长的标枪带着一块白布飞射了过来，深深的插进了雷他们面前的地面。‘嘎吱’的破空声远远的传了过来，可以看到，在每隔里许的地方，都有一个这样的罪民远远的投掷了标枪过来。

　　在场的将士们，个个变色，罪民们到底想干什么？

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第一百零八章 演武
(更新时间：2005-7-31 23:34:00  本章字数：20874)


　　PS:帮一小友打打广告
　　宝剑http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=13265

　　书写得很不错，很有味道.也很激烈.

　　=====================================================================

　　杰瑞的拳头重重的砸在了会议桌上，冷声吼到：“那些罪民要向我们挑战？难道你们真的相信他们会有这么好的心情来和我们比划么？根据各国的特别破杀小队的汇报，他们正在全力的整军，等待春天来后和我们决斗，他们自己日常的事务都忙不过来，哪里有时间和精力和我们进行比武呢？再说了，那些罪民的单兵实力，比起我们的高级将领都要高上一筹，难道你们认为这样的比武会是有任何意义的么？”

　　洛马特低声附和到：“没错，他们不会无缘无故的提出这个要求的。他们一定有自己的目的，就是我们现在不知道而已。”

　　奥列佛嚣张的打断了洛马特的话语：“闭嘴，难道这里有你说话的地方么？你是什么身份？”

　　洛马特一张脸气得通红，彷佛猪肝一般的脸差点就要滴出血来。雷缓缓的从杰瑞身边站了起来，凶巴巴的看着奥列佛说到：“他是我们军团的参谋主官，帝国军队中，他拥有少将的军衔。亲爱的军务官大人，难道您不知道洛马特的身份足够在这里发言么？倒是您，一个负责打杂的事务的家伙，有什么资格在这样的军事会议上对着一个武将指手画脚的呢？您的最主要的任务，不过是配合我们作战而已。”

　　奥列佛硬着脖子吼叫着：“我的最主要的任务，是监督你们作战。。。”

　　话音未落，卡扎菲阴阳怪气的接上了话茬儿：“哦，原来是这样的，那么雷倒是错怪了我们的奥列佛大人了。监督我们作战啊，既然如此，这次的挑战，奥列佛大人一定会参加的，是不是啊？所谓监督作战，就是督战队，而督战队嘛，一定是不能脱离一线作战部队超过五十尺的，是不是呢？雷，给奥列佛大人一个名额啊，那些罪民要求的是单人的挑战、百人大队的挑战、千人团队的挑战，嘿嘿，你看看在那一局给我们的军务官一个名额吧。”

　　其他几个国家的统帅幸灾乐祸的冷笑了起来，他们乐得看梵特帝国的人窝里反呢。反正要说战斗力，最强大的除了‘神城’驻军就是梵特帝国了，这次的挑战，反正轮不到他们的队伍出战，根本不用他们多考虑什么的。

　　奥列佛被卡扎菲的话弄得面红耳赤，一时间有点下不了台来。洛马特哼哼的冷笑了几声，看着奥列佛尴尬的模样心里早就乐开了。雷、杰瑞两个有意让奥列佛多出丑，根本就懒得在这个时候打断此刻的怪异的寂静。奥列佛如坐针毡一般的，上半身轻轻的扭动了几下，一时间失去了对策。他难道敢去参加和罪民的对决么？除非他是疯子才是。可是卡扎菲的话，把他逼进了一个极其尴尬的境地，难道他好意思说，自己根本没有胆量去参加对决么？

　　还好，老成的哈特开口了，他平和的说到：“奥列佛大人是梵特帝国陛下指定的军务官，没有义务出战的。我们还是继续商议如何应付他们的挑战吧。雷将军已经在前线答应了他们的挑战要求，如果我们不派人参加的话，对于我们的士气和信心会是一个沉重的打击。我们所要计议的，就是我们到底应该怎么做才能保证防线的安全，不会因为他们的阴谋诡计而发生任何的变故。”

　　刚才还拼命的互瞪眼球的几个人马上安静了下来，雷坐在座位上苦苦的思索着哈特的话。杰瑞、洛马特、英格尔飞快的交换着眼色，卡扎菲却是摆出了一副老神在在的严肃思考的模样，不过那胡乱敲动的手指头却暴露出了他脑袋里面根本不知道想什么去了。奥列佛被卡扎菲几句话一堵，此刻也老实了，他可不想被哈特指定去前面和罪民决斗的。耷拉着一个脑袋，奥列佛坐在自己的位置上拼命的寻思着方才雷对于美杜莎的拒绝，是否会给自己带来某些的好处。

　　作为一个在美杜莎的家族效力了这么多年的臣子，奥列佛深知美杜莎那甜美的面容之下是多么可怕的心肠，他才不会相信雷在得罪她之后会有好果子吃，而美杜莎所中意的雷，在拒绝了美杜莎之后，自己应该有机会的吧？虽然那是一个非常渺茫的机会，但是哪怕仅仅是因为雷的出局，也是值得庆幸的一件事情呢。

　　奥列佛眼光闪动，心里不断的盘算着：“这些变故，要尽快的通知亲王殿下才是。如果郡主准备使用手段整治雷的话，我没有必要为郡主做替罪羊的。。。在这个世界上，没有谁是傻瓜，你美杜莎郡主再美丽，我也没有必要为了你的美丽而付出太大的代价的。当然了，如果我能够不用太多的代价就能达到我自己的理想，那我还是很乐意的嘛。嘿嘿，等下，要去和郡主好好的商量一下，雷这个家伙居然敢拒绝郡主的要求，他不是自己找死么？”

　　其他几个国家的统帅低声的商议着，他们的声音不大，但是也足以让梵特帝国的几个将领听个清楚了。那些统帅所说的话，无非就是：“看来那些罪民也有了新的准备，我们还是让梵特帝国的人去打头阵好了。”“是啊，难保那些野蛮的家伙是否会使用阴谋诡计，我们还是不要参合进去的好。”“最主要的就是，他们居然要我们去神赐草原，那怎么行呢？如果他们摆下埋伏把我们给吞了，可不是倒霉了么？”

　　波布卡特起初沉默了一阵，直到他看到其他的五个国家的统帅说得实在不堪了些，这才冷声说到：“够了，要我们去神赐草原，那么就去吧，你们到底还是不是战士？这么贪生怕死的话，干脆你们现在就返回自己的国家算了。”

　　沙波可怒声喝到：“波布卡特殿下，你在侮辱我们么？我们难道是贪生怕死的人么？难道那种鲁莽的冲进敌人的埋伏圈，这样的行为就一定是英勇的象征么？真是胡说八道。我们要从长计议，难道不可以么？哼！”

　　波布卡特反驳到：“那么，亲爱的沙波可，你就带人跟着我们去神赐草原吧，让我们见识一下那些罪民最近几个月到底变成了多么的厉害。我不是鲁莽，而是对于我自己的实力有自信，我自信我可以带领自己的下属从神赐草原安全的撤退，如果你们认为自己以及自己的下属都是一群无能的废物的话，那么你们自然有权力拒绝我们的要求的。”

　　沙波可的脸阴沉到了极点，左手下意识的抚摸着自己的剑柄，冷冰冰的眼神死死的瞪了波布卡特一眼，这才缓声说到：“王子殿下，如果您要带着自己的下属去神赐草原和那些罪民决斗的话，我，史马特帝国军统帅沙波可，会和你一起去的。我不是一个贪生怕死的人，如果您自信能够在他们的手中安然逃脱的话，我沙波可为什么不可以呢？”

　　雷轻轻的摇了摇头，叹息说到：“好了，波布卡特殿下，沙波可大人，我们不要说什么多余的话了。让哈特大人来决定我们应该怎么做吧。。。不过，说起来，如果我们不去应战的话，可就是太丢脸了，我可是已经答应他们了呀！可是，如果我们真的带着一批精锐进入神赐草原的话，恐怕，恐怕我们能够回来的人不会很多吧？”

　　雷的脸上是一脸的无奈，各国将领一个个面色古怪的看着雷，嘴唇轻微的颤抖着，还不知道在用多么动听的话来问候雷呢。波布卡特眼里寒光一闪，心里低声的诅咒了一句：“白痴，居然没有看清楚那些白色的旗子上面写着什么，居然就敢答应他们的挑战要求，真是白痴一个。。。哼，反正要去的话，主力也不会是我们比斯特帝国的人，我何必担忧呢？如果雷这次真的被罪民给干掉的话，对我们帝国只会有好处的吧？”

　　想到雷以前在自己面前所发下的誓言，波布卡特有点不舒服的扭动了一下身体，在座位上把自己的身体摆得更加舒适了一些。

　　哈特举起了自己的右手，制止了各个将领私下的轻声交谈，隆声说到：“不管怎么样，雷答应了他们的挑战，这是必须做的事情。他们出动了这么多人来发挑战信，士兵们都知道了事情的大概，如果我们怯阵的话，会给整个防线的士气带来最沉重的打击，所以我们一定要去神赐草原，见识一下那些罪民是否又得到了什么厉害的援助。”

　　看到没有人提出异议，哈特点头，有点满意的说：“当然，为了避免那些罪民趁着我们的高级将领出去的时候，发动自己的军队来攻打防线，我们只能派遣一部分高阶将领前往。。。首先，我的意见就是，‘神城’的将领们，不能动一个，每一个‘神城’的将领直属的军队都是强大的战力，不能有任何的松懈，所以，只能由各位推选出来的人带队了。”

　　哈特提出了自己的第二个意见：“同时么，各国的最高统帅也不能去，各位大人必须留在这里控制自己国家的军队。实力不是太足够的将领，也不能去，起码前往神赐草原的人，必须要保证自己能够安全的逃回来。虽然冥&#8226;德思用自己的名誉保证我们的代表的安全，但是他们毕竟是我们的敌人，所以一切都要小心为上。”

　　洛马特轻声说到：“要说安全问题，我想除了在决斗的时候可能受到伤害以外，我们派遣出去的人不会有什么危险的，当然，不能排除那些罪民在对阵时故意下杀手给我们一个难看。可是要说冥&#8226;德思会用卑鄙的手段暗算我们的人，这一点担心是不需要的。”

　　英格尔也点头附和洛马特的说法：“是的，根据我们从各位老法师那里得来的信息，冥&#8226;德思在诸神之战的时候，虽然残暴不仁，信奉用绝对的力量来征服一切，可是他并不是一个阴险的人物。就算他现在是从地狱被召唤复活的，可是他的本性不会变得太厉害，所以我们派遣出去的战士，如果不在对阵中受到伤害的话，应该不会有危险的。”

　　洛马特舔了舔自己的嘴唇，看了看眯着眼睛的雷，微笑着说到：“我们只要派出一个实力足够强大的将领做为领导，加上一批强悍的‘神城’战士，再带上一些精锐的普通士兵，就应该可以让我们了解敌人现在的实力的目的了。不论他们有了多少的变化，我们用‘神城’的战士和普通的精锐战士和他们分别交手，总是可以计算出我们之间的实力差距的。”

　　英格尔笑着说：“从以前的对阵可以看出，我们的普通的精锐士兵，在组成战阵的时候，平均二十人的队伍可以克制他们一个罪民的攻击，加上我们的防御体系，那么这个比例就变成了六比一。我们只要和他们交手一次，大概就可以辨别出他们的实力现在到底到了什么程度，以及我们应该如何的加以防御了。或者是增兵，或者是找其他的办法，总之，这一次的挑战，我们也是不得不接受的。”

　　雷恍然大悟般说到：“你们两个说了半天，其实也就是说，我们可以通过这次决斗看清他们现在的实力，是不是呢？唔，也对，那些家伙啊，窝在草原上每天都是阳光高照的，他们的士兵每天都有一大半时间训练，比起我们的士兵大部分时间只能在木屋里面躲避暴风雪，那可是幸福多了，战斗力的提升也应该非常的快吧？不好好的打探一下他们的能力，我还真的不敢带兵和他们正面对抗呢。”

　　杰瑞轻轻的咳嗽了一声，沉声说到：“既然如此，那么就按照哈特大人的意见吧，我和雷带领两百荣耀骑士以及银狼重骑、狂龙重步兵各一千名前往神赐草原，看看那些罪民到底想干什么。不过丑话说在前面，如果那些罪民不肯放我们回来的话，我只能保证我和雷能够带着那两百荣耀骑士回来，其他的士兵么，可就。。。卡扎菲大人，您的意思呢？”

　　卡扎菲刚要说话，奥列佛已经近乎‘愤怒’的叫嚷起来：“这是你们渎职，你们居然敢临阵脱逃，把所有的士兵都放弃掉么？你们这两个懦夫，我会请示陛下，给你们足够的惩罚的，你们等着瞧好了。”

　　穆巴拉塔猛的拍打了一下桌子，沉重的力道让地面都晃悠了几下。他有点不耐烦的抚摸了一下自己身边的战斧，吼叫着：“闭嘴，你这个混蛋怎么这么麻烦？人家敢去神赐草原和数百万的敌人作战，你这个小崽子敢做什么？你再罗嗦，我一斧头劈了你，我可不是你们梵特帝国的下属，来人，给我赶他出去。。。莫名其妙，非要所有的人死在一起，那样才是一个合格的统帅么？”

　　卡扎菲不满的看了一眼被两个兽魂战士拎起来的奥列佛，冷声说到：“奥列佛大人，这样的军机大事，您是没有什么资格参加的，毕竟您没有这个方面的经验。杰瑞将军所谓的放弃那两千战士，如果真的有那样的事情发生，那也是没有办法的事情。现在的最重要的任务，就是搞清楚那些罪民到底想干什么，要不然，我可不想自己的士兵面对那些实力和我们的高级将领相当，偏偏又拥有了配合作战的战术的敌人。”

　　哈特站了起来，在场的所有将领纷纷起立，除了那个被扔出了会议室的奥列佛外。哈特凝声说到：“是的，这次的任务，不仅仅是不能在罪民面前丢掉我们的士气，还要打探清楚，看看那些罪民最近几个月到底发展了一些什么东西出来。那些特殊部队的战士，他们发回来的情报虽然珍贵，但是自从他们袭杀了矮人族的族长之后，罪民们对于自己首脑的保护严密了百倍不止，已经无法得到太核心的信息了。一切，都有劳前往的将士们了。”

　　哈特的眼睛看向了雷，严肃的说到：“雷将军，你就是这次的带队者。杰瑞将军不能跟着你去，他要留在防线配合卡扎菲将军掌握整体的攻守防御。你可以带领自己的将领前往，除了在罪民面前，要狠狠的打击一下他们的信心外，我希望洛马特将军能够很好的完成分析敌人情况的任务，多看看，多听听，判断一下那些罪民到底想干什么，能干什么。”

　　雷认真的点头：“放心好了，洛马特和英格尔可以很清楚的看出他们现在的实力到底如何，至于我，我会狠狠的揍他们一顿的，想要依靠打败我们派出去的兄弟来提高他们的士气么？这是不可能的。”

　　迟疑了一阵，雷有点犹豫的问到：“不过，哈特大人，如果我们这次去，真的发现了那些罪民已经学会了战阵，并且开始使用战争器具了，那么也就是他们现在一个士兵起码可以抵挡我们三十到四十个士兵的攻击了，那我们怎么办？援军什么时候能够到呢？”

　　哈特等人愣了一下，摇摇头，无语。良久，沙波可才干巴巴的说到：“如果那些罪民真的除了他们的力量之外还学会了配合作战，那么也就是我们活该倒霉了。我们各国的私军军团是不可能全部抽调来这里的，而新训练的民兵么，我们史马特帝国的民兵起码需要一年的训练时间才能成军，不知道诸位如何看这个问题。不过，话又说回来，如果我们凭借着这里的防线还不能抵挡罪民的话，那么我们也应该全部自尽以赎罪了，至于死后的事情，我们也没有能力担忧了，不是么？”

　　诸人缓缓点头，雷摇摇头，然后点点头，看向了杰瑞。杰瑞一脸的无奈，对雷露出了一个苦涩的笑容。

　　波布卡特突然开口说到：“既然如此，那么就已经决定了是雷将军要带人去么？我们比斯特帝国的军队，反正总人数很少，而且基本上可以由‘神城’的将领们指挥，我是否在‘铁堡’并不重要，所以，我留下军队，我带领一百名比斯特帝国的骑士去神赐草原。。。我的意见就是这样，各位不用多说什么了。”

　　雷愣了一下，突然冷笑着说到：“没必要吧？波布卡特殿下，您，真的要和我们一起去冒险么？也许那些罪民会真的不守信用的把我们给干掉呢，你怎么认为呢？。。。如果你有了什么三长两短，你们比斯特帝国的军队还能有谁来控制呢？这可不是一个开玩笑的事情啊。”雷在心里嘀咕着：“你要去神赐草原么？要是多了你一个，我们的战力的确上升了不少，可是如果、万一你死在了那些罪民的手上，我的誓言可要怎么实现呢？哼，我发誓一定要报复你的啊。”

　　波布卡特缓缓的点头：“是的，我一定要去的。我想看看，那个拥有着兽王之魂的家伙到底是什么样子，又拥有多么强大的力量。”

　　罗卡特轻声的笑着：“这么说来，殿下是想要抢夺兽王之魂，让自己的实力再次的提升么？不过，也许需要提醒您一下。。。”

　　穆巴拉塔沉声喝到：“波布卡特，你可以去，但是抢夺兽王之魂这样的事情，就不要想了。除非我们动用一批高级的战士围困现在的兽人一族的首领，否则我们不可能伤害到他。兽魂战士，不同等阶的兽魂战士之间的差距，我想你应该很明白。一个高阶的兽魂战士可以对抗十个中阶的战士，那么，得到了兽王之魂的兽人族长，不是你能够击败的。”

　　波布卡特耸耸肩膀，可有可无的说到：“我没有说我要做什么，我不过是想去见识一下那些罪民现在拥有什么样的力量而已。穆巴拉塔，不用担心我会做出某些。。。不明智的事情的。雷，总不能什么事情都让你出风头吧？我波布卡特，也可以的。”波布卡特深深的看了雷一眼。

　　雷向哈特、卡扎菲两人点头示意，带着自己的下属将领们朝着会议室的大门走了出去。雷低声的嘀咕着：“走吧，选一批中用的兄弟去。不过，不要选那种最好的啊，如果要逃跑，我们顾不上他们的，要是一下子损失两千最精锐的战士，还是很心疼的。洛马特，选那种最好的之中的二流水准的吧。这是我们能够承受的损失。。。波布卡特殿下，建议您把你们比斯特帝国最好的战士留下，最会打仗的那些都留下，带去的，最好是那些机灵一点的，会逃跑的。”

　　波布卡特缓缓的点头，挤出了一丝笑意说到：“放心好了，这一点经验我还是有的。”说完，他也不再看雷一眼，径自坐回了位置上，说到：“那么，哈特大人，现在请您来分配一下我们的防御工作，我会把您的意思转达给我们比斯特帝国的各位将领的。”

　　杰瑞看了看雷的背影，身体晃动了一下，还是坐回了自己的位置上，皱着眉头想起事情来。

　　雷带着自己的亲近将领们快步的到了最高统帅部所占据的一楼大厅内，低声的吩咐到：“洛马特、英格尔你们两个去商量一下，看看我们要采取什么样的应对措施才能保证让兄弟们安全的、尽可能少损失人手的回来，把所有可能发生的情况全部都考虑进去。罗卡特、比蒙，你们两个去挑选合适的战士，银狼重骑要尽量挑选枪法、骑术水平均衡的战士，狂龙军团的重步兵么，就按照谁的力量大谁入选的标准。”

　　雷顿了顿，继续说到：“除了那一百荣耀骑士，两千名战士中不要安排军官，如果他们要和我们进行团体战的话，就由那些荣耀骑士担任队伍中的下级军官的职务。。。克里特，你和他们几个留守‘铁堡’，两个军团的事务都交给你处理了，一定要小心，嗯？”

　　克里特面色凝重的点头答应了，一种沉甸甸的感觉压上了他的心头。对于克里特来说，突然的，虽然仅仅是暂时的得到两个军团的指挥权，可是也已经是做梦都想不到的待遇了。一种莫明的紧张让他的手掌心有点出汗，身体都有点兴奋的微微的哆嗦起来。雷看着克里特紧紧的抿住了自己的嘴唇，不由得微微的笑起来，轻轻的拍打了一下他的肩膀，笑着说到：“在特克峡谷的时候，我们可都不会紧张的啊。那时候，我们面对的可也是上百万的敌人呢。”

　　克里特大声应是，他的声音有点大，让附近进出的军官们都偷偷的看向了这边。几个中级军官低声的嘀咕着：“听说没有，前面的兄弟们说啊，雷将军接受了那些罪民的挑战呢。希望他们能够漂漂亮亮的教训一下那些该死的家伙啊。”“那还用说么？雷将军是多强的一个战士啊，我们怎么可能输给那些没开化的野蛮人呢？”

　　雷等人的心里猛的沉了下去，士兵们都已经知道了这个消息么？那么，如果自己很狼狈的惨败逃回的话，恐怕接下来的战争也不用再打下去了，士气肯定都消散得干净了。不管怎么样，这一次，一定要赢才行啊。就算不能赢，起码也要弄一个平局才行呢。

　　莉蹦蹦跳跳的从大厅外走了进来，大眼睛随意的在大厅内扫了一下，正好看到了雷他们这一群身穿高级制服的人。还没等雷的脑袋反应过来，莉已经冲到了他的身前，笑呵呵的问到：“雷，你现在要去哪里？”洛马特他们的眼神马上古怪了起来，英格尔轻轻的在雷的身后比划了一个诡异的手势，摇摇头，悄无声息的离开了。

　　雷呵呵了几声，大手拍了一下莉的脑袋，笑着说到：“啊，莉，你来了正好，你帮我去荣耀骑士团里面选一批得力的人手吧，以速度见长的最好了。我要带他们出任务呢，呵呵。。。你找我有事么？”看到莉拼命的摇头，雷也摇摇头，问到：“那么，你要去找哈特大人他们么？也不是？那你来这里干什么？你现在应该在城墙附近督阵的啊。”

　　莉哼哼了几声，满脸笑意的也不说话，跟着雷大步走了出去。她能说什么呢？说自己根本就没有什么重要的事情，不过就是特意的来找雷的么？那么，自己要以什么样的理由来找雷呢？自己又有什么借口来找他呢？甚至，莉自己都不知道，自己为什么要成天的追在雷的身边，到底这是为什么？也许，仅仅是因为在雷的身边，可以让莉拥有一种心安的感觉，这就是全部的原因了。

　　刚刚走到大厅前的走廊上，正要步下台阶的时候，一脸寒霜的美杜莎已经带着她的几个护卫冲了过来。站在台阶下方，美杜莎高傲的看着立足点比自己高了足足有四五尺的雷，从鼻子里面挤出了几个音节：“雷将军，如果你现在发誓效忠我的话，我可以考虑原谅你对我的无礼。。。要知道，在帝国，对我无礼，就是对我们帝国的皇室无礼，对我们帝国的皇族无礼，明白么？”

　　雷愣了一下，呆了一阵后，微微鞠躬说到：“对于帝国的忠诚，我不需要用其他的手段来证明。我是军人，我的忠诚会在战场上体现的。。。至于效忠您的问题，对不起，美杜莎郡主殿下，我，无能为力。”

　　雷抓着嘴角已经翘了上去的莉的手臂，匆匆的离开了，躲在美杜莎身后远远的地方的洛马特他们连忙带了一批狂龙骑士过来，簇拥着雷离开。美杜莎面目狰狞的看着雷高大的身躯远去，嘴里低声发出了几个字节，偏偏连她身边最亲近的两个侍女都没有听清楚她在说什么。过了良久，美杜莎才阴狠的说到：“雷，为什么不杀死那个无能的达克帝国的废物，这样我也有理由就地的撤销他的军职了。。。该死的东西。”

　　夜，把莉赶回了自己的房间休息，再去那些挑选出来的战士们的临时营地巡视一番后，雷站在自己的木屋前开始打磨自己的力气。手下的将领们都被雷赶了回去，他们最近几天也因为慰问团的事情忙得厉害，大家都累了，也该好好的休息一下了。伸手抓起一块半径四尺许的圆形巨石，雷让自己体内的斗气在一块块的肌肉、一条条的经脉、一根根的血管之中缓缓的流动着。沉重的压力让雷的肌肉微微的收缩，斗气就在这微妙的变化之中不断的增强着。手臂上的狮子烙印，也散发出了淡淡的白金色光芒，一缕缕精纯的力量缓缓的渗入了雷的身躯。

　　在汗水把裸露的身躯涂上了一层光泽之后，雷就在旁边的水井里打了水上来，痛快的冲洗了一下自己的身躯，冒着白气的身体飞快的冲回了自己的房间，舒适无比的砸在了那可怜的木头架子床上。沉重的躯体让木床发出了可怕的呻吟声，雷狠狠的伸展了一下腰肢和四肢，浑身骨头节子一阵子的‘噼里啪啦’的乱响，一声极度舒服的叹息声从雷的胸膛深处冒了出来。

　　普通人的眼睛眨十下的时间过后，细微的鼾声从雷的房间内传了出来。雷房间外走廊上的哥西亚和格鲁特这才互相打了个手势，轻轻的返回了自己的房间。雷的亲卫中的十名黄金五阶骑士取代了他们的位置，团团的围绕住了雷的房间，神光四射的眼睛警惕的扫视着四周。

　　雷在睡梦中进入了一个古怪的地方。在那里，天是白蒙蒙的一片，地也是白蒙蒙的一片，彷佛有无数的云雾缭绕一般。奇异的透明的光彩从那些云彩中透了出来，看起来非常的舒适，非常的悦目。

　　轻轻的风吹了过来，地上出现了三条道路。三个女子的形象出现在了三条道路的路口上。那满脸媚笑，充满了诱惑的，正是美杜莎。从她的肩膀看过去，那条路上布满了金银珠宝、神兵利器、王冠权杖，隐隐约约的还有无数的臣民叩拜、祈祷的声音传了过来。。。雷浑身一个哆嗦，看向了中间的那个女子。那正是莉，莉的手中抓着一柄细长的宝剑，身上套着一件威武的女式铠甲。她身后的道路上，是无数的硝烟、战火，隐隐约约的，最远处可以看到‘神城’那巍峨的城墙。

　　雷愣了一下，看向了最后那个女子。站在那里，手中拎着一个小小的花篮的，里面装满了新鲜的花朵，脸上挂着彷佛秋天的溪水一般纯净笑容的女孩子，正是那个被洛马特等人起哄了不知道多少次的克莉。她身后的那条道路上，是满地的花瓣，优雅的音乐，还可以看到一座座宁静祥和的庄园，上面飞舞着白色的、优雅的禽鸟。

　　一个苍老浑厚的声音悠悠的问到：“想好了么？你想好了么？你选择谁？你想要谁呢？。。。权力和荣誉，或者是无比的力量和永久的战争的责任，又或者是一个功成名就的，安享生活的贵族？”

　　雷下意识的问到：“有什么区别么？有什么区别么？我为什么要选择，我为什么要选择这些东西？”

　　那个声音笑了起来：“如果，你不得不选择呢？。。。你还不能明白你追求的到底是什么么？你到底希望什么，你到底喜欢什么？你是喜欢那位郡主所代表的皇权，还是喜欢那个女武士代表的力量和征战，或者，你喜欢过一种轻闲的，功成名就后的轻松的生活，你到底是否能够明白，你所追求的东西到底是为什么？你难道不知道，你到底是为了什么在战斗么？”

　　雷愣了，为了什么战斗？一直都是稀里糊涂的啊，和卡林、波布卡特他们的战斗，是因为自己被抓了壮丁做私军；在特克峡谷的战斗，是因为薇的死，是因为自己面对绝境的时候不得不拼命；以后的那些战斗，又到底是为什么呢？如果说前面的还可以找出理由，可是现在，自己成为了梵特帝国的最重要的将领，现在的淤血奋战又是为了什么？

　　为了这个大陆的和平？雷自己都开始笑了，开玩笑，哪里是这样的原因？为了那些普通百姓的幸福？真的要笑掉牙齿了，自己喜爱的那些大叔、大婶早就在兵祸中死去了，其他的百姓自己有什么感情？为了洛马特那些兄弟么？也许，可是他们真的需要自己为了他们而奋战么？那么，自己到底为了什么？

　　权力？财富？力量？到底是什么？

　　狂风骤起，天地间一片朦胧，雷的身体猛的被飓风吹了起来，重重的飞上了天空。雷一声惨叫，吓得从梦里惊醒了过来。十个黄金五阶骑士立刻从四面八方破门、穿墙而入，随后一百二十名黄金骑士狂冲而至，摧枯拉朽一般的拆掉了雷房间的顶棚和围墙，团团的把雷和他的木床围在了中央，再外面一点，火把点点，大队的士兵也迅速的冲了过来。。。

　　雷张大了嘴巴，苦恼的看着眼前兵荒马乱的一幕，苦笑着说到：“妈的，我，我不过是做了一个噩梦而已，你们，你们需要动用这么大的阵仗么？我的房子啊，又被毁掉了，你们不能轻一点么？”

　　嘀咕着从自己的床上爬了起来，把赶来的士兵们分发开后，命令哥西亚他们把自己房间内的重要文件打包带走，雷无奈的到了楼下的一间房间，在那里继续休息了。粗线条的他，很快的忘记了那个把自己弄醒的梦，眨巴着眼睛看着不熟悉的天花板，开始盘算起如何去神赐草原的事情了。没有一盏茶的时间，细微的鼾声再次的传了出来。

　　按照计划，三天以后，雷他们就要出发去神赐草原和那些罪民们正式的对阵了。而‘铁堡’的一角，一个小小的阴暗的院落内，一间偏僻的小小的房间内，一盏细小的灯火下，一脸阴险的洛马特和英格尔脑袋凑在一起，正在诡谲的盘算着什么。洛马特的嘴里冒出了几个字：“魔晶石还有多少？。。。火药，三十万斤？。。。”

　　清晨，天空难得的露出了太阳的小半个脸蛋，一丝丝蛋黄色的光温和的撒在了‘铁堡’防线上。虽然这些阳光并没有什么热量，但是在很大的程度上，它舒缓了士兵们心头上的压力，整整半个冬天的恶劣天气带来的阴暗心理也似乎随着阳光的出现而消失了。阳光照在雪地上，积雪散发出了耀眼的闪光，一丝丝水气从积雪上升腾起来，一时间一种虚假的活力充斥了整个天地。

　　空气的能见度变得很好，一队队衣甲鲜明的士兵出现在了‘铁堡’的城墙上、壕沟边、坑道出入口处，他们都看着‘铁堡’西门的方向，发出了一阵阵的欢呼声。一队两千三百人，全部身穿金色铠甲的战士策马狂冲出了城门，在门外的平地上排列成了整齐的方阵。最前方，是一百名荣耀骑士，后面，是两百比斯特骑士，再后面一点，是一千名银狼重骑，最后面的，则是临时客串一把骑兵的一千名狂龙重步兵。

　　雷他们一批高级将领骑着自己的坐骑从城门内冲了出来，身上穿着全新的黑色魔法铠甲‘暴龙’的雷发出了震天的吼叫声：“兄弟们，你们等着看吧，看我们怎么教训那些妄自尊大的混蛋。”雷手中的‘狮心’高高的举起，直刺天空，在淡淡的阳光照耀下，长剑散发出了刺目的银色光华，衬托着雷高大无比的身形，彷佛一尊战神。

　　‘神城’的几个老法师偷偷摸摸的在城头上施展出了光明魔法，一道道肉眼难辨的白色光幕从天空中照了下来，混杂在淡淡的阳光之中，让雷他们的铠甲反射出了万丈光华，引得远远近近的士兵们一阵阵的呐喊叫好。

　　山崩海啸般的欢呼声中，雷冲在了最前面，朝着‘神赐草原’的方向策马奔去。波布卡特紧紧的跟在雷的身后，他身上也穿着一件黑色的墨晶铠甲‘狂熊’。‘暴龙’、‘狂熊’两件铠甲是最近两个月来，‘神城’的法师们耗尽了心力打造的，物理、魔法防御力比起雷上一件铠甲强大了一倍多，这也是那些法师们所能造出的最强铠甲了。正是这两件铠甲，让雷他们拥有了强大的自信心。

　　放下了自己铠甲自带的面罩，浑身都笼罩在了两指厚的散发着黯淡光芒的黑色墨晶下，雷彷佛一尊魔神一样狂冲了出去。他的身后，波布卡特等一批将领面色严肃的紧紧跟上，再后面就是那两千三百人的参战队伍了。这一小队人马不管走到哪里，都迎来了附近士兵们疯狂的欢呼，无数的兵器朝着天空举起，彷佛潮水一样朝着‘神赐’草原的方向蔓延了过去。

　　无数红色火球出现在了空中，随后爆裂了开来，巨大的声响响彻百里，那是法师们在给雷他们的队伍状行。雷发出了一声巨大的咆哮，长剑挥动处，在士兵们‘必胜’的吼叫声中，队伍远去了。

　　五十几里的路程瞬息遍到，一批罪民的骑兵远远的站在了‘神赐草原’的边境处，迎接雷他们的到来。当先的那个面色焦黑，有着满脸胡须的大汉不怀好意的看着浑身笼罩在铠甲中的雷，阴笑着伸出了手来：“各位，幸会，幸会啊，欢迎来到‘神赐草原’。。。希望你们能够输得体面点。。。哈哈哈哈哈，冥&#8226;德思大人在前面等你们呢。”

　　雷毫不客气的握住了他的手掌，嘴里满不在乎的说到：“好说，好说，你们居然也会说客气话了，看样子最近一段时间你们进化了不少啊。哈哈哈哈。。。”雷以及波布卡特下属的几个粗豪的骑士狂笑了起来，笑声中，那个大汉的手骨被雷震成了粉碎。大汉额头上冷汗潺潺的滴了下来，他哪里想到雷居然有这么可怕的力量？

　　洛马特轻轻的在背后锤了雷一下，低声说到：“大人，最好不要太过于刺激他们。”言下之意就是，万一弄得这些罪民恼火了，自己这些人能否出去就是一个大问题了。

　　雷轻轻的松开了手，有点不好意思的推开了自己的面罩，脸上挂着憨厚的笑容，笑呵呵的对着那名大汉说到：“这个，一下子不小心，稍微用大了点力气，你还好吧？没关系吧？”看到那大汉强行咬着牙齿摇头示意自己没事，雷马上顺着台阶说到：“就是说嘛，象你们这样的硬汉，哪怕是断了一条手也不会有什么问题的，何况只是一只巴掌被捏碎了，是不是呢？”

　　罪民骑兵们气得说不出话来，一个个不理不睬的掉转了头去。如果不是受到了冥&#8226;德思和图的严令，不许他们和雷他们动手，这些骑兵早就抽出自己的兵器来了。一时间，双方也没有什么好说的了，就由罪民们带路，领着雷他们朝前行去。双方本来就是你死我活的对头，又不是情义绵绵的恋人，根本也不需要多话的。

　　五千名罪民的骑兵整齐的列队在雷他们的队伍前奔驰着，洛马特早就从荣耀骑士们嘴里知道了罪民们的骑术是什么的水准，可是眼看到的，却是那些罪民一个个都有了极其精良的骑术，他们坐在马鞍上，身体无比随和的顺着马背的起伏而上下晃动着，彷佛他们就是马匹的一部分一样，即使在急骤的奔驰中，这些罪民的队形也丝毫没有散乱。

　　洛马特愕然的和英格尔、罗卡特交换了一个眼色，三人的心头顿时沉甸甸的，被所见的事情弄得说不出话来。如果说以前联军对罪民们还拥有什么优势的话，无非就是罪民们的战术、战技太差了，除了个人的单体作战能力，罪民们并没有什么拿得出手的东西。可是现在，如果罪民们已经掌握了必要的作战素养的话，恐怕联军的前景就不是很光明了。

　　洛马特甚至想到了更多，这些罪民挑战联军，恐怕就是有着在战前狠狠的打击一下联军的士气的目的吧？毕竟梵特帝国的春天已经快来了，适合厮杀的季节就要到了，罪民们是在为不久以后的全面进攻做准备吧？

　　雷则是没有想这么多，他的脑袋左右乱晃，欣赏着‘神赐草原’那永远是春天的美妙景色。眼看得远处有大片的金黄色的麦田，看来是罪民们种植的庄稼已经能够收割了，而远远近近那大片的白色、黑色的移动的东西，就是罪民们这几个月驯养的野生牲畜吧？看得出来，罪民们起码在后勤上面，已经有了足够的发起战争的实力了。

　　不过，在这彷佛天堂一般的景色中，还是有一些不怎么和谐的东西的。可以看到有些小小的村庄整个的被烧成了废墟，草地上还有着紫色的血渍，灰烬中还有没有来得及收拾的尸体，看来是各国的宫廷杀手们的杰作了。就连那些金色的田野内，也有大片的被烧焦的痕迹，可以想象罪民们在他们的骚扰下，日子过得不是很轻松的。

　　策马狂奔，前行一百里后，就是这次特意开辟出来的，作为演武场的地方了。被强大的魔力从地上升起了一圈圈的岩层，做成了阶梯式座椅的模样，中间是圆形的，直径两里的比武场地。东南西北各有五个出入口，足以让场内的十万人快速的退出或者进入场地。天空中高高漂浮的十八条巨龙，让雷他们明白了，是什么力量能够平地的升起这么一个辉煌的建筑。

　　站在一条巨龙头顶的图，看得雷他们靠近了演武场，不由得嘴角挂起了一丝冷笑。他手上的魔杖轻轻的挥动了一下，十八条巨龙顿时发出了震天的吼叫声，绚丽的魔法光芒顿时出现在这些巨龙身上，强大的威慑感扑面而来，让洛马特差点就尿了裤子。雷的手恰到好处的拦在了洛马特的面前，强横的斗气散出，震碎了那彷佛实质一样压来的龙威，避免了洛马特当场出丑。

　　图缓缓的点头，阴沉的说到：“好啊，好啊，你，我记得你，上次也是你来我们这里窥探的吧？很好，告诉我你的名字。。。我是各族联军现任的总统帅图。告诉我你的名字，这样，当我把我的兵器刺入你的心脏的时候，我可以大声的叫喊出来。”

　　雷的身体缓缓的升了起来，升到了和图平齐的高度。他凶狠的看着图比自己还高出了半个拳头的身体，干巴巴的说到：“雷。大陆联军梵特帝国三大统帅之一，梵特帝国狂龙军团军团长。”雷的拳头重重的轰击了出去，在他简单的头脑内，所想到的就是，既然是敌人，那么干脆就出手干掉他好了。省得一切都被罪民们牵着鼻子走，如果现在能够打伤图，怎么也是对罪民们的一个沉重的打击吧？

　　白金色的拳风彷佛流星一样的轰向了图的脑袋。图的右手抬了起来，轻描淡写的挥了出去，冷笑着说到：“就这样的力量，也想要打倒我么？”图有足够他骄傲的资本，本来就强横的力量，经过冥&#8226;德思使用亡灵法术加强了他的躯体后，他的力量比起刚刚攻陷‘神城’的时候加强了一倍不止。他实在不愿意相信，在大陆上还有谁是他的对手。毕竟他从来没有和雷交手过，不知道雷的力量到底有多强。所以，他的这一挥手，不过使用了六成的力量而已。在他想来，六成的力量，足够他把雷的拳风给反震回去了。

　　狂暴的压力及体，图的右边身体彷佛受到雷电的打击一般，沉沉的向后一荡，随后一股充满了可怕的撕裂力，彷佛猛兽利齿一般的劲道冲进了图的身体。图大骇，全力运转起了自己体内的斗气，血色的光罩瞬间笼罩了他的身体，‘轰’的一声，图身上精工打造的魔法铠甲裂开了无数细密的缝隙，身体也在巨龙的身上滑退了百尺左右，一时的大意，已经让他吃了不小的亏。

　　冥&#8226;德思闪现在了图的身边，不满的低声喝到：“我告诉过你，永远不要小看你的敌人。如果我没有弄错，敌人之中也拥有密法可以传承神战时战士们力量的方法，不要以为你就是无敌的。。。不许给我惹出事情来，你的父亲他们都在边境附近领兵，就等待着我们的消息呢，可千万不要搞坏了我们的计划。”

　　图缓缓的点头，身体飘前了几步，首先是恶狠狠的看了雷几眼，随后才隆声说到：“来吧，你们请进吧。我们今天不就是想要看看，我们双方的战士到底谁更加强大么？来吧，让我们见识见识你们的力量吧。”雷看向了浑身笼罩在淡淡的红色烟雾中的冥&#8226;德思，缓缓的点了点头。双方，实在没有什么可以多说的。既然你们想要见识我们的力量，那么就来吧。

　　冥&#8226;德思也懒得介绍自己是谁，在他看来，这些人不过都是些轻易就可以被消灭的垃圾而已，哪里值得自己去重视呢？雷他们，不过是自己用来检验最近一段时间练兵的效果的工具罢了，仅仅是工具而已，没有什么值得注意的。

　　也懒得多说话，冥&#8226;德思和图落在了看台的最高处，冥&#8226;德思冷笑了起来：“不用多做准备了，你们一共是两千三百五十七人，那么，我这里就出动一千人和你们玩玩。如果你们赢了，还来得及赶回你们的堡垒，如果你们输了么，也就不用回去了。。。不过，你们还真的让我失望啊，本来还以为你们会派遣最强大的骑士过来的，谁知道你们居然只送来了这些普通的士兵而已。”

　　看台上的六万多罪民不满的低声喧哗起来，在他们看来，最强大的敌人就是‘神城’的驻军而已，而那些各国的普通士兵，根本不是他们值得注意的对象。如今雷他们居然只带了三百名实力和自己相当的战士过来，实在是让他们太不满了。这些原本只求吃饱喝足的罪民，在拥有了充足的生活资源后，现在又开始讲究脸面的问题了，雷他们的举动，在他们看来，就是看不起自己的表现啊。

　　冥&#8226;德思没有理会那些喧哗的罪民，他思忖了一阵，考虑了一下雷他们所带领的战士们的实力，挥手间已经派遣出了三百罪民战士，三百低阶兽人，四百普通矮人战士为组合的队伍。他沉声说到：“双方的实力大致相当，就看我们最近一段时间的特训是否有效了。如果我们的战士能够很好的保持自己的战斗队形，应该可以轻松的歼灭他们的。”

　　图不满的低声嘀咕到：“大人，如果我们派出以前我们的族人，可以轻松的歼灭这两千人。”

　　冥&#8226;德思不满的看着图，低声呵斥到：“可是，那样的话我们怎么可能看出我们现在的战士和他们的差距呢？战争，是讲究整体配合的，你们人族拥有上百万强大的战士，可是其他的各族能够有多少人呢？‘神城’的直属军团，可以勉强抵挡你们人族的攻击，可是我们的联军，就不见得能够对抗拥有完美的配合的数百万大陆军队啊。。。开始吧。”

　　随着冥&#8226;德思的一声吼叫，十八条巨龙发出了震天的长啸。巨大的魔力振荡让整个地面都开始颤抖起来，就在雷他们还在心惊于这十八条幽灵巨龙的可怕力量时，一千名罪民联军已经排开了阵势，吼叫着冲了过来。正中间是三百名罪民的战士，两翼是疯狂冲突的兽人，后面是四百迈开短腿胡乱吼叫的矮人，一千人的队伍，却是发挥出了足足万人的气势，朝着雷他们冲击了过来。

　　波布卡特发出了吼叫声：“雷，你带荣耀骑士和我的下属顶住那三百罪民。银狼重骑从两翼冲击他们身后的矮人，狂龙重步兵干掉他们的兽人队伍。”波布卡特清楚，那些重步兵如果是用去抵挡普通的重骑兵，甚至是实力不超过青铜三阶的骑兵，都有不少的胜算，可是面对三百拥有黄金四阶实力以上的罪民骑兵，他们根本就是无法抵抗的。唯一的办法，就是让雷这头人间凶兽带人去硬扛那些罪民。

　　轰鸣声中，洛马特、英格尔退到了队伍了最后方，洛马特的眼睛彷佛贼一样的向着四周偷瞟着，英格尔则是在他身侧守护着。雷带领一百荣耀骑士、两百比斯特骑士一声呐喊，由罗卡特、亚利山、比蒙作为雷身后的掩护，让哥西亚和格鲁特以及卡鲁布分别带领一百骑士冲锋。一千银狼重骑远远的从两翼绕了一个圈子，彷佛两柄尖刀一般狠狠的捅向了后面的四百矮人。而如林的长枪竖了起来，那些跳下战马的狂龙重步兵，早就把自己的长枪挺了起来，步伐隆隆的朝着两翼的兽人战士推进了过去。

　　六百五十五铁骑狠狠的冲撞在了一起。雷的‘狮心’携带着巨大的爆炸力挑在了一个罪民将领的腹部，强劲的白金色剑气几乎把他整个上半身都给炸飞了出去。随后，一道道的白金色剑气呼啸射出，逼得雷面前的十几个罪民战士手忙脚乱的躲闪不迭。就在雷的剑气中，罗卡特的长矛飞射而出，挑飞了两个靠近他的罪民；比蒙的铁棍也翻腾而起，砸翻了三名忙乱中冲到了他面前的战士。

　　亚利山则彷佛幽灵一样，在雷的身体附近不断的闪动着，他嘴里发出了喃喃的低语声，一个个罪民战士顿时感觉到凌厉的剑气从四面八方呼啸而来，那足以劈开一块巨石的剑气，逼得他们不断的躲闪着。虽然亚利山的战果仅仅是劈开了两个罪民的铠甲，但是他那无所不在的攻击，让百多个罪民战士的队形整个的散乱了开来。

　　后方的一百荣耀骑士发出了巨大的吼叫声：“荣耀，即吾命。”白光闪动，他们和面前的罪民们狠狠的冲撞在了一起。荣耀骑士的身后，两百比斯特骑士发出了怒吼声，他们那两百多斤重量的战锤、战斧狠狠的劈下，强大的冲刺力配合着他们的臂力以及沉重的武器，让十几个罪民战士倒霉的摔倒在了地上。

　　罪民战士们的实力是极度强悍的，虽然受到了措手不及的打击而遭受了一定的伤害，但是他们的反击立刻的展现了效果。雷带来的四十余名狂龙军团的军官实力稍弱，立刻被斩落在了马下，他们的临死反扑不过是让罪民们遭受了七八人的损失而已。洛马特和英格尔在后面低声的嘀咕着：“唔，普通的军官没有能力加入和罪民的正面对抗，只能充当指挥官或者欺负那些低阶的战士才可以啊。”

　　六百多骑兵经过了一次的冲撞，双方的战马交错了开来，狂奔而出。雷他们还有三百左右的战士剩下，在雷的命令下，所有人根本不理会拨转马头从背后追杀而来的罪民，而是冲着面前的矮人们冲突了过去。矮人们顿时同时受到了一千银狼重骑以及三百实力远超自己的骑士的攻击，他们一阵混乱间，也就是喘息两下的时间，矮人们被高高的挑飞了起来，彷佛烂肉袋一样的摔落在了地上。

　　两翼的兽人们呆了一下，带队的一个狗头人发出了几声愤怒的诅咒，挥动自己的兵器就朝着自己身体后面的联军骑兵们冲了过去，他一动，那些兽人们都动了起来。幸好他们还保持着一个勉强的三角冲锋的队形，并没有彻底的散乱开来。这些冲动的兽人狂冲而出，却没有想到自己已经妨碍了罪民们骑兵的冲击路线，剩余的两百五十多名罪民战士早就骂咧了开来，他们的阵形一阵的混乱。

　　一直在狂龙重步兵身后看热闹的波布卡特抓住了机会，一声吼叫，巨剑挥出，座下‘奔雷兽’狂奔而出，足足二十尺长短的剑芒怒射，从背后把十七名罪民战士一剑斩落马下。那些狂龙重步兵则是一声呐喊，一千柄长矛重重的投掷而出，一百多名兽人、所有的罪民骑士都笼罩在了长矛的密集遄射之下。

　　没有斗气护体的低阶兽人们发出了惨叫，被长矛重重的钉在了地上，当场惨死。而那些罪民骑兵们则是慌乱的从马背上逃离，发挥自己的实力闪开了长矛的射击，但是还是有十几个人被长矛深深的钉住了。他们的气脉悠长，一时间还来不及死，顿时惨叫声响彻了整个演武场。波布卡特一声吼叫，一千重步兵抽出了自己佩戴的砍刀，缓缓的聚集成了一个雁翎阵，隐隐的包围了剩下的两百二十多名罪民骑兵，而雷则是拨转马头，带领千多名骑兵狂冲了过去。

　　剩余的罪民以及兽人们醒悟了过来，他们排成了一个圆阵，死死的抵挡着来自四面八方的冲击。长枪呼啸的在空气中跳动着，‘嗤啦’的声音则是刀剑劈下时划破空气的声响，而‘呼呼’的破空声，则是比斯特骑士们的沉重兵器发出的可怕声音。

　　排成了阵势的罪民们很好的发挥了自己的战斗力，他们死死的咬着牙齿，让手持长兵器的兽人们在后面抵挡骑兵的冲突，而罪民们则是和近身的雷他们缠斗在了一起。雷的长剑飞快的挥出，每一剑都带起了血雨以及刀剑上被劈下的碎屑，加上身后一批捍将的疯狂冲击，圆阵硬是被他们撕成了两个椭圆形。

　　屠杀，开始了。失去了阵形掩护的罪民和兽人，只能凭借个人的技术和雷他们战斗。而三五成群，相互掩护的战士们，则是轻松的把一个个罪民或者兽人从他们的同伴中分隔了开来，几柄兵器同时刺下，哪怕是那些罪民战士们拥有强悍的实力，也无法抵挡来自四面八方的攻击，他们全部都残嚎着倒在了地上。

　　最后一个挥动着沉重的斧头和盾牌拼死抵抗的是一个罪民的将领。雷和波布卡特交换了一下眼色，两人同时高高的跳起，朝着那个将领狂劈了下去。波布卡特的巨剑把那个将领从正中劈成了两片，连带他的盾牌和斧头都被从中间劈了开来。而雷的‘狮心’则是带着雷鸣般的声响，暴虐的劲气让那个将领的每一片肌肉都被炸成了粉碎。

　　那个将领临死的反击是劈出了两道斧风，血红色的风刃劈中了波布卡特和雷的身体，可是他们身上的墨晶铠甲没有发出任何的声响，就把这道风刃吸收了进去。面对一千名下属的惨死毫不动容的冥&#8226;德思以及图，看到了波布卡特他们二人的铠甲如此的神妙，脸色不由得微微的动了一下。冥&#8226;德思紧张的低语：“如果，他们拥有这样的铠甲一万套，就会在很大的程度上牵制我们的力量啊。”

　　雷的手挥动，幸存的联军战士们缓缓的聚集在了一起。短短的不足一盏茶的时间，一千名罪民联军倒下了，而雷下属的战士们也倒下了六百多人。刚才还在疯狂叫嚣的罪民们此刻哑口无言，凭借比起大陆联军强上两三等的个人实力，他们居然落了个惨败，这样的结果是他们所想不到的。想想自己联军的人数和大陆人口的对比，这些罪民们的心里蒙上了一层阴影。

　　冥&#8226;德思沉默了一阵，突然开口说到：“精彩，精彩，真的是太精彩了。大陆军队果然强大，你们的用兵果然比我们强太多了。嘿嘿。。。”冥&#8226;德思心里急骤的转着念头：“该死的，这些没有脑浆的兽人，如果他们能过保持队形的话，起码能够给他们多一千人的杀伤啊。唔，看样子，我们还得继续的训练一段时间才行。”

　　图冷漠的看着雷他们，低声说到：“好了，你们可以离开了。我们大家都已经得到了想要知道的东西，不是么？”

　　雷缓缓点头，示意战士们把自己战友的尸体放在了来时的马匹上，没有多说任何话，一行人就这么冲出了演武场。洛马特死咬着牙关直到冲出了演武场十几里地后，这才松了一口气，奇怪的说到：“他们真的就这么放我们走了？唔，古怪啊。”

　　英格尔皱起了眉头，低声分析到：“如果他们今天那一千人能够和我们拼个平手的话，恐怕我们都无法离开那个地方了吧？奇怪，真的非常奇怪，那些罪民的首领怎么都没有路面呢？就一个冥族人和一个图出现了，其他的人呢？而且我们一路过来，都没有碰到什么人啊。他们到底在干什么？”

　　洛马特思忖了一阵，脸色突然变得很难看了：“幸好我们赢了，否则，恐怕他们场内的几万人就会同时出手把我们干掉了。至于他们的人，现在可能都在边境附近吧，只要他们接到消息说我们的人无法在综合战力相同的情况下打败他们的士兵。也就是说，他们的训练是有效的，恐怕他们的大军就已经冲杀向了‘铁堡’防线了。”

　　雷愣了一下，突然咒骂起来：“这些混蛋，想得倒是漂亮。我们都判断他们要等春天，等‘铁堡’外的积雪融化了后才会来攻打我们，如果他们现在攻打的话，恐怕我们还真的会吃点苦头呢。”

　　洛马特摇头：“不仅仅是这样啊，只要他们知道。。。”

　　冥&#8226;德思高悬在空中，看着雷他们远去的背影，叹息了起来：“现在我们知道，我们的士兵虽然个人实力远超他们，但是配合作战的能力还是不行啊。唔，也好，再训练几个月吧，尽量的可以减少我们伤亡人数的情况下攻入大陆，这才是我们需要的成果啊。。。图，叫你父亲他们带着军队回来吧，现在还不是发起攻击的时机呢。哼，那些没头脑的兽人，看看今天的配合作战的情况，就是他们扰乱了整个队形啊。”

　　图皱眉发出了命令后，无奈的说到：“不仅仅是兽人的问题啊，大人，看看那些矮人，他们冲锋的时候，速度和其他的战士总是会脱节的，两者之间会有很大的孔隙让敌人利用的。”

　　冥&#8226;德思缓缓的摇头：“这倒是无所谓，今天派矮人们上场，也不是真的就要凭借那些矮人的力量获取胜利，不过是让你的族人看清楚我们的不足而已。真正作战的时候，矮人们最好的用途是在旷野内狙击他们的野战军，攻城么。。。你认为他们的短腿可以迈过壕沟和铁网么？”

　　图的脸上挂起了古怪的笑容，低声的问到：“这倒也是。不过，德思大人，我们就这么放这些人走了么？”

　　冥&#8226;德思缓缓的点头：“不管怎么样，我们总是要讲信用的，总不能我们邀请他们来比武，而聚集了优势兵力消灭他们的代表吧？不过千多人而已，留下他们又有什么大不了的？何况他们的出现还让我们了解，敌人之中已经制造出了强力的魔力铠甲，这可是一条非常重要的情报啊。看样子，我们必须要在制订作战计划的时候注意这一点了。”

　　两百多万罪民联军无奈的从边境上退了回来，因为他们得知了演武的结果，那就是在相同战力的情况下，大陆联军会给战阵还不是很娴熟的罪民们以大量的伤亡。这是罪民们所无法承受的代价，因此，他们必须退却，只能等待进一步的训练后再和大陆联军一较长短了。

　　雷他们策马朝着‘铁堡’防线奔驰，远远的他们看到了无边无际的罪民大军从边境的方向退了回来，不由得心里发寒。洛马特这时才说出了刚才没说完的话：“如果他们知道，他们的战士已经可以利用配合和我们对敌的话，他们就会毫不犹豫的扑向我们的防线啊。不过。。。真是可惜，不过也真是幸好啊。”

　　没人知道洛马特的意思，只有英格尔隐约的猜出了一点点。所谓的可惜，那就是如果早知这样，他们应该故意落败，让罪民大军去进攻防线的，起码可以给罪民们以极大的身上，而罪民的首脑们是无法下决心以牺牲大量的族人为代价攻克防线的，那么大陆联军将会占很大的便宜。所谓的幸好就是，幸好他们刚才没有动这样的主意，否则在数万罪民的围攻下，恐怕没有几个人能够活着回到‘铁堡’的吧。

　　旁人没有理会两人的鬼脑筋，雷看着罪民的大军从两侧十里左右的距离隆隆开过，不由得说到：“还好，他们似乎没有意思来进攻我们，否则还真的是个大麻烦啊。”

　　波布卡特有点头皮发麻的看着上百万的大军无边无际的开回了‘神赐草原’，不由得低声骂到：“雷，你就少说点，万一他们看到我们觉得不舒服了，硬是要对我们下毒手，恐怕兄弟们没有几个能够逃走吧。”

　　雷耸耸肩膀，轻声的笑起来。

　　‘铁堡’防线处，哈特等人收到了前方斥候传回的情报，不由得一个个都轻轻的吐出了一口气，罪民们总算是没有发起攻击，这多少也算是一件值得庆幸的事情吧。不管怎么样，不管罪民们是否在拼命的积蓄实力，大陆联军的后方，也正在加紧的训练新兵呢。只要七个国家合计超过千万的新兵在‘铁堡’防线后构造起第二条防线的话，拖都可以拖死那些罪民了。

　　只有少数的贵族将领们省悟到：“七个国家超过千万的新兵，这么以来，民力、财力的大量耗费，哪怕最后就算战胜了罪民们，大陆又会陷入什么样的乱向呢？社会经济的崩盘，最大的可能就是爆发战争，把自己国家的损失嫁接到邻国的身上吧。”

　　当然，现在就算是担忧这些也是没有用的，因为罪民们就在‘神赐草原’虎视眈眈，如果不能击退他们，大陆的状况会比陷入战乱更加不济。看着‘铁堡’四周百里内那些忙碌的士兵身影，所有的将领们都重重的呼出了一口气。

　　雷在带队走出‘神赐草原’的时候，下意识的回头看了一眼，却恰好看到无数的黑色烟柱从草原上升腾了起来，雷不由得乐得鼓掌大乐：“好，好，好啊，这些该死的罪民，抽空了自己的力量准备暗算我们，现在可不是被我们的人给暗算了么？希望那些浑身冷冰冰的家伙多烧一些他们的粮食就是，饿死那些该死的罪民吧。”

　　波布卡特他们回头，顿时也发出了兴奋的笑声。笑声远远的顺着雪地传开，前方，两千多骑斥候兵已经狂奔而至，来迎接雷他们了。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第一百零九章 纠缠
(更新时间：2005-8-3 15:42:00  本章字数：5119)


　　
　　卡雷隆和索克把两百余万罪民大军缓缓离开的景象用魔法播放了出来，直接导致的后果就是来自帝都的那一批慰问团的贵族们，纷纷提出了要求回到帝都的请求。本来这些慰问团就不会长久的呆在前线阵地的，他们最多不过在前线逗留十几天，和各个单位的士兵们见面后，就可以完成任务了。如果不是各自都有着自己家族族长亲自吩咐的任务，这些贵族早就应该离开了。如今因为罪民势大而远离战场，对于雷这些不怎么喜欢和贵族打交道的贵族来说，倒也是好事一件。

　　即使对于其他的贵族将领来说，这些贵族老爷们早点离开也是好事一桩。如果这些贵族在前线受到了损伤，他们背后的各个家族很可能把责任就推在了将领们的身上，如果没有在前线战死而是因为贵族家族的倾轧而被定罪，那可是天大的冤枉了。同时，哈特等‘神城’的头脑也不愿意看到这些贵族在各个将领之间往来游说，因为几个军团长的职位进行争夺而影响了整个军队的士气，因此，这些贵族的离开，倒是前线的将士们有致一同的感到了高兴。

　　就在各位贵族老爷们打点行装，准备离开前线，同时抓紧最后一点点时间仔细的叮嘱自己家族在前线的代言人，要求他们努力谋求几个军团长职位的时候，雷正在看一封来自帝都的信笺。这是最近的一个来自梵特帝都的补给团队顺便带来的，据说是临出帝都的时候，一个守在城门口的少女要求他们带来的。那些后勤士兵本来懒得理会一个民女的请求，可是眼看得信笺是送给雷的，而少女身边的那个少年张牙舞爪的很是嚣张，他们生怕这个少女是雷的某个关系亲密的朋友，所以忙不迭的很小心的把信送到了雷的手上。

　　不甚工整但是很是清秀的字迹让雷明白了少女的身份，信笺上只是短短的几句话而已，可是却让雷的脑子一时间迷糊了起来。

　　“雷君，见信平安。得知君等正在迎击魔鬼的信徒，心中甚是不安。克莉只有每天祈祷天神，希望君等能平安返回。祝君一切顺心安好，成功而返。。。克莉。”

　　雷眨巴了一下眼睛，眼前又浮现出克莉那清秀而彷佛受惊的小鸟一般的容貌。一种莫明的思绪涌上了自己的心头，对于克莉，雷感觉到了一种从来没有过的味道。但是正是因为自己不明白那到底是一种什么样的感情，所以雷才感觉到极其的惶恐。难道正如洛马特那几个损友所谓的，自己喜欢上了克莉么？

　　雷低声的嘀咕着：“喜欢一个女人，会是什么样的感觉呢？妈的，难道粉红妖精的那些娘们，我不喜欢她们么？我也喜欢得紧啦，不过，不过。。。应该是不同的吧，那些娘们用钱就可以玩一个晚上，而。。。他妈的，贵族每天都在说什么爱情爱情，说爱情是多么美好神圣的东西，可是我看他们怎么都是用钱和权解决问题呢？难道那就是爱情？难道我对于克莉的感觉，不是那样的？可是。。。”

　　摇摇头，雷无语的看向了楼下的雪地。莉正握着那柄细长的蓝色宝剑和英格尔翻翻腾腾的打得热闹，剑风呼啸间，积雪四溅，看起来声势很是盛大。旁边则是围着雷下属的一票亲近的将领，幸灾乐祸的在替畏首畏脚的英格尔打气。不敢全力发动‘屠神’威力的英格尔根本无法抵挡莉暴风骤雨一般的攻击，连连的后退不已。而他又听到一群朋友的怪笑，不由得气得乱叫，一个纵身跳出了战团，喘气着把罗卡特推进了场地。手持长矛的罗卡特微微摇头，连续十几道劲风扑向了莉。

　　雷微笑起来：“莉的斗气应该是所有的人之中最强的，可惜啊，就是经验太差了一点。否则英格尔早就输了，也轮不到英格尔抵挡这么久呢。”雷把信笺小心翼翼的收藏进了怀里，一时间兴致大起，抓起‘狮心’就准备跳进战团和莉好好的较量一番。

　　就在雷的身体还在空中的时候，十几个狂龙军团的士兵被暴风卷了起来，狼狈的摔倒在了雪地上。暴风卷起的雪花参杂着刺骨的寒气，让这些士兵一个个浑身哆嗦着说不出话来，几乎就在他们落地的时候，他们的皮肤上已经密布起了细细的白色冰晶。

　　场中的诸位将领心里大惊，这些战士都是哥西亚特选出来的，专门负责给雷的一千名近卫骑士端茶倒水做杂务的勤务营的士兵。虽然身份都是不起眼的勤务兵，可是实际上就是雷的亲卫团，一个个都有着普通士兵水准以上的实力，如今却被人如此轻易的根本没有抵抗的打倒，那么来人的实力可想而知了。尤其是看到那两个站在院子入口处的中年妇女，哥西亚、格鲁特两位雷的亲卫首领更是皱起了眉头。

　　哥西亚横剑上前了一步，冷冰冰的说到：“不知道我们的下属有什么地方触犯了郡主殿下，需要郡主殿下派遣二位来教训他们。如果我们的人真的有得罪了殿下的地方，那么我们自然会用军纪来进行惩罚。而二位并不是军方人士，贸然的袭击帝国军队的士兵，似乎和帝国的军律不和吧？。。。如果二位是无缘无故的来找麻烦的，那么。。。”

　　哥西亚的话还没有说完，十几道透明的冰刃就已经破空而来，强劲的冰刃划向了哥西亚的脖子、胸口、下体等要害，更有几柄恶毒点的遵循着弧形轨迹，从身后突向了哥西亚的后心。哥西亚眼看得两个女人是美杜莎的侍女，不敢造次，只是紧紧的用剑光护住了自己的身体。‘当啷’声大做，哥西亚的剑光颤抖不已，那些从空中凝结而成的冰刃已经碎裂成了无数碎片，在魔力的推动下，那些碎片更是劲力十足的带起了无数的寒光，扑向了哥西亚。

　　哥西亚一声狂啸，一层电光突然笼罩住了他的身体。在两个高阶法师的攻击下，他已经无法继续的防守下去了。电光四射，长剑在电光中带起了阵阵的轰鸣声，随后一道强光扑向了那两个女人。就在哥西亚全身扑击而出的时候，两个女人已经完成了下一步的魔咒，一道长达十几尺的蓝色风刃带着密集的冰晶朝着哥西亚的身体呼啸着划了过来。那道特大型的风刃附近，还有着隐隐约约无数的淡青色空气的漩涡存在着，这些气旋干扰了附近的空气运行，把哥西亚的身体紧紧的束缚在了空中，只能看着风刃朝自己划了过来。

　　哥西亚大怒，如果自己不是害怕伤害到那两个臭女人，如果不是自己不敢用出全力来攻击的话，怎么可能陷入这么尴尬的境地？附近都是要好的将领们，自己却在这些朋友面前出丑，很可能还会被不轻的伤害到，这下子可是颜面扫地了。哥西亚的眼睛猛的睁开，他准备好好的教训一下这两个女人了，哪怕暂时的脱力，哪怕那一招的结果是会让那两个女人被撕成碎片呢，自己也要拼了。

　　人影闪过，哥西亚被一股柔和的力道送出了十几尺，随后，两道银光扑向了那道蓝色的风刃，风刃碎裂，地上的积雪被强劲的风卷了起来，雪团‘噼里啪啦’的朝着四面八方射了出去。而美杜莎身边的那两个侍女，则是被一股无坚不摧的力道命中胸口，护身的魔力屏障被一拳击碎，上半身的衣衫也纷纷碎裂，随后，那股强大的力道顺着她们的皮肤表面绵延到了她们的头发上，每一根头发都被强劲的爆炸性力道震成了粉碎，两个除了下身的衣物还保存完好外，甚至连眉毛都被炸了个干净的中年女人，怪叫着朝着后面翻飞了三十几尺，狼狈的摔倒在了雪地里。

　　满脸铁青的美杜莎出现了，她尖叫起来：“雷，你敢无缘无故的伤害我的侍女？你知道不知道，敢对我的侍女无礼就是对我无礼，对我无礼就是对我的父亲无礼，对我父亲无礼就是对整个帝国的皇族无礼，你这个该死的家伙，你太胆大妄为了。我一定要向陛下请示，好好的惩罚你，否则你还真的不知道你是个什么样的人了。”

　　雷眉毛一竖，就要翻脸。旁边有人轻声的咳嗽了一声，光明剑士团的团长缓缓的走了出来，他摇着头，低声说到：“郡主殿下，我刚好带人来这边巡视，似乎看到是您的两位下属先向雷将军的人挑衅的。这次的事情，不能责怪雷将军吧？哥西亚将军也是我们联军中很重要的一份战力，如果您的侍女无缘无故的打伤了哥西亚将军，这可是违反贵国军律的事情。”

　　哈特也从墙头上跳了下来，他是一直就带人偷偷的跟在了美杜莎的身后，唯恐她临走还要做出某些稀奇古怪的事情的，没想到现在正好给雷解围了。哈特摇头说到：“殿下，刚才发生的事情，我们都看在了眼里，似乎过错不在雷将军身上。如果您有任何的疑问的话，我马上可以修书给沙格鲁陛下，向他分辨今天发生的一切。。。车驾已经准备好了，您应该走了。”

　　雷上前了一步，正要准备说话，哈特已经一手搭在了他的肩膀上，制止了雷多口。美杜莎看得‘神城’的两个巨头出现在了自己的面前，脸上已经是挂起了无比媚人的笑容，她娇笑着说到：“您都误会了，我怎么会故意的向雷将军挑衅呢？谁不知道他是我们梵特帝国的钢铁城墙呢？我再糊涂，也不会故意的找雷将军的麻烦吧？哈特大人，您实在是误会我了，我不过是临别特意来向雷将军告别的，难道这也做错了么？真是让我伤心啊，难道我的这么一点点的要求都无法满足么？”

　　哈特等人默然，雷则是没好气的说到：“美杜莎郡主，我想我们没有什么好说的，您的要求，我无法满足的。我只知道认真的杀敌，干掉那些罪民，为我们帝国的利益出力。其他的事情，我不在乎，我也懒得管。您如果要说我对您无礼，那么，现场这么多的证人在，恐怕谁对谁无礼还是您自己心里清楚吧？”

　　美杜莎的脸上丝毫没有任何的动容，她还是满脸笑容的说到：“雷将军，您怎么这么说呢？难道我刚才说了什么伤害到您的话了么？其实，我这次过来，不过是想向您告别而已，希望您在以后的战斗中，一定要注意自己的安全啊。刀兵险恶，尤其那些罪民的实力超人，雷将军可千万要保重自己的万金之躯呢。”

　　雷等人傻傻的呆在原地，不知道美杜莎是否脑袋里面进水了，突然的说出了这么一番牛头不对马嘴的废话。而美杜莎则是轻盈的晃动着手中的团扇，轻轻的笑着说到：“其实，雷将军如此的浴血奋战，到底是为了什么呢？权力？地位？金钱？美女？如果是为了这些，那是非常容易得到的呀，何必在这里如此的冒险呢？如果雷将军愿意随同我返回狂战城，那么什么荣华富贵还得不到呢？如果雷将军愿意发誓效忠我，不需要你成为我的守护骑士，我也可以重用雷将军呢。”

　　雷听得火冒三丈，手已经摸在了剑柄上，身上的斗气涌出，一丝丝强劲的白金色气劲吹拂起地上的积雪，看起来声势好不骇人。哈特紧紧的抓住了雷的肩膀，嘴里发出了一声大吼：“呔，郡主殿下在说什么？难道我们这些战士们卖命的厮杀，仅仅是为了那所谓的荣华富贵么？那么殿下也实在太小看我们了。还有，殿下接而再、再而三的纠缠雷将军，到底想要干什么？除了梵特帝国的皇帝陛下，还有谁有资格说，还敢于说能够重用一个帝国的军团长？殿下的意思，实在让我们不解啊。”

　　美杜莎的脸色变了一下，她没有想到哈特敢于如此正面的驳斥她的话。手中的团扇轻轻的遮挡住了半边脸蛋，美杜莎低声吐出了几个字：“哈特大人误会我了，我不过是想问问雷将军的意思而已。我又有什么用意呢？所谓的重用雷将军，也不过是我向陛下保荐他而已了。。。雷将军，你愿意跟随我回帝都么？在这里拼命，难道是你最好的选择么？反正前线这里多你一个不多啊。”

　　周围的将士们都气坏了，那几个在雪地里哆嗦的战士已经被洛马特等人扶了起来，脾气暴躁的他们早就开始骂咧了。这个女人到底在想些什么？难道她不知道这样的话是对一个战士最大的侮辱么？

　　雷冷漠的看着美杜莎，冷酷的说到：“郡主殿下，恐怕您还是没有明白，战士们到底是在为了什么而作战。荣华富贵？开玩笑，我们是为了那些作战的话，那么我们早就做了逃兵了。和您，我们没有什么好说的。您不是一个骑士，所以我不会提出和您决斗的要求，但是我请您以后不要再侮辱我们这些战士，因为没有我们的保卫，你们这些高高在上的大贵族，是无法舒服的享受自己的权势和地位的。”

　　雷突然的想到了那天晚上那个奇怪的梦，他摇摇头，沉声说到：“谢谢您对我的赏识，可是我无法同意您的观点。这里，有我的朋友，有我的兄弟，有我的光荣，有我的骄傲，我不可能离开这里。殿下，大队就要出发了，您还是赶快返回帝都吧。”雷的心底话还没有说出来：“你这个灾星，如果还不走的话，我就忍不住要对你出手了，哪怕是军团长，如果恶意的殴打帝国的郡主，也会背上一个大罪名的吧？”

　　美杜莎的团扇遮盖住了自己的脸蛋，仅仅露出了一对闪光的眸子。她缓缓的说到：“确信么？”

　　雷连忙点头：“是的，我确信，我无法向您发誓效忠的，我效忠的对象是帝国的陛下。”雷说到这里，突然的愣了一下。

　　美杜莎缓缓的点头：“那么，告辞了。”说完，她转身就走。经过两个有气无力的躺在地上的侍女身边时，美杜莎气恼的吼叫了一声：“没用的废物，还不站起来，难道等着我来搀扶你们么？快点，我的行李还没有准备好呢。”

　　看着美杜莎远去的身影，所有在场的人心里都松了一口气。而哈特等人心头一松的同时，转眼又被更沉的思虑给压了上去。不过，雷倒是没有考虑更多的东西，他兴高采烈的和哈特等人打了个招呼，陪着莉下场开始比划了。。。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第一百一十章 伏杀
(更新时间：2005-8-5 8:02:00  本章字数：20802)


　　
　　“情况就是这样，如果我们不能在他们做好准备之前，给予他们一次沉重的打击，那么等到罪民大军再次开来的时候，我们所要承受的压力，比起以前可要大太多了。我们现在唯一的优势，就是凭借士兵们良好的素质，在阵地战中形成局部的战力优势来歼灭他们的有生力量，如果罪民们能够很好的掌握阵形、战术、各兵种配合，外带他们正在赶造的大型攻城器械的帮助，我们就将面临非常被动的局面。”

　　洛马特在最高统帅部的军事会议上侃侃而谈，言谈中神采飞扬，已经看不出他以前不得志的时候那种畏缩、嗫嚅的模样。雷甚至可以感觉到，洛马特非常的沉醉于现在的地位和权力中，他的一番谈话，就可以决定上千万战士的动向、生死，的确，这样的权势的诱惑力，是人都难以抵抗的吧。就算是雷自己，偶尔想到现在手握的重权，也都还有一种梦一般的感觉呢。

　　杰瑞的脑袋稍微的探了过来，低声笑到：“这个小子，嘿嘿，现在可是威风得很啊。我们一大批的公爵、侯爵、伯爵，元帅、将军的，可不都被他指使得团团转么？呵呵，对了，还有一个王子殿下，也得老老实实的听他的意见啊，这小子，哈。”杰瑞似乎想到了洛马特以前在卡扎菲手下做行军参谋的时候那种落魄的模样，嘴角又挂起了古怪的笑容。

　　洛马特的眉毛挑了一下，眨巴了一下眼睛，狠狠的斜了杰瑞一眼。随后，他大声的说到：“因此，我们不能等待敌人把他们的势头积蓄到顶峰后再来进攻我们。我们必须在罪民们进一步的壮大自己的实力之前，给他们来一次我们力所能及的最惨痛的打击，尽可能的歼灭他们的作战力量，为我们下一次的全面战争打下基础。”

　　雷的手举了起来，问到：“洛马特，说起来是很容易啊。可是，我们怎么去打击他们？那些家伙都在‘神赐草原’里面，我们根本没办法冲进去啊，全军出动的话，最好的结果也就是我们被他们歼灭，最多能够多杀几个罪民的。”

　　洛马特沉吟了一阵，摇头说到：“没错，我们不能进去‘神赐草原’，可是我们可以让他们从草原里面出来。按照前面的刺杀小队传回来的消息，那些罪民现在都是以大概五六万人一个聚居点的规模在草原上放牧、开垦田地。他们最大的一个堡垒则是在附近聚集了超过三十万战士，那肯定不是我们选择的对象了。我们选择的，应该是他们的小聚居点三五个的规模，一次性干掉他们将近三十万人，还是有把握的。而且，三十万人的战力，对于罪民来说，也不是一个很小的数字了。”

　　一直站在洛马特身边的英格尔补充到：“那些五六万人的聚居点，相互之间的距离最少都有上百里。如果我们大军突进的话，他们很容易就可以相互联系起来，把我们的军队包围而歼灭之。但是如果我们用刺杀小队作为诱饵，把他们的队伍引诱到我们设好埋伏的地方，同时用其他的刺杀小队掩杀他们派出的传令兵的话，我们就可能在罪民的主力发现之前，把他们引进我们的埋伏圈。”

　　洛马特指点了一下桌上的沙盘，说到：“当然，几个刺杀小队的出现，还不足以引诱出他们一个聚居点的所有人。我们需要一股看起来比较成规模的骑兵队伍配合那些小队的杀手充当诱饵，每一队人马控制在万人左右，这样足以让那些聚居点的人冲出来追杀我们的队伍。”

　　英格尔的手直接点在了沙盘上的一点处：“这里，距离‘铁堡’防线三十里，如果前方诱敌部队表演得成功，那些罪民会大胆的跟随我们的诱敌部队冲进这个山谷，我们埋伏下的弓箭手就可以给他们狠狠的一个教训。根据我和洛马特大人的分析，他们在这种情况下，在没有时间抽调附近的大部队进行增援的时候，很可能会出动精灵族的法师、十八条幽灵巨龙以及那些冥族人争取撕开我们的包围，而‘铁堡’的魔法阵的攻击范围则是。。。”

　　索克得意的抚摸了一下长长的胡须，笑着说到：“经过我们最近的努力，能够聚集、发射魔力攻击的高塔已经总共有四百二十座，只要二十万法师在魔力核心处灌输魔力，加上魔法核心处那两块巨型魔晶石的力量，我们可以保证半个白天的全能力魔法攻击。攻击范围，包括了‘铁堡’为中心的半径五十里的范围，那个用来埋伏的山谷，正好处于我们的魔力的掩护下。”

　　卡雷隆冷笑着点点头：“如果那些精灵还以为，我们的魔法的威力还是如同他们上次所见到的一样的话，那么他们就要大吃一惊了。经过了预先布置好的魔法阵，我们的魔力会被放大五倍后攻击出去，他们精灵的魔力再强，他们的人数是远远比不上我们的法师的，只要他们敢出来，我们会给他们一次狠狠的教训的。。。那些巨龙，想来他们也不敢冒险受到我们全体法师的合力一击吧？”

　　雷两只手托起了自己的下巴，眨巴着眼睛问到：“那么，也就是说，只要我们把他们引诱进去那个山谷，就可以了，是不是？”

　　洛马特点头：“是的，雷大人，只要能够吸引五个到六个的聚居点的罪民进入那个山谷，我们就可以轻松的歼灭他们了。这会让那些罪民好好的心疼一下的，尤其是我们可以在士气方面狠狠的打击一下那些罪民，我们要让他们知道，哪怕他们学会了一些不如流的技战术、阵形的变化等等，他们在整体的实力上，还是不如我们的。。。现在唯一的问题就是。”

　　英格尔用一根细小的木条在沙盘上比划了半天，说到：“现在唯一的问题就是，那些引诱敌人的队伍，必须在几乎相同的时间内到达那个山谷。而那些聚居点的距离有远有近，马队的速度有快有慢，如何在不引起对方的警觉的情况下，恰到好处的把我们所能干掉的敌人吸引到山谷内，就要仔细的计划一下各个队伍发动的时间了。”

　　雷摇摇头站了起来，随手拍打了一下杰瑞的肩膀说到：“好了，那么你们商量吧，最后把结果告诉我就是了。我先去挑选得力的人手去。如何攻击，什么时候攻击，到时候派人来通知我，我带一万五千名荣耀骑士进去。波布卡特，只能拜托你多支援一些‘奔雷兽’了，这样起码我们可以全身而退。”

　　波布卡特也站了起来，他眉毛都不动一下的冷然说到：“好的，没有关系，这次我的下属派不上大的用场，我也带一队人进去‘神赐草原’好了，多余的‘奔雷兽’，各个诱敌队伍的兄弟可以随意的挑选。不过，雷将军，我们是去诱敌，你可不要带领一万五千名荣耀骑士，把他们的整个聚居点给摧毁了啊。”波布卡特眼神闪动的看着雷，嘿嘿的笑了几声。

　　见识过雷那种超强的攻击力的将领们同时笑了起来，心里充满了必胜的乐观。波布卡特还领先一步的走出了会议室，他下属的几个狂熊骑士马上跟了上来，低声问到：“殿下，怎么就出来了，作战会议开完了么？”

　　波布卡特眉头一皱，低声喝到：“哪里开完了，我不过是看不惯某些人的嘴脸而已。当初不过是一个小小的行军参谋，在我面前屁话不敢多说一句的小人物而已，现在居然敢在我的面前趾高气扬的支派我的任务？尤其他是靠什么发家的，不就是依靠雷的权势么？现在居然一口一个雷大人，脸上不见任何的尊敬，果然是小人得志的德行，哼，我可看不惯那种人。”

　　就在波布卡特身后十尺左右的雷清楚的听到了他的话，雷皱了下眉头，低声冷笑着说到：“波布卡特，你是故意的挑拨我和洛马特的关系么？可恶的东西，没想到你们比斯特帝国的人也会动阴谋了啊。哼哼，我怎么可能上当呢？洛马特是我的兄弟啊。”雷拍了拍自己的佩剑，摆动着两条大长腿，带了同样面露不愉的卡鲁布走出了统帅部大楼。

　　临近夜晚的时候，整个‘铁堡’内部忙乱了起来，无数的法师拎着自己拖泥带水的长袍匆匆的冲向了地下的密室，更多的士兵抓着自己的长弓、劲弩，彷佛潮水一样的向着城内的空旷地集合而去。更有无数的骑兵清一色的驾驭着比人还要高出三个头的‘奔雷兽’，在自己部队的军官领导下，朝着城门口冲了出去。

　　上万名史马特帝国的法师悬浮在空中，给那些手持弓箭的士兵加持上了足以维持三天的魔法护罩，这些威力弱小不会散发出魔力波动的护罩，足以保证他们在雪地内掩藏的时候，不会受到寒气的侵袭。骑兵们则是明显的分成了六队，分别在雷、波布卡特以及其他四名来自莱特、达克、瑞特、瑞特帝国的将领带领下，轻手轻脚的冲出了‘铁堡’。一层淡淡的异样的白色雾气笼罩在了整个骑兵队伍的头上，掩饰住了他们前进的时候发出的声响，同时从远处看来的话，这些急速前进的骑兵，不过是狂风吹过雪地的时候带起的一溜儿雪雾罢了。

　　骑兵队伍刚刚出城，足足三十万弓箭兵就从‘铁堡’出发了，他们凭借着身上加持的‘风翼术’，彷佛滑行一般的在雪地上行走着，快捷绝伦的朝着西北方向的那一群小小的山峰奔了过去。他们的身后，是十万抽持长枪，推着火炮的近战兵种。天空，足足五万法师跟随着他们飞翔着，这些法师不仅仅是充当了歼灭那些被引诱的敌军的主要刽子手的角色，同时也要在潜伏期间全力施展魔法，尽量不要让罪民们发现伏兵的存在。

　　也就是七个国家的联军加上‘神城’的大批魔法师才能拥有这样数量的法师队伍了，除了在城内值班的数十万法师，还能派出五万人来。

　　雷率领的一万五千名荣耀骑士已经冲进了‘神赐草原’，按照洛马特他们的计划，他们这一队人马去对付的，是最远的一个罪民和兽人混杂的聚居点。六个队伍都避开了拥有精灵族人的聚居点，看中的就是没有了精灵族的人，被引诱的罪民是不可能发现伏兵的迹象的。刚刚进入草原，一队五十人的黑衣人就出现在雷他们面前，这些黑衣人也没有说话，比划了一个手势后，就以绝对不慢于‘奔雷兽’的速度在雪地上飞驰起来，他们带领着雷他们，避开了罪民们稀稀拉拉的巡逻骑兵，趁着夜色和魔法的掩护，朝着五百里外的那个罪民聚居点狂奔而去。

　　罗卡特低声的抱怨着：“英格尔可给我们找了一个好地方，我们要在‘神赐草原’往返一千里才能带领敌人去到我们埋伏的地方。只要我们经过的那些聚居点，有一个没有上当被吸引开，我们就会面临前后夹击的危险啊。妈的，尤其那个有着七万多人的聚居点，正好是在我们回程的必经之路上。如果绕路的话，我们就要多走七十几里，足够他们的大部队包围我们的了。”

　　雷摇摇头，不屑的说到：“有什么可以担心的呢？罗卡特，战争就是赌博啊，洛马特那两个小子开出了盘口，我们就是赌桌上的筹码啊。这一局是赢还是输，不要考虑其他的因素，只要考虑我们自己是否足够努力就足够了。哼哼，不过是七万人而已，实在不行，我们就击溃他们，那些罪民的确很强，但是我们都是骑兵啊，在平地上，一万五千骑兵就算不能歼灭七万步兵，但是冲垮他们总是可以的吧。”

　　雷的拳头重重的在风中挥了一下，发出了‘呼’的一声响亮。身后的骑兵们同时发出了轻轻的喝声，喝声被骑队外围的雾气吸收了绝大部分，剩余的泄漏出去的声响，也融入了吹拂过草地的风中。彷佛是翻腾的草浪一样，雷他们的骑兵大队朝着五百里外的那个聚居点狂奔而去。

　　埋伏的山谷上方，洛马特、英格尔、杰瑞、卡扎菲等将领督促着士兵们挖掘着硬邦邦的冻土地，制造可以把自己掩埋起来的单兵掩体。每个士兵四壶合计两百支的长箭也都放在了伸手可及的地方。法师们则是发动了自己的法术，把自己隐藏了起来，一股股淡淡的白色雾气笼罩在了整个山谷上，所有的不自然的痕迹都消失了。

　　那十五具高大的魔法傀儡站在了山谷的入口，相隔百尺的距离成一线排好。在上百土系法师的全力合作下，傀儡们浑身散发出了淡黄色的光芒，缓缓的沉入了地面。随后雪地再次的回复了原样。。。山谷的入口处，法师们轻轻的用白色的墨晶粉末在雪地上刻画着繁复的魔法阵，墨晶粉末发出了淡淡的闪光，融入了地上的积雪之中。

　　洛马特站在一个土坑的边上，低声笑着对杰瑞说到：“只要大哥把那些罪民引过来就可以动手了啊，看看那些罪民的脑子是否变聪明了一些。”洛马特很得意的笑着，能够一次性的调动近乎五十万的大军按照自己的意愿来征战，这是他以前想都不敢想的风光啊。狠狠的握了一下拳头，看看这最宽处有十里，西北、东南走向，长有三十多里的山谷，洛马特有一种心旷神怡的感觉。

　　杰瑞无聊的抓起一团雪，轻轻的弹飞了出去，击飞了一只在雪地上寻找吃食的麻雀，脸蛋整个的埋进了雪地中回答洛马特：“唉，雷倒是有好玩的了，可是我怎么就要在这里等着他们带人过来呢？洛马特，你他妈的怎么分派人手的时候就不要我带一队人去呢？”

　　洛马特耸耸肩膀，爬进了自己的那个土坑，舒服的哼哼了两声后说到：“为了求得一个平衡嘛，我们七国联军，除了史马特帝国派出的法师队伍在这里埋伏以外，六个国家每个国家派出一支诱敌的队伍，这是最理想的配置了，省得那些老爷们说我们梵特帝国的人独占功劳。。。而且，我们不能让他们的人呆在‘铁堡’看热闹啊，总不能老让我们的兵力去拼死拼活吧？。。。不过，杰瑞啊，我问一下，美杜莎那个女人临走的时候，找你干什么啊。”

　　杰瑞愣了一下，猛的从雪地内拔出了自己的脑袋，低声说到：“美杜莎郡主么？。。。呵呵。。。呵呵。。。还能有什么，无非就是要我努力的报效帝国啊，拼命的杀敌，还说什么可以保举我做一个行省的大公爵之类的话呢。”

　　洛马特缓缓的点头，深深的看进了杰瑞的眸子：“这样啊，这样就好。不过杰瑞，你不觉得，美杜莎郡主有什么立场来保举我们呢？我们自己建立功业，沙格鲁陛下自然会晋封我们的，你距离大公爵的位置，也不是很远了吧？只要能够再立下一点点的功劳，公爵算什么呢？美杜莎那个女人刚来这里不久，就闹得我们这里人心烦乱，杰瑞大人可要小心啊。”

　　洛马特有意无意的说了几句，随后把脑袋耷拉了下去，紧接着，细微的鼾声就响了起来。在法师们的法咒帮助下，一丝寒气都无法侵入洛马特的身体，他睡得别提有多么舒服了。杰瑞看着洛马特彷佛初生婴儿般纯洁、善良、诚实、忠厚的面孔，眉头微微一皱，突然又轻轻的微笑起来，他低声说到：“是啊，我也是这个意思呢。帝国的主人是沙格鲁陛下，不是安德烈亲王，不是么？”

　　洛马特睁开了一只眼睛，眨巴了一下后说到：“是啊，我就是这个意思。美杜莎郡主可能有轻微的妄想症状吧，难道她认为自己是帝国的主人么？呵呵哈，不过，她手下的两个女法师，实力还真的是很惊人的呢。”

　　杰瑞连连点头：“自然，自然，那两个女法师，据说都有水准以上的实力，不过对我们的威胁不大啊。不等她们发动魔法，我们早就干掉他们了。”杰瑞呵呵的笑着，不过他很小心的把笑声控制得很微妙，除了洛马特，近在咫尺的英格尔都无法听到他的声音呢。

　　洛马特轻轻的点点头，再次的闭上了眼睛，嘴里嘟囔着说到：“是啊，反正对我们的威胁不大，所以不用重视他们许下的条件啊。我只求能够广大我自己的家族，让我的父亲再次回到帝国最重要的贵族的行列，让我的子孙能够舒服的在帝国的土地上生活下去就可以了，我不求任何其他的东西呢。。。过多的荣华富贵，并不是一种幸运啊，只要拥有足够的权势和财富，就足够了。贪心是一种原罪，那些罪民所信奉的神灵，就是因为贪婪才和光明的神发起战争的，是不是？”

　　杰瑞点头：“是的，所以，我们不会犯下同样的过错的。。。不过，洛马特，我们是朋友吧？”

　　洛马特这次懒得睁开眼睛了，他有气无力的说到：“是啊，杰瑞，我们是朋友，你不这样认为么？你还欠我好几个月的花酒钱呢。。。呵呵，你父亲的私军组织得怎么样了？如果需要帮助的话，我想大哥他会很乐意用自己的力量帮助你登上家族家主的位置的，拥有领地的双公爵，这可是帝国历史上不多见的殊荣啊。。。当然，我也会为我亲爱的杰瑞奉献我的微薄之力的。”

　　杰瑞笑了起来，脸蛋再次的埋入了雪中，他瓮声瓮气的说到：“那么，洛马特，你认为你的生命中什么东西最重要呢？然后，什么是次重要的？你最不在乎又是什么呢？”

　　洛马特沉默了半天，才用轻微无比的声音回答到：“最重要的么，我的父亲啊，只要他老人家不会伤心，我愿意作出任何的事情；然后，就是我的兄弟，我的朋友了；最不在乎的么，应该是我的生命和荣誉吧，毕竟你知道，我是从军队的最底层混上来的，你无法想象我这样的破落贵族的子弟，在军队中会遭受什么样的待遇的。荣誉？生命？多么可笑的东西。”

　　风吹过了山谷，带来了彷佛鬼啸一般的声音，整个山谷一时间变得静谧无比，再也听不到除了天籁之外的任何声音。雪花大团大团的从空中落了下来，温柔的在地上铺上了重重的一层。一头被惊扰的猛虎小心翼翼的从一个山洞内爬了出来，朝着一群在温热的泉水边舔舐岩盐的麋鹿掩了过去，麋鹿群整个的炸了窝，山谷内一时间又充满了勃勃的生机。无数的野兽脚蹄子印痕布满了整个雪地，再也看不出有人活动过的痕迹了。

　　马蹄隆隆，‘奔雷兽’天赋异秉，长途奔袭中的作用就显示了出来，雷他们入夜的时候从‘铁堡’出发，到了深夜就已经冲到了五百里外的聚居点处。那些‘奔雷兽’正是跑上了瘾头的时候，一个个马啸声如雷，双眼凶光闪动，一副就要吃人的模样。荣耀骑士们连忙轻轻的拍打着座下的‘奔雷兽’，好容易才把他们安抚了下来。

　　雷带领全体骑士下马，牵着自己的战马缓步到了聚居点外五里处的一个小湖泊边。战马老老实实的在骑士们的引导下啃吃起地上的嫩水草，时不时把长嘴探进湖泊饮水。雷则是带了罗卡特等人走到了一边的小山坡上，眺望着五里外那静谧的小镇。

　　罪民们的发展速度无疑是非常的快速的，密密麻麻的木屋、茅草屋已经构造成了一个小城市所必要的核心建筑，外围的帐篷才能显露出那里居住的，是一群还不怎么习惯于房屋的野蛮的居民。镇子的中心部位是一片的黑暗，想来罪民们已经陷入睡梦中了，隐隐约约的有一条条的黑影在镇子外围往来游走，明显是夜间巡逻的哨兵在策马巡游。不过也许是因为这个聚居点比较靠近他们的核心城堡的关系，这里的哨兵的力量很薄弱，非常的薄弱。

　　镇子的外围，有一大片的帐篷依然是灯火通明，熊熊的篝火燃烧着，无数的人影晃动着，隔着这么远的距离还是可以听到‘叮叮当当’的铁器敲击的声音，如果不出意料的话，那里应该是罪民们的工场、作坊了。罗卡特仔细的眯起眼睛，看了看那火光中不断晃动的人影，低声说到：“大人，应该是被抓走的那些梵特帝国的平民在工作，附近的人影手上有兵器的反光，那些应该是监工的守卫了。”

　　雷随手从亚力山手上的皮包内抓出了一个饭团，大口的咬了一口后，含糊不清的说到：“叫大家休息一下，等十字星到了头顶的时候，我们就可以出发了。希望波布卡特他们那边的动作不要太快，怎么也要我们先动手了，他们等我们快到达的时候再出动啊。。。喂，你们要不要休息一下？”雷好意的看了一下那些狂奔了五百里的刺杀队的成员。

　　这些来自梵特皇宫的杀手们摇摇头，身形彷佛影子一样的融入了草丛中，随后就消失不见了。雷低声的赞叹到：“这些家伙的身手，啧啧，可真不是吹的，嘿嘿，厉害啊。要是我们的手下有几千个这样的战士，在出战前都可以把敌人的将领全部给干掉了，这仗么，想当然的会赢啊。”

　　罗卡特等人笑着，自然不会有人去接口雷的感慨了。这样的杀手，哪个国家的皇帝敢放心多多的培养出来呢？这种特种的战士，说得难听点，除了急需使用的人外，其他的人，哪怕就是那个人最亲近的亲属，也会把他们当作夜壶一样不堪亲热的。

　　当天空中那巨大的十字星座移到天顶的时候，银亮色的光芒撒遍了整个草原。那些督促工匠们赶造器具的罪民战士把匠人彷佛鸭群一样的赶进了简陋的棚子，随意的派遣了几个人在门口看守后，一个个打着呵欠的朝着镇子的腹地走去。外围的岗楼上，十几个有气无力的罪民战士远远的和他们打着招呼。实在是不满啊，在遗忘大陆上的时候，他们那里需要这样的小心戒备？每天工作完成后，只要躺进自己的地洞休息就是了，可是现在，到了这样梦境一般美妙的地方，居然还要连夜的站岗，罪民战士们实在是想不通为什么啊。

　　就算有敌人在草原中间捣乱，但是也没有必要这样的小心吧？兽人族的头目们不是说了，最多也就千多人在草原上活动么？哪里经得起自己这样威武的战士奋力的一击呢？那些软弱的敌人，实在不是自己的对手啊。根本没有必要这样小心戒备的。

　　站在最靠近外围的一个岗楼上的两个罪民有思于此，干脆的扯了个呵欠，两人轮班的在岗楼上打起瞌睡来。那个本来应该清醒的家伙看着同伴已经发出了细微的鼾声，不由得眼皮子也都沉了起来，慢慢的闭上了眼睛。所以他没有看到二十条黑影大模大样的顺着土路溜达进了镇子，很快的冲进了最近的几座草屋之中。几声沉闷的细微的声音传出，那些黑影再次的走出了茅屋，很是奇怪的看了看那些没有起到作用的岗楼，干脆的再次进入了几间房屋。

　　如许，顿饭的时间，这二十名梵特帝国的杀手已经光顾了十二栋茅屋，干掉了里面的十二个罪民家庭。眼看得岗楼上的哨兵还是没有发现镇子中的异动，这些杀手也有点不知所措起来。过了一阵子，他们干脆明目张胆的举起了火把，在镇子的正中心开始纵火。草原上天天阳光艳丽，建造房屋的茅草、木头早就干透了，加上夜风呼啸，火头一时间就卷了起来。

　　哨兵们总算发现了不对劲，看着眼前已经有五分之一的面积陷入火海的镇子，他们仓惶的吹响了警笛。火头呼啸，无数的罪民惨叫着从着火的房屋中冲突而出，功力强悍的，已经是运足了斗气把身上的火焰震灭了，而那些老人和年幼的孩子，则是惨叫着在火团中挣扎翻滚，很快就没有声息发出了。

　　罗卡特愤怒的骂了一声：“那些白痴，他们不知道在草原上，夜间着火起码可以被两百里外的人看到么？这些白痴啊。大人，我们必须出动了，否则附近的聚居点都会来增援的。”罗卡特气急败坏的想到：“那些宫廷的杀手都是白痴，难道他们真的一点都不懂这些基本的野战、夜战的忌讳么？夜间放火，岂不是通知敌人的援兵是什么呢？”

　　雷沉默了一阵，随后咬牙喝到：“冲，干脆彻底的歼灭这个聚居点。告诉那些宫廷杀手，要他们紧急出动，不要理会这个聚居点的人了，留下五个人截杀这边的传令兵就可以，主要的注意力都放在附近的几个聚居点上，截杀他们传达总部的信使。尽快的干掉这个聚居点，我想不会缺少来追杀我们的人的。”

　　骑士们纷纷上马，一声‘荣耀即吾命’的大吼后，一万五千名荣耀骑士策动马匹，疯狂的冲杀了出去。风，更大了，‘奔雷兽’在风中急奔，战马兴奋得疯狂的呼啸着，而那些骑士，则是拥有了一种驭风飞行的快感，风从他们的每一根头发、每一根寒毛、每一寸皮肤上掠过，他们的斗气汹涌而出，让吹过他们的风都带出了一股狰狞的味道。

　　一万五千人，排列成了十五个三角锥形冲突队形，狠狠的扎进了那已经陷入了混乱的小镇中。强悍的罪民们很快组织起了抵抗的力量，一拨拨的壮年罪民挥动着自己的兵器冲了出来，可是他们赤裸的身上，是没有铠甲的。光秃的肉体和荣耀骑士们身上那防御力超强的铠甲比起来，罪民们的战斗力已经弱了一截。

　　带着罗卡特、比蒙、卡鲁布、哥西亚、格鲁特等一批下属的捍将，全身笼罩在黑色铠甲中的雷纵马从镇子唯一的一条大马路上冲了进去。‘狮心’剑发出了嗜血的长啸声，一片朦胧的白金色剑气就像一轮弯月样浮现在雷的身前，剑气呼啸前冲，瞬间炸裂成了万千条碎裂的剑气，把面前的百多名罪民战士整个的炸成了粉碎。‘狮心’剑痛饮了第一口鲜血，整个剑身上都开始散发出朦胧的金红色光芒。

　　雷怒声吼叫着：“死，你们都要死。”白金色的光芒环绕在他的身上，衬托得他的身形更加的漆黑，就好像一团圣光环绕着一个黑洞一样，他面前的人根本不能看清楚他的身体。一种古怪的震撼力让他面前的罪民们微微的呆了一下，随后剑锋呼啸，一千名荣耀骑士呼啸而来，把那些罪民战士全部斩杀于马下。

　　每一个罪民战士在兵刃及体之前，已经运足了自己全身的力量去抵挡。可是凭借着‘奔雷兽’那无法比拟的冲击力量，荣耀骑士们的斩击威力提高了三倍，原本实力和荣耀骑士们在伯仲之间的罪民战士们，也只能无奈的看着那锋利的长剑突破了自己的防线，狠狠的没入了自己的胸膛。他们最后的感觉，就是身体被轻盈的抛了起来，随后沉重的落入了火海，给熊熊的火焰增加了一股燃料。

　　雷右手的长剑疯狂劈刺，左手则是抓着一柄抢来的狼牙棒恶狠狠的砸下。锋锐无匹的‘狮心’轻而易举的撕裂了那些罪民的兵器和身体，而包裹在一层厚厚的白金色斗气中的狼牙棒，则是如同陨石一般，把罪民们的身体整个的砸成了碎片。每一片碎裂的身体都被狂暴的炸裂开来，最后只有一丝丝细碎的肉末残留在了这个世界上。

　　呼呼的吼叫着痛快，雷当先冲进了镇子，身后的荣耀骑士们所骑的战马比起雷那匹特选的‘奔雷兽’还有不少的差距，根本就追不上杀上了瘾头的雷，哥西亚他们只能无奈的看着雷的身影远去。忠心耿耿的亚力山拼命的逼开了两个拦路的罪民，刚要跳起去追雷，两柄长枪呼啸着刺向了他的小腹，沉重的压力逼得他再次的落在了马背上，挺剑拦住了那强劲的刺击。

　　雷根本没有注意到自己带来的骑士们已经落在了身后百尺开外，在他的心目中，他是绝对相信自己的战士会紧紧的跟上自己的。他唯独没有想到，他的信心和他的战士的能力方面，实在有着不少的差距。而雷并没有醒悟，他只看到了眼前那彷佛炸窝的蚂蚁一样的罪民，只看到那些很多都是空着双手的罪民，他发出了雷霆一般的吼叫声，随后策马冲了过去。

　　罪民们只能看到一个浑身笼罩在白金色光芒中的黑色怪物，骑着一匹黑色的，比起普通战马高大一倍的怪兽冲了过来，并且从那个怪物的头部附近还发出了遗忘大陆上最可怕的魔兽都无法比拟的吼叫声。他们惊惶了，上百名精锐的罪民战士同时朝着雷发出了自己全力的一击，不过惊惶之中，他们的斗气最多只运出了六成就匆匆的轰了出去。

　　浪潮一般狂暴汹涌的劲道从四面八方涌了过来，雷体外的护体斗气猛的一缩，从三尺多厚变成了尺许厚，但是那斗气也被积压成了彷佛实质的白金一般。雷的身形微微的停滞了一下，感觉到这股力量已经让他的筋骨有了一点点麻痹的感觉。就在雷还没有来得及反应应该如何反击的时候，三名这个镇子中实力最强的罪民将领呼啸着挥动着沉重的战剑，当头劈向了雷。

　　一声野蛮的吼叫声发了出来，那百多个罪民战士浑身彷佛受到雷击，惨叫着朝着后面抛飞了起来，一个个嘴里吐出了大口的鲜血。他们的内脏，都已经被一股绝对非人的强大力量给震裂了。三个罪民将领的战剑划破了雷的护体斗气，狠狠的劈在了雷的铠甲上，可是那黑色的铠甲根本就没有留下一丝痕迹，三柄战剑滑溜的顺着铠甲的边缘偏了过去。紧接着，所有人眼前都是雪白的一片，彷佛正午的时候睁眼直视太阳那样的感觉，眼球都因为强烈的刺激而剧烈的疼痛了起来。

　　雷体内的斗气全力的爆发了，体外被压缩成一尺余厚的护体斗气轰的一声爆炸了，无数流星一般的白金色气团剧烈的轰击在了三个罪民将领的身上，把他们的皮甲、衣服、皮肤、肌肉、经脉、骨骼全部炸成了碎片。无数道弧形剑气呼啸着破空飞出，雷已经一剑把三个罪民将领劈成了十七八块零碎的肉块。

　　更多的罪民战士冲了过来，他们挥动着手中的兵器，雨点一样的劈向了雷。如山的气劲形成了一个不透明的血红色的罩子，把雷整个的罩在了里面。‘轰’的一声巨响，以雷的身体所在的位置为中心，方圆百尺之内的一切物体都被震成了齑粉。地面剧烈的震荡着，足足一尺厚的地皮被刮走了。

　　后面的卡鲁布尖叫了一声：“大人。。。你们这些该死的啊。。。‘狂龙舞’。。。”十几条红色的龙形气劲环绕在了卡鲁布的身体四周，呼啸着冲上了天空，在百尺高的空中猛的一个转折后，重重的朝着地面轰击了下来。十几名被荣耀骑士们逼得团团后退的罪民战士们惨叫一声，每个人都被一条龙形气劲穿破了胸膛，惨叫着倒在了地上。卡鲁布发出了这一招必杀后，身体也猛的停滞了一下，两个正在后退的罪民看得便宜，手中的兵器激射而出，朝着卡鲁布的胸膛和小腹射了过去。幸好罗卡特就在卡鲁布的身边，手中双头长矛疾点，把两柄刀剑给震了回去。

　　荣耀骑士们一声呐喊，手上的劲道更加了三分，刚刚从火海中逃出的罪民们哪里抵挡得住这样得冲锋，一个个惨叫着朝后退却了。阵脚稳不住，根本无法和周围的同伴配合着截杀荣耀骑士，这些罪民也不是傻子，一个个的打定主意溜为上计了。眨眼的功夫，罗卡特他们带领的人就已经冲前了五十几尺，而面前的罪民们也失去了抵抗的决心，调转脑袋朝着镇子的另外一边逃去，有一个头目一样的罪民正在大声的吼叫着：“走，走，走，去镇外列阵，干掉他们。”

　　一声疯狂的、气恼的嚎叫声从雷刚才所在的地方传了过来：“他妈的，我的马，我的盔甲，又被你们给打废掉了。”无数的白金色流星从雷的左手拳头上发出，强劲的破空声震得附近实力稍弱的罪民们眼耳流血，一道道刺眼的光痕残留在空中，那些罪民们还没有反应过来发生了什么事情，就已经被那充满了爆炸力的拳风给打飞了百尺开外。

　　被超过千名罪民战士同时攻击的时候，饶是雷的实力已经得到了极大的提升，他毕竟不是不死的魔神，根本不可能抵挡这样恐怖的攻击的。无尽的力量，让雷的七窍同时就喷出了血来。他刚刚的奋力一击击破了百多个罪民的联手封锁，已经是让他体内的斗气整个的爆发了出去，此刻体内正处于一个旧力全消，新力未生的局面，猛不丁的外界传来了这么巨大的一股压力，他手臂上的狮子烙印本能的反应了过来。

　　足足相当于一个太古圣骑士的一半力量冲进了雷的身体，完全不是现在的人类可以承受的恐怖力量让雷的每一根肌肉纤维、每一个细胞都膨胀起来，如果不是拥有那比起常人变态一样强悍的肉体，如果不是外界正好有一股同样强大绝伦的力量压制住了雷的身体，雷的身躯在那个狮子烙印发出刺目的透明的光芒的时候，早就应该炸成了最细小的粒子。

　　但是命运让雷躲过了这一次的劫难，所有的条件都恰到好处，外界的压力，让雷的身体获得了一瞬间的喘息的机会，而雷那强悍的躯体，则是无比忠实的把那每一根经脉都膨胀欲裂的剧痛传达到了雷的脑海深处。剧痛，让雷的灵魂似乎都飘出了身体。出于一个战士的直觉，雷察觉到了自己身体上到底发生了什么，他知道，封印解开了一半，而哪怕是圣骑士力量的一半，也不是自己可以承受的。深深的绝望瞬间笼罩了雷的整个灵魂，那是足以让整个大地都为之变成黑夜的冰冷的绝望。

　　冰冷，寂静，雷的灵魂就在这一瞬间，达到了魔法师们梦寐以求的绝对宁静的冥思状态。那个不知名的老法师的话再次的响起：“仅仅会使用肉体的力量，怎么可能是最强大的战士呢？”圣骑士，本来就不是完全的凭借自己的肉体实力啊。

　　顿悟。雷突然的感受到了环绕在自己身体四周的，那飘逸的风、厚重的土、轻灵的水、活泼的火，他们的欢呼、雀跃，他们的细微的波动全部折射到了雷的心田。自己根本还不知道发生了什么，一股股纯粹的魔法元素冲进了雷的身体，中和了那突然爆发出来的封印的力量，本来彷佛飓风中的海啸一样的斗气，被转化成了粘稠、浓密有如实质一般，温和的在雷的体内运转了起来。

　　就是这个时候，那千余名罪民战士远远近近的加了一股力，那血红色的气罩顿时闪动起古怪的光芒，气劲互相压迫发出了‘嘎吱’的声响，已经有靠得比较近，而且比较知机的罪民开始朝外面退却了，否则那个气罩爆炸的话，铁定会让自己受到极大的振荡的。

　　雷恰好已经完全的融会贯通了那一半的圣骑士之力，全力的轰出了左拳，本来在外界的绝大压力下已经产生了无数暗伤的‘暴龙’铠甲，被他自己的拳风一催，整个的化成了晶体的碎屑飞散了出去。感觉到身上突然一凉的雷定睛看时，自己的脚下就是那除了一张皮外什么都没有剩下的可怜马儿，暴跳狂怒的雷顿时发出了怒号，左拳的劲道加上了一倍的力量。

　　一拳之威，让雷正面的两百多名罪民远远的飞跌了出去。浑身衣衫、铠甲炸得差不多，只有几条布条挂在身上的雷气恼的抓着自己的‘狮心’长剑，彷佛一头野兽一样跳了起来，狠狠的扑向了面前的罪民。

　　荣耀骑士们发出了一声欢呼，眼看得雷在如此多的罪民围攻下没有损伤分毫，他们士气大做，所谓‘将是兵之胆’，有雷这么一颗足以包天的胆子在那里撑着，这些荣耀骑士爆发出了平日两倍以上的战斗力，本来就已经抵挡不住的罪民们，干脆的顺着小镇的小道朝着镇子的另外一边逃窜了开去。一个头目在大声的吼叫着：“派人去通知附近的族人，那些大陆人类进攻我们了。该死的，快去，他们敢进来我们的草原，就让他们变成草原上的肥料。”

　　他的命令刚刚下达，雷就已经扑到了他的身后。彷佛魔鬼一样的声音让周围的十几个罪民浑身都哆嗦起来：“没机会了，你们都去死吧。”左手直接握住了那个头目的脑袋，用力的向里面一合，随后再狠狠的拧动了几下，就听得那头目的脖子发出了一阵让人牙齿发麻的‘嘎吱’声后，被雷把他的脑袋从脖子上猛的拔了起来。。。

　　血泉飞射，旁边的罪民饶是在遗忘大陆上经受过最严酷环境的煎熬，见多过了同伴惨死在魔兽的尖牙利齿下，可是如今眼睁睁的看着他们一向看不起的大陆人类居然把一个强大的头目杀鸡一般的捏死，他们的心理振荡也是巨大的。附近的罪民们发出了一声呐喊，拖着自己的兵器就朝镇外逃去。

　　十五支骑兵队伍聚集在了一起，以赤身裸体的雷为箭头，铺天盖地一样的追杀了出去。路上那些简陋的房屋被这些荣耀骑士轻易的摧毁，房屋的木材、茅草、泥土彷佛被炮弹击中一样的飞溅，随后一个个骑着高头大马的身影从烟尘、火光中冲突而来，剑光闪动，一个罪民就带着喷洒的鲜血栽倒在了地上。这惨烈的一幕让罪民们彻底的胆寒了，他们开始茫然的朝着外面飞逃。

　　最终摧毁了罪民们列队反击的计划的，是雷那恐怖的身影。浑身都笼罩在白金色光芒中的雷，每到一处，那里的罪民就彷佛被禁咒魔法轰击命中一样，团团上百人整个的被炸上了天空，身体随着激烈的白光在空中解体，血浆、肉末胡乱的撒了下来，洒在了雷的身体上。渐渐的，雷身上的那层白金色的斗气光芒也都被染成了血红色，配合着他身上那彷佛怪兽一般虬结的肌肉，整个就是一具人形魔物一般。

　　从天空俯视下去，一条银色的线追逐着一堆黑色的小点，银线和黑点接触的地方，无法计量的黑色液体飞溅了起来，同时抛起的，还有无数残肢断臂。而一团白金色混杂着血色的光芒，成为了那条银线之中最让人感到恐怖的存在。那团光芒在黑点之中往来跳跃，肉眼根本就看不清他是如何从这个点到达另外一个点的。光团出现的地方，附近的黑点顿时纷纷碎裂，无数的肉块、血浆彷佛垃圾一样被抛了起来。‘啪啪啪啪’的肉体炸裂声，在光团的附近不断的传出。

　　渐渐的，光团运动的速度更快更加没有规则了，从这个点到那个点，从镇子的这一端到那一边，凡是有罪民聚集起来反抗的地方，光团就飞速的冲杀了过去，而好容易打起勇气聚集起来的罪民们，立刻就在那光团的猛烈冲击下被击溃了。一圈圈的白金色光芒从光团内散发出来，碰及到那些弧形光圈的黑点，总是整个的炸开，炸出无数的水点后消失在大地上。

　　渐渐的，越来越恐怖的喊叫声从那些黑点发了出来：“杀神，杀神。。。这个东西不是人啊。他一定是魔兽，比最可怕的魔兽还要可怕的怪物啊。”白金色光团所到之处，再也没有黑点敢于停留，所有的黑点，那些罪民们，都彷佛被雷声震慌的鸭子一样疯狂的逃窜起来。

　　雷右手抓着‘狮心’长剑，‘狮心’已经发出了一阵阵彷佛猛兽咆哮一般的声音，带着淡淡的红色光芒，有形有质宛如狮子利爪一般的剑气雨点一样的飞快射出。左拳则是连续的挥动，每一道拳风铁定让一个罪民口喷鲜血的倒飞出去，而拳劲也一定会让那具人体在飞出百尺后彷佛炮弹一样的炸开，飞溅的血肉，往往让附近的罪民被打得骨断筋裂。

　　体内的斗气彷佛大江大海一样往来汹涌奔腾，根本没有匮乏的忧虑。被四系魔法元素中和后的那一股斗气，拥有了改造人体的强大功效，雷上次淋在身体上的黑龙血，也再次的发挥了自己的效用，两者的同时作用下，每一丝肌肉、每一根经脉、每一块骨骼，都随着雷的每一次挥剑、每一次挥拳而跳动着、欢呼雀跃着，奇妙的热流流转全身，让雷的肌体朝着符合圣骑士强大力量的坚固程度而变化着。

　　雷自己并没有感觉到这种变化，他只是觉得，体内的斗气无穷无尽，每一拳、每一剑都拥有近乎无穷的力量，他的头脑已经被战意烧得灼热，唯一的念头就是杀，杀，继续的厮杀。他再次的陷入了那种绝对的冥思状态之内，地、火、风、水四系元素再次的感触到了雷的心灵。四系元素开始朝着雷的身体汇聚了过去，一缕缕绚丽的光流，有如倦鸟归林，飞快的投入了雷的身体。

　　再次的一拳挥出，一团斗大的白金色光芒外缠绕起了足足尺许厚的淡青色光芒，那浓厚的青光发出了一阵‘噼里啪啦’的声响，猛然炸裂成了上百万片细小的风刃，呼啸着朝着前方的罪民扑面袭去。目睹这一切的罗卡特惊讶的张大了嘴巴，他的下巴差点就因为过度的扩张而脱臼，他手中的双头长矛也一个哆嗦的差点掉在了地上。罗卡特低声的呻吟起来：“魔武双修。。。传说是真的，圣骑士的力量，真的是。。。”

　　雷发出了一声宏亮的吼叫声，上百团白金色拳风裹着青光、蓝光、红光、黄光飞射了出去，一时间他面前的土地上冰柱、水柱狂冲，土刺从地面下接连冒出，无数风刃破空飞射，巨大的火幕熊熊燃烧，四系魔法光芒的笼罩下，赤身裸体高举长剑的雷，简直有如神灵一般。罗卡特叹息了一声，心底彻底的服气了。终其一生，罗卡特再也没有起过任何对雷不利的念头。

　　卡鲁布他们也发现了雷身上的变异，诸人在大感诧异之余，也感到了无比的兴奋。眼看得自己的主将如此神威无敌DD虽然身上的行头破落了一些，骑士们同时发出了大声的吼叫，朝着已经挤成了一团团的罪民们死力的劈砍起来。

　　相对于雷所发挥出来的魔法力量，还是无法和数万名法师的合力攻击比美，因此并不担忧可能破坏神赐草原魔法元素的平衡。而雷也并没有虑及这一点，挥动着长剑，挥动着大拳头，雷带领着一万五千名荣耀骑士把罪民们追杀得鸡飞狗跳，狼狈的从一片火海般的镇子里逃了出去。六万多名罪民，能够从镇子里面逃走的，不过也就三万多人而已。

　　惊魂未定的罪民们，其中还有一大半是老人、妇女和孩子等战斗力平均在白银四阶左右的罪民，勉强的在镇子外面聚集起来，排列成了一个圆形的阵形。在生死存亡的要紧关头，他们彻底的体现出了最近几个月来，他们训练的成果。妇女和孩子被包围在了最里面，老人站在了外面一圈，而青壮年罪民则是站在了中间那一圈。

　　用老人来消耗雷他们的精力，保护好延续部族所需的妇孺，这是罪民们从遗忘大陆上所领悟的，最符合他们实际的，最基本的生存之道。

　　可是，这样的阵形在实力暴涨的雷面前，已经没有什么用处了。彷佛一颗白金色的子弹，雷从正西方冲进了这个圆阵，贯穿了整个阵势后，雷带着满身的血渍从正东方穿了过来。他的身后，一条宽二十尺的通道内，撒满了那些还来不及反抗的罪民们的血和肉。雷回头看了看自己造成的成果，突然的胸口一闷，大口大口的呕吐起来。

　　也许，雷可以毫无忌惮、丝毫不动容的干掉一百万名成年的罪民，但是雷实在无法下手屠杀那些看起来不过七八岁的小孩子。如果是混战中杀掉也就算了，如果不过是杀了十几二十个也就算了，可是现在在后面那条通道内，躺着超过五百名小孩子的尸体。这样残酷的一幕，已经超过了雷的心里承受底线，让他不受控制的呕吐起来。

　　罗卡特策马狂奔而来，他的手里牵着一匹‘奔雷兽’的缰绳，那是一个倒霉的，被几个罪民联手击杀的荣耀骑士的坐骑。罗卡特大声的吼叫着：“大人，上马吧。不用为了这些罪民而心慈手软，如果他们冲进了大陆，我们的孩子，我们的亲人也会被他们这样的屠杀干净的。”罗卡特眉头皱了一下，马缰绳带着劲风飞出，重重的抽打在了雷的脸蛋上。

　　雷猛的醒悟过来，擦了一下嘴角处淡黄色的胃液，他冷笑起来：“是的，没有必要受到太大的震动的，反正，就是这样，不是他们死光，就是我们被杀光，哼，孩子。。。他们的孩子也是战士。”自欺欺人的告诉自己那些罪民的孩子也可以成为战场上的敌人后，雷的心头一下子开朗起来，他翻身跳上马背，怒吼一声，对着那被从中间劈开，还来不及恢复阵形的圆阵冲杀了过去。

　　罪民们的眼里充满了惶恐和绝望，在平地，面对一万五千名拥有强大斗气的骑士的冲击，而且很多同伴还缺少兵器和铠甲，这一场战斗的结局已经注定了。唯一能够做到的，就是在临死前多拉几个垫背的人吧？这是他们唯一能够做的了。同时吼叫了一声，罪民们也不再列阵，而是正面对着雷他们冲锋了过来。

　　马蹄声雷起，无数战马蜂拥而来，上面的骑兵手持火把，发出了‘哟。。。哟。。。’的啸声。罗卡特等人愣了一下，大声的尖叫起来：“大人，他们的援兵到了，我们快点撤退吧，来不及干掉这个聚居点的罪民了。”看得从三个方向同时冲来的骑兵，起码有十万人的规模，自然不是现在的区区万五千名荣耀骑士可以抵挡的。

　　雷不甘的看了看眼前的那一堆已经完全丧失了信心，只能凭借本能拼命的罪民，嘴里嘀咕了一句：“撤退，全部撤退。。。按照计划走，大家不要乱。妈的，希望我们梵特帝国的那些宫廷杀手可以干掉另外几个临近的聚居点的信使，否则的话，来追杀我们的可就不止这么点人了。我们的埋伏圈，可不见得能够吃下太多的罪民，还得小心自己被撑死了。”

　　摇摇头，把刚才那些小孩子尸横遍野的模样从脑海中驱赶了出去，雷手中长剑一挥，不过损失了两百多人的荣耀骑士们一声呐喊，朝着东南方向狂奔起来。后面，那三万多残留的罪民发出了兴奋的吼叫声，万多名精壮的汉子呼喝着迈开大步追了上来，他们的身后，十万骑罪民骑兵气势汹汹、满肚子火气的冲了过来。

　　再往西边走百多里，这些援兵出发的那四个聚居点，三十名火急火撩的带着紧急情报赶往他们核心主堡的罪民，被梵特帝国的那些杀手给拼命的截杀了。已经陷入了甜蜜梦境的冥&#8226;德思、图等罪民的最高首领，并没有得知这几个聚居点所爆发的骚乱。罪民们注定要受到一次惨重的损失了。

　　一条银龙一般的骑队在前方拼命的奔驰着，‘奔雷兽’的速度的确快到了极点，但是罪民们所使用的战马，也是来自‘神城’的优良品种，其中很多更是品质超过了‘奔雷兽’的战兽，追、逃的双方距离总是保持在两里左右。那些徒步的罪民眼看得自己不可能追上前方的队伍，只能挥动着自己的武器对着天空疯狂的吼叫几声后，气恼的冲回了小镇，开始追捕那些趁乱逃跑的平民工匠。

　　惨嚎声从后方的小镇传来，那是被抓住的工匠，在皮鞭狠狠的抽打到皮肉上的发出的声音。正在奔驰的荣耀骑士们听到了那些不堪入耳的惨叫声，有人想停下来，但是在附近同伴的裹挟下，战马继续的朝着埋伏圈跑去。雷紧紧的握住了拳头，冷冰冰的说到：“罗卡特，你说得对，如果我们不干掉那些罪民，我们的人就会被这样的奴役，哼。”

　　一万五千人，后面跟着马蜂一样密集的十万追兵，风一样的掠过了草原，掠过了几个已经成为了废墟的聚居点，飞快的朝着东南方奔驰而去。在洛马特他们的精心策划以及其他五个诱敌队伍的小心实施下，诱敌计划近乎是完美的完成了，除了雷他们这一队后面跟随的追兵稍微多了一点，没有任何缺陷。六支骑兵队伍相互间隔着五六里的距离，后面跟着或多或少的追兵大队，乌云一样的冲出了‘神赐草原’。

　　山谷内，趴在雪堆里面已经快要睡着的洛马特一个机灵，猛的从雪下抬起了头。他看向了山谷入口的方向，却听到身边‘唰’的一声，杰瑞已经从旁边的树杈上跳了下来，低声说到：“叫大家小心了，魔法师队伍准备在山坡上施展流沙魔法。大概是三十五万到四十万的骑兵朝着这边冲了过来，声势很大，看样子雷他们引诱的敌人不少啊。”

　　确切的数字，是雷他们六支队伍一共引来了二十三万罪民，而且都是那几个罪民聚居点中最精锐的一部分战士。本来追杀而来的罪民数字远远超过了二十三万，但是在路上，有些罪民奉他们将领的命令回去救助自己的聚居点去了，有些罪民则是从斜次里绕开，准备去前方堵截雷他们的队伍，反而被拉在了后面，又有一些罪民毕竟还是不怎么熟悉战马的操控，几十万人同时奔驰的时候，相互间有了冲撞而落在了马下，无奈的拖着受伤的身体回去了，等等等等，总之就是，追上来的罪民骑兵，只有这最精锐的二十三万人了。

　　清一色的人类，兽人不擅起码，矮人无法骑马，精灵是绝对不会和马匹打交道的，讲究优雅的他们，是无法容忍自己气喘吁吁的骑在马上狂奔的，因此，追来的这二十三万人，是图直属的人类军队内最有战斗力的一部分战士。同时，因为地位最高的罪民首脑们没有得到关于聚居点受到袭击的信息，因此并没有一个强有力并且睿智的人在队伍中带队，那些追兵中身份最高的，也就是十几个杀气腾腾，对于大陆上的人类一贯的报以看不起的心态的将领了。

　　前方就是山谷的入口了，雷一声呼啸，他身后的荣耀骑士们猛的分成了两队，斜次里奔跑了出去，后方的瑞特、莱福、莱特、达克帝国的骑兵顿时一涌而进。四个国家的带队将领对雷不由得心生感激，他们的战士实力不如荣耀骑士以及比斯特的那些骑兵，在引诱罪民的途中已经折损了大半，心情紧张的他们早就陷入了崩溃的边缘，如果雷不让他们早一点冲进安全的山谷，恐怕他们很快就有人要坠马了。

　　而雷也是想到了这一点，因此他带领荣耀骑士们让开了道路，让四个国家的骑兵先进入了山谷。后方波布卡特带领的比斯特骑兵们眼看得雷等人停了下来断后，不由得也放缓了马蹄。心高气傲的波布卡特是绝对不允许自己的战士依靠别人的力量逃走的，他冷哼了几声，带领自己手下剩余的一万两千余名骑兵在雷的侧翼布置好了冲锋的阵形。

　　战马和战士们喘息着，连续一个晚上的拼命奔驰，体力的消耗实在太大了。眼看得东方已经露出了一抹鱼肚白，天色就要大亮了，正是计划中消灭罪民们追兵的最好时机。

　　后面，大批的罪民追兵已经赶到了，他们看得两万多人在山谷的入口处摆出了一副决斗的派头，不由得也谨慎的放慢了马步。排列成了密集的方阵的罪民们马蹄磷磷的缓缓前进，直到他们的将领从后方赶到，对他们发出了愤怒的咆哮声：“难道你们面对这么一点小杂鱼也要露出这样胆怯的模样么？冲上去，勇敢的战士们，冲上去，干掉这些可恶的大陆人类，他们居然敢进入神赐草原袭击我们的族人，他们就应该被碎尸万断。”

　　罪民们齐声的呐喊起来，拉住马缰绳就要朝前猛冲。而雷则是已经把手指头伸入嘴中，发出了一声长长的呼哨。荣耀骑士以及比斯特的骑兵们一声狂笑，拨转马头，迅速的离开了。雪花四溅，大群的战马瞬间就没入了白色雾气缭绕的山谷之中。罪民们气得发出了大声的诅咒，对雷他们的问候不绝于耳，他们实在想不到，刚才还气势汹汹的摆出决斗架势的敌人，此刻居然会如此胆怯的逃走。

　　几个将领挥动了一下手中的长兵器，发出了凄厉的嚎叫声：“冲，杀光这些混蛋。。。他们这些白痴，居然不往他们的防线逃走，居然莫名其妙的跑到了这里，正好是我们消灭他们的大好时机，兄弟们，冲啊。。。”

　　罪民们发出了兴奋的嚎叫声，二十三万匹战马一声长嘶，罪民们排成了整齐的五百人一排的方阵，轰隆隆的冲进了山谷。山谷入口处指挥战斗的联军将领兴奋得浑身发抖，默默的计数着，一百、两百、三百。。。二十万罪民呼啸着冲进了山谷，随后，最后三万名罪名也冲杀了进去。山谷内部的空间宽阔了许多，罪民们的大队人马很轻松的就散开了，他们排成了五百人一队的队形，朝着前方的雷他们追杀而去。

　　三颗巨大的火球在天空中炸裂了开来，炸出了满天的红色光雨，山谷两侧的伏兵一声呐喊，弓箭手们同时射出了手中的长箭。靠近山坡的罪民们根本来不及反应，就在淬毒的长箭下倒下了五千多人。罪民们一时间队形大乱，聪明一点的人已经朝着山谷中间冲了过去，毕竟那里是箭矢射程不及的地方。

　　后方的罪民们醒悟了过来，在两边山坡上射出如雨箭矢的同时，他们就朝着山谷的入口狂奔了出去。但是让他们绝望的是，数里宽的山谷入口处积雪突然融化，雪水和泥土混杂在了一起，成了一片宽达两百尺，不知多深的泥潭。泥潭的前方，十五支巨大的手臂缓缓的升起，十五个魔法傀儡发出了让人心惊胆战的咆哮声，眼眶内闪动着刺目的红光，缓缓的从泥地内钻了出来。

　　百多个罪民浑身血光一闪，他们的身形彷佛利箭一样的横空飞掠了出去，他们想直接飞过这一片泥沼。‘飕飕’的破空声爆响，两千多道巨大的青色风刃在空中组成了密集的漩涡，把那些罪民的身体吸了进去。罪民身外的护身斗气发出了‘嘎吱’的摩擦声，他们苦苦的凭借着自己的斗气修为抵挡着风刃的绞杀。可是强大的魔法元素源源不断的注入了地上早先布置好的魔法阵，风刃的力量越来越强大，他们的身体闪烁了几下微弱的光芒，被削成了最薄的肉片。。。

　　五千名黑衣法师在三万名重步兵的保护下，从两侧的山谷密林里冲了出来，占据了山谷入口处那个巨大魔法阵的关键位置，一个强大的能量护罩拔地而起，同时，山谷出口处同样色泽的一个魔法护罩也升了起来，把整个山谷团团围绕在了空中。如许一来，除非那些罪民能够瞬间爆发超过一万名法师以及十三个巨型魔法阵汇聚起来的魔法力量，否则他们是不能凭借自己的修为飞出去了。

　　山谷两侧的山坡上，密集的流沙陷阱也一个个的出现了，有些蛮不畏死的罪民狂吼着冲向了山坡上的密林处，可是他们的双腿很快的就被流沙陷住，附近的弓箭手、法师立刻向那些无法动弹的罪民发出了强大的攻击，他们只能惨叫着倒在了流沙中，身体也被慢慢的吞噬了。

　　一团团的罪民飞跳了起来，他们同时发出了剑招，朝着天空中的魔法结界猛轰，想要凭借自己的力量破出一条逃窜的通道，可是结界是如许的强大，如果不能同时集结五万名罪民以上的力量，他们根本不可能攻破这个结界的。有脑袋灵活一点的罪民将领已经发出了命令，要求尽可能多的罪民听从他的号令，同时向离地三百尺的魔法结界发出攻击。

　　可是，他的命令下得太迟了，大批的法师已经在结界上空集合完毕，那个单方向防御物理攻击的魔法结界不会干扰他们的魔法攻击，这些身体脆弱的法师完全可以放心大胆的对着下方没有能力反击的罪民发出自己最得意的魔法攻击。绚丽绝伦的光芒闪起，一道道充满了强大杀伤力的各系魔法狂泻了下去。

　　有上百名法师悬浮在更高一点的空中，他们的嘴里开始称颂光明之神又或者黑暗之神、火焰、风、水、冰雪等等强力神灵的名字，凭借着这些神灵的力量，他们准备发动禁咒攻击了。

　　在空中法师们的干扰下，罪民们根本不可能同时聚集足够的人力对那个魔法结界发动一次攻击，他们根本就没有机会打破这个结界。罪民的将领们愤怒的吼叫起来：“该死的大陆人类，如果你们还是战士的话，就和我们光明正大的正面对战吧。不要用这种卑鄙可恶的招数来暗算我们。”他们气啊，手下的战士根本无法靠近两翼的山坡和两端的出口，天空又被一个魔法罩子死死的罩住了，根本没有逃窜的出路。敌人在天空中布置了这么多的法师，分明就是想要利用法师的力量，慢慢的折磨死山谷内中伏的罪民啊，这样他们甚至可以不用牺牲一个自己的士兵，就可以达到全歼这二十三万追兵的目的。

　　山坡上咬着一根树枝的洛马特哼哼了起来：“白痴，我会和你正面决斗？你当我是荣耀骑士还是太古圣骑士啊？哼，打仗，是要靠脑子的。就知道野蛮的厮杀，一点艺术修养都没有。。。真是一群野蛮人啊。。。命令法师们操纵那十五个大家伙，冲进去给他们一点点厉害吧，哈，那十五魔法傀儡可真是好用啊。”

　　就在洛马特好整以暇的发号施令的时候，山谷的出口处冒出了一声巨大的吼叫：“你要正大光明的战争么？那么，老子和你来玩玩，你们谁能砍掉我，起码你们值回了本钱，你们死了也不亏本了。”

　　洛马特浑身一个哆嗦，嘴里的树枝猛的掉在了地上，他惊讶的说到：“谁这么有种？和那些狗急跳墙的罪民单条？谁啊？”

　　白金色的光芒闪动，浑身赤裸的雷抓着‘狮心’长剑，大步的冲向了谷中的罪民将领。山谷两翼密林内的战士们同时愣了一下，但是很快就发出了如雷的欢呼声。。。

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第一百一十一张 沉痛
(更新时间：2005-8-7 23:04:00  本章字数：10353)


　　
　　横剑站在山谷的中央，看着四周躺下的二十几万罪民以及三万多各国战士的尸体，雷仰天长嘘了一口气。以不甚精锐的三万多战士的性命换取二十几万精锐罪民的生命，无论如何也是非常合算的一件事情吧？洛马特喃喃的说到：“如果我们以后也可以按照这样的战损比来战斗的话，那些罪民坚持不了多久就会被干掉的。”

　　杰瑞抚摸着下巴，乐滋滋的说到：“嘿嘿嘿嘿，不管怎么说，我们这次可是打了了不起的一仗啊，看起来，我们又要升官了啊。哈哈，不过，波布卡特王子，您可是没有升官的余地了，只要您的父亲还身体健康，您就只有一辈子做王子，是不是？”杰瑞诡异的看着一脸沮丧的波布卡特，附近的几国统兵将领也是心怀大畅，和杰瑞一起调侃起波布卡特来。正如杰瑞所说的，自己这一次的伏击可是天大的功劳，这是谁都抢不走的，只要能够顺利的打败罪民回到国内，怎么说仅仅凭借这次的功劳，就能平地提升一级啊。

　　看了看兴奋中的同僚，雷却突然想起了远在梵特帝国帝都的克莉。一种莫明的思绪让雷的心情有点黯然，没有兴趣参加那些将领的笑谈，他只是低头思忖着：“那个看见杀鸡都会尖叫的小姑娘，如果看到刚才我单人干掉了三千多罪民的样子，会不会认为我是魔鬼呢？不过，这也是没有办法的事情啊，克莉，是一个讲道理的小姑娘的。”雷耳边似乎又突然响起了莉那有点骄傲、有点蛮横的声音，不由得耸耸肩膀，一脚踢开了脚边的一个人头。

　　比蒙不顾脏的舔舐了一下自己铁棍上的血迹，呵呵笑着走到了雷身边，大声笑着说到：“大人，这次杀得真痛快，妈的，可惜就是罪民被吸引来得太少了，真有点不爽啊。”

　　英格尔悠悠得看着比蒙，轻轻的挥动了一下手中的‘屠神’，呵呵笑着说到：“比蒙，得了，得了，你刚才被几个罪民一击差点打进了地里，如果不是大人和亚力山去得快，我们都要向伟大的比蒙大人说永别了。嘿嘿，如果真的再来十万罪民，我们的损失恐怕要猛增五倍，那可不怎么合算啊。每一个战士的生命都是应该值得珍视的，说不定罪民的首领就是他们中的某一位杀死的呢？”

　　不断的有耗尽了法力的法师缓缓的落在了地上，无力的坐在泥泞的，被鲜血弄成了酱紫色的地面上喘息着。他们飞遍了整个山谷，再也没有发现活动着的罪民了，这才落下地来休息了。渐渐的士兵们都聚集了起来，他们手上都拿着一套从罪民的身上搜刮过来的，没有被大威力的魔法攻击弄坏的装备。其中很多的质量比现在各国军队配备的标准装备还要强上一筹，正好适合联军使用。毕竟那些装备都是罪民们从‘神城’的仓库内取出的，是各国送去的最精良的装备呢。

　　看了看四周的士兵，雷缓缓的点头喝到：“所有人集合，准备返回‘铁堡’。阵亡的兄弟们都带回去，统一的安葬在‘铁堡’后面的山陵内，等我们凯旋的时候，全部带回去，让他们在自己的家乡土地上长眠。。。他们的长官回去后准备一份阵亡的名单以及他们的家属资料，送去军务官奥列佛大人那里，要帝国军部优先把他们的抚恤金发放下去。”

　　其他几个国家的将领也都下达了相同的命令。不过，和雷的沉重比较起来，那些将领还是兴奋、高兴的情绪占了主导。毕竟，不过是死了一些普通的杂兵而已，对于他们那样的贵族老爷来说，军功才是最重要的，士兵的伤亡是完全不用放在心上的。在如许的一场大的胜利后，花费一些抚恤金，不过是小意思了，所以那些将领下达命令的时候，脸上挂满了笑意，心里充满了对更高职位的憧憬，一副飞黄腾达就在面前的，人生得志的嘴脸。

　　雷他们这些梵特帝国的将领有点不屑的看了看那些不拿士兵当回事情的将领，嘴角勾起了一丝轻蔑的笑容后，整队朝着‘铁堡’返回了。波布卡特突然的策马到了雷的身边，低声的在雷耳边说到：“你看不惯那些南方国家的人，是不是？呵呵，不懂得珍惜体恤士兵的将领，是永远无法打胜仗的。这个道理，我也明白啊。”

　　雷猛的回过头去，冷笑着说到：“是么？您也明白，可惜的是，你们比斯特帝国的国力决定了，哪怕拥有你这样的天才统帅，你们也无法在大陆上占据应有的地位的。你们的人数太少了，哪怕你们比斯特铁骑雄踞北方，可是又有什么用呢？你们，只能充当我们梵特帝国的附庸而已，或者，你们比斯特帝国准备彻底的合并进我们帝国么？”面对波布卡特，雷说话是绝对不会客气的。

　　波布卡特沉默了一下，脸上浮现了开朗的笑容：“是的，您说得对。不过，我们现在还是盟友吧。”

　　雷古怪的回答了一句：“当然，我们现在是盟友。谁说不是呢？嗯？”

　　波布卡特缓缓的点头，座直了身体，和雷相隔十尺距离，并肩的朝着‘铁堡’赶去。后面，梵特帝国狂龙、银狼两大军团选出的精锐步伐整齐的跟着他们。再后面一点，则是比斯特出去诱敌的那万多名铁骑。而其他五个国家的士兵则是护卫着那些只能勉强走动的法师，缓缓的朝着前方进发着。

　　雷突然叹息到：“在我们占据了这么大优势的情况下，那些罪民居然还和我们顽抗了三天三夜，他们的战斗力也实在是强得离谱了些。那些史马特帝国的法师把魔力都给耗光了，嘿嘿，如果现在突然出来一批罪民的军队，那我们可就真的要倒霉了。”

　　洛马特连忙说到：“这是很可能发生的。那些罪民的头领，哪怕他们真的蠢得和猪一样吧，现在也应该发现他们有一批精锐的战士被我们给吸引出来了，只要他们脑筋稍微灵活点，都会派出接应的援军的。现在虽然远近还没有发现一点点敌人的动静，但是不能表示他们就真的没有任何的行动，我们还是要小心才是。”

　　雷点头：“是的吩咐大家随时准备戒备了。这里虽然还在‘铁堡’的魔塔攻击范围之内，但是法师们也不敢全力发动大范围的杀伤性魔法的，除非他们想连我们一起干掉了。我们等于是没有任何的掩护的，大家一定要小心了。”雷嘴里发布着命令，脑子里面却又飘到了那天晚上的那个诡异的梦境里面去。那个梦境，到底是什么意思呢？现在雷对于击败罪民已经充满了信心，只要自己能够凯旋的话，功名地位那是举手可得，可是，难道那个梦，就真的是要自己挑选某些东西么？

　　嘴角挂起了一丝苦笑，雷轻轻的摇摇头，自嘲的想到：“开什么玩笑，人家都说梦境是日有所思，夜有所梦。可是说真的，如果是我真的想要找老婆的话，无论如何也不会把脑筋动到美杜莎那个恶毒女人的身上吧？除非我是疯了。。。不过，难道我真的没有那种想法么？如果真的，我真的发誓效忠了美杜莎，按照安德烈亲王在陛下面前受到的尊宠来说，我可能现在就已经成为公爵了吧。”

　　蓦然的，一股深深的耻辱感浮上了雷的心头，他低声的呵斥着自己：“雷，你到底是怎么了，怎么会有这么不堪的想法？如果你因为权势和地位就出卖自己的话，你和那种拿肉体换取金钱的婊子又有什么不同？妈的，给我精神一点，你是一个战士，你是一个骑士，你不是那种该死的吃软饭的小白脸啊。。。妈的，你怎么能有这样的想法？难道真的是魔鬼钻进了我的胸膛么？所以我才会想到那些？”

　　狠狠的握了一下拳头，雷理所当然的想到：“不管怎么样，我喜欢的女人也不可能是美杜莎啊。我喜欢的，应该只是克莉吧？如果我真的喜欢她的话，我能喜欢的，也只能是她。。。至于莉，我是答应了莱茵大人一定要好好的照顾她的，我是把她当一个小妹妹看待的。是的，一定是这样的。哈，其实都是我自己在胡思乱想了，世界上的事情哪里有这么复杂的？哼哼，真是的，自己给自己找麻烦啊。”

　　雷哈哈的大笑了起来，嘹亮的笑声吓得身边的杰瑞和洛马特一阵子直哆嗦。杰瑞古怪的看了雷一眼，摇头叹息到：“雷，就算是你高兴这次干掉了这么多罪民，也不要笑得这么恐怖好不好？就算是你要笑得这么恐怖，拜托，不要突然的笑出来，这样会吓死人的。”洛马特在旁边也是一本正经的叹息了一声，拼命的摇了摇头。

　　雷笑骂了起来，和杰瑞、洛马特等人一路顶着嘴的朝着‘铁堡’缓缓行去。他们此刻的表现，根本不像是刚刚带领几十万大军打了一个大胜仗的将领，反而如同一批刚刚做了坏事，偷到了一点点的好处后，忙着跑回家的顽童一般。

　　一声嘹亮的龙吟打断了雷他们的欢声笑语，所有的将士们紧张的看向了西北的天空。就在距离他们不到一千尺的地方，在距离地面大概两百尺的高度处，一条灰白色透明的幽灵龙高傲的悬浮着，两只眼眶内透露出血红色的光芒，犹如他还活着的时候一般，高傲的俯视着下方这些实力卑微的小虫豸。手持长棍的图则是站在龙头上，脸上挂着一种讥讽的笑容，冷冰冰的看着雷他们。

　　雷、杰瑞、罗卡特、英格尔、比蒙、亚力山的身体缓缓的升了起来，朝着图那边飘了过去。下方，荣耀骑士们也都做好了作战的准备，身上已经隐隐约约的透露出了一丝丝白色的光华。用一万多名荣耀骑士连同三十万大军围攻一条幽灵龙，胜算应该是很大的吧。洛马特则是很聪明的缩了缩脖子，老老实实的躲在了几个狂龙军团的师团长身后。那些法力已经耗尽的法师，此刻双手紧握魔晶石，疯狂的吸收着魔晶石内那强大的能量，准备尽快的恢复一丝法力，用来对付明显不怀好意的图。

　　雷轻轻喝到：“你，叫做图吧。你来有什么事情么？不好意思，我们似乎刚刚伏击了你们一支军队啊，哈哈哈哈，二十多万人，全部被我们给干掉了，你不会感觉到伤心么？”在几个史马特法师的命令下，十五个魔法傀儡步伐‘铿锵’的走到了幽灵龙的下方，隐隐的包围了幽灵龙。用来自太古时代的怪物对付同样时期的怪物，这是最好的选择了。

　　图的眼睛眯成了一条细缝，他柔声的说到：“是么？你们干掉了我们二十几万人，唔，是的，我们明白，真的，我们非常的清楚那些白痴被你们包围了。本来，我还以为他们可以凭借自己的力量冲出伏击圈的，可是，真是让我失望透顶了。他们傻乎乎的跟着你们冲了出来，傻乎乎的被你们给包围了，最后居然还老老实实的被你们给歼灭了，真是让我感到非常的伤心啊。”

　　图的脸上突然挂满了笑意，他也控制不住的狂笑了起来：“不过，还是真的要感谢你们啊，感谢你们这些大陆的人类。哈哈哈哈，本来我们还没有办法下这种决心的，这下可好，你们帮我们解决了一个大问题。冥&#8226;德思大人一定会感到非常的满意的。哈哈哈。。。对了，虽然我们是敌人，你们能够告诉我，我的那些族人，虽然被你们给消灭了，但是你们没有侮辱他们的尸体吧？他们的身体，还是保留完好吧？哦，你们这些自诩为正义的骑士的家伙，不会真的下毒手把他们的尸首都给劈成了碎片吧？”

　　不知道怎么的，雷本能的感觉到图很是紧张这个问题的答案。雷不由得有点奇怪，不过是一堆死尸而已，有什么好紧张的？不过，出于对敌人的尊重，雷还是老老实实的回答他到：“除了三千多被我杀死的没有全尸以外，大概还有七万多名是被强力魔法命中了身体后被炸成了粉碎的，其他的人么，要么是被箭矢毒死，要么是被魔法的余波震死的，他们的尸体都保留完好。”

　　图的脸上居然有了一种松了一大口气的样子，似乎他心底一下子轻松了许多。他笑了起来，真心实意的笑了起来：“那么，太谢谢了。虽然那些尸体被运回草原后，我们可以检查的，但是我还是想要在你们身上先得到答案，这样会心安很多啊。。。唔，你们看，我手下的其他的龙，开始搬运尸体了。”

　　诸人回头一看，果然，山谷的上方开始闪动起各色古怪的光华，那是巨龙们在使用空间魔法，把那些罪民的尸体搬回‘神赐草原’吧？可是，真的不知道，他们要尸体有什么用？用来做肥料么？那么还非要要求什么尸体完整干什么，那些肉块、肉片的不是腐烂得更快，更适合做肥料么？雷和杰瑞交换了一下眼神，心里开始有点不安的感觉。

　　图一脸笑容的看着雷和杰瑞，再看看后面缓缓的飞翔过来的波布卡特，他终于按捺不住的狂笑起来：“哈哈哈哈，今天你们断我一指，可是我们也斩落你们一臂，谁输谁赢，这还说不清楚呢。”图狂笑着，也没有和雷他们交手的意思，喝令了一声后，巨龙调转方向，就朝着‘神赐草原’的方向飞了回去。

　　图突然的回头，对着波布卡特狂笑着：“你是比斯特帝国的王子么？哈哈哈哈，你们比斯特人的战士果然不错，居然拥有很多可以达到狂化境界的精锐战士，给我们倒是造成了一点点的麻烦啊。可惜，可惜，嘿嘿。。。”图古怪的笑了几声，挥动了一下手中的铁棍，足下巨龙一声长啸，飞快的飞走了。

　　雷、杰瑞、波布卡特目瞪口呆的互相看了一眼，心里突然的冒出了一丝让他们毛骨悚然的不安感觉。雷二话不说的带着一溜白金色的光芒狂冲向了‘铁堡’的方向，杰瑞、波布卡特一声怒吼，也紧跟着他飞了过去。下面，洛马特似乎也想到了什么，他怒吼一声，愤怒的诅咒了一声某个人的名字后，铁青着脸蛋策马狂冲了出去。

　　伏击大军慌乱的朝着‘铁堡’奔驰着，他们也顾不上什么阵形、防御、警戒等等了，只是出动了全力的疯狂奔跑着。雷是第一个冲到‘铁堡’防线，冲进了那大敞的城门的。一片愁云惨雾笼罩着整条防线，留守的各国军官们，彷佛一个个被上千条壮汉强暴过的女人一样，目光呆滞，浑身哆嗦的看着浑身杀气的雷冲了进来。良久，良久，一个达克帝国的将领才哭一样的吼叫了起来：“天啊，你们的那个该死的军务官奥列佛命令卡扎菲将军率领你们梵特帝国的近卫军、禁卫军、暴狮军团、捷豹军团四大军团出击，随行的还有一半的比斯特铁骑，他们，他们在‘神赐’草原被整个的歼灭了。”

　　雷浑身一个哆嗦，浑身肌肉瘫软的一屁股坐在了地上。良久，他才疯狂的吼叫起来：“你们这群杂种，你们怎么能够允许卡扎菲那死老头子带人出去的？卡扎菲也不是笨蛋，他怎么可能带人出去的？还有，还有。。。他妈的，一百四十万人啊，怎么可能短短两三天的功夫就被人给全歼了？你们告诉我，到底怎么回事？太荒谬了，太荒谬了，他妈的，这样离谱的事情，谁能告诉我到底发生了什么。”

　　雷的精神一下子就陷于了崩溃的边缘。梵特帝国在前线的七大精锐军团，现在居然一下子就整个的玩完了四个，还搭上了一半的比斯特铁骑也就是十五万人，这怎么可能。哪怕卡扎菲是白痴，哪怕他突然发疯，哪怕他。。。他也不应该作出这样离谱的决定啊。他虽然脾气暴躁，虽然他脑筋不好，虽然他带兵打仗的时候除了拼命往前冲就没有任何的技战术可以讲究了，但是起码他是帝国的一个老将军，他不应该犯下这样的错误的。

　　尤其是洛马特在以统帅部的名义要求卡扎菲率领大军防守‘铁堡’的时候，尤其是，尤其是城内还有哈特他们这一批‘神城’的将领坐镇的时候。哪怕其他几个‘神城’驻军的将领无法命令卡扎菲，哈特是荣耀骑士团的首领，他的命令，卡扎菲是绝对不会违反的啊。

　　乱套了，全都乱套了，冲进‘神赐草原’这个罪民的大本营，和罪民们正面的冲突，那不是自寻死路么？到底是怎么回事，到底发生了什么？一百多万人居然就这样莫名其妙的牺牲了？牺牲掉的，还是梵特帝国最精锐的一部分战士。哪怕后方能够补充一千万新训练的士兵上来吧，他妈的，战斗力也绝对不如这一百多万人的一半啊。

　　雷的眼珠子渐渐的通红了起来，在他看来，所有的东西都笼罩上了一层血色。他的心里也发出了通天的怒火，‘狮心’长剑在他的手掌中轻轻的颤抖着。感受到了这完全不同于以往的疯狂怒火以及滔天的杀意，‘狮心’整个的发出了不同以前的血红色光芒，并且开始‘嗡嗡’的炸响起来。一股让附近的上万将士浑身发软的可怕气机已经笼罩了整个‘铁堡’。

　　一个清清的声音小心翼翼的说到：“雷，那个奥列佛的手上有梵特帝国沙格鲁陛下的调兵令，是沙格鲁陛下亲笔所写的调兵令。卡扎菲将军对于帝国皇室绝对的忠诚，所以他服从了奥列佛的命令，说是趁着罪民的主力被你们调走的时候，去袭击他们的外围聚居点，争取能够再消灭掉一批罪民。谁知道，那些罪民已经集合了起来，就在草原内部排开了阵势把四个梵特军团以及一半的比斯特铁骑给包围了起来。。。你知道的，普通士兵在混战中，是根本无法和罪民们相比的，尤其是那些罪民已经拥有了可以和我们比拟的战术、战斗队形的时候。”

　　雷缓缓的回头，却发现那小心的向自己解释的人是莉。莉浑身哆嗦着，有点近乎绝望的看着雷。

　　城门口处传来了两声人体倒地的声音，杰瑞和波布卡特刚刚冲到城门口就听到了莉的最后几句话，他们浑身肌肉一下子就瘫痪了，整个人带着强大的冲劲倒在了地上，积雪泥泞的地面被他们两个狠狠的砸出了两个浅坑，泥浆飞溅，而附近的将士没有一个人敢于躲开那飞射的泥浆的。杰瑞呆滞的张大了嘴巴，喃喃的问到：“怎么会这样，怎么可能遮掩。不可能的，绝对不可能的，这种事情，这种事情。。。荒唐，荒唐，大陆上征战了十几万年，哪位知道，曾经有谁下达过这样不合情理的命令的么？”

　　波布卡特也是一脸的僵硬，他干涩的问到：“谁能告诉我，号称梵特皇室最忠诚的一条狗的卡扎菲，那个死老头子，他怎么可能冒着危险带领这么多人冲进‘神赐草原’。。。你们知道么？那一半，也就是十五万铁骑兵，是我们比斯特帝国所有的战力精华所在了。他们。。。”

　　一个莱特帝国的将领很小心的低声说到：“这个，关于卡扎菲大人率兵出击的事情，是因为奥列佛，梵特帝国军务官奥列佛的手上，有梵特国沙格鲁陛下亲笔所书的调兵令，要求所有的帝国将领都服从那个手持手令的人。卡扎菲大人，他，他是绝对不会违背梵特帝国陛下的旨意的。而且，奥列佛大人的计划，其实我们觉得也是可行的。”

　　一个瑞特帝国的将领低声说到：“是啊，奥列佛大人说，如果罪民们发现自己的一批战士被引诱了出去，他们肯定会派遣军队去援救他们的，那么他们的军力在草原上就会薄弱不少。而他们有大概二十个聚居点就是靠近草原边境的，如果他调集大军全面的突击那些聚居点中的三五个，也一定可以达成全歼罪民的效果，这样就在很大程度上消灭了罪民的实力。可是谁都没有想到，罪民们的主力大军居然就会在那里等待着他们，根本就没有逃跑的机会的。”

　　又有一个将领干涩的说到：“是的，本来奥列佛的计划是一旦发现敌人的主力部队，就马上往边境撤退，这样罪民们是不敢冒险和‘铁堡’防线正面冲突的，这样也不会有任何的损失。可是他们发现敌人主力部队的时候，已经来不及退却了。毕竟人数太多了，大军想要撤退，太缓慢了。比斯特的铁骑本来已经冲出了边境线的，可是不知道为什么，他们又突然冲杀了回去，结果除了他们派遣出来的一百名送信的斥候兵以外，他们也被包围了。”

　　波布卡特猛的跳了起来，重重的一拳头轰击在了雷的脸蛋上。波布卡特疯狂的吼叫着：“雷，你记住，这就是我们身为附庸国的悲哀。我的战士本来已经可以安全的逃走的，可是为了你们那个不知所谓的无能的卡扎菲，他们也牺牲掉了。雷，你给我记住，这是你欠我的。”

　　强劲的打击力道把雷的身体彷佛炮弹一样的击飞了出去，雷重重的砸在了城墙上，‘轰’的一声，半截城墙都晃动了起来。雷摇晃了一下脑袋，缓缓的站了起来。后面，紧随着杰瑞冲进来的亚力山已经是一身怒吼，重重的一剑斩向了波布卡特。波布卡特怒视着雷，嘴里发出了疯狂的吼叫声，根本就不想防御亚力山这致命的一剑。

　　光芒闪动，亚力山被雷一拳轰了出去。随后，在周围数万将士众目睽睽之下，雷哭嚎着向着波布卡特跪倒了下去，大脑袋重重的磕进了泥水之中，泥浆四溅。波布卡特浑身哆嗦了一下，猛的对着天空嚎叫了一声，一拳轰击在了自己的胸口处，他也跪倒了下去，疯狂的嚎叫痛哭起来：“他妈的，这都是叫做什么事情啊。。。我们战士在前面拼死血战，可是那些官僚，那些该死的东西啊，他们究竟做了些什么，他们到底想要做什么？非要把我们都害死在这里，那些该死的官僚才会高兴么？”

　　雷的手伸向了波布卡特，波布卡特愣了一下，他咬着牙齿握住了雷的手。一种古怪的、危险的思绪浮现在了波布卡特的脑海中，可是，他谁也没有告诉。他深知，就因为这次的事情，他已经有了一个计划，一个彻底的，可以改变比斯特战士永远只能为了别人而战的悲哀命运的计划。不管有多么困难，波布卡特明白，不管有多么困难，不管他将会因为这个计划付出多少，哪怕他将要跪倒在那些无能者的面前摇尾乞怜，他也一定要完成那个计划。

　　对于雷，波布卡特心底猛的有了一种愧疚。雷，把他当作一个真正的战士，所以向他伸出了手。可是自己握住这样一个血性汉子的手的时候，想到的却是那样不堪的年头。可是波布卡特不在乎了，十五万比斯特战士无谓的流血，已经快要把他给逼疯了，他，什么都不在乎了。

　　杰瑞冷冰冰的带着满身的泥水站了起来，他问了两个问题：“哈特将军为什么不阻止卡扎菲的异动。。。奥列佛在哪里。”

　　一个史马特的法师头目有气无力的说到：“哈特大人在卡扎菲大人调动军队的时候，他正好和其他几个‘神城’的头领去了防御线上视察。杰瑞大人知道的，‘神城’的驻军和我们的军队毕竟是两个系统，之间的信息交换，一直是不怎么方便的。。。等哈特大人知道卡扎菲大人带领大军分成十路出发后带领了五百荣耀骑士追了上去，结果是哈特大人他们只是勉强的逃了回来，还都受到了重伤，现在十二名荣耀骑士团的大骑士都无法战斗了。。。”

　　杰瑞死死的咬着牙关，一声牙齿碎裂的声音让附近的人头皮都麻了起来。他冷漠的问到：“奥列佛在哪里，那个该死的家伙在哪里。那个该死的杂种，那个。。。他在哪里。”杰瑞已经想不出还有什么话可以问候奥列佛的，他只能停止了嘴里的诅咒，直接询问到底那个家伙在哪里了。找到了奥列佛之后，也许直接一枪捅死他比较合算吧。

　　雷、波布卡特带着满头的泥浆跳了起来。胡乱的拉了一下身上不合身的军装，雷干脆把上半身的衣服全部给扯了下来，光着膀子的他瞪着一双通红的眼睛，沙哑的说到：“奥列佛，那个婊子养的在哪里，如果我不把他砍成肉酱，我就是他养的。”

　　一个负责城防的银狼军团的小官儿哆嗦着站了出来：“雷将军，奥。。。奥。。。奥列佛他得到前线全军覆灭的消息后，带着自己的私人护卫冲出了南门，朝着帝国境内去了。。。他手上有陛下的军令，我们不敢拦阻的。他，他已经出去大半天的时间了。那些罪民的速度很快，在平原上，他们只用了一天多的时间就全歼了那些出击的兄弟，奥列佛，已经走了大半天了。”

　　杰瑞气急败坏的冲了过去，拳头朝着那个小官的脑袋上直接砸了过去。他怒吼着：“你这个白痴，难道你认为，犯下了这样惨重的过错的杂碎，能够这样轻松的离开前线么？你必须为奥列佛这个杂碎逃脱惩罚负责，你这个该死的东西。”杰瑞的拳头上带出了一溜红色的烟气，他已经准备把这个无辜的军官给直接轰毙了。

　　一只大手狠狠的抓住了杰瑞的拳头，杰瑞前冲的力量太大了，差点就因为这一股力道而被吊了起来。杰瑞看着雷，不解的吼叫着：“这样没有脑筋的混帐，留下来干什么？”

　　雷也暴喝到：“杰瑞，你疯了么？他不过是在执行军令而已，而且是来自帝国最高统治者沙格鲁陛下的军令。我们不是一直在教导我们的士兵，要求他们绝对的服从上级的命令么？他做得并没有任何过错，他不过是忠实的执行了他的职责而已。”雷低声的在杰瑞的耳朵边说到：“我们需要的，是按照我们的命令顽强的前冲杀敌的战士，不是那种脑筋活络的凭借溜须拍马向上爬的马屁精，你忘记了这是你对我说过的话么？”

　　杰瑞很快的冷静了下来，他吞下了一口吐沫，点头对着那个军官说到：“对不起，卡列，我太激动了，是我错怪了你。你做得很好，没错，不管奥列佛犯下了多么重大的罪行，可是毕竟他手上拥有陛下的军令，所以你们也不能罔顾陛下的旨意而拦截他。是我考虑得不够周全，对不起，刚才我差点杀了你，这是我得过错。”

　　那个军官感激涕零得说到：“大人，为帝国尽忠，是我们的职责。”他太激动了，能够得到杰瑞这样的重要军官的亲自道歉，而且是在这么多的同僚面前，他实在感到太有面子了。

　　杰瑞强行的镇定了下来，沙哑的说到：“好，雷，好，就这样，现在的问题是，是的。。。我们损失了很多的人手，那么我们现在的仅存的军力，就只能维持防线的正常防御而已了，第二和第三预备队的人员可就缺少了大半了。”

　　雷挥动起自己的拳头，大声的吼叫起来：“兄弟们，不要看了，不要再围观了，回到自己的岗位上去。我们刚刚失去了一批并肩战斗的兄弟，难道你们还想因为你们的擅离职守，让更多的兄弟倒在敌人的刀枪下么？回去，全部给我回去，回到你们的岗位上去。”雷凶光闪动的大眼睛看向了附近的几个国家的将领，他大声的呵斥起来：“看看你们，你们这是什么样子？你们在自己国内的时候，不都是高傲的将军，高贵的贵族么？你们现在的样子，难道你们父亲突然死去了么？你们的母亲有了外遇么？你们这都是什么死气沉沉的模样。”

　　波布卡特也挥动着大拳头呵斥起来：“打起精神来，你们都是战士，都是英勇的战士，不应该因为一时的失败而丧失信心，罪民没有什么了不起的，我们不是刚刚在山谷的伏击战内干掉了好几十万他们的精锐么？比较起来，我们还是占了大便宜的，我们的实力对比还是我们这边增强了很多呢。我们现在应该有更多的信心去击溃他们，我们绝对不能因为这样小小的挫折而失去战斗的信念。”

　　杰瑞操起长枪，把附近的士兵彷佛赶鸭子一样的驱赶了出去，他不满的吼着：“看看你们这个该死的样子，回去自己的岗位上去。罪民们还没有杀死我们，天还没有踏下来，你们给我回去。”

　　雷更是大步的走到了那些将领的面前大声的怒吼着：“给我打起精神来，你们是将领，怎么你们都是这么一副模样？我们损失了四个军团，但是我们后面会马上来四十个、四百个军团的增援，四个军团算什么？给我打起精神来。”

　　将士们渐渐的散开了，他们长长的吸了一口气，脸上渐渐的恢复了正常。而雷则是偷偷的摸了一把冷汗，轻声的说到：“神啊，谢谢您的护佑。如果罪民们刚才突然的攻击我们的话，恐怕，防线已经陷落了吧。。。奥列佛，你等着，你死定了。”

　　

　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！ 

 


正文 第一百一十二章 惘然
(更新时间：2005-8-10 0:33:00  本章字数：5351)


　　
　　马蹄深深的踏进了泥泞的地面，左边的那匹白马差点就滑倒了，幸好一个护卫死死的揪住了它的缰绳，把马的平衡给纠正了过来。两匹马儿打了个响鼻，浑身的肌肉都哆嗦了一下，似乎也在因为这条破烂的道路而伤脑筋。如果它们会说话，也许它们会说：“我们也是有尊严的，我们是‘铁堡’防线的战马呢，怎么会被人拉来拉马车呢？我们就算是死，也应该是在战场上被敌人杀死，不该因为扭伤了大腿被做成汤锅马肉嘛。”

　　当然，没有人能够一眼分辨出眼前的这两匹黑马是隶属于‘铁堡’防线的战马。马身上的毛皮被污泥涂了个稀烂，看起来有两天没有进食的马腹已经瘪了进去，根本不像是精壮、短途冲刺长途奔袭都精通的战马，反而像是一头因为过度配种因而身体衰老、精力匮乏的种马。

　　至于马车，这是一辆外表很凄凉的黑漆单厢马车，上面薄薄的一层清水黑漆已经脱落了不少，露出了里面发黑的单木板。马车的窗帘也是破破烂烂的，西北风可以轻松的在车厢内肆意的穿行。只要道路上稍微有点颠簸，那已经老化的轮轴弹簧，根本就起不到任何减震的作用，于是附近的人就可以听到车厢发出的可怕的‘咯咯’声以及里面的人体和车厢亲密接触的声音。

　　马车四周团团围着的三十个护卫，身穿的也是梵特帝国普通商队保镖的紧身武服，虽然他们的兵器看上去还算精良，但是剑鞘上也被涂上了污泥或者是缠绕上了廉价的布条，看起来丝毫不起眼。这些身体精壮的护卫，一个个哆嗦着身体，缩着脖子的坐在马背上，彷佛被箭矢射破了屁股的野鸭一样，惊惶的不断的打量着四周，似乎一旦有风吹草动，他们就要放弃自己的职责，急忙的逃之夭夭一般。

　　整个队伍看起来死气沉沉，并且每个人脸上流露出来的那种心慌、不安、面临绝境的表情，根本就好像一群被主人抛弃后，又被抢走了食物附带被强暴了十九次的野狗一样，显得那样的无助，那样的凄凉。如果不是护卫身上携带的兵器以及他们都还骑着一匹看起来还算可以的马匹，真的会有人以为他们是出殡的队伍了。

　　一个护卫摇摇头，突然的叹息了一声。天空中还在飘着雪渣子，北风呼啸着横扫过了旁边的丘陵和矮树，他的那一声叹息，简直就有如来自地狱的恶魔的呻吟一样，让整个队伍的人都哆嗦了一下。有几个反应过激的家伙，甚至是抓住了缰绳，随时准备开溜了。幸好他们发现叹息的人是自己的同伴，这才避免了当场叫出‘妈呀’这样丢脸的事情发生。

　　车厢内传来了一个有气无力的声音：“好了，你们还要叹息什么呢？我们已经不眠不休的逃了两天两夜了，他们不可能追上来了。现在他们也抽不出人手来对付我们的，他们现在要对付的，首先就是那些罪民啊。。。唉，谁知道呢，谁知道一百四十万大军，连带十五万比斯特的铁骑，居然被罪民们一口吃下了。。。神啊，难道那些罪民的战斗力就真的有这么强大么？”

　　车厢内坐着的，正是愁眉苦脸的奥列佛。现在的他，早就没有了往日那种神气活现的，彷佛暴发户一般的嚣张神情了。整个人就有如一个破产的小财主一样，耷拉着脑袋，双手托着下巴，眼眶下面耷拉着两滴泪水，无奈的盘算着日后将要何去何从。回去帝都？那是肯定一个死字，说不定‘神城’的法师们已经把事情的经过传递给梵特帝都了，自己要是现在回到帝都的话，那些军方的首脑，还不把自己撕成碎片么？

　　找安德烈亲王么？他老人家现在就在帝都逍遥快活，恐怕自己还见不到他，就已经被气急败坏的警备部密探给逮捕了。哪怕亲王再宠信自己，要是自己见不到亲王的话，应该是被秘密处死附带全家抄斩的结果。所以，绝对不能去帝都见亲王殿下。那么，唯一的退路，就是去亲王的封地，去那里躲上一段时间，等风声过了，再委托亲王在陛下面前给自己说说好话，说不定这次的事情就这样摆平了吧。亲王殿下，在陛下的面前还是很有影响力的，希望，希望他能改变陛下对自己的惩罚意见吧。

　　当然，奥列佛不是白痴，他也不是傻瓜，这次的事情，自己实在是太过于欠思量了，帝国的精锐被自己害死了四个军团，哪怕亲王再有影响力，自己的处罚也是不会轻松的。也，也只能走一步算一步了，只要能够活下来，那么付出什么代价都愿意啊。奥列佛轻轻的叹息了一声，无奈的看着天空，充满了深情的祈祷到：“伟大的光明之神啊，诸神的主宰啊，保佑您忠实的信徒吧。。。让我活下去，如果还能保留我的爵位的话，我一定会大力的宣扬您的教义的。”

　　“哦，伟大的智慧之神啊，用您那深邃的智慧，指引我前进的方向吧。告诉我，我应该怎么做，才能躲过这次的劫难呢？”

　　“哦，伟大的黑暗之神啊，请您发挥您无穷的神力吧。黑暗的力量，遮掩的力量，蒙蔽我的那些政敌的眼睛，混淆他们的思维吧，让他们把注意力从我的身上放到罪民的头上去吧，不要再给我添乱子了。”

　　“哦，仁慈的生命之神啊，您的神力让整个大陆充满了生机，求求您，在我的身上体现您的伟大神力吧，让我的生命不会被邪恶的死神夺走。我一定会成为您最忠实的信徒的，邪恶的死神和冥神，他们不应该把自己的手伸到您的信徒身上啊。您主宰着生，那么，就让您的力量护佑我吧。生的力量，一定会打倒邪恶的死亡的力量的。”

　　“哦，公证的裁决之神啊。。。”“哦，强大的万兽之神啊。。。”喃喃的祈祷声轻轻的传出了车厢，代表着奥列佛这个往日根本不信奉神灵的家伙，已经在两天之内彻底的成为了诸神最虔诚的信徒。想来如果神灵们在神战的空闲时刻有心思理会他的祈祷的话，就凭借奥列佛今天的祈祷，就应该保佑他成为大陆的主人了。。。

　　当然了，如果没有以下的言语的话，奥列佛的祈祷无疑是可以列入大陆各个神殿的礼仪法典的。但是就是这样的祈祷，一下子让充满了神圣的信仰的车厢变了味儿：“哦，邪恶而又强大的死神啊，邪恶而又睿智的冥神啊，保佑您虔诚的信徒吧，我给您送去了一百五十五万人的灵魂，请你们保佑您的信徒不受那些光明信徒的侵犯吧。”

　　“哦，强大的贪婪之神啊，强大的欲望之神啊，强大的淫欲之神啊，保佑您可怜的信徒吧。请您发挥一点点您的神力，就当救助一条可怜的鼻涕虫，把我从那可怕的命运中救赎出来吧。”

　　奥列佛虔诚的祈祷了一个小时后，自问已经把大陆上有史以来人类所知道的大小上百神明的名字都颂读了一次了，这才放心的叹息了一声，再次托着下巴沉思起来。车厢恰好跳动了一下，他的脑袋很不顾贵族体面的和那破旧的车厢碰撞了一下，当然奥列佛爵爷此刻是绝对的不会在意这一点的了。他低声的诅咒着：“那些该死的罪民，还有那个该死的卡扎菲。。。罪民怎么会这么厉害呢？我刚开始还以为，那些将领是想要吃空饷，这才夸大罪民们的实力，要求帝国多多的增加军款、多多的征召兵力呢。。。可是，谁知道是真的呢？一百多万大军，被那些罪民围上了以后，居然没有多久的功夫就被彻底的歼灭了，实在太恐怖了啊。他们还是人么？”

　　摇摇头，奥列佛咬牙切齿的吼叫起来：“都是那个该死的雷，还有那个该死的杰瑞，甚至还有他们手下的那一群混蛋。他们出去立功，而我却要死死的呆在城内，看他们不断的加官进爵，我，我。。。我。。。该死的，为什么他们就有这么好的运气，而我不过是想给自己弄一点点军功而已，怎么就会变成这样的呢？”

　　“没有道理，实在没有道理啊。那些罪民，他们怎么可能在我们的大军一进入草原的时候就已经集合完毕了呢？甚至让我们的大军无法从这么近的聚居点撤退回来。唔，一定有内奸，一定是内奸把我的作战计划泄漏了出去。。。哈，对了，这是对的，内奸是该死的，而我奥列佛大人是绝对不会因为几个内奸的阴谋而被处死的。”

　　“那么，就要找出那几个内奸了。。。谁最有可能呢？卡扎菲？不，他已经战死了，不死也差不多快死了，落入罪民的手中，他不会比死好过多少的。那么。。。哼，雷和杰瑞，你们两个该死的家伙，一定是你们不想看到我立下这样重大的功劳，所以你们安插下来的内奸才泄漏了我的军情。一定是这样的，否则怎么恰好你们带走的都是你们自己亲信的精锐呢？哼，你们这两个卑鄙的家伙，这下我可有了借口了。”

　　奥列佛皱眉苦思了良久，脸上才稍微的开朗了一些。他低声说到：“就这么说，反正在‘铁堡’防线就我一个人不是军方的人，我总是可以找到借口说，是他们军方的人想要暗算我，所以他们统一了口径要求置我于死地的。唔，现在帝国内最大的文官头目是。。。应该可以通过他，挑拨一下文官和武将的关系，这样也许我可以很轻松的脱罪吧？哼，反正倒霉的不是我就够了，管他杰瑞和雷的死活。”

　　“对了，还要把卡扎菲那个死老头子说成顶天立地的大英雄，说他在临死前发现了那两个家伙的阴谋，可是为了帝国的荣誉他死战不止，所以才尽忠了。。。当然了，话要说得圆满些，我的说辞一定要好好的构造一下。说不定因为我的关系，亲王殿下可以整死几个政敌，那么我还立下大功劳了。最起码的，那个该死的洛马特的父亲，他的‘铜山侯爵’的利益，本来是抓在殿下的手中的啊。如果能够整垮雷的话，那亲王殿下肯定愿意乐意从‘铜山’的手里拿回那丰富的利润的。”

　　奥列佛想了半天，终于精神了起来，他清了清嗓子，大声的吼叫到：“好了，赶快赶路，我们赶去帝都。你们去三个人提前到帝都，向亲王殿下汇报我的事情，就说，我有一些绝密的军情会向他汇报。”

　　几个护卫有气无力的抬起头，嘴里嘀咕了起来：“要不要人活了？这么冷的天气，还要连夜的赶路提前赶到帝都？这路上都是烂泥，烂泥的下面都是冰层，烂泥过了一个晚上，又会重新变成冰块，策马赶路，那不是找死是什么呢？”

　　有胆子大一点的护卫干脆很不客气的说到：“大人，您也不用麻烦了，等回到帝都，我们还可以返回自己的家族等待下一份差使，可是您么，大概就再也没有机会指手画脚的了。我们跟上你，也算是我们晦气，本来还以为你可以让我们飞黄腾达，起码混一个小小的世袭爵位的，谁知道你出了这么大一个纰漏，帝国军部不会放过你的。”

　　奥列佛心里一阵恼怒，同时一股深深的羞意冲上了脑门。他气急败坏的吼叫起来：“该死的东西，你们敢违抗我的命令么？你们这些下三烂的混蛋。难道你们以为我就一定会失势么？真是一群不忠的混蛋，我不会放过你们的。哪怕我被处死，但是我在帝都还有几个上流社会的朋友，我会让他们在日后的日子里面好好的照顾你们的。你们这一辈子，不用再想出头了。”

　　护卫们愣了一下，他们的确心里有了懈怠的意思，可是如果因为对一个失势的贵族无礼而得罪其他的贵族，那就是太不明智的事情了。所以，他们聪明的选择了闭嘴，经过他们首领的吩咐，三个倒霉鬼叹息了一声，拿起奥列佛急就章的书信，有气无力的策动马匹，朝着梵特帝都的方向匆匆赶去了。

　　奥列佛心里轻松了一点，他仔细的考虑了一下自己的计划，觉得还是很有可行性的，于是乎绞尽脑汁的开始构思，要如何才能从雷和杰瑞本身上做文章，让他们身上的厉害关系发生作用，最后置二人于死地，同时保存自己。同时，他也在想，卡扎菲的后台也不简单，应该要好好的利用一下卡扎菲的家族的。卡扎菲家里的年轻人，是很有兴趣顶替他的位置的，而自己如果给卡扎菲捏造一份虚无的盖世军功，应该可以得到很大的助力吧？

　　整个车队笼罩在一股深深的阴谋气息中，朝着梵特帝都缓缓的行了过去。

　　‘铁堡’的最高统帅部会议室，雷站在了最高统帅的位置上，死死的看着前方的军事地图，脑袋里面一片的混乱。是的，混乱，一片混乱。洛马特制定的伏击计划，很好的完成了既定的目标，给予了罪民沉重的打击。但是想不到的就是，因为奥列佛个人的无能以及他的亲王主子太能干了，罪民们给予了联军更加沉重，沉重到无法承受的打击。

　　梵特帝国四个精锐军团成建制的被歼灭，实际上等于整个‘铁堡’防线除了‘神城’驻军外其他军力战斗力已经失去了五成。罪民中，仅仅人族一族的力量，就可以和‘神城’驻军比个高下，而其他的军队，则是根本无法对抗兽人、矮人、精灵以及他们驯养的魔兽的大举进攻。阵地战的时候，一个低阶兽人，都可以对付起码五名以上的联军普通士兵，那是根本不在同一水平线上的战斗力。

　　所以，现在正个‘铁堡’防线是混乱一片。虽然在雷等将领的强力镇压下，士兵们还是回到了自己的岗位上，但是除了梵特帝国的那些精锐部队的士兵以外，其他的那些士兵根本就等于行尸走肉一般，除了服从自己长官的命令，他们整个就已经彻底的失去了战斗力和胜利的信心。整个防线笼罩在一片末日到来的惊恐中，实际上除了‘神城’的驻军以及狂龙、银狼、飞凤军团的战士外，其他的军队已经无法计算进可战斗人员名单内了。

　　同时，不知道从哪里而来的谣言四起，说什么奥列佛是罪民的内奸啊，统帅部的高级军官内有敌人的内奸啊，等等等等。这是让雷他们最为头疼的地方，因为士兵们的谣传，甚至有几个国家的统帅之间都浮现出了不信任感，这样下去，不用罪民们来攻打，这条防线也会自己垮掉了。‘神城’的驻军将领们也为了哈特等十二人的重伤而忙了手脚，他们忙着约束自己的下属军队去了，哪里还有功夫理会那些联军士兵呢？

　　看着前面的地图，雷终于疲累的座了下去，他已经尽力了，他、杰瑞、洛马特等人已经是付出了全部的能力去整顿现在的军队了。可是，效果到底怎么样，谁知道呢？唯一能够希冀的，就是帝都的后援快点到来，帝都快点传达命令下来吧。

　　

 神|魔  正文 
第一百一十三章惨淡 

--------------------------------------------------------------------------------
 
大概是奏到来前的最后一场雪吧。”雷站在城楼上，有点意兴萧
　　索的想到。巴掌大小的雪片彷佛土著人使用的飞镖一样盘旋着砸在了

　　地上，雪片和积雪相互撞击，居然发出了响亮的‘噗噗’声。就连附

　　近正在训练的一个团队的士兵他们所发出的吼叫声，也被这‘噗噗’

　　声给掩盖了过去，传到雷的耳朵里的时候，已经有些模糊了。

　　好容易花费了半个月的功夫才把防线稳定了下来，原来充当第二、

　　第三预备队的几个国家的军队全部被抽调到了最前线。也就是说，现

　　在的‘铁保’防线就等于一张铁皮，如果罪民能够冲破他，那么就根

　　本无法组织起任何的后备力量托延敌人的前进步伐、截杀敌人的部、

　　重新组织防线了。这在战场上，是非常致命的弱点，但是现在也没有

　　办法，只能头疼医头，脚疼医脚了。

　　毕竟，绵延几百里的防线，如果不把后面的预备队抽调上来，罪民

　　只要不是傻子，都可以看出防线明显的疏漏，为了起码在开春前还能

　　吓唬住罪民，采取这样的应急手段也是被逼无奈的了。

　　低声的叹息了一声，雷低声嘀咕起来：“妈的，如果这雪还能再大

　　十倍，还能再下三个月就好了。到了那时候，起码我们可以把增援来

　　的新兵操练得像样一点啊，不会被罪民一次冲锋就给打下去了……春

　　天，春天……这个春天，可不好过啊。”是人都知道，罪民现在只是

　　在等待合适厮杀的春天而已。他们也不会傻到要战士踏着几尺深的积

　　雪去冲锋，那是铁定死定了的事情。

　　莉的声音从雷的身边响起：“雷，怎么了，你害怕了吗？”一身劲

　　装，因为身上的重担而微微皱起的眉头，让雷有了一种心疼的感觉。

　　重伤的俣特好容易从昏迷中清醒，得知现在防线的情况后。很干脆地

　　就把整个梵特帝国军队的大权交给了雷，而让莉负责控制整个荣耀骑

　　士团。这也是哈特不得已的选择。比莉身份高的上位骑士多得是，但

　　是上位骑士的主要职责只是厮杀，他们并没有接受专业的军事训练，

　　因此在荣耀骑士团的年轻人中拥有很大的威望，同时在‘神城’的学

　　院中战术素质最高的莉，成了最理想的司令官。

　　只有雷知道，把这样的一副担子交给一个月前还拼命惹事生非的莉

　　，对于莉来说。是多么难以承担。但是继承于‘狮子骑士’菜茵的骄

　　傲以及莉自己的自尊，绝对不允许她退缩一步，因此，莉现在是荣耀

　　骑士团的指挥官，二十几万荣耀骑士的生死存亡都压在了她地肩膀上。

　　雷长长的出了一口气，缓缓的摇头说到：“害怕？我不知道害怕是

　　什么。我在山里捕猎的时候，我不认识害怕；我在西里行省的草原上

　　看着兄弟们一个个倒下的时候，我也不知道害怕；就在特克峡谷被百

　　倍敌人包围的时候，我懂得地只有拼命的死战；在‘神城’第一次面

　　对罪民的时候。我中只有好奇和建功立业当上一个贵族的野心。什么

　　是害怕？那和我没有任何关系。

　　“可是，我也真的在害怕。我害怕我手下的战士，我害怕他们的老

　　母亲，再也看不到他们活生生的面庞。我害怕整个大陆，从此就落入

　　罪民的手中。虽然我不知道那些罪民和现在大陆上各国的贵族，谁会

　　对于百姓更好一些。但是我宁愿相信，同样生为大陆人类地贵族们。

　　不会象罪民那样，把我们的百姓不当作人。他们，已经成为了纯粹的

　　另外的一个种族，他们和我们，已经不是同样的人类了。”同时，我更加害怕，我害怕……我害怕的是，我害怕我无法完成

　　菜茵大人临终的嘱托，我害怕我只能眼睁睁的看着你被人杀死，就好

　　像我在特克峡谷的安全的城墙上。看着我的第一位指挥官薇被波布卡

　　特一剑劈下了头颅一样。那种无力的感觉，是我最为害怕的。可是，

　　我也知道……”

　　莉重重的点头，认真的看着雷说到：“我也知道，不管怎么样，我

　　们是战士。如果我们身上没有这么多的责任，如果我们只是一个普通

　　的百姓，那么我们尽可以逃亡，逃往到世界的尽头。但是，你，雷，

　　你现在身上有着几百万战士的生命；而我，菜茵的女儿，身上也寄托

　　着二十几万叔伯以及十几万兄弟的希望，我们都无法摆脱这样的责任

　　……。雷，我感激你最近对我的照顾，但是，在死战就要到来之前，

　　希望，我希望能把所有的精力都投入到战斗中去，不要再顾及到我。”

　　“我，不是你想象的那样娇滴滴的小姑娘，也许我以前给人的印象

　　的确就是这样，但是我现在可以负责的说，我不再会成为别的的累赘。尤其，雷，我不愿意成为你的累赘……好好的战斗下去吧，如果神

　　还是仁慈的，他闪是不会主餐们失败的。而我，也希望看到你，能够

　　按照你个人的愿望走下去。”

　　“有时候，我真的很好奇，你这样一个并没有什么野心，纯粹就是

　　为了拥有一块领地，拥有几个仆人替自己种地，不再需要自己新自去

　　田地内拔草的人，为什么会坚持的战斗到现在。你最原始的愿望，不

　　过是成为一个最基本的小贵族而已，可是现在，你已经达成了自己的

　　愿望，你却还在战斗，为什么呢？”

　　雷想要开口说话，而莉则是挥手打断了他的话。她笑了起来：“我

　　们都是很固执的人。我能明白，你是为了那所谓的帝国荣誉，为了那

　　所谓的皇室的尊严，可是你真正为的，是被你看成兄弟的那一批人。

　　我能理解这一切，因为我接过荣耀骑士团的指挥权的时候，我就明白

　　了，我之所以要战斗下去，是为了自幼和我生长在一起的那些人。我

　　们都有自己不能放弃的理由，所以，雷……好好地作战。好好的活下

　　去吧。”

　　雷呆了一下，他似乎明白了，莉在言语中表露了一种什么样的意思。莉低沉的说到：“不可否认的，你是唯一能够让我动心的男子。我

　　的那些同伴中，没有能够胜过我的，所以，他们从来不会成为我考虑

　　的对象。只有，只有你，雷……不过，我们都有不能放弃的东西。

　　两片温润的唇轻轻的吻上了雷的嘴唇。雷的脑海中‘轰隆隆’的一

　　炸。浑身差点就软在了城墙上。眼前金星四射，心脏快快慢慢的胡乱

　　的哆嗦着，似乎就要从肚子里面跳了出来。天上的那些雪花，在雷的

　　眼睛看起来，根本就变成了透明地金色花瓣一样，天地里充满了轻柔

　　的音乐，世界变得彷佛天堂圣境。

　　幸好，好坏两片嘴唇很快的离开了雷的嘴，否则。雷肯定会成为梵

　　特帝国历史上最出丑的将军：“因为一个女人的吻，而在前线当场晕

　　倒。”估计如果这样地记录传出去的话，帝都军部的那一批老会当场

　　气得终身不振吧。

　　莉轻声的笑起来：“雷，保重了，我要去检查荣耀骑士团的备战工

　　作了，战马已经有一个冬天没有出动了，需要好好的调理一下了……

　　唔，我已经不需要你的照顾了。谢谢你因为我父亲的誓言而为我做的

　　这一切，尤其谢谢你的那一耳光，彻底的把我从一个大小姐的梦境给

　　打醒了。父亲生命的烙印在你的身上，而他的铠甲，经过索克法师他

　　们的加工后，将会穿在我的身上……如果战后我们都还存活的话，希

　　望你记得，在‘神城’，在帝国最西北边的地方，还有我，你的一个

　　朋友在期望着你的看顾。

　　残影闪动了一下，无数的雪花被急速飞掠过的身影撞成了粉碎，化

　　成了满天纷纷扬扬的白色冰晶降落了下来。雷的心里茫茫然彷佛空了

　　一块一般的看着莉远去的身影，嘴里叹息了一声，身体缓缓的朝着身

　　后的城墙*了过去。

　　洛马特穿着一条厚厚的鹿皮大衣摇头晃脑的从附近的一个墙堡内走

　　了出来，嘴里叽叽咕咕的说到：“大哥，可怜啊，这么好的一个妞儿

　　，居然对你说那些无头无脑的话。难道她真的不喜欢你？可是她却是

　　真真正正的亲吻了你呢……嘿嘿，估计还是人家小丫头的初吻吧？说

　　说看，有什么感慨吗？”

　　雷翻了翻眼皮，狠狠的对着洛马特比划了一个不怎么雅观的手势，

　　嘀咕着说到：“够了，我最近的麻烦事已经够多了，不要再给我添乱

　　子了。现在军队的情况怎么样了？杰瑞说你大清早的就跑去最前面的

　　防线视察去了，现在的情形是怎么样的？士兵们的士气还好吗？粮草

　　还充足吗？”雷跺了跺双腿，低声的诅咒了一句：“该死的老天爷，

　　真他*的冷，你怎么不再冷一点？这样我们都可以去房间里烤火炉子

　　，不需要再出来巡逻了。”

　　洛马特轻轻的抹去了面前城墙垛子上的积雪，摇头叹息到：“前面

　　的情况还不错。我不敢让其他几个国家的士兵去防守那里，现在驻扎

　　在最前面那一条防线上的，是我们狂龙军团的十万重步兵以及银狼军

　　团的七万重骑兵。波布卡特好像要急着报仇吧，把他现在手头上所有

　　的本钱都投进去了，放在了我们防线的右翼。”

　　雷缓缓点头：“唔，比斯特铁骑的冲击力，如果仅仅以冲撞的力量

　　来看，比起荣耀骑士团还要可怕。他们应该可以轻松的打乱敌人的攻

　　击阵形的，足够那些罪民吃上一顿了。不过，你要提醒波布卡特，他

　　的出击时机要把握好，可不要胡乱的出击，那会枉死很多人的。”

　　不等雷说话，洛马特的手指头在城墙垛子上面比划了起来：“还有

　　，我要求他们，如果敌人的压力太大的话，他们稍微杀伤敌人后。就

　　可以放弃第一条防线，与其被敌人分而击破，不如我们聚集所有的兵

　　力和他们在‘铁堡’下决战。同时第一条防线后面，已经布置了厚度

　　达到三里的地魔法陷井，只要里面的魔晶石没有被移动，就可以发挥

　　出陷井的威力。我们做了测试……唉，一个减弱了一半威力的魔法陷

　　井，可以把一个高阶段兽魂战士打成重伤，基本上就是这样了。”

　　雷嘿嘿的笑起来：“我明白了，你是不是还要英格尔他们作出一副

　　逃亡的样子呢？不过这样的话，你开始的那一番布置就白费了。”

　　洛马特摇摇头说到：“不会白费的啊，大哥。罪民们不会一次性投

　　入所有的兵力对我们发动攻击的，如果我没有料错，他们会先分派一

　　些小规模的部队对我们进行攻击的，哪怕一次投入一万或者两万人作

　　为试控吧，我的布置绝对会让他们有来无回的，能减弱他们多少战斗

　　力就减少多少吧。波布卡特他们的十五万铁骑，就是用来冲击他们的

　　试控分队的，如果要下面决战。比斯特铁骑也不够罪民们砍杀的。”

　　雷缓缓的点头，思忖了一阵，他突然的笑起来：“洛马特，还是有

　　你在好啊，你可让我轻松多了。唔，物资方面的状况怎么样？”

　　洛马特的脸一下子就沉了下来，他低声说到：“特资？物资状况很

　　好。本来我们积蓄的物资可以够我们整个大军使用一个月，现在足够

　　我们使用两个月了。尤其是箭矢等消耗品，我现在就是担心，我们有

　　没有足够的弓箭手把那些箭矢射出去。大哥，一百多万人啊，足足一

　　百多万精锐……直接向陛下、帝国军部投拆奥列佛地军情报告，我已

　　经命令‘神城’的法师用特制的魔法阵传回了帝都。“

　　雷沉默了一阵，良久，他才叹息起来，一手指头弹碎了面前飘荡的

　　一片雪花。阴森的说到：“那到，就看帝都的瓜是什么了。希望他们

　　能够作出一个明智的决定出来，不会再作出类似派遣奥列佛来做军务

　　官这样可笑的事情。”

　　洛马特有点激动的说到：“可是，大哥，不仅仅是奥列佛的原因，

　　还有安德列亲王。如果不是他为了给自己地幕僚争夺权势地位的话，

　　怎么可能轮到奥列佛来做这个该死的军务官？哪怕就是奥列佛来作军

　　务官了，也抡不到他，轮不到他*的奥列佛手上拿着一张陛下亲笔的

　　凋兵令吧？说到底，我真的为卡扎菲大人不值得，就因为那张调兵令。”

　　冷森的声音闪过：“洛马特，闭嘴，你还要说什么？闭嘴……皇室

　　的事情，不是我们能够多嘴的。安德烈亲王做了什么，自然是他的考

　　虑，你不怕给雷和自己带来麻烦吗？沙格鲁陛下到底是会听他叔叔的

　　话还是会听我们的？不要犯傻了……尤其那张调兵令的事情，不要再

　　捍。我可以告诉你，总是把一个君王的过错放在嘴边，最近的结果就

　　是你的那位祖先一样，被彻底的剥夺‘铜山候爵’的荣誉和财富。”

　　洛马特额头冷汗一下子就流了下来，他看着那个风雪中走近的身影

　　，低声说到：“是的，杰瑞，我太忘形了，那些东西不应该是我们讨

　　论的……不过，你认为，这次的事情出来后，帝都会有什么样的反应

　　呢？”

　　杰瑞走到了雷的身边，看着‘铁堡’城外那广阔的土地，低声的说

　　到：“帝都的瓜？最好的结果就是陛下疏远了安德烈亲王，并且，并

　　且追究奥列佛的责任，给我们前线将士一个交待，同量给军部的那些

　　大佬们一个交待。但是，我害怕的就是，事情也许不会象我们所想象

　　的那样发展，毕竟在历史上，各个国家都有过很多莫名其妙的事情发

　　生，其中的因果……你洛马特不会没有考虑过吧？”

　　洛马特冷笑起来：“当然，我考虑过了。最坏的结果就是，我们被

　　诬赖，然后卡扎菲大人成为英雄，而我们则……”

　　雷一拳头轰塌了一块墙垛子，正从城墙下走过的一队巡逻后吓了一

　　大跳，连忙抬起头看时，发现是雷在城墙上发飙。马上一个个轻手轻

　　脚的继续巡逻，不敢多说什么了。那些士兵还在暗自的感激着：“幸

　　好雷将军今天的火气不大啊，不过是打坏了一块墙垛子，这样的话修

　　补的工程可就小多了，如果是一拳头毁掉了一段城墙，这么冷的天气

　　，那些工程营地兄弟可就要受罪了。”

　　雷有点气恼的说到：“你们两个，越说越不像话了，难道帝国的上

　　层就真的这么黑白不分吗？我们是军人，不要去猜测那些大佬们会作

　　出什么样的决定。我们只要保证自已好了的作战，杀敌就足够了。”

　　杰瑞和洛马特互相看了一眼，无奈的点了点头。

　　马蹄声雷鸣。十几骑快马风一样的从东南方朝着城门这边狂奔了过

　　来，最前面的一个骑士手持一面金牌，嘴里狂呼着：“我是沙格鲁陛

　　下的特使，奉皇命来此宣旨，还不快快给我打开城门。快，快，快…

　　…。”

　　‘扑通’一声，他身后地两骑快马惨叫着栽倒在了地上。看着马身

　　上缕缕白烟以及嘴里流出的带血的泡沫，再看看那两名骑士在地上也

　　是挣扎着爬不起来的样子，可以想象他们是从梵特帝都一路狂奔，根

　　本就来不及太多休息的赶到‘铁堡’防线的。

　　雷仿佛一道怒雷一样的飞射了出去，他大声的吼叫着：“打开城门

　　，快点。”大手一握，他已经抓往了控制城门升降的机括。一个发力

　　，硬是把数千斤地城门缓缓的升了起来。‘嘎拉拉’铁链摩擦转盘的

　　声响巨响，附近的城门卫们都呆住了，这还能算是人吗？”

　　最前面的那位骑士飞扑下了马，跪倒在地上轻轻的喘息了几声后，

　　他抬起了无神的眼睛，细碎无力地说到：“你，你是雷将军吗？”

　　雷一手抓起了他，沉声喝到：“我就是雷，陛下有什么旨意？”

　　那个骑士长长的松了一口气。低声说到：“奉陛下旨意，加封雷将

　　军为帝国‘荣耀’公爵、‘忠勇’公爵，领帝国东方任意两行省领地。因不知道雷将军中意哪两块行省的领地，因此陛下请雷将军自行指

　　定封地。同时，加封杰瑞将军为帝国‘捷勇’公爵，领帝国西北一行

　　省领地，同样请杰瑞将军指定自己的封地。加封洛马特将军为帝国‘

　　聪慧’候爵，洛马特将军之父为‘铜山’公爵……雷、杰瑞、二位将

　　军以下将领，统统晋升一级。”

　　雷和杰瑞互相看了一眼，他们对于沙格皇的加封并不是太在意，总

　　之就是这么一回事情而已了，反正还不知道能否在战场上活着回去，

　　哪怕现在把两人封为亲王，那也是没有什么意义的事情。而洛马特就

　　不同了，他激动得差点就哆嗦了起来。雷可是帝国历史上第一同时拥

　　有两个荣誉公爵爵位的人，第一个同时领两块领地的公爵啊。而洛马

　　特自己呢？自己也成为候爵了？自己的父亲也终于成为公爵了，父亲

　　的美梦也算是成真了吧。

　　蛤是，信使的下一句话就差点让杰瑞软在了当场：“帝国军律，有

　　奖有罚。雷将军在前线作战英勇，立功无数，所得加封自即日起列入

　　帝国贵族元老院。而杰瑞将军所授赏赐，须杰瑞将军返回帝都叙职，

　　说明捷豹、暴狮、禁卫、近卫四大军团惨败真相后，方才实授。”

　　雷、杰瑞、洛马特都呆住了，这是怎么回事？这么说来，岂不是把

　　那四大军协和惨改的责任，隐隐约约的套在了杰瑞的头上了吗？

　　雷怒吼走来：“我***的，这话是谁教你的？你信不信我现在就

　　撕碎了你？雷的手上开始加劲了。

　　那个信使浑身一哆嗦，惨叫着呻吟起来：”雷将军，这是陛下亲口

　　所颁发的令旨，书面命令就在我的怀里，我可万万不敢伪造圣旨啊。

　　还有，包括卡扎菲将军的处置决定，都要等候杰将军回到帝都后才能

　　决定啊，这，这……。”

　　杰瑞面容惨淡的摇摇头，他最担心的事情看样子已经有了端绪了，

　　他轻轻的苦笑一声：“够了，我去帝都……雷，对不起，现在这一副

　　但子，就全*你顶着了。”

　　风呼啸着卷过，雷只觉得身上一阵阵的发寒，那寒意，从他的心底

　　直透了出来。

 
神|魔  正文 
第一百一十四章所谓奸商（上） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
就在杰瑞无奈的带着一千名亲卫骑士，怀着一颗忐忑不安的心匆匆赶赴梵特帝都的进修；就在‘铁堡’防线外那刺阴的寒风鼓起最后一丝力量轰击向那坚固的城墙的进修；同时也在雷因为士兵们士气滴浇，无法承担严醒的战争而大发雷霆，亲自带队疯狂军训的时候，一艘巨大的木帆船，晃晃悠悠的，带着‘吱吱嘎嘎’的响声，从史马特帝国最南边的港口出海了。
　　海风被一股强大的意志力控制着，乖乖的跟在船帆的后面拼命的喘息着。七十二张巨大的三角、四角白帆彷佛刚刚发好的面团一样膨胀了起来，带动着金色的船体穿越了平静的海面，朝着南方飞一样的前进着。那股操纵了风和海面的魔力是如此的巨大，以至于帆船以比陆地上的烈马还要快上三五倍的速度在海面上飞驰。

　　船身的水线被压得很低，很显然的，那艘船上装载了非常沉重的东西。再看看帆船船头上所站立的上百名身穿金色长袍，手指头上带着的戒指上面刻画着智慧之神神微的祭祀，可以想象得出来，这些祭祀都是史马特帝国那最高级的统治层的一份子。那么，能够让他们心甘情愿的在船头上喝海风的人，身份自然是更加了不起了。

　　船，飞快的在海面上行进着，船头附近激起的浪花还没有从海面上冒出头来，就已经被一股强大的力量重新压进了海里，仅仅在船尾留下了两条白色的痕迹。大批的海鸥好奇的跟着帆船飞行着，这还是他们第一次看到可以跑得这么快的帆船呢。不过，随着船头一名史马特祭祀手指头轻轻的一搓动，海鸥马上惊恐的远离了帆船。

　　急速航行了整整一个上午，一个孤零零的海岛出现在了前方的海平线上。整个海岛上面看不到太多地绿色，到处都是金黄色的岩石，无数巨大的岩柱拔地而起，上面密布着大大小小的岩洞。岩洞的洞口在温暖的阳光下闪动着刺目的光华，似乎有无数和钻石镶嵌在了上面一样。大大小小数千只飞鸟懒洋洋的围绕着那些岩柱盘旋着。似乎是进行饱餐后的消食运动。

　　船继续前进，在靠近海岛不足五里的时候，就可以看清楚，那些刚才看起来还是飞鸟一样的东西，是无数体形巨大的，身上的鳞甲在阳肖中闪闪发光的飞龙。看看在岩住这中盘旋的那些飞龙吧，每一条都有着超过百尺的长度，盘旋之间，他们偶尔会朝天发出一声巨大的嚎叫声，震得海岛附近的海水都微微地颤抖了起来。

　　这里，就是诸神之战后，已经成为了人类禁地之一的‘龙岛’，十几万年来已经没有任何生物造访过的‘龙岛’。那些来自遗忘大陆的龙族们，携带着自己族人产下的卵，辛苦的孵化出了第一批两万只小飞龙。经过龙族禁忌的魔法催生，其中一万条飞龙迅速地成长了，他们的力量迅速的增加到成年龙的程度。除了缺少一点点成年龙的智慧外，这一万条飞龙已经是一股庞大、恐怖的战斗力了。

　　巨大的魔力波动不断的从龙岛的下方传出，那是龙族的长老们正在施展密法。利用地热孵化剩余的那几万个龙卵。十几万年来，龙族所产下的卵加起来是一个非常大的数字，也许其中一些卵会因为时间太长远了而失去了活性，但是哪怕只有一半的卵能够成功的孵化出来，那就会是一股可怕的力量了，这足以恢复龙族往是的容光。

　　一个全身都笼罩在黑色长袍内，头上也带着一个黑色头罩的人缓缓的步出了船舱。看着在龙岛上空肆意飞翔的那万余条巨龙。他低声的嘲笑了起来：“果然是一批没有头脑的爬虫，虽然禁忌魔法可以催化那些飞龙快速成长，让他们拥有成年龙的力量，但是那也仅仅是魔法力量而已，缺少龙族智慧的龙，不过是一具傀儡……而且，放弃了龙族近乎无穷夫尽的生命，仅仅是为了在短短百年内保证龙族拥有足够的战斗力，那些龙族的长老，还真的能够狠下心啊。”

　　船突然的停了下来。黑衣人却仿佛没有受到躺停下来的影响，轻飘飘的随着海风飘到了海岛的沙滩上，非常友好的对着面前一条露凶光，肚子上有着一条长长伤疤的小黑龙问候到：“请问，这里是龙岛吗？”

　　黑龙达克愣了一下，他的眼珠子骨碌的转悠了两圈，前爪威吓怀的放在了黑衣人的头顶上方，大大咧咧的说到：“如果这里不是龙岛，好坏么你认为这里是什么地方？你们人类的游乐场吗？……啧啧啧啧啧，我们这里不欢迎人类，不管你来自前面的那个大陆还是遗忘大陆，我们都不欢迎，给我们滚开。我刚刚吃饱了，心情还不错，懒得杀你。”

　　十几条黑色的飞龙陨石一样的砸了下来，一条龙狼狈的来了一下大头着地，好容易翻起了身体后，他结结巴巴的问到：“达克大哥，这个东西，这个东西就是人类吗？真小，他们的个子真小，而且他们长的好丑啊。”

　　达克以一副过来人的样子大模大样的说到：“是的，人类，他就是人类，而且人类都是丑陋的，不管是什么样的人类，都是丑陋、奸诈、无耻、卑鄙、下流、狠毒的东西。所以，我告诉你们啊，千万不要和人类打交道，否则你们会被骗光你们的一世的。记往我说过的话，人类不是好东西，以后你闪看到人类了，直接杀死他就够了。”

　　一条黑龙马上吐出了一口龙息，携带着剧毒、超级高温的龙息朝着黑衣人当头轰击了过去。达克吧嗒了一下嘴，嘴角挂起了一丝冷笑。在他们这些龙看来，这个渺小的人类应该已经死定了。哪怕是诸神之战时期人类最强大的圣骑士，也不敢正面对抗龙族的吐息，这个人类身上一点力量的气息也没有，哪里还有活下来的道理？

　　可是，那个人，那个达克所谓的奸诈、无耻、卑鄙的人类，手上突然多了一声拳头大小的钻石，他就用手举着那块钻石。朝着龙吐息迎了上去。飞龙们地眼睛一花，达克的翅膀已经整个的遮盖住了黑衣人，达克的指甲上，则是已经拈住了那块散发着诱人光芒的钻石，喉咙里发出了含义古怪的叶隆声。

　　不仅仅是达克，所有的黑龙都神魂颠倒的看着那块巨大的钻石，眼睛似乎都不会挪动了。虽然是刚刚从龙卵内孵化不久，完全是因为魔法的催化以及充足地食物才变成了这么大的体形，但是龙族喜欢财宝的天性。早就深深的烙印在了他们的基因的深处。这些还从来没有

　　看到过珠宝的黑龙，只觉得眼前那快闪亮的宝贝是多么的可爱，多么的诱人，多么的让他们血脉膨胀，如果不是钻石抓在他们最佩服的达克大哥手里，他们早就放手去强抢这宝贝了。

　　良久，达克才勉强的咳嗽俩声，装模作样的收起了自己的翅膀，摆出了一副尊严的模样。看见了黑衣人。他隆隆的问到：“好吧，你这个狡猾的家伙，告诉我，你到底有什么目的？你想对我们龙族做什么不利的事情么？该死的东西，你认为，拿出一块钻石就可以让我……哦，神啊……”

　　那个黑衣人二话不说的把袖子抖动了一下。于是一大堆闪光的钻石.红宝石.蓝宝石.祖母绿.猫眼石.水晶.魔晶石.秘银.精金乃至大块的金块，新铸造出来的多棱角的金币，甚至还有装饰华美的大理石雕像，上面嵌满了各色发光的晶体，这些宝贝‘叮叮当当’的发出美妙无比的声音，落在沙滩上。

　　于是，刚刚才摆出一副法官一般尊严模样的达克，口水不受控制的一滴滴的从嘴里滴落，他用母亲看望自己宝贝儿子的眼神看向了那堆珠宝，嘴里柔和的说到：“多么美丽的宝贝啊。这就是族里传说的财宝吧？父亲告诉我，我们龙族睡在财宝上面，才是最舒服的，比起睡冷冰冰的岩洞，那是不知道舒服多少倍的事情呢。”

　　黑衣人轻轻的笑了几声：“当然，亲爱的达克，你是叫做达克吧？如果我刚才没有听错的话……你看，你所谓的人类是奸诈的.无耻的.卑鄙的，等等等等，这不过是传说而已，传说有多少是真实的呢？尤其当诸神之战的真相，已经掩埋在了历史的铁幕之内，我们都不知道历史上到底发生了什么事情，不是么？……但是我知道，只有这件传说是真的，那就是只有大堆财宝，才能配合的上你们龙族高贵的身份啊。想想看，那么美丽的鳞甲在同样美丽；的金币上摩擦的时候，那发出的‘格擦’声吧。”

　　达克和一群黑龙神魂颠倒的点点头：“是啊，多么美妙的声音啊。”甚至已经有一条黑龙躺了下去，偷偷的抓了几块金块开始摩擦自己头顶上的鳞甲。他一边大力的摩擦着，一边舒服得直哼哼：“达克大哥，实在是太舒服了，你不试试么？哦，多么美妙的感觉啊。比起交配的感觉还要好得多了。”

　　达克毕竟是年龄比较大的黑龙，在大堆的珠宝面前还是能够抵挡住那种诱惑的。勉强的移开了自己的眼光，他用前爪抓了一下下巴，点点头说到：“你说得……也有一定的道理……虽然父亲总是告诉我，说你们人类是混蛋，都是应该被干掉的垃圾。可是呢，如果你们人类都不是好人的话，我们上次却和人类合作了攻打那坐‘神城’，所以说，人类嘛……啧啧，怎么说呢？”

　　黑衣人微微的鞠躬，轻声笑着说到：“其实，我只是想要您知道，我们和你们，可以成为朋友的。”

　　达克喔了一声，眼睛眨巴了一下问到：“真的？朋友？唔，朋友这个词，可是一个非常严肃的东西啊，朋友，哼哼……”

　　黑衣人弹了一下手指，说道：“朋友，就是可以给你们龙族提供大批的珠宝，以及给你们赚取大批的珠宝的机会的人，达克先生。您认为如何呢？想想看，大批的，仿佛山丘一样的珠宝，多么美妙的事情啊。”

　　达克长长的舌头轻轻的舔了下自己的鼻梁，他低声嘀咕了一句：“话说的不错。”马上的，他打起了精神，问到：“那么告诉，你这个渺小的人类，你来我们‘龙岛’干什么？专程给我们送珠宝来的么？唔应该还有其他的事情，你们不会无援无故的把这么美妙的东西白白的送给我们的。告诉我，你们想要什么？或者，你们想干什么？”

　　黑衣人再次嘿嘿的笑了几声：“哦，很简单，我不过是想见见你们龙族现任的族长而已，这不成问题吧？”

　　达克眼珠子翻了一下：“见我父亲么……如果，你可以……的话，那么。让我父亲见见你也……哦当然我现在就去给我父亲说，说一个还算和气的人类要见他。”当达克的面前再次出现一堆珠宝后，达克的话立刻转了口风，他卷起了一道狂风，夹带着这批珠宝扑进了附近一根岩柱上一个巨大的岩洞内。岩洞内发出几声类似色鬼得到几个美女的狂笑后，达克再次飞扑了出来，在岩柱四周环绕了一周后，达克念动咒语，给自己的岩洞狠狠的加上了九十九重结界，这才放心的，煽动一下翅膀回头一次的朝着岛子的中心飞了过去。

　　非常顺利的，黑衣人被带到了龙族族长的面前。盘卧在一块巨大的岩石上，达克的父亲好奇的看这黑衣人。的确，是好奇，而没有充满太多的恶意。对龙族这些拥有来自祖先部分记忆的长老来说。人类是一种不能太亲近的生物，当然了，长老们并不排斥和人类进行有限的交往，毕竟来自祖先的记忆里，是人类对龙族发动了战争，但是战争的起因那些祖先自己都不知道，也不一定就是人类的过错……恩，虽然有点对不起祖先的味道，但是看在那些美丽的珠宝的分上，人类的来访还是勉强可以接受的。

　　对于龙族的长老们来说，他们唯一好奇的就是，人类应该拥有对于龙族的传说，那么一个看起来不是很强大的人类，居然敢于来到龙族的老窝，那就有点奇怪了。他们要搞清楚，这些人类到底要干什么。想干什么？对龙族会造成什么样的影响。眼看着自己的种族正在缓缓的恢复生机，在这样的关头，和人类交恶，不见得是一件明智的事情。

　　黑衣人看着龙王，没有说话。龙王看着黑衣人，爪子上抓着一块硕大的，足足有三尺许方圆的金块缓缓的把玩着，也没有说话。

　　沉默了半天，一条沉不住气的，浑身有着近乎透明的白色鳞甲的巨龙开腔了：“唔，人类，告诉我们，你的来意是什么？”

　　黑衣人看了看龙王，龙王缓缓的点头，示意他可以开口了。黑衣人轻笑着：“和平，盟约……我代表大陆的人类，向强大的龙族提出结盟的要求。一切条件都好商量，恩？”

　　附近那300多条智慧的巨龙明显的楞了一下，这些来自遗忘大陆的巨龙门，听到了黑衣人的话，仿佛听到了天下最大的笑话一样疯狂的笑了起来：“神啊，和平，你们人类和我们龙族要求和平，你还……你还要求和我们缔结盟约……可笑，难道你不知道，我们龙族和你们人类是死敌么？我们怎么可能有结盟的可能性？”

　　无数大大小小的，被魔法催大的飞龙盘旋着在头顶飞舞着，他们尖声怪叫着，仿佛鹦鹉一样学着他们的前辈的话。一时间整个‘龙岛’上充满了对人类的攻击，对人类卑劣本性的揭露，对人类无耻行经的控诉。如果不看发话的受话的对象的话，仅仅听言辞的方式，简直就是一个国家在审判人民公敌一般。

　　黑衣人轻松的耸耸肩膀，双手摊开说道：“好吧，好吧，人类是卑劣的无耻的，下流的……但是起码……人类是富有的，就好象这样。”他的袖子挥动了一下，大堆珠宝仿佛雨点一样的从异空间被召唤了出来，落在了他的面前。一个高达十尺的珠宝山出现在了他地面前，在阳光下散发出夺人心魄的光芒。

　　附近的龙一下子全部楞住了，没有龙在说话了，他们的眼神都呆滞的看着那一堆珠宝。舌头似乎都在嘴里打起了蝴蝶结一般。

　　良久，龙王才低声的说道：“你在侮辱我们么？你难道认为，你们人类用这么一点点珠宝就可以收买我们龙族么？你们给我们这么一点点好处，就可以让我们忘记我们祖先和你们之间的血仇么？那是不……”

　　黑衣人打断了他的话头：“没有什么是不可能的，一百倍这样的珠宝。”他轻松的弹动了一下手指，同样的珠宝山顿时有出现了两座。

　　龙族同时发出了一声倒吸凉气的‘咝咝’声，黑衣人的衣襟翻舞，差点就被散乱的气流给卷了起来。他得意的看着龙王，笑着说道：“感觉如何呢？一百倍于此的珠宝。并且我们还和你们签定盟约，让我们永久友好的相处，你们龙族还可以去我们大陆工作，赚取更多的珠宝，甚至我们可以帮助你们建立一个属于龙的国家，一个龙的政府，‘龙岛’就会在政治上彻底的成为一个和现在的大陆7个帝国平等的，拥有良好的外交关系的政治实体。”

　　黑衣人滔滔不绝的说道：“我们可以相互之间展开经济和文化的交流，这样龙族就可以积蓄大量的财富，改建龙岛。追求更好的生活……龙，我看资料是喜欢吃海鱼的，可是，难道诸位就没有想过，那种鲜嫩的小羊排的味道么？你们现在喝的是淡水，可是，你们想要试试最上等的红酒的味道么？只要有了财富。大批的，无穷无尽的财富。你们想要吃多少都可以的。”

　　手指再次弹动，大概上千斤用宫廷密法熏制的小羔羊排出现在了地上，同时上百桶直径五尺许的酒桶出现了。

　　龙王很干脆的抓起了大概一百斤的羊排，送进自己的嘴里。他的舌头差点就被自己吞了下去……愣了足足有一盏茶的时间后，他抓起了红酒桶，撕开了铅封，把鲜红的酒液倒进了自己的喉咙……良久，一声充满了感动的赞叹声从龙岛上传了出来。

　　九名身份最高的长老分享了那一百斤羊排，达克偷偷的从一个长老的爪子里抓了块下来。送进了自己的嘴。二十名龙族长老分享了剩下的红酒……沉默，良久的沉默出现了。

 
神|魔  正文 
第一百一十四章 所谓奸商（下） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
黑衣人不屑地说到：“好了，够了，你们的祖先？得了吧，现在的世界上，谁还记得自己的祖先吧？大家所追求的，不就是现在的快乐生活么？没错，我们的祖先和你们的祖先，的确是生死仇敌，可是，我们人类自己都已经淡忘了那些事情，我们根本不在乎我们的祖先曾经和谁拼命地厮杀过，你们又何必在意呢？”
　　龙王、龙族的长老们面色严肃地互相看了看，毕竟是从祖先那里继承了一部分记忆的智慧龙，他们是不会轻易地就范的。

　　黑衣人叹息了起来：“好吧，好吧，知道你们在怀疑什么，你们怀疑我们没有诚意，怀疑我们对你们抱有恶意。可是想想看，如果我们人类真的对你们拥有恶意的话，我们现在出现在海面上的，就不应该是一只小小的帆船而已了，而是应该是一支庞大的舰队，聚集五百万高阶的魔法师用禁咒魔法直接消灭整个‘龙岛’了。可是我们并没有这么做，为了我们的子民的生命安全，为了我们两族的鲜血不会再次地白白地流淌，我满怀诚意地和你们来和谈了，甚至我还带来了这么多珠宝，难道眼前的这些珠宝，都是假的么？”

　　龙王没有说话，他在沉思。

　　黑衣人近乎无奈地说以：“那么，好吧……”

　　他刚要补充说明什么，一个龙族的长老，一条额头上有着三支长角的绿龙低沉地说到：“可是，人类，也许我应该认为，你们不敢向我们发动攻击，而是用各种条件引诱我们，是因为你们害怕我们的实力。你们人类不可能打败我们，五百万高阶法师？你们有这么多的法师么？你们整个大陆的人口是多少？”

　　黑衣人惊讶地发出了啧啧的声音：“天啊，难道您怀疑我们的实力么？五百万高阶法师算什么？如果需要，我们可以动员两千万各系法师。您不知道么？除了人口最少的比斯特帝国只有不到三千万人口外，梵特帝国拥有两亿七千万人口，莱特、达克帝国拥有将近两亿人口，瑞特、莱福帝国各自拥有将近一亿五千万人口，而我们史马特帝国，则是拥有超过三亿的人口。”

　　黑衣人在心里轻轻地安慰了一下自己：“他们不知道大陆的具体情况，说点大话，应该没有问题的……呼，神啊，您教导我们的，智慧之神的信徒，是绝对不会说实话的。”

　　他继续狮子大开口的说到：“我们七个国家。拥有大小神殿超过十万座，各个神灵的信徒无数，神官，祭司，传教士地人数超过了七千万。每个人都有水准以上的魔法力量。难道诸位认为，我们这样的力量。是虚弱无力地么？尤其，我现在就可以让诸位看到我的力量啊。”

　　海水‘哗’地一声分开了，足足一万名法师从水下冒了出来，高高的飞上了天空。同时，海面上的帆船前方加班左右分开，一座巨大的，高达五十尺的纯黑色的魔法傀儡缓缓的站了起来，在风系魔法的簇拥下，缓缓的飞上了龙岛，到达了他们议事的地域上空。

　　一万名法师同时发动了禁咒魔法‘陨石天降’，一快快巨大的陨石轰鸣着落在了距离‘龙岛’足足有五十里的海面上，大海顿时沸腾了。而那个魔法傀儡则是发出了一声嚎叫声，长达二十尺的巨剑突然的划出，一根岩柱在闪光中被劈成了碎片。

　　魔法师门的法术并没有让龙族们心惊，他们随便派出二十条飞龙，就可以发出威力近似的龙语魔法，甚至施法的速度还要更快些。可是眼前的那座魔法傀儡，则是让龙王有点惊讶的叫嚷起来：“屠龙机？你们，你们居然还有这样的东西留下来？那是应该在神战的时候，就被彻底的摧毁了的东西。”

　　黑衣人轻轻的挥手，一万名法师头也不回的朝着大陆的方向飞了过去，似乎在表明他们对于‘龙岛’并没有任何的恶意。而那具所谓的屠龙机，也是自己打开了胸甲，把里面的魔晶石给拆卸了下来，随后就变成了石块一般重重的砸在了地上，黑衣人笑起来：“好了，现在大家可以相信我们的诚意了么？我们……真真正正的，并没有和龙族敌对的意思，和平和发燕尾服，是我们大陆人类现在所奉行的建国方针啊。”

　　“和平友好，互惠互利，这是我们各国奉行的秆事准则，我们都拥有一颗慈爱的心，我们对于任何种族，只要他们是没有敌意的，都会成为我们的朋友，我人，并不是神战期间那些被诸神所操纵的，除了战争外什么都不会的人类了，我们拥有自己的想法，自己的考虑，和平的、富足的生活，这才是我们所需要的啊。”

　　龙们有点心动了，他们开始交头接耳的低声商议起来，一条金龙低声的在龙王的耳边说道：“如果，他们真的有这么强大的力量，那么，再次的毁来我们似乎也不是难事，毕竟我们都知道，我们的祖先，就是因为人类太多了，才被击败的，否则的话，我们一个族人起码可以干掉一千个人类呢……现在的话，他们一个国家的人口都上亿了，神啊，那是多么恐怖的一个数字单位啊……王，我们现在的实力，甚至还不如我们的祚那时候呢，我们的人口太少了，禁不起战争的消耗的。”

　　另外一条蓝龙偷偷摸摸的对龙王说到：“不错，不错，就是这个道理，我们现在为了预防攻击，用魔法催生了一万名族人，这是多么大的损失啊。如果我们可以在一个相对稳定的环境下生活，我们就可以慢慢的发展我们族地力量了。”

　　还有一条绿龙回味无穷的说到：“王。他们给的东西都是很不错的，尤其那叫做什么羊排的，真是美味极了。唔，我们是否可以考虑一下，和他们达成一个日后永不互相侵犯的协议呢？这样我们就可以长久的享受那些东西了。”

　　一条看起来年龄比龙王还要老的黑龙嘀咕着说到：“我对于他们所说的建立我们‘龙岛’国的东西很感兴趣啊，也许我们以前的失败，就是因为我们龙族没有成立那种叫做国家的东西。唔，或许这是个机会。我记得那些人类的国家分了很多什么贵族啊、平民啊什么的，我们龙族就是太简单了，除了王就是长老，然后就是族人，这难道就是因为我们难得发展起来的原因么？”……

　　漫长的讨论，黑衣人无聊的坐在达克的翅膀下面，以便遮挡有点灼热的阳光。出于对达克地报答。Y衣人再次的弄出了几桶红酒，让达克灌进了自己的肚子。吧嗒着舌头回味红酒美味地达克，已经把可怜巴巴的眼神投向了自己的父亲。

　　太阳快要下山的时候，龙王终于驱赶开了自己的身侧的长老们，咳嗽了一声后发话了：“很好，人类，我们一致觉得，和你们结盟，并没有什么损害我们龙族利益的地方，这是我们可以接受的一种行为……正如你所说的，我们祖先发生过的事情有，也许只是在神的操纵下所爆发的一场不幸，但是这不应该影响到我们两种族之间的友好关系，我们应该互通有无，互惠互利的发展下去。”

　　黑衣人懒洋洋的坐在地上，点头说：“当然，尊敬的族长大人，我也是这个意见，我以我信奉的神灵发誓，您知道的，用神灵的名义发誓，可是最神圣的誓言啊，我们是绝对不会违反这个誓言的，唔，我用神灵的名义发誓，我们大陆七国和龙族结成永久的盟友关系，永远不相互攻击，永远不背叛对方，永远怀着一颗慈爱的心去和对方相处，这是我们大陆人类的统一誓言，现在，轮到你们了。”

　　龙王和一批长老互相看了一眼，他们继续的思忖了一阵，仔细的打量了一下黑衣人后，这才谨慎的站了起来，严肃的把头对准了天空，张开了自己身后的翅膀，龙王大声的嚎叫着：“既然你们用你们信奉的神灵的名义发出了誓言，那么，这个誓言就是神圣而有效的，那么以创造了万物的创始神的名义，我们龙族发誓，和大陆的人灰结成永远的盟友，我们绝不背叛，我们也决不主动的伤害一个人类……当然如果人类攻击我们，我们一定会反击的……当然，如果有龙族成员主动袭击人类，一律按照人类的法律严惩。”

　　黑衣人大声的鼓掌，大声的叫好。他手脚麻利的从怀里掏出了两张大大的厚实的羊皮纸，附着不知道从哪里弄出来了一瓶子墨水、一支鹅毛笔，笑着说到：“那么，现在这里就是我们正式的盟约的条款了，只要族长大人和我分别画押，我们的缔约就算完成了。哦哦哦，我不是不相信你们的誓言，但是我总要拿点证据给大陆上的其他人类看吧？省得他们说我贪污了大批的珠宝而不和诸位见面，那我可就冤枉大了。”

　　黑衣人主动的，口齿伶俐的解说起条约声的条款来：“第一嘛，这个就是说我们互相之间是绝对平等的，当然，我们不否认龙族处于强势的地位，是他们出于友爱的心理，才和我们缔约条约的。”自尊心得到了满足的飞龙们满意的点了点头。

　　“然后嘛，就是一些具体的条款了，想来大家也没有兴趣看条款的具体内容了，无非就是龙族用相当于市价的金钱从我们这里购买一切的奢侈品，而我们提供工作的机会，让龙族可以积蓄大量的财富。是不是？这是绝对没有任何问题的，看看，哪位懂人类文字的？对了，幸好十几万年来，起码我们人类还有人记得这种古老的文字的，否则还真的是个麻烦。”

　　“好了，好了，这条款没有问题的，是不是？那么大家就完全可以放心了……下面这条，就是我所说的，我们帮助龙族，按照人类的国家为模式，建立一个龙的国家，啊哈，对了，我们七个国家还愿意割让一块大陆上肥沃的土地。让龙族在上面安居乐业。当然，诸位可以选择住在龙岛上，把那块土地当作别墅吧，偶尔有空的时候，你们过去玩玩就是了。当然，处于对邦交国的尊重，我们不能派兵帮诸位防御那一块土地的，诸位可以考虑。把一批精兵强将放在那里以维持社会治安，是不是呢？”

　　“哦，诸位真是大方大度啊，这一条也绝对没有问题地。我发誓，是的，你们也看得懂这种文字嘛。绝对没有问题的，放心好了。我们都以神灵的名义发誓过了，我们怎么会违背我们的诺言呢？我们史马特人，也是有骑士精神的嘛……”

　　“啊哈，好了，这里还有一条补充条款，那就是我们人类在雇佣龙族工作的时候，龙族应该提供最大的方便，而我们人类绝对不能扣发龙族地薪水，一旦龙族完成了工作，‘圆满’的、‘完美’的达成了雇主的要求后，我们一定要按时地发下薪水，绝对不能扣下薪水等待来年新年吧？那时太不厚道的事情了，相信我们绝对是不允许这样的事情发生地。保护龙族盟友的利益，也就是保护我们自己地利益嘛。”

　　“嗯，嗯，还有这里，龙族的人，如果想要收集财富，必须通过我们。当然了，龙族的成员可以使用魔法在地下搜刮各种矿产，但是既然我们人类一致地保护龙族的利益，想来诸位是不介意我们的一点点的要求的。那就是由我们指定矿藏，而开采矿产的龙，应该给我们缴纳一点点的税款就是了。哦，其实很简单的，也就是一点点土地征用税啊（可能那里存在我们的农田和牧场，是不是？那可就关系到羊排和红酒的收益啊。），唔，一点点市政管理费啊，哦，是的，我们的管理人员，需要给诸位提供最好的后勤服务嘛……至于其他的矿产增值税、自然环境保护税、附近百姓噪音污染补偿税等等，都是小问题，这是没有关系的。”

　　“当然了，既然上面的税款都同意了，那么这些税也是没有问题的吧？哦，也就是诸位收购羊排和红酒的时候，因芳诸位的体形过于巨大，消耗量太大，对于我们国内的羊排和红酒等相关制造行业会造成一种恶意的垄断性的收购局面，为了保护其他商家的利益，收取一定的购置税是应该没有问题的吧？当然，不会收取太多的，也就是意思意思，给其他的商家一点点心理安慰啊。”

　　“真是的，龙族的朋友真的是太友好了，你们都同意了？那好，请画押吧……哦，哦，哦，对了，不是这位长老提醒，我都忘记下面还有一条了，也就是说，我们要按燕我们大陆人类的通例，为了社会的公益设施以及伤残孤寡人士的社会福利的问题，我们要向所有有能力工作的社会成员征收个人所得税，我发誓，这是每一个人都要缴纳的，很好，你们能够理解？那太好了，你们知道的，我们有很多的孩子和老人需要抚养啊，你们也能理解抚养孩子的痛苦？哦，天啊，我总算是找到知音了……附带说一句，龙族的小宝宝真的是非常可爱，如果这位黑色的小宝宝不咬我大腿的话，会更加的可爱的。”

　　"好了，龙王大人，您可以画押了……哦，天啊，天啊，我怎么忘记了还有这么一条呢？看看，这是在背面的，对了，一定是那个书记管出错了，他居然都写到背面去了。哦，这一条很简单的，那就是因为贵族和我们史马特帝国接壤，毕竟我们之间隔这不过两千里的海路嘛，还是很临近的邻居呢。

　　“所以，按照大陆的习惯，我们睦邻国家，都要签定一定关系的军事同盟协议的。尤其是‘龙岛’和其他几个国家的距离，在实在太近了一些，我们签署这样一个协议，也是维护我们相互的安全……是的，为的就是尽量减少军事冲突嘛。对了这个协议呢，我解释一下啊，就是所谓的‘有事共同法则’，就是说，对你们龙族的任何进攻行为。就是对我们史马特帝国地进攻……当然了，诸位能够理解的，对我们史马特帝国的进攻，也就是等同于主动的进攻龙族。”

　　“是的，是的，龙王大人能够理解这一条款，实在是让小人无比的荣幸。有付出才有相对地权益嘛。我们史马特帝国一定会用我们所有的军力保证龙族盟友的利益的，哦哦哦哦哦哦，我们是盟友嘛，我怎么会不相信诸位的诚意呢？……天啊，您真是太客气了，不过，既然您一定要发誓贵族的军队一定会保证我们史马特帝国的安全，那么我也只好接受了。真是不好意思啊。”

　　“好了，请画押吧，对了，您的扑子能变小一点么？天啊，您可以变化成类似人的样子？这样就方便了，很好很好，写上您的名字……当然，您的龙族语的名字也写上吧，这样更加有法律效力一些，如果不嫌麻烦的话，请各位长老和达克先生也来签署一下自己的名字吧，毕竟证人多了，我们的盟约才有保障是不是？”

　　当口水都差点喷干的时候，黑衣人缍闭嘴了，他把一份羊皮纸小心翼翼的折叠后放进了自己的怀里，另外一张自然就是让龙王收藏成来了。这一份记载了龙族和人类友好盟的协议，想来应该在历史上占据无比辉煌的一页吧？

　　黑衣人心满意足的叹息了一声，随后，他发出了诧异的声音：“什么？您问其他几国家和贵国的距离？哦，让我想想，唔，我们史马特帝国最南边的港口距离龙岛大概是两千九百多里的海路，刚才我是取了一个整数，没必要把那个九百多的零头加进去嘛……至于其他的几个国家么，最近的就是莱福帝国吧，他们最近的一个出海口，应该距离我们港口还有一千多里吧。”

　　“哦，是么？神啊，我刚才说其他几个国家和龙岛很近么？智慧之神在上，我说过这样的话么？”

　　一股子不怎么好的感觉出现在了龙王他们的心头……智慧之神？不就是那个号称阴谋之神的，在神族之中以从来不说真话闻名的家伙么？

　　黑衣人似乎察觉出了什么，他嘻嘻哈哈的对着龙王他们点了点头，哈了哈腰，随后笑着说到：“那么事情么，就这么定下来了。想来诸位不会有什么的疑义了吧？很好，这样就好，我也该加史马特帝国了，要知道，我毕竟是史马特帝国的皇帝啊，离开帝都这么久，可不是一件很好玩的事情……对了，我都忘记介绍一下了，我是史马特帝国的皇帝卡林，对了，我就是卡林。”

　　“哈哈哈哈，这位长老一定是开玩笑，我怎么会有其他的意思呢？我们史马特帝国和龙族签署军事互助条约，也是为了相互的安全嘛，虽然我是史马特帝国的皇帝，可是这个名分不能说明任何事情啊……我这个皇帝的位置，拿到手上还没有几天呢，不过是个皇帝的名号嘛，有什么大不了的？龙王陛下现在也可以宣称自己是皇帝了嘛，毕竟龙国就要成立了嘛。”

　　龙王和长老们互相交换了一下眼色，脑浆子开始疼痛了起来。他们有点郁闷，自己的祖先在遗忘大陆上消耗的力量太大了，他们能够继承的智慧有限啊。如果他们能够真正的继承龙族的所有知识，也许他们应该知道这个人类到底在说些什么吧？

　　卡林笑嘻嘻地挥挥手，呵呵地笑着说到：“好了，那么，现在就一切完成了，真走一次愉快的美好的会面啊，这一定会被载入史册的，我发誓，我相信一定会的。”

　　龙们茫然地看着卡林晃悠悠的小步离开，他们突然发死，他们除了免费的品尝了一堆羊排（价值一万枚金币），喝了一堆红酒（价值十万枚金币），以及拿到了一堆珠宝（刚刚从史马特带国老皇的支持者家里搜刮出来的，卡林家自己的积蓄丝毫没动）之外，他们并没有得到任何实际性的好处，就和人类签署了协议。

　　尤其让他们郁闷的就是，似乎看起来他们在协议上占据了很大的便宜，和祖先们不同了，他们可以去大陆上收购自己喜欢的食物和美酒了，他们可以和人类融洽地生活在一起了。可是，购买那些奢侈品需要大量的金钱，他们上哪里弄那些钱？抢夺？那不是逼得自己受惩罚么？开矿？感觉就是给人类做免费的矿工啊。为人类工作以换取工资报酬？天啊，那岂不是人类用一堆的羊排和红酒，就可以指使高贵的龙族干活了么？

　　龙王和长老们互相看着，呆住了。

　　卡林突然小步地跑了回来，笑嘻嘻地说到：“诸位，我突然想到，既然我们达成了协议，那么诸位就有义务完成协议上的条款了。哦，是这样的，我现在就有一项业务需要雇佣大批飞龙帮忙呢……放心好了，我一定会保障我们盟友的利益的。大陆上谁不知道我卡林是最诚实的帝王呢？放心好了，一切都没有问题的……这样吧，每条飞龙，我每天出十斤的黄金雇佣他，一共雇佣一万条飞龙，然后么，我大概要雇佣他们十天的时间。”

　　“对了，诸位想来不会认为，我们消耗在赶路、吃饭、睡觉上面的时间也会计算入雇佣时间吧？这是对我不公平的，所以……好，诸位能够理解我的意思，那就太好了……唔，既然时间方面没有问题了，那么，出于盟友的关心，我会提供一批价值更高的艺术品代替那些黄金，放心好了，保证是物有所值的。例如，一千七百年前，人类一个有名的美女使用过的黄金马桶，这是多么拥有纪念价值的东西呀……这在黑市上的价钱可是顶得过一百斤黄金呢。”

　　“哈哈哈哈哈，诸位没有意见？那就太好了，呵呵呵呵……那么，我也就不打搅各位了，如果有什么问题，我会派遣信使过来的，好了，再见，希望诸位有空去史马特帝都做客啊，呵呵呵呵……”

　　上万条飞龙茫然的站在龙岛的沙滩上，看着一脸*笑的卡林得意洋洋的晃动着大腿、扭动着臀部的走上了来时帆船的甲板。

　　风帆再次的扬起，卡林眼看得龙岛已经消失在了视野内，他马上撕下了身上的黑袍，长长的吁了一口气后，擦拭了一下不断从额头上流淌下来的冷汗。忙碌了一阵，卡林阴沉的咬着牙齿，嘀咕着命令到：“回去帝国，下令市面上所有的食物、酒、艺术品的标价，都要是市场价的十倍以上……哼，看我不把那群龙的最后一个铜板都给我敲出来……他们的祖先被消灭了，不过，想来他们应该还是有些秘密的窖藏的吧？想起来真是激动啊，藏了十几万年的龙的宝藏，真不知道有什么好东西在里面呢。”

　　伴随着卡林得意的嚣张的笑声，帆船急速的返航了。

　　半路上，帆船碰上了前来迎接救援的船队。上万名湿漉漉的，在海水里面泡得差点晕死过去的法师正狼狈的顺着绳梯攀爬上帆船。卡林站在船头，摇摇头，很是恨铁不成钢的说到：“你们这些低阶神官啊，难道就不能努力点么？你们的魔力就不能更加强大一点点么？不过是聚集一万人的力量发出一个禁咒魔法而巳，居然就差点飞不到救援船队等待的海域，你们啊。亏我还敢吹嘘我们拥有五百万高阶法师。妈的，如果我们真的有五百万法师，不要说是高阶的了，哪怕是五百万低阶法师叫经，早就把罪民给扫平了。哼。”

　　在卡林不满的嘀咕声中，在满天的晚霞映照下，水线浮起了一大截的金色帆船一马当先，朝着史马物帝国的港口行去。

　　依稀可以听到卡林的诅咒声：“该死的，我太紧张了，走得太匆忙，居然忘记了那架假冒的屠机了。不过，想来龙族不会碰那种东西的吧？也不怕他们看出破绽了。就算他们看到了又能怎么样？反正协议巳经和我签署了，只要我不发疯去扯一片他们龙王的龙鳞下来，难道他们还会违背他们龙族最神圣的誓言么？开玩笑。”

 
神|魔  正文 
第一百一十五章父女和主仆 

--------------------------------------------------------------------------------
 
狂战城，已经开始透露出了一丝春天的气息。虽然地上还是有着积雪，但是很多地方已经露出了黑黝黝的泥土，似乎有一丝丝的热腾腾的蒸气正从地里升起来。一股莫明的瘙痒在所有人的身上蔓延着，似乎在提醒所有的人，春天已经近了，是要脱去后中的冬衣，换上轻薄的，鲜艳的春裳的时候了。在积雪中沉没了一个冬天的狂战城，现在再次的开始热闹起来，无数的新兵团队在城市附近的营地内嘹亮的歌唱，紧张的训练，一股勃勃的生机让天空都显得明亮了不少。
　　不过，浪天三侠在城南的一处庄园内，似乎阴寒的冬天还在这里战局了绝对的有时，阴森、寒冷的气息弥漫在整个庄园的每一个角落，完全没有外面那种生气四溢的感觉。甚至就在庄园外面跑过的那些新兵叫嚷的声音，一旦穿进了院子，也都被那凄冷的气息给吸收了，再也无法传播得更远一点。整个院子内人迹绝踪，似乎根本没有人居住一般。

　　不过，就在庄园的中心处，一栋小小的暖阁里，一个叼着烟卷的大胖子，正快活的躺在自己的纯金的靠椅上吐着眼圈。一壶浓浓的香茶正在他身边的小火炉上热闹的冒着水泡，一股浓浓的暖暖的茶香飘荡在这个长宽都是五十尺的房间内，一股直接渗入人骨子里的舒适、墉懒，让站立着的几个小侍女都差点忍不住打起了呵欠。

　　巨大的壁炉内。原木劈柴发出的“劈啪”的响声，一股股热浪从壁炉内升腾起来。让房间内拥有了近乎晚春的温暖。正对着壁炉，做在壁炉前不到五尺远的美杜莎虽然仅仅穿着了一件薄的近乎透明的纱衣，可是额头上还是冒出了一颗颗小小的汗珠，脸蛋也是红扑扑的，看起来迷人无比。她纤长的手指轻轻的捏着一盏小小的茶杯，正不断的给手里那只白色的小猫喂茶水。

　　可怜的小猫无法消受那滚烫的茶水，喉咙里面发出了沙哑的鸣叫声，可是美杜莎的左手五指仿佛铁丝一样的缠住了小猫的脖子。那冒着缕缕白烟的茶水毫不犹豫的全部倒进了猫的喉咙，猫眯顿时剧烈的抖动起来。

　　美杜莎不满的把茶杯丢在了地毯上，随手把猫眯扔了出去，懒洋洋的说道：“这茶也太差劲了，试了好几只猫了，没有一只喜欢它的。难道帝国就没有更好的茶叶了么？真是让我伤心啊，堂堂帝国的亲王，他的行宫内居然找不到一点点上品的茶叶。哼。真不知道每年这么多的花费都用到哪里去了，是不是全部都换成了你手头上的戒指了呢？我的父亲？”

　　大胖子，也就是安德烈亲王舒服的打了个响鼻，仿佛他是一头马儿一样。轻轻的晃动了一下脚板，把脚板上的一只绣花鞋扔出去了两尺远后，安德烈似乎就有点疲累的说道：“好了，我的宝贝，我知道你要说什么。不要折腾那些可怜的猫眯了。说吧说吧，这个月你有要多少零花钱啊？虽然我是亲王，可是我的领地山的收入也是有限的啊，你需要给我节省一点点。这样吧，这个月我给你十万个金币……”

　　美杜莎的眼睛翻了一下，很是凶恶的看向了自己的父亲，她尖锐的说到：“啊哈，我的父亲，我是在向您乞讨了，一定是这样的。十万金币。天啊，十万金币够我干什么呢？一件来自莱特帝国的真丝长裙还是一套来自史马特帝国的魔法首饰呢？您可真是慷慨大方啊，我的亲王殿下。”美杜莎毫不掩饰对自己父亲的鄙视，似乎她的父亲是一个真正的守财奴一样。

　　安德烈哼哼了一声，美杜莎迅速的说道：“十万金币，好吧，好吧，我可以告诉你，父亲，帝督任何一个侯爵的儿子或者女儿，一个月得到的钱都比这多的多，而我呢？难道我不是您的女儿么？难道我不是帝国的郡主么？为什么每个月，我们都要为这个问题而争吵呢？为什么您就不能像那些贵族一样的大方一点呢？”

　　安德烈有点尴尬的摩擦了一下鼻子，看了看手指头上的戒指后，他叹息着说道：“好了，美杜莎，你要明白，我的收入有限，而开支巨大，这是你一直知道的啊。难道你就不能体谅一下我么？这样吧，二十万金币。这个月只有这么多……我虽然是你的父亲，但是我绝对不是一个溺爱自己孩子的人，我要根据我女儿做出的成绩来给她发奖金，否则的话，你就一个子儿都别想拿到。”

　　美杜莎气恼的站了起来，她的长发猛的随着一阵突如其来的清风飘荡了起来，衣衫飞舞着的她离地三尺漂浮，形象宛如女魔。她气愤的看着安德烈，毫不留情的指着安德烈的鼻子说到：“慷慨的父亲，你可真是……就是因为我没有把雷那头大猩猩勾搭到我的床上，所以你也就这样的吝啬起来了么？天啊，您可真是一个慈祥、仁爱的父亲，真实大陆上慈父的典范啊……想想看，我七年前偷偷摸摸的离开梵特帝国，化名去史马特帝国学习魔法的时候，我每年还有超过两千万的金币供我使用哩。”

　　安德烈毫不羞愧的，理所当然的说道：“我的宝贝儿，那时因为我在投资，因为我认为一个懂得高深魔法的女儿，会对我拥有很大的帮助，所以我才会投入这么一笔巨额的资产进去……可是商人都讲究回报的，如果一个拥有钻龙五阶魔法实力，同时拥有黄金二阶剑士实力的女儿，对我没有任何帮助的话，我为什么又要继续的每个月给她一百五十万金币作为开销呢？”

　　安德烈舔了一下嘴唇。冷酷的说道：“二十万金币，不可能再多了。最起码的，我的女儿，你现在的身价比起那些男爵、子爵的女儿要高的多了。他们整个家族一年的总收入还不到十万金币哩。”安德烈近乎厚颜无耻的说了上述的话，丝毫不在意自己的女儿所表现出来的气恼和武力的威胁。他开心的吐了一个烟圈，然后又是一个烟圈，接着有是一个。

　　美杜莎气的说不出话来，而她那位心宽体胖的父亲就着侍女的茶杯喝了一口热茶后，得意洋洋的说道：“一个无法完成任何事情的女儿。也许还是有一定的用处的。起码她可以许配给大陆上某个国家的太子，日后可以成为太子妃，如果运气好，她会成为皇后。当然了，为了一个未来的皇后，我乐于投入每个月五百万，但是一个太子妃么？只植二十万。亲爱的，最多只植二十万。如果不是我的女儿的话，我甚至根本不愿意付出一个同伴。”

　　随手把烟头仍进了身边的水晶痰盂里面，安德烈吃力的竖起了上半身，喘息着说道：“你当然从小就知道我，你的父亲是怎样的一个人。亲爱的女儿，我从小就教育你，这个世界上没有什么狗屁的亲情，有的就是利用和利益。甚至，我还曾经明白的让你知道，如果你不是我的女儿的话，那么我对于你的美貌还是很动心的。既然我可以很舒服的享用你的那位远房堂姐，那么如果，如果你不能让我满意的话，我也不介意尝试一下自己的女儿是多么的美妙。”

　　安德烈的眼里闪过了一丝危险的，仿佛眼睛王蛇盯上猎物一般的凶光：“记住，你现在的身价还有二十万，可是呢，如果某天当你不值二十万的时候，你唯一值钱的也就只有你的肉体了……我想如果把你许配给一个未来的可能的皇帝的话，他是不会介意自己的夫人是否是处女的……贵族十二岁以上就无处女了，亲爱的美杜莎，你已经是个特例了。”

　　美杜莎浑身都在哆嗦，也说不清她是在生气还是在害怕。她落回了地面，狠狠的点点头，咬着嘴唇挤出了几个字：“那么，亲爱的父亲，我明白了。我们的父女关系，想来不过是生意伙伴的关系，是不是呢？”

　　安德烈非常诚恳的看着美杜莎，点头说道：“当然，我亲爱的女儿，就是这样的关系。我给予了你生命，我给予了你世界上最好的享受，最高档的教育，可是你至今还没有回报我任何东西，任何一个商人，都不会认为这是合理的。所以，你要努力呀，我的女儿。我是不会白白的养着一个无用的废物的

　　任何废物，如果没有了利用价值，那么……就自觉的从我身边消失吧。

　　安德烈咕哝了一句：“就算我是亲王，想要赚取巨额的金币，也是一件非常困难和辛苦的事情，你总要理解我的立场吧？”

　　美杜莎猛的扭过了身体，朝着房间的房门走去。安德烈急忙叫住了她：“哦宝贝，不要这么急着离开，看看，看看你忘记了什么？”他吃力的从身上所穿着的宽大的长袍口袋内掏出了两张十万金币面额的支票，随意的扔在了地上。美杜莎沉默了一阵，紧紧握着拳头，步伐僵硬的走过去，蹲下身子，轻轻的捡起了那两张支票。

　　安德烈顺手亲昵的抚摩起美杜莎光滑的脸蛋，亲热的说道：“哦，宝贝儿，你要知道，我其实对你有着很大的希望的。如果你能够吸引住你的堂兄，现在的沙袼鲁陛下的话。我是不介意给你更多的金币的，可是沙格鲁是不愿意冒着忌讳和你交往的。所以你只能在其他的方面努力啊……呵呵……记住，不要做出任何让我伤心的事情……你的实力我知道的非常清楚，你瞒不住我的，离开了我模拟什么都不是。”

　　美杜莎猛的一抬头

　　把自己的脸蛋从安德烈肥腻的手掌中抢救了过来，她冷声说道：“明白了父亲大人。”

　　安德烈缓缓点头：“乖女儿，去吧，去好好的享受你的生命吧。我想，你应该已经知道了，杰瑞将军正在赶赴帝都，所以，做好一次夜间宴会的准备吧。雷那个臭小子。呵呵，做我的女婿有什么不好地？我其实也是很欣赏他的嘛，既然他不赏脸的话，那么就随他去吧，让他以后舒服的在外省做他的太平公爵把……打扮得漂亮点，我的女儿。”

　　似乎想到了什么，安德烈再次的掏出了十张支票，认真的说道：“这是另外一笔投资。我的女儿，记住了……去准备一些珍奇的首饰，把自己打扮得漂漂亮亮的，唔，真是一个小美人儿。”

　　美杜莎是近乎逃跑一样的离开了那个房间。安德烈看着美杜莎苗条的身影远去，看着自己的亲卫重新关闭了房们，这才重新躺在了纯金的靠椅上，有气无力的抬起了右手，顺手抓在了身边侍女的大腿上，哼哼的掏摸着说道：“我亲爱的，忠实的仆人奥列佛啊，你这次可真的办理了一件非常非常有趣的事情。”

　　一直跪倒在屋子的一角，额头上已经满布着冷汗的奥列佛连滚带爬的到了安德烈身前十尺的地方，结巴的说道：“尊……尊贵的亲王殿下，我，我……我不是有意的

　　安德烈轻松的挥动了一下肥厚的手掌，顺手重重的拍击了侍女的臀部上面，就势把那个身材娇小的侍女搂在了自己的怀里，大笑着说到：“是的，是的，不是有意的，呵呵呵呵，真的太有趣了，不是有意的，却达成了这样理想的结果，真是让我非常的满意啊……唔，禁卫军和近卫军，哼，华特斯家族的那些白痴，要起兵造反居然都不成，反而被沙格鲁彻底的剥夺了军权，让我损失了那两个军团的操纵权，那么，就正好借机消灭掉吧，我好重新安排人进去。”

　　奥列佛浑身剧烈的颤抖起来，他似乎明白了一些以往他绝对没有资格参与的内幕情况。难道华斯特家族和那几个行省的叛乱有关联么？而两个军团的实际操纵权，却是在安德列的手上，着意味着什么呢？一滴滴的冷汗从奥列佛的额头渗了出来，滴在了华贵的地毯上。

　　安德烈得意的看着仿佛一条狗一样哆嗦的奥列佛，他轻轻的叹息了一声，微笑着说道：“哦，没有关系的，没有什么大不了的，不要害怕，亲爱的奥列佛。经过你这么久以来，替我效力的表现，我决定，让你正式的成为我的仆人……呵呵呵呵，兴奋么？能够真正的为我服务，你应该感到无限的荣幸吧？”

　　奥列佛急急的吞了一口自己的唾沫，连忙的说道：“殿下，我，我，我，我实在是太荣幸了，能够替您效力，我实在是……”漫天的神灵再次被奥列佛呼唤了一次，奥列佛再次用神灵的名义发下了誓言，无非就是一定要誓死报效安德列亲王，赴汤蹈火，两肋插刀，视死如归等等等等……

　　

　　安德烈开心的笑了起来，他的大手疯狂的揉动着身上那位侍女的身体，喘息着说道：“你是一个非常聪明的，机灵的人，虽然你有时候过于糊涂，过于贪功，甚至有时候有些小人得志一般的骄狂，并且仗着我的势力去欺压别人，结果导致了不少的仇家，但是起码你这次玩得很漂亮，不管你是有意的还是无意的，起码你做了一件我想要做却无法办到的事情……呵呵呵呵。”

　　奥列佛站了起来，恭敬的鞠躬，恭敬的说道：“殿下，能够为您效力，我不胜荣幸。”

　　安德烈轻轻的挥动了一下手臂，轻声说道：“那么，太好了，你最近千万不要在帝都露面，我不想你被军方的人抓捕后杀掉。甚至已经有二十几个贵族家族放话一定要干掉你了，所以，你要小心哦？只有在我的庄园，才能保证你的安全。当然了，等风声过去了，等我处理好了着次的事情，你会绝对的安全的……如果没有事做的话，协助郡主准备一下宴会的事情，恩？”

　　奥列佛还有什么不肯的？他连忙点头答应了

　　安德烈狠狠的一口咬在了侍女的肩膀上，侍女发出了猫咪一般的呻吟声，安德烈含糊的说道：“监视美杜莎的一切举动，她敢作出某些伤害我的利益的事情，那么，你立刻汇报给我……除了她入寝的时候，其他任何时间，你要和她在一起。”

　　奥列佛连忙鞠躬了下去，安德烈轻轻的点点头，恩了一声。奥列佛明白自己应该离开了，他缓缓的腰肢弯成了一百度的，倒退着朝房门走了过去……

　　房门关闭了，连串的大声喘息以及侍女的惨叫声从房间内传了出来。奥列佛浑身接连打了几个寒蝉，一种死里逃生的欣慰感涌上他的心头，他跪倒在了雪地里，诚挚的感谢起漫天的神灵

　　美杜莎冷漠的站在远处的一间楼房的阳台上，冷冷的看着一脸喜色的奥列佛，脸上充满了不屑

 
神|魔  正文 
第一百一十六章 敌情 

--------------------------------------------------------------------------------
 
杰瑞刚刚回到帝都，就被沙格鲁的特使带到了皇宫内。一脸憔翠的沙格鲁呆呆的抓着手里的小型权杖，低沉的说道：“杰瑞，四个军团就这么没有了吗？卡扎菲也阵亡了吗？甚至荣耀骑士团的十二位大骑士也受了重伤？甚至还说，因为他们的伤是被冥族人的密法造成的，以至于‘神城’的法师们都没有办法让他们很快的痊愈？荣耀骑士团的指挥权，现在居然到了一个小、丫头的手里？”
　　沙格鲁的语音是低沉的，浪天三侠语速是缓慢的，面目表情是黯然无神的。原本还算雄壮的身躯，此刻看起来简直有如一头被阉割了后没有受到很好照料的种马一样，整个的都委顿了下去，宽阔的肩膀都已经耷拉了下来，似乎一个晚上的时间，他的整个骨架子都疏松、塌陷了。原来有神的，可以向着无数美女放出致命的电火花的双眸，已经变成了一对沾染了尘土的玻璃球，里面没有任何的光芒了。

　　和沙格鲁比较起来，坐在他身边的安德烈亲王可就是神采飞扬得多了。华贵得夸张的长袍在暗淡的大殿内闪动着夺目的光彩，头顶上那小小的王冠，那最上方的足足有拳头大的钻石简直就是如同一团火焰一样在跳动着，十个手指上密密麻麻的超过了三十个珍贵的戒指，感觉就是防御力最强的全身板甲的拳套一样。肥胖油腻地脸蛋上，两颗老鼠眼睛眨巴眨巴的看着杰瑞。闪动着一丝丝好奇地、带着一点点希冀的光芒。

　　杰瑞没有注意到安德烈亲王，他只是看到了沙格鲁那暗淡的神色。不由得心里一酸，跪倒在地上涩声说到：“陛下。实在对不起……我们辜负了帝国的期望，我们……如果那时候，我留在‘铁堡’的话，也许卡扎菲大人就不会坚持的带兵出去了，可是……。”

　　沙格鲁没有说话，而安德烈则是声如龙钟的说到：“够了，够了，杰瑞将军，再说什么都是空的。毕竟卡扎菲将军，号称对我们皇室最忠诚的将领已经阵亡了，而我们最精锐的七个军团派往了‘铁堡’防线，可是现在已经被敌人歼灭了四个。不管怎么说，前线指挥官的作战不力，这是一定的，必须要有人负责的。

　　安德鲁咬着嘴唇，幽幽的仿佛鬼火一般的眼睛看着杰瑞，没有说话。而安德鲁烈则是滔滔不绝的说到：”根据陛下的意思，给你杰瑞的赏赐，那是因为你以前作战的功劳，可是这赏赐并不直接的、实际的授予你，那是因为你必须要对这次作战失利负一定的责任。啊？必须要经过军部的审查后，如果你的指挥作战并没有出现任何的问题的话，那么。你就将得到公爵的爵位。”

　　杰瑞愣了，他抬起头，这些处置的意见，不是应该由沙格鲁亲自颁发吗？一个帝国的亲王，无论他的地位是多么的崇高，他也没有理由参与这样的军务事务的。可是杰瑞哪里知道，自从知道四大军团覆灭后，沙格鲁整个人的精神就差点崩溃了，而他的叔叔安德烈亲王恰到好处的趁虚而入，替他出谋划策，而且那些主意一条条的都无比的妥贴，让沙张鲁放心的把很多重要的权力都下放到安德烈的手里了。

　　就以今天接见杰瑞的事情来说，沙格鲁是绝对不会相信雷会背判自己的，因为他看得出来，雷没有野心，而雷对于帝国的子民拥有一种朴素的爱心，他怎么可能作出那样勾结敌人来陷害自己的战友的事情呢？而卡扎菲，那个粗鲁的老头子，对于帝国皇室的忠诚，也是帝国人趴人皆知的，更何况他已经死在了战场上，无论如何，也不应该对卡扎菲横加指责了。

　　那么，在前线的三大统帅中，唯一应该这这次战败负责的，经过安德烈亲王的暗示，沙格鲁也认为，只有杰瑞了。在沙格鲁想来，雷和卡扎菲都是那种有勇无谋的将领，杰瑞虽然在战力上稍弱，但是头脑应该是好用的，那么杰瑞就必须为绝大多数的作战计划负责，因此这次的惨败，如果非要找一个替罪羊的话，杰瑞是进化论如何都逃不掉的。

　　而从感情上，沙格鲁更加趋向于给杰瑞定罪。虽然杰瑞以前也立下过很多的功劳，但是杰瑞在他的心目中的重要程度，是无法和雷以及卡扎菲比美的。之所以在信使去前线传达令旨的时候，先封了杰瑞再要求他回到帝都，就是害怕杰瑞凭借着在前线掌握的军团造反啊。现在杰瑞老老实实的回到了帝都，那么就应该对他开始审查了。

　　杰瑞听出了安德烈嘴里那种不怎么对劲的味道，他连忙抬起头说到：“可是，陛下，陛下，这次的作战失利，完全是因为……。”

　　安德烈一声暴喝：“胡说八道，难道你身为前线的作战主官，还要为战事的失利找理由吗？身为梵特帝国的将领，胜了就是胜了，改了就是改了，哪里有这样罗嗦的？难道你还要告诉我，还要有人为这次的事情负责吗？岂有此理，不要总是想着把自己的罪责加罪在其他人的头上。身为帝国的骑士，就没有这样的觉悟吗？”

　　杰瑞呆呆的看着沙格鲁，他突然明白了，安德烈这是要为奥列佛出罪呢，所以不知道用什么鬼话哄骗了沙格鲁的信任。可是杰瑞虽然明白了这一点，但是他没有任何办法摆脱现在的不利局面，因为他不过是沙格鲁的臣子，而安德烈却是沙格鲁的叔叔。甚至，他杰瑞在整个帝国来说，也并不是一个重要的臣子，虽然他是前线三大统帅之一，但是梵特帝国从来不缺少的，就是精兵强将，除非是雷那样的变态级别的超强将领或者是卡扎菲那样地深受皇室信任的。否则没有人是不可以被替代的。

　　非曲直总要有人为战败负责的，看来。为了保住自己的亲信，为了避免在元老院受到滥用亲王权力的弹劾，安德烈亲是绝心要牺牲掉自己了。本来也是，贵族之间，总是有人在不知不觉的情况下倒霉的。自己不是安德鲁地亲信，他没有必要保护自己的。同时，自己现在并不是公爵，甚至自己在自己的家族中，也不是一个出色的三代子弟而已，在家族中的分量，还没有那几个掌握了帝都一些官职大权的叔父重要啊。

　　杰瑞哑然，安德烈的话已经放在那里了，自己再出言分辨的话，那就是真的要给沙格鲁不好的印象了。仿佛自己就是多么的贪生怕死不敢负责一样。为了骑士的荣誉和身为贵族的骄傲，杰瑞沉稳的站了起来，沉声说道：“陛下，我没有任何解释的

　　我自愿接受军部的调查，从现在起，我自愿的解除对前线两大军团地指挥权，一切指挥的权利，我会去军部正式移交给雷将军……我的一千亲卫骑士。我会让他们进驻警备部大营，我不会让他们作出奇怪的事情的。

　　沙格鲁心里微微一动，他缓缓的点头，用柔和的声音说到：“杰瑞卿，不用太过于伤心，这次的惨重失利，已经震惊了帝国贵族元老院，诸位元老给皇室施加了小的压力，一定好彻底的追究责任人。所以，只能暂时的委屈卿了。但是只要卿无辜，我会对卿做出补偿的……同时，希望卿明白，非常时期，前线的惨败，绝对不允许泄漏一个字出去。”

　　沉默了一阵，沙格鲁矛盾的解下了匈前的一枚大十字雄鹰荣誉勋章，交给了身边的侍卫送到了杰瑞的手上：“卿，历来作战勇敢，吾心堪慰，也不相信卿会犯下这样离谱的错误。皇叔，下令军部，十天内彻底的调查清楚一切，还卿清白……杰瑞，正好去自己的家看看，好好的宣扬一下我军在前线的战果，吾，国务部的官员会陪同卿去会见各国的大使，卿不妨把我们帝国的战果稍微的夸大些许。”

　　杰瑞愣住了，呆呆的看着沙格鲁，夸大自己的战功？这在梵特是不可想象的事情啊。却听得安德烈咬牙切齿的说到：“妈的，那个该死的死人妖卡林，居然告诉我们，他用他们是纯粹用龙族来威吓我们哩。所以杰瑞卿需要很很的夸大一下我们的战果，我们用这个去和他们的交涉，争取尽量的减低我们要求出的分额吧……卡林，倒是挺能干的，居然能把龙族给收买了，就是代价也太大了些。不过，只要能消灭罪民，也是值得的吧。”

　　杰瑞呆住了，他没有想到，居然发生了这样的古怪的变化。不过，凭借着他对卡林那家伙的了解，史马特帝国提出的赔偿金额，似乎是水分太大了一些吧？如果按照卡林的脾气，他自己花费了一个金币的……看样子沙格鲁也是被史马特帝国提出的赔偿金额，似乎是水分太大了一些吧？如果按照卡林的脾气，他自己花费了一个金币……看样子沙格鲁也是被史马特人弄疼了脑筋，所以这样无赖的手段才会被堂而皇之的提出吧。

　　杰瑞缓缓的点头，他把勋章小心的藏进了怀里，说到：“陛下放心，我们和罪民也进行了数次交手，消灭了他们大批的战力，尤其这一次我们设下埋伏，歼灭了他们二十几万精锐，其中九成九的功劳是雷将军立下的，这是其他国家的将领无法否认的，尤其雷将军上次突袭精灵族人的魔法阵，消灭了大批的精灵族人，这是所有人都知道地，我会把我们的战果扩大三倍后讲述给其他各国地公使听，想来史马特帝国也不好意思要我们樊特帝国出太多的份额吧。”

　　安德烈地脸蛋顿时轻松了不少。他笑呵呵的说到：“乖乖，好。好，好，这样就好。一个罪民的实力起码相当于一个黄金二阶骑士，也就是价值一万金币的战功，那二十几万人的战果，就折算成五十亿金币好了。家上那些精灵族人以及其他得到一些零碎功劳，我们看在史马特人这次确定立下了天大功劳地面子上，勉强给他们个百多亿金币补偿他们的国库也就是了……简直就是勒索嘛，五百亿金币，当他们史马特帝国的屋子都是金子做的么？”

　　沙格鲁连连点头，脸上有一丝的神采，轻笑了一声说到：“那么，就这么办吧。最近我们训练了五百万新军。军费消耗实在太大，能省下来多少就省多少吧。这次和罪民的战争结束后，恐怕大陆上各国起码有二十年无力再发动战争了，也好也好……杰卿，你一路辛苦，退下吧……来人啊，宣军务大臣和财务大臣晋见。”

　　杰瑞轻轻的鞠躬后退了下去。他步伐沉重的走在了皇宫地走廊上，脑子里面回响着刚才的谈话。他突然的感到，似乎只有雷，的确只有雷才是唯一值得信任的人。那人在特克峡谷的血战中不断的用自己的身体掩护同伴地大块头，的确所有的帝国人中唯一值得信任的家伙啊。

　　军务大臣西多克快步的从走廊的那一头走了过来，看到杰落寞的身影，他立刻停住了，随后重重的拍打了一下杰的肩膀，低声说到：“小伙子打起精神来，我们打得不错。我们这些军部的老家伙，都在给你们撑腰，不要害怕。哼，就算那些文官系统的人想拿你开刀也要看看我是不是死了……等下我去你家里找你，你给我说清楚为什么卡扎菲那家伙会疯疯癫癫的带着人出击。”

　　杰无奈的笑了笑：“很简单的，卡扎菲只听陛下的直接命令，而我们的军务官大人手上，有陛下亲笔所书的调兵令。卡扎菲那家伙脑袋里面少了一点东西，看到调兵令就什么都不顾了，所以……”杰突然想到，是不是纱格鲁其实也清楚问题出在自己的那张调兵令上，所以才变得这样的[/hide]落寞无神？毕竟，安德烈是他的叔叔，他是无法下狠心对付安德烈的。从这一点来说，沙格鲁毕竟不是一个纯粹的皇族啊。真正的皇族，为了权利和推卸责任，是不会防国任何一个人的。

　　西多克的眼睛里面透出了一丝凶光，随后，是一片无奈的神色。他缓缓的点点头，苦笑了一声后说道：“那么，我就知道了。你好好的在帝都玩几天吧，等我去元老院找几个倾向我们的元老把事情解释清楚后，你们就可以继续去铁堡前线了……不过你要有心理准备，这次的惨败在贵族的圈子中的震动太大了，你的压力很大啊。上次华特家族不过是因为捷报军团的一时惨败就……”

　　西多克摇摇头，在前方带路的侍卫的催促下，匆匆的朝着议事的房间走了过去。

　　杰瑞懒洋洋的迈着四方步走出了皇宫，懒洋洋的推开了亲卫递上来的缰绳，低声说道：“让我在大街上走走吧，诶。”

　　一个轻轻的声音向了起来：“杰瑞……好久不见了，你还好吧？”

　　杰瑞定睛看去，却是克莉挽着一个小小的篮子，远远的站在街道的一角看着自己。附近的皇宫禁卫一个个面容僵硬，目光凶恶，克莉不敢走近来。介瑞微笑起来，勉强的振作了精神，大步的走了过去：“哈哈哈哈，这不是克莉么？怎么，你怎么知道我回来了？呵呵，你不是要问我身体好不好吧？你是不是想问某个人的情况呢？……唉，我杰瑞可是一个可怜人啊，红颜知己这么多，就是没有几个是有良心的。”

　　克莉脸一下子就变的通红了，甚至鼻尖上还渗出了汗珠子。杰瑞耸耸肩膀，笑着说道：“哈，开玩笑，开玩笑，真是的。一点都受不起玩笑么？放心好了，雷那家伙壮实得和一头公牛一样。他现在差不多都有传说中的圣骑士的力量了，根本就没有几个人能够和他抗衡的。放心好了。”

　　克莉一下子就高兴了起来，她微笑着揭开自己篮子的盖子，说道：“这是我从沙林奶奶那里带来的，刚刚做好的点心，送给你的。”

　　杰瑞笑着摇着头，接过篮子。故意大声说道：“可怜啊，如果我不说雷的好消息，估计我连点心都吃不到了。”

　　一个响亮的声音从杰瑞的身后传了过来：“哈哈哈哈，点心而已了……杰瑞啊，明天晚上，我会举办一次夜间的宴会，有空的话，就来参加一下吧。关于这次的战事。我有一些心理话要和你说说啊……哈哈哈哈，你放心好了，没有什么大事的，有我安德烈，没有人可以给你乱扣罪名的。”

　　杰瑞浑身一哆嗦，却看到满脸笑意的安德烈仿佛一堵墙一样的站在自己的身后，满脸的笑容，一脸的慈爱。仿佛自己就是他最最亲爱的儿子一般。而他那飞快的转动着的十指，却是在告诉杰瑞，这次的宴会，可不是那么轻松就可以消受的啊。

　　“铁堡”前线，雷正顶着风雪带着一队银狼士兵在挥动着铁锹。冻得梆硬的泥地在他们的铁锹下发出了凄厉的嚎叫声，一块块的被挖了起来，雷大声的吼叫着不知名的山歌小调，而那些士兵们，也是光着膀子在疯狂的吼叫着，从无意义的吼叫到对老天爷以及罪民的疯狂的诅咒，只要是能够让他们觉得身上充满力气的，他们就全部后脚了出来，一股粗犷的野性弥漫在整个阵地上。

　　可以隐约的感觉到，春天已经是越来越近了，铁锹插入地面后，可以看到冻土的下面已经开始解冻，那应该是大地已经感觉到了春天的气息，逐渐的活动起来了。如果不是因为到处都是挖出了密集的壕沟以及地堡，再过一阵子，这一片土地上，也应该是绿草盈营的景象了。

　　雷长长的喘息了一声，挺起腰肢插士了一下额头的汗水。类似于以前在山中的时候，那劳动过后浑身舒畅，身心之中充满了欢畅的感觉再次回到了身上。浑身的肌肉都充满了活力，似乎可以感觉到，哪怕眼前就是有一座山，自己也可以轻松的把他砸翻在第呢。雷呵呵的笑了几声，看着那些开心的互相叫嚷着，开心的在地上劳作的士兵，不由得也得意了起来。

　　自从杰瑞走后，士兵们的士气更是低落了不少，哪怕是每天都有无数军官在他们面前大声的呵斥，不断的拉他们出来努力的训练，可是士兵们的魂魄都不知道跑到哪里去了，根本就是训练的有气无力，没有任何的效果。雷心里大急，干脆就把士兵们全部拉了出来，哪怕是白耗力气吧，也要他们把壕沟在加深一尺，地堡的墙壁再加厚一尺，铁丝网、拒马桩也要密密的再加上几层。

　　奇迹出现了，这种粗俗的，让贵族军官们摇头不已的方法，却让士兵们重新焕发了活力。每天挥动着铁锹、锄头加深赖以作战的工事，看着壕沟渐渐的加深，地堡渐渐的变的更加坚固，机关陷阱渐渐的密集了起来，士兵们心里也渐渐的热火了起来，感觉到，凭借着眼前的工事，罪民们也不是很可怕了。有时当他们的筋骨随着劳动开始活动开来，随着他们不断的呼吸着旷野的新鲜空气，感受着风从身上吹过，雪花飘落在皮肤上的那种轻柔的感触的时候，他们的精神也热烈了起来。

　　短短的三五天的时间，士兵们的精神面貌已经涣然一新，士气在无形中也上升了不少。最起码的，士兵们已经开始遗忘，或者说是强迫自己忘记几天前的那一场变故，他们开始催眠自己，要求自己认为自己一定能和战友们打败罪民，一定能够把罪民从这片土地上驱逐出去。

　　雷笑着看着战士们努力的劳作着，他才不担心那些贵族军官所说的事情会发生呢。军官们曾经很严肃的告诉雷：“大人，如果士兵们习惯了使用铁锹，但是却不会使用兵器了，那会怎么样呢？”

　　雷那时候二话没说的用铁锹顺手一下子劈开了一块比人还要高的巨石。贵族军官们没有话说了。雷大笑：“哈哈哈哈，铁锹如果用的好。也可以劈死人的嘛……何况呢，使用铁锹和锄头是锻炼手臂力气的，砍人不也是依靠手臂的力气么？这样下去会让臂力更加强大

　　至于你们的大担心，也是有道理的，就让他们每天晚上加练劈砍两千下好了。”

　　嘿嘿的笑了几声，抓了抓因为汗水流淌下去而有点痒苏苏的胸膛，雷对着天空狂吼了一声：“我操你老母的。有本事就来打吧。”战士们猖狂的笑了起来，几乎两万人同时抬起头，对着天空嚎叫了一声：“我操你老母的，有本事，就来打吧。”声浪远远的传了出去，更多的战士同时对着天空怒骂起来。

　　有人说得好，虽然是比较邪门的道理，但是还是有道理的：“士兵么。打仗就是凭借的一肚子的火气。哪怕你把士兵培养成一批流氓和恶棍，只要他们能战斗，他们就是好的士兵……假如你用仁义道德去教育士兵，让他们变成走路都害怕踩死蚂蚁的人，那么，也许他们也有战斗力，但是更多的可能，会让他们成为不擒二毛的白痴。”

　　雷虽然不明白这些东西。但是他依靠本能，把一种市井气息融入了‘高贵’的‘高尚’的骑士们中去，凭着良心说，这样的举措的确在这种特殊的情况下极大的催发了战士们的战斗力。

　　马蹄声从防线的前方传了过来，雷急忙扭头看了过去。最近除了那些刺杀小队的杀手还在‘神赐草原’活动，其他的队伍都绝对不被鱼汛靠近边境10里之内了，所以现在策马而来的绝对不会是联军的战士，那么，只能是罪民了。在己放大军刚刚惨败，被人家歼灭了四个军团的要命关头，罪民们突然来到了‘铁堡’防线，想来是绝对不会安好心的。

　　雷手中的铁锹丢开了，顺手抓起了放在身边一块石头上的‘狮心’附近的战士们‘呛啷啷’的丢下了铁锹，抓起了自己的兵器。几个士兵低声的嘀咕着：“吗的，看谁现在还敢来我们这里讨死，不把他们脑袋劈成肉酱，我们就不算梵特帝国的士兵。”

　　一行千人骑队缓缓的从前方的树林内策马行了出来，没错是罪民。可是和以前看见过的那些罪民已经完全不同了，他们身上穿着清一色的精工打造的黑色铠甲，左边胸口上镶嵌着一柄长剑、四周缠绕着凌乱的闪电的徽章，那是战争之神的徽章，也就是罪民们信奉的神灵的标志。并且手上的，也不再是罪民们习惯使用的棍形兵器了，而是换成了制式的钢枪，在腰枝的左边，则佩带着沉重的砍刀。马蹄嶙嶙，砍刀刀鞘和马鞍轻轻的撞击着，发出了清脆的声响。

　　骑队排成了整齐的三角阵行，朝着防线的最前方行了过来。恰好就在强弩的射程外，一千骑兵同时策马听了下来，那纷乱的马蹄声也是同时消失了，那种整齐划一的有力派头，让雷身边的几个师团长心里狠狠的震动了一下。这些银狼军团的重骑兵师团长自然知道，一千名骑士能够让座下的战马同时举步同时停下，没有哪怕一匹马的一只马蹄发出杂音，那代表着这些骑士的骑术已经达到了一个极高的水准。

　　眼前的罪民，再也不是那种在马背上狼狈无比，只能抱着马脖子哼哼的可怜虫了。再看看他们身上那精良的铠甲，高强的防御力，让他们在和荣耀骑士等‘神城’驻军的交战中，起码在装备上已经站再了同一起跑线上。那么，拥有强悍个人战力的罪民，是否会成为一支比荣耀骑士团更加可怕的力量？谁知道呢？

　　雷长长的，长长的吐了一口气，他沉声喝道：“你们，来干什么？如果要战，今天我就一个人挑战你们一千人。”一股强大的气势迎面扑出，轰击向了那一千名整整齐齐的骑兵。雷下定主意，就是要狠狠的打击一下罪民的士气和他们的气势，如果他们同意了自己的挑战，那么自己自然乐得当场斩杀他们，让手下战士们知道。自己是无敌的。

　　一名无敌的主将，带给士兵的，是无穷的战斗的精神，这点道理，雷还是清楚的，他就是准备借这些罪民立威了。

　　最前方饿那名带队的罪民轻声的笑了起来，他轻轻的拉起了面罩，好整以暇的看了看天空，笑着说道：“怎么会呢？现在的天气可是不适合交战的，我们还是改天吧。雷将军，您现在可是出名的很啊，我们大导师冥・德思大人都说，如果能够有人对他造成威胁，那就是雷大人不可了。”

　　那人嘿嘿了几声，轻蔑的瞥了一眼雷身边的战士，摇头说道：“不过，也就是雷将军能够给我们造成一点麻烦吧，其他人么。不过是凑数的……今天我们来，只是看风景的，雷将军，等你们着难得草发芽的时候，就该我们进攻了。你们的那些杀手可是给我们造成了不少麻烦，所以我们决定三天之内一定要突破你们的防线，省得一堆苍蝇总是在我们耳朵边上嗡嗡嗡的乱叫啊。”

　　联军的将领们心理顿时又是一沉，从罪民以前的表现来看。他们简直就是木衲到了极点，脑袋都不会拐弯的，可是现在他们中间出现了一个口齿如许伶俐的人，是不是代表着，罪民终于在某个方面大大的进化了一步呢？几个月的时间，可能让他们中间比较优秀的年轻人，变成眼前的这样么？

　　那个罪民轻声笑了笑，突然拉弓，一箭射在了雷身侧的森桩上。‘啪嗒’一声，木桩整个的炸裂了。罪民们同时欢呼起来：“哟哈……”

　　雷身侧的联军战士们的脸色顿时阴沉了下去，最起码以前从来没有发现过，罪民可以拥有这样高强的箭阖的，隔着五百尺的距离命中一根碗口粗的森桩，还能拥有这样强大的劲道，如果罪民们拥有这样的弓骑兵十万能人的话，飞凤军团唯一的下场就是全军覆灭了。

　　雷没有吭声，死死的看了那个罪发一眼后，顺手接过了亚力山递过来的一柄强弓。‘唰’的一声震响，连续十三支长箭洞穿了那个罪民座下的战马，强大，可怕的劲道把那匹马儿的身体撞击得向后倒飞了十几尺。

　　那罪民狼狈的摔倒在了起上，联军战士们士气大做，同时欢声高呼起来。罪民们却是不动声色的扶起了那个倒地的头目，那罪民头目轻轻的鼓掌，轻笑了几声：“真厉害，真威风，可惜，整个大陆人类，这样的人，也不过是雷将军一人而已。”

　　雷暴喝一声：“那么，你们罪民大军之中，能找出我这样的人几名？”他一拳轰向了天空，明显的看到一圈圈巨大的青色风纹环绕上了他白金色的拳风，天空中足足里许方圆的一片云朵被雷可怕的拳风一举轰散，一道金色的阳光温柔的洒了下来，仿佛一根金色的柱子，矗立在了天地之间。

　　罪民们的脸色终于变了，按照冥。德思和图的安排，他们这次出来，就是想方设法要打击大陆联军的士气，想方设法的要让联军们感觉到，罪民的军队已经是无法战胜的了。可是，面对雷这个绝对无法以常理度量的家伙，他们实在是没有任何的办法了。

　　沉吟了一阵，罪民头目冷笑了一声：“好威风，好煞气……雷将军，我们总共整军四百万，就待你们土地夫天到来之时，我们会发动全面的进攻……如果没有料错的话，你们被我们歼灭了一百四十几万大军，现在的兵力，可就是有点……嘿嘿，哈哈哈哈哈……。”

　　罪民们大笑起来，他们再也不看雷他们一眼，轻灵的策马朝着草原的方向奔驰了过去。

　　雷他们一群军官互相看了一眼，心里仿佛压上了一块石头一样。四百万大军？按照罪民们全民皆兵的习惯，这还是一个不怎么大的数字了。雷低声叹息了一声：“看样子，敌情，不容乐观啊……杰瑞，你现在在干什么呢？浪天三侠你要是在我身边的话，我会轻松很多，很多的啊。”

　　轻音乐中，一身华服的杰瑞，带着一百名家族骑士，轻快的策马到了安德烈行宫的大门外

 
神|魔  正文 
第一百一十七章 试探（上） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
一身雪衣的美杜莎仿佛冰雪精灵一般地出现在了晚宴的大厅，被安德烈邀请来的帝都贵族们不由得长长地吸了一口气。尤其那些年轻的贵族，他们的眼睛里面恨不得立刻地伸出两只小手，把美杜莎的衣服撕扯个干净后，好好地欣赏一下她那美妙绝伦的肉体。安德烈得意地看着那些年轻、年老、不轻不老的男性贵族的表现，心里很是有了一种虚荣的满足感。看样子，自己生下的这个女儿还是有用的嘛，除了对雷那头古怪的大猩猩没有什么办法，对付其他的贵族，可是得力的神兵利器呢。
　　安德列得意地握着酒杯站在楼梯口上，仔细地欣赏着下面那些贵族的表现，看得出来，看得出来，超过七成的男性贵族已经被美杜莎迷了个神魂颠倒，十成十的女性贵族都在用极度嫉妒的眼神偷偷地瞥着美杜莎，其他的三成男性贵族，则是忙不迭地审视着自己的衣着打扮，轻轻地咳嗽着清理自己的嗓子，方便待会上去和美杜莎交谈，拉近乎。

　　除了一个人，几乎美杜莎就成了整个会场的核心人物了，那个一脸落寞的站在大厅的一角，嘴里很不雅观地叼着一片火腿慢吞吞地咀嚼，手里抓着一个酒瓶子的，不就是杰瑞么？他对于餐桌上的那些美食的兴趣远远大过了对于美杜莎的，甚至他根本就懒得抬头看一眼那个媚视烟行的美丽女子。两只眼睛紧紧盯着的，只是一盘盘漂亮的、散发着诱人香气的美食。

　　吃，吃，吃，不断地吃，喝，喝，喝，拼命地喝。杰瑞把面前的美食当作了罪民的血肉一样，拼命地往脖子里面填塞了进去，似乎这样就能发泄一下自己心头的郁闷之气了。实在是一群混蛋，杰瑞轻轻地诅咒了一声。本来以为可以在自己的家族内部得到一定的支援，谁知道那些伯父、叔父看到自己倒霉后，一个个都差点跳舞庆祝了，哪里会同意出动家族的力量帮助他？

　　老糊涂了的祖父则是一本正经地说什么年轻人需要锻炼一下，丝毫不考虑，自己这个家族第一武将很可能就会因为这次的事情被彻底地剥夺军职，难道到了那个时候，那些老家伙会觉得很有光彩，很有面子么？说不定来一个连坐的话，整个惨败的责任全部归于自己家族的头上，到时候象华特斯家族一样地倒霉也不是不可能的。

　　杰瑞气恼地插起了一块鱼冻，胡乱地塞进了嘴里。自己的父亲也是一个混蛋，在自己的领地上偷偷摸摸地养了六万人的大军。还以为他老人家应该作出什么成果来了，谁知道在家族的地位还是没有提高多少。自己眼前一大堆的麻烦事情，搞不好自己就要丢掉自己的职位了，可是父亲却只会向自己要求更多的资金、武器等等，他当自己是帝国军部的仓库管理员么？

　　杰瑞叹息了一声，脑袋里面一阵的疼痛。他开始考虑是否要和自己的那些长辈达成默契，宣布放弃自己对于家族权力的继承权了。反正如果家族能够帮自己脱罪的话，自己也会拥有一个公爵职位的，在面对困局的时候，也许适当地放弃一些东西而保全另外一些东西，是比较合理的选择吧。不过，自己主动地向那些长辈示好的话，会不会被他们视为自己的阴谋呢？

　　想到这里，杰瑞不由得眉头皱在了一起，再次轻轻地叹息了一声。自己的那位父亲大人啊，真是没有用到了极点了，自己几乎把所有的收入都送给了他，赞助他偷偷地培养了这么一支私军，结果弄得自己每次去粉红妖精还要蹭洛马特和雷的油水，可是他老人家呢？放着这么一支精锐的力量却不会用，任凭家族中的其他人势力座大，这叫什么事呢？

　　看样子，需要自己把那支队伍的指挥权接过来了。甚至可以考虑把他们混入银狼军团，接受一下帝国正规军团的磨炼。杰瑞的心里突然冒出了一个魔鬼般的想法：“如果，我让那六万名仅仅忠心于自己的军人投入银狼军团，让他们成为军团中的中低级的军官以及下级的兵士长，岂不是我就可以彻底地控制银狼军团么？到时候，我岂不是就会象以前的华特斯家族一样，真正地拥有一支属于自己的帝国武装么？”

　　“到了那个时候，自己在帝国内部的地位也会得到极大的提高吧？毕竟银狼军团可是帝国的五兽军团之一，尤其是在损失了捷豹、暴狮两支军团的情况下，如果自己能够彻底地控制这一支队伍，哼……恐怕也就没有什么人敢把罪责随便地推到自己的头上吧？”

　　“加上雷绝对控制的狂龙军团，我和雷几乎控制了帝国的所有的精锐军团。哼，我们还需要惧怕谁呢？……对了，我们已经拥有了这么大的势力，为什么还要对安德烈这样的人唯唯诺诺的？”杰瑞面目阴森地想到：“帝国的历史上，权臣操纵帝国大权的事情不是没有过，相反，帝国历史上三分之一的时间，都是军务重臣在处理国家大事，就有如史马特帝国神殿大司祭问题在影响皇权一样……哼，只要我和雷联手，我们的地位，还不是……”

　　杰瑞的面色越来越难看了，虽然他心里清楚，这些想法是危险的，是一个正统的真正的骑士所不应该拥有的，可是他就是控制不住地想了下去。现在帝国九成九的精锐军队都控制在他和雷的手上，如果他们两个要逼宫的话，沙格鲁也拿他们没辙吧？到了那时候，沙格鲁唯一的杀手锏就是那些宫廷杀手了，可是对于已经拥有了近乎圣骑士实力的雷来说，宫廷杀手又有什么用呢？

　　loveren/bbs/get.asp?get=268

　　“哼哼，一个公爵算什么？看样子，如果某些人做得太过分的话，就轮到我们来做个亲王玩玩了。”杰瑞突然发现，笼罩在沙格鲁头上的那层皇权的光环一旦被扯下，他不过是一个普通的中年人而已，还是一个手下控制不了多少军队的，面对叛乱根本无力处置的虚弱的皇帝。杰瑞阴狠地想到：“本来，帝国的各大军团是互相制衡的，这样避免了某一家族叛乱的可能。可是，这次罪民进攻大陆，让军权高度统一在了卡扎菲、雷和自己的手上，卡扎菲现在阵亡了，帝国军队的大权现在就在两个人的手上，如果能够说动雷的话，换个皇帝也不是难事啊。”

　　杰瑞猛地倒了一杯酒下去，眼里顿时闪出了一丝杀气。很多时候，事情就是这样古怪的，如果杰瑞现在还在前线带兵的话，他只可能老老实实地做他的统帅，击败罪民后接受帝国的赏赐，然后老老实实地回到自己的领地上做自己的公爵大人。可是现在一纸调令让他回到了帝都，并且皇室似乎还有意思要把四个军团被歼灭的责任推到他的头上，这种极度恶劣的情势下，本来自诩为骑士的标榜，贵族的典范，帝国忠诚卫士的代表的杰瑞，也不由得心生反意，有了一些说不出道不明的古怪想法。

　　安德烈发现杰瑞对于美杜莎不屑一顾，心里顿时火气大起。他狠狠地看着杰瑞，看着杰瑞不过是在机械地进食，顿时心里敞亮了不少：“这小子，是在担心自己的前途吧？哈哈哈哈哈，就是说嘛，如果不是自己的前途受到了威胁，这个成天在帝都的青楼*院鬼混的小子，怎么会对美杜莎一点感觉都没有呢？嘿嘿……真是有意思啊，在前线的时候，他是掌兵百万，随时可以砍下数万头颅的大将，可是在自己的宅邸里面，这小子不过是一个可怜巴巴的，随时可能进入监牢的可怜虫啊。”

　　安德列得意洋洋地欣赏着困兽一般的杰瑞，手指头不由得轻松地在身侧侍女的臀部上轻轻地弹动起来。真是心旷神怡的感觉啊，站在大厅最高的楼梯口，看着下面上千的贵族流露出来的种种表情，看着他们千奇百怪的做作态度，尤其看到那个手拥重权却只能无聊地吃喝的杰瑞，安德烈有了一种掌控一切的沉醉感觉。什么贵族，不都是要老老实实地在自己的脚下生存么？

　　不过，安德烈的沉醉美梦很快就破灭了。杰瑞眼里射出的杀气以及身上突然冒出了强大的霸气，让安德烈的脊椎骨从头冷到了尾，似乎有一块冰块顺着他的衣领滑了进去一般。老成人精的安德烈有了一些不怎么好的预感，那个该死的杰瑞，不会是动了什么歪主意吧？安德烈突然想到，贵族圈子中所说的，雷和杰瑞是在战场上打出来的生死之交，两个人在一起也不知道经历了多少腥风血雨，那交情可是极其深厚的。

　　如果，如果杰瑞要雷那头野蛮的猩猩作出一些奇怪的事情，岂不是……雷对于帝国的忠心，就真的可靠么？安德烈的额头上，顿时渗出了一头的冷汗，如果杰瑞不顾一切地溜出帝都，在雷的配合下，反戈一击推翻帝国的统治简直是轻而易举的事情，不要看帝国帝都外有几百万新军，那些新军的战斗力，恐怕还不如一个银狼军团看的。

　　安德烈的眉头皱了起来，他低声地嘀咕了几句，突然笑了起来：“有意思，看样子杰瑞是想鱼死网破啊。不过，钓鱼的功夫么，我还是最精通的，你这条鱼儿，我怎么可能让你破坏我的网呢？嘿嘿，钓鱼嘛，不就是要把鱼的力气给耗光了，然后再起网起钩么？”

　　安德烈缓缓地走下了楼梯，和蔼地和经过的那些贵族打着招呼，却是丝毫不理会那些年轻贵族对自己的献媚。只要美杜莎还没有嫁人，这些贵族就会源源不绝地拍自己的马屁，实在没有必要为这种廉价的恭维动心的。再说了，就算没有美杜莎的关系，就凭借自己身为帝国亲王的高贵身份，每天跑来哭着喊着要抱自己大腿的人还少么？哼，可不能象那些暴发户的贵族一样，一看到有人献媚就忙不迭地回礼，那太失自己的身份和面子了。

　　安德烈矜持地从一个侍者的手里端起了一杯淡紫色的酒液，晃动着肥大粗壮的身体靠近了一脸木然仿佛树桩子一般的杰瑞，轻轻地咳嗽了一声，发现杰瑞根本就没有注意到自己，安德烈有点皱眉地摇摇头，呵呵大笑了起来：“哈，杰瑞将军，真是……我还以为你的祖父不会让你再这种时候出门呢。谁知道杰瑞将军还是来参加我的宴会了，真是给小王我面子啊。”

　　杰瑞猛地抖动了一下，轻轻地嘘出了一口气，皱着眉头狠狠地暗责自己：“该死的，怎么想事情想到人家走近了都不知道？不过也真奇怪，我真的有这么出神么？这么大的一个胖子靠近了我，居然没有任何感觉？该死，最近几天的精神可不是很好。一定要注意了，可不要被家族的仇敌趁着这个机会向我挑战，把我合法合理地杀死了。”

　　loveren/bbs/get.asp?get=268

　　杰瑞看了看满脸油光，似乎每一个毛孔都在往外面分泌油脂的安德烈，脸上挂起了公式般的、僵硬的笑容：“哈，是亲王殿下……既然是亲王殿下亲自邀请杰瑞前来，杰瑞怎么敢不来呢？不过，最近几天实在是事务繁多，杰瑞我心里有些事情要思量，气恼倒是失礼了。”

　　安德烈笑呵呵地端起了酒杯，敬到了杰瑞的面前。杰瑞轻轻地和他碰了一下酒杯后，一饮而尽。酒液还在嘴巴里，还没有下进喉咙的时候，安德烈似乎无意地云：“不过，要说杰瑞大人有什么事情不安的，那就真的让我安德烈有点不解了。杰瑞将军在前线掌控百万大军，可是帝国现在两大统军元帅之一啊，些些小事，还有什么是杰瑞将军办不来的么？大军所指，还有谁敢和杰瑞大人为难不成？就算是帝国的陛下……呵呵呵呵，恐怕……呵呵呵呵，这酒味道不错，多来几杯？”

　　杰瑞差点被喉咙里面的那口酒给呛死，他的脸瞬间就因为剧烈的咳嗽而变成了紫红色。安德烈呵呵笑着，和蔼、刺向(？？？什么意思？？？)地拍打着杰瑞的后心，叹息到：“这酒是不错，回味无穷啊，杰瑞大人……不过，年轻人不要太贪杯，贪杯好色，这些都是对身体不好的。杰瑞大人前程远大啊，如果因为这些享受上的事情，让自己的身体亏耗了，可就有点得不偿失了。”

　　杰瑞的脸色终于恢复了正常，他长吸了一口气，有点不自然地云：“亲王殿下，您说笑……”

　　话没说完，安德烈那肥胖的大手就轻轻地拍了一下杰瑞的肩膀，他的大油脸嘿嘿笑着凑近了杰瑞的脸蛋，摇头晃脑地云：“啊，不是说笑，不是说笑。杰瑞大人很是可以这样做的嘛。军部算什么？我算什么？帝国算什么？梵特帝国以军队起家，以军队闻名整个大陆，哈哈哈，你杰瑞和雷两位将军掌握了现在帝国仅存的四大精锐军团中的三个，帝都虽然名义上还有一个警备部的大营，但是警备军的战斗力么，比起五兽军团，还是相形见拙的嘛。”

　　安德烈扳起手指低声地盘算着：“唔，银狼军、狂龙军，这是战斗力极强的了。加上飞凤军，这个长途突击以及快袭的能力，也是很好的了。还有就是嘛，现在大陆上其他六个国家的统帅，应该也是杰瑞大人的朋友了。加上那‘神城’的驻军，对于杰瑞大人也是有好感的，荣耀骑士团的十二名大骑士又身受重伤，恢复魔法都没有效果，权力掌握在一个小姑娘的手上，那还不是任凭杰瑞将军调遣的么？”

　　安德烈摇头云：“啧啧，不算不知道，一算吓一跳啊。就这样的实力，不要说反攻帝国而已，就算是颠覆整个大陆的皇室，嘿嘿，也不是不可能的嘛。杰瑞大人，这个么，我是实话实说，呵呵哈，实话实说啊……当然了，杰瑞大人忠于帝国，忠于皇室，肯定不会有那些乱七八糟的想法的，是不是呢？”

　　杰瑞浑身哆嗦了一阵，他呵呵地干笑了几声，连忙云：“是极，是极，殿下，我和雷将军对于帝国的忠心，那是……”

　　安德烈的嘴巴翘了起来，笑嘻嘻地看着杰瑞。杰瑞心里一动，突然失声云：“殿下，莫非现在帝都已经有了针对末将的谣言了么？所以才把末将从‘铁堡’防线给调了回来？我……其实……我对于帝国……我……”杰瑞越想越觉得这个可能性很大，他的心里顿时惊恐起来。为什么不调雷回来？那自然是沙格鲁信任雷，但是偏偏调了自己回来，用的还是那么牵强的一个要求自己配合调查的理由，那岂不是说明，在帝都，已经有人在针对自己下黑手了么？

 
神|魔  正文 
一百一十七试探（下） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
安德烈一本正经的咳嗽了一声，笑吟吟的看着满头大汗的杰瑞，点头说道：“其实嘛，虽然我那个侄儿，哦，就是沙格鲁陛下了，他是有点耳根子软，但是我可不同，我安德烈向来认为，杰端将军是国家的栋梁啊，怎么会无缘无故的作出那种大逆不道的行为呢，所以嘛，浪天三侠手打出品我还是坚信，一切都是谣言，谣言是不可靠的嘛。”
　　杰端看着安德烈那肥胖的脸，不由得心里有了一丝感激。可是他却猛然醒悟：“难道不是这个胖子为了给奥列佛脱罪，才把一切罪过扣在了白己的头上的么？难道说，这个胖子还真的有这么好心不成？他真的会为了我主持公道么，奇怪，奇怪啊……不过，不管怎么样，只要他能够让自己安然的回到‘铁堡’防线，并且不会因为自己的关系连累到家簇的势力，那，就由得他去了。”

　　安德烈笑了，他重重的拍了拍杰端的肩膀，笑着说到：“哈，杰端将军，现在帝国帝都的年轻将领中，可就是你最年轻有为了啊。要说武力么，也许你不如雷那个野蛮的家伙吧，不过呢，其突我们心里浪天三侠手打出品都清楚，打仗么，纯粹靠武力是不行的，还是要讲究战将的智谋的嘛……嗯，杰瑞将军，我是很看好你的前途的，所以，我也很是愿意为了你的晋升做担保人的啊。”

　　得意的端起了一杯酒，左手的那个空酒杯随意的扔在的桌子上。安德烈吧哒了一下舌头说到：“要说贵族圈子里面，你是知道地。我们贵簇圈子，这个大圈子里面。还是分成很多小圈子的。其中就比如武将的圈子，文官的圈子，大贵簇的圈子，小贵族的圈子，有实权的贵簇的圈子，没有实权贵族的圈子。古老贵簇的圈子，新生贵组的圈子等等等等。”

　　“当然了，所有的圈子里面最重要的，就是那种真正掌握国家大权的圈子，那是所有贵簇圈子中最宝贵，最有价值的一部分，也是无数其他圈子的成员想要挤进去的圈子啊。杰瑞。你同时也知道，一个不属于某个浪天三侠手打出品圈子的贵族，如果想要进入一个特定的圈子，那是很困难的。尤其是从一个下级的圈子想要进入上级的圈子，那是更加困堆的。”

　　“就好像一个普通他贵族，有点军权，同时家族渊原古老，在帝国也拥有一定的家族势力。可是他不见得能够进入掌握帝国的核心权力的圈子里面去。是不是呢，这一点，杰瑞是一定非常清楚的。任何一个不属于那个圈子的人，想进入那个圈子，都必须有权有势，可是更重要的，就是有这么一个圈子中间的人去作为白己的引路人和保护人。就好像贵簇少年总会在上位贵簇中寻找一个保护人一样，拥有那样的一十引路人，会让你少走很多的弯路，让你更快的接触到核心的东西。”

　　安德烈得意详洋的看着杰瑞，笑着说到：“什么是核心的东西呢，当然了，对于我们来说，还有什么东西走核心的，无非就是权力，权力，权力……掌握无树人生死的权力。对啊，公爵大是有权的，他能够掌握整整一个行省上千万人的生死，可是，他也是没有权力的，因有有人可以决定他们的生死。冥冥之中有那么一只手，强大而有力，非常的强大而有力，任何大贵簇，只要浪天三侠手打出品招惹了那一只手，就会面临灭顶之灾。这不是玩笑，杰瑞，我的好小伙子，你能够分辫清楚的，就好像华特斯家族，他们也是强大的，他们颠峰时期控制了两大军团呢，可是他们也被粉碎掉了。”

　　“为什么呢？就因为，他们自以为自己是强大的，可是他们没有想到，其突在帝国中，还有更加强大的一股力量存在。那就是那个圈子的事情了，那个圈子里面的人作出的决定，会影响很多东西。当然罗，那个圈子里面的人，不见得是有权有势的大人务，但是呢，他们拥有影响力，什么是影响力呢，影响力，就是能够让身边的力量和权势为他所用的一种隐形的灰暗的实力。”

　　loveren/bbs/get.asp?get=268

　　安德烈自负于自己这么一大段长篇论述，他喘息了一声，喝了一口酒后继续说到：“比如说我，我安德烈亲王，对于我们帝国的陛下，就有着这么一点点的影响力。所以，我能做到一些其他人看起来觉得不可思意的事情来。就好像说奥烈佛那条狗，那条贪功的小狗，他本来是要倒霉的，是不是？他害死了四大军团的这么多将领和军官，起码有两千名帝都贵簇死在了他的手下，可是，他还是安全的，为什么呢？就因为他拥有一个强大的保护人，并且他也开始接触到那个圈子的一些事情了。”

　　杰端只觉得浑身冷汗，那小溪一样从后背流淌下来的冷汗，让白己的衬衣都变得冰冻湿润了。他舔了一下嘴唇，苦笑着说到：“您的论断非常的精彩，尊贵的亲王殿下……当然，您明白的，浪天三侠手打出品这次的战败的责任，和我是没有任何关系的。”

　　安德烈轻松的挥动了一下手臂，得意的看着杰瑞说到：“可是，那要看你是什么样的人了。杰瑞，我的好小伙子，哪怕你是一个再杰出的将领，哪怕你是日后帝国数一数二的名将，可是你还是要承人，如果没有一些保护伞的话，你是无法度过眼前的难关的。奥列佛，他的能力不如你，他的武技等于垃圾，他的头肚里面装满了不良的阴谋魂计，他正个人的目地就是混上上流社会，可是他成功了，为什么？因为他忠心耿耿，他非常的忠心，而凑巧的就是，他的主人，也就是我。有着这么一点点的影响力存在而已。”

　　安德烈冷哼着说到：“而你呢，杰瑞，可怜他杰瑞。你的背景是比较强大的，因为你的家族的关系。你拥有一个势力庞大的家簇，可是，你的家簇能够为你所用么？也许你的祖父更加愿意听从我的意见，不会愿意因为你的原因，而影响到家族的利益。是不是呢？我可爱的杰瑞小朋或？哦，哦。哦，你在发抖”你在发抖？你明白了，”

　　“是啊，你终于明白哪里不对劲了。你的那些叔叔、伯父并不是笨蛋，拥有你这样一个成功的、战功卓著的将领，他们的势力也会得到更大的提升，他们不会浪天三侠手打出品看到你倒霉而不拉你一把的。但是，很不幸的就是，更加强大的影响力逼迫他们。不能对你施加任何的援手。你能怎么样呢？你的一千近卫，现在都在警备部的大营，他们不能走出大营一步。你身后的一百家簇骑士……哦，可能他们听从我的命今比听从你的命今更加有效率一些。”

　　手指头上的戒指在灯光下焕发出了丝丝毫光，安德烈笑喀咯的看着一脸汗水的杰瑞，微笑着说到：“你无路可走，杰瑞。你认为你能过离开帝都，回到‘铁堡‘防线。可走你无路可走。甚至，你认为雷会包庇一个帝都行文要求捉拿的人么，不会的，你明白雷那个人的脾气，也许他非常重视和你的友情，也会非常的忠实于你们的友情，可是呢，他会在抓捕你，把你交给帝国后，他宁愿自杀掉，也不会放你远走。”

　　“哦，可怜的杰瑞啊，你真的是没有任何选择了，你还能干什么？”

　　“或者，你认为你可以有效的操纵银狼军团，可是浪天三侠手打出品，军团的师团长来自哪里，那些中高级军官来自哪里？他们来自帝都，他们听从帝都的命令，他们听从自己家簇的利益的决定，他们会为了你而……呵呵呵呵，那个词太敏感了，是不是？你根本不能调动他们的一人一马。”

　　杰瑞呆呆的吞了一口吐沫进去，他擦了一下头上的汗水，不得不承认，白己刚才的想法实在是太简单了。没错，他和雷的确是掌握了现在所有的帝国精锐军队，可是那些军队，如果不服从他们的命令的话……正如安德烈所说的，军官们都是贵族，他们的家人都在帝都，他们不会为自己效死命的。没有人会傻到背叛帝国，除了这个自己一厢情愿的白痴以外。甚至就连雷，他对于皇室的忠心，可能比白己所想象的更加强，可能最后一剑劈下白己头颅的，就是那个已经不能算是人类的雷了。

　　杰端叹息了起来，他结结巴巴的说到：“亲王殿下，我发誓，我绝对没有那样的意思。我……真的，我绝对服从陛下的决定，我也绝对配合军部的调查。难道您认为，我会是一浪天三侠手打出品个心里怀着背叛帝国的大逆不道的念头的人么？我对于帝国的忠诚，是绝对不容置疑的。”

　　loveren/bbs/get.asp?get=268

　　安德烈眉飞色舞起来，他高兴的弹动了一下响指，得意详洋的晃动起白己左边的大腿，让脚掌发出了有节奏的‘啪啪’的声音。他笑着说到：“当然，我承认杰瑞将军对与帝国的忠心。可是，我可以很不客气的说，奥列佛的事情，总是需要有人顶罪的，而且，那个人的他位还不能太低，否刚无法平息那些受到损失的贵族家族的怒火……但是，很显然的，我是不会让奥列佛出首的，而且，圣然我可以担白的告诉你，陛下的调令是我要来的，但是，我是绝对不会为了那样的事情负贵的。”

　　安德烈厚颜无耻的言语，社杰瑞整个的呆住了。安德烈摇头晃脑的叹息了一声，大声的啧啧了两声后说到：“杰瑞，你的前途是远大的啊，而且，我很是愿意充当你的保护人的。奥列佛不过是靠近了那个圈子而乙，但是他还没有资格进入那个圈子，因为他的能力实在是不够啊。可是你不同，正如我所说过的，你是帝国最有潜力的年轻人。雷么，雷也许会是无敌的武将，但是他对不会成为无敌的统帅。所以，陛下和信任雷，因为他知道，雷是不会对帝国造成太大的损失的。明白了么？”

　　杰端长吸了一口气，他有点僵硬的点头：“是的。我明白了，亲王大人。”

　　安德烈满意的点点头。随后，美杜莎那轻柔的美丽的声音响了起来：“杰瑞将军。你愿意和我跳一支舞么，今天晚上的第一支舞，我，能够拥有这样的荣幸么，？”顿了顿，美杜莎轻轻的笑起来，如花的脸蛋上带起了一丝丝的春风：“听说杰瑞将军罪近立下了特大的军功，一战歼灭了罪民几十万人啊。听说军部正在准备嘉奖杰端大人呢，可是真不明白，将军为什么不在前线指挥战斗，却在这个时候返回了帝都呢？”

　　杰瑞呆了一下，看到附近的贵簇已经把注意力投在了白己的身上，那么自己自然不能说出任何可能引起其他人误会或者浪天三侠手打出品是不舒服的话了。他只能鞠躬了下去：“殿下，承蒙邀请，杰瑞不胜荣幸。不过。杰蕊的舞跳得并不是很好，如果步伐才错，还希望殿下原谅呢。”

　　美杜莎笑着拉起了杰瑞的手，摇头说到：“真是太客气了，谁不知道杰瑞将军是帝都最风流潇洒的年牡贵族呢？你会跳不好舞么，您在说笑话吧“”她的手温柔的举了起来，示意乐队可以演奏舞曲了。杰瑞虽然此刻只觉得浑身肌肉发硬，但是被美杜莎那仿佛春水一样温柔的小手轻轻的握住了白己的手掌后，他的身体一阵的酸麻。不受控制的跟着美杜莎走进了舞池。

　　安德烈轻轻的把酒杯合在了掌心处，轻轻的鼓掌说到：“太精彩了，太美妙了……果然是年轻人啊，这么容易的就被我吓唬住了。”他轻轻的鼓动着自己的手掌，手心的水晶酒杯完全没有发出任何产音的，就这么化为了最细微的粉末，轻轻的从他的手掌细缝内流淌了出来。

　　‘铁堡’，夜。

　　雷刚刚带人去探望身受重伤的哈特等人。圣灵魔导团的大法师们正在使用聚灵阵，耗费了大量的体力和法力全力的治疗哈特他们浪天三侠手打出品的伤势。可是哈特等人是被冥・德思亲自下手击伤的，阴冷、邪恶的劲气几乎摧毁了他们全身的经脉，此刻不过是刚刚把他们体内的外来气劲逼走了而乙。要向让哈特等人恢复如初，还不知道需要多少时间呢。

　　冥簇的密法，随着冥・德恩力量的不断恢复，也渐渐的变强了。按照目击的荣耀骑士所说的，冥・德思不过是使用了一盏茶左右的时间，就把哈特等人击倒在地。如果不是为了集中力量对付被包围的卡扎菲的大军，冥・德恩根本不会让荣耀骑士们有救出哈特等人的机会。

　　看着浑身僵硬的躺在床上，神志清醒却无法说话动弹的哈特等人，雷摇头叹息了一声，低声说到：“哈特大人，您放心吧，我们一定不会贸然的出击的。罪民，不可能攻破我们的防线的。只要等待大陆援军的到来，再等褚位大人身体恢复了，我们就可以凭借防线消耗罪民的实力，最后再把他们赶回海的那边。”

　　哈特放心的贬巴浪天三侠手打出品了一下眼睛，看得出来，就算是这么简单的动作也消耗了他不少力气。哈特的脸上勉强了挂起了一丝苦笑，无耐的意味一览无夷。雷心情沉重的点点头，再摇摇头，带着洛马特等人出去了。

　　洛马特刚叫走出哈特等人养伤的病房，就开始低声的埋怨起来“大哥，这到底是怎么回事，用魔法阵向帝都询问了，可是居然没有才人搞得清楚到底杰瑞现在在干什么。那些皇官的值班将领都是白痴么？看样子以后非要好好的调理一下他们了。”

　　雷摇头，叹息着说到：“不要想杰瑞的事情了，我们还是把注意力放在罪民的身上吧。现在还真不知道他们在准备干什么，哼哼，希望杰瑞能够来得及带领援军到来，不要最后走杰瑞帮我们收尸就是了。”

　　洛马特等人愣了一下，一个个的都说不出话来。

　　就这个时候，‘铁堡‘城外突然的火光四起，无数人大声的呐喊起来。听声音，那些吼叫产中还有以前雷见识过的‘雷兽’的吼叫产。很显然的，那是罪民所发出的声音了。雷大惊的那叫起来：“敌袭，敌袭，所有战士各就各位。魔力防御体系随时准备全力启动，妈的，那个巨型魔法阵准备完成了没有？如果完成了，就发动你们所说的禁咒攻去吧。”

　　飞一样的掠到了城墙上，雷定睛看向了城墙外。远远的，就看到漫天的火光笼罩在了二十里开外的地方，那里，正好是‘铁堡’防伐第一道防浪天三侠手打出品线所在的位置。雷低产的祈祷起来：‘妈的，不管走哪个神也好，保佑波布卡特没有睡着吧，如果他没偷营了，他可就死定了。”

 
神|魔  正文 
第一百一十八章 屠戮的序章 

--------------------------------------------------------------------------------
 
火光烛天，喊声震耳，眼力好的将领甚至可以看到前方不断晃动的人影，却就是无法得知，前面到底发生了什么，传令兵从最前线奔回‘铁堡’起码需要一顿饭的时间，如果罪民的攻势剧烈的话，能否及时的派遣传令兵，还要看那些将领是否有空了，唯一让雷感觉到安心的，是罗卡特以及英格尔就在当天早上被洛马特调派过去了，只要敌人的进攻不是太强大的话，第一条防线应该是不会有太大的问题的。
　　等待，等待，不断的等待，仿佛一头屁股上被砍了一刀的狮子一样在城墙上转悠了两圈的雷沉不住气了，他就要冲向最前方的防天天幸运中文线，卡雷隆手上的魔杖重重的敲击在了雷的头上，老头子白胡须飘动的大声喝到：“你想要干什么？你忘记了么？你现在是整个军队的统帅，你要是都跑了，谁来指挥军队呢？”

　　雷重重的一脚跺在了城墙上，大声的叹息了一声，其他几个国家的统帅现在应该己经赶到了各自防区，带领手下的将士们进行防御准备了，而‘神城’的那些头目们，除了几个大法师可以好整以暇的呆在城墙上看热闹以外，亚卡、克莱韧等人早就带着下属的将领约束自己的军队准备突击了，谁也无法保证这次罪民的意图到底是什么，也许他们不过是测试一下雷他们的军队反应能力，但是也可能是一次大规模的进攻。

　　没有人知道罪民的首脑们是怎么想的，所以，也没有人能够确切的提出一条应对的计划，除了全军戒备，没有其他的办法了，雷突然大声的说天天幸运中文到：“妈的，如果他们每天晚上都来这么一次的话，我们的士兵根本就会被他们拖垮了，也不用打了。”

　　诸人默然，他们醒悟过来，的确，只要罪民们每天晚上不定时的骚扰几次，防线的战士们铁定会被他们拖得筋疲力尽，到了最后也不用认真动手打，联军士兵的战斗力都会被大幅度的削弱了，毕竞罪民的战斗力是放在那里的，面对随时可能到达的进攻，如果不动用全军战力防备的话，随时可能被罪民们一次偷袭就突破了整个防线，那到时候可就全完了。

　　雷重重的一拳头敲击在了城墙垛儿上，不耐烦的问到：“前面怎么还没有消息过来？洛马特，派人过去打听一下消息，难道他们不知道，我们在后面等得很着急么？快点，派人过去打探一下消息。”

　　loveren/bbs/get.asp?get=268洛马特匆匆的点头，挥挥手，十几名战士飞快的跳上战马，朝着前方冲了出去，‘轰隆隆’的响声中，城门打开了一条缝隙，那些战士弯腰冲了出去，雷瞪圆了眼睛看着那些战士的背影，在城墙上几点火把光芒的映照下，隐约可以看到那些战士的铠甲反射出来的光芒，马蹄声渐渐远去，那些战士的身影也看不到了，就这个时候，随着一声惊天动地的巨响，地面似乎都晃动了一下，前方的火光以及喧哗的声音同时消失了，天地间天天幸运中文一片寂静，似乎有一只大手狠狠的刮走了那些发出噪音的人、物一般。

　　雷和洛马特面面相觑，是第一条防线这么快就被彻底的歼灭了还是罪民们突然的撤退了？想来，应该是后面一种可能性比较大吧？第一条防线也有十几万重兵防守，这么恶劣的天气，还是夜晚，总会有士兵逃出来的，那么就不可能一点动静都没有啊，而且正是因为是夜间，所以那些罪民是不可能轻松的穿越前线密集的铁丝网和险井的吧？如此的突然湮灭掉了所有的声响和火光，从战场上的常理来说，是不可能的事情，最起码的，那些罪民总要救助一下自己的伤员吧？

　　心里仿佛蒙上了一块厚厚的黑色丝幕，雷他们一时间说不出话来，只能是眼巴巴的看着前方，城墙上的战士已经是提足了精神，随时准备拼命厮杀了，城墙内，在莉的喝令下，荣耀骑士团的骑士们排成了整齐的长条件形，随时准备冲出城外厮杀；负责城内防御的兽魂战士则是在穆巴拉塔的呵斥下，抓着自己的沉重武器守在了城门附近以及随时准备支援城墙上的守军。

　　没办法，罪民们可能通过种种意想不到的方法突入城内，所以防御力量最强的兽魂战士，只能放弃城墙上的防御工作，直接控制城内的重天天幸运中文要地点了，例如说冥・德思，他以及手下的十八名冥族人就可以轻松的闪过防线冲进城内，为了天天幸运预防那中超强战士对于城防的破坏，必须有一支力量在城内做防备的。

　　就在雷他们看到大军已行做好的准备，不由得心里一松的时候，上百骑兵策马狂冲了过来，最前方的一个白银骑士大声的呼喊着：“大人，雷大人，所有的罪民都撤退了……他们使用了一重非常古怪的武器，给出击的比斯特铁骑军团造成了不小的损失，罗卡特大人正再带人救助受伤的比斯特铁骑骑兵，要我们先回来报告。”

　　loveren/bbs/get.asp?get=268另外一个白银骑士大声的叫嚷着：“前方防线平安，英格尔大人要我们向大人请示，看看是否有需要更改防御计划的地方。”

　　洛马特愣了一下，他低声的嘀咕起来：“奇怪，他们发现了什么古怪的东西么？为什么英格尔会说需要更改防御计划呢？大人，看样子我们有不小的麻烦啊，那些罪民，还不知道动用了一些什么古怪的东西，‘神赐草原’内的杀手回报，他们有发现罪民对通往‘神城’的道路加强了封锁，看样子他们是在利用‘神城’的工场制作些什么东西了，问题是，那会是什么呢？”

　　雷一巴掌打在了洛马特的肩膀上，雷笑着说到：“哈哈，不要想这么多了，不管怎么说，罪民是撤走了，哼，管他们用了什么新鲜的玩意呢，反天天幸运中文正等罗卡特他们回来汇报战况的时候，我们会明白那是什么东西的……要说前面的那些杀手，他们最近的战果也是越来越小了，毕竟罪民的防御越来越强，警觉心也越来越强了，谁叫他们除了矮人族的首领，连精灵族的族长也被他们给干掉了呢？哈！”

　　雷很满意于那些宫廷杀手的战果，当然了，要说还有什么美中不足的，也就是那些杀手不能得到更加详尽的有关于罪民的情报了，不过，雷还是相信罗卡特和英格尔的能力的，他们毕竟亲临战场，罪民使用了某些奇怪的东西，那也是可以从他们嘴里得知端详，并且研究出破解的方法的，无论如何雷也不会相信，短短的几个月的时间，罪民就能发展出什么厉害的东西么？那可是一批没怎么开化的野蛮人哩！

　　联军统帅部会议室，七国统帅汇聚一堂，开始听取罗卡特带回来的报告，满脸铁青的波布卡特虽然也参加了方才的战斗，可是似乎他吃了罪天天幸运中文民不小的亏，只是气乎乎的坐在那里，丝毫没有发言的意思，看得出来，他的心情非常的不好，极其的不好，所以其他几个国家的统帅也是非常识趣的，眼神避开了波布卡特，省得无意之中触怒了这个家伙。

　　雷咳嗽了一声，向着罗卡特点了点头，说到：“罗卡特，你可以开始了，这次到底罪民动用了些什么东西？他们出动了多少兵力？战斗力如何？给我们造成了多少损失？你说说看吧。”

　　罗卡特点点头，站起来说到：“这次，罪民们动用了大概十万人的兵力，从比斯特铁骑和他们接触的情况来看，五万比斯特铁骑包围了他们整个右翼，可见他们出动的人数不会很多，也就是十万人左右，从天天幸运战斗力上来看，很不容乐观，罪民们的配合的确加强了很多，似乎比起我们上次去‘神赐草原’的时候，他们的配合又娴熟了不天天幸运中文少，他们的学习能力的确惊人，比斯特的骑兵队伍还是从背后偷袭的，但是除了给罪民造成了两千多人的死伤，并没有太大的战果，反而……”

　　loveren/bbs/get.asp?get=268

　　波布卡特气恼的站了起来，重重的一拳把面前的木头长桌砸出了一个窟窿，他不耐烦的吼叫着：“反而，他们发动的反击干掉了我七千多个战士，妈的，我们比斯特的战士，最差劲的战士也拥有和他们低阶兽人差不多的力量，可是他们根本没有任何反击的力量就被干掉了七千多人，这不是罪民的战斗力太强，也不是我的战士太弱，而是……”

　　今天晚上罪民们突然来袭的时候，他们的队伍中间混杂着五十几头巨大的雷兽，每一头雷兽的身体两侧，都有着类似于‘铁堡’防线上火炮炮台一般的东西，那黑漆漆的台子不大，成孤形的防盾上突出了一根三桂形的尖刺，尖刺上闪动着幽蓝色的光芒，每一个台子的上面，都坐着一个罪民，微调着尖刺的方向，比斯特的五万铁骑从右翼朝着罪民的方阵展开了攻击，剩下的十万铁骑则是从防线的后方绕了过去，准备在罪民们对付右翼的骑兵的时候，从背后狠狠的捅对方一下，谁知道就是波有卡特这狠心的一招，反而避免了天天幸运中文比斯特铁骑的过多损失，五万铁骑排山倒海一样的压向了罪民的右翼队伍，把他们的外围骑兵线整个的冲破了，罪民们的反应不可谓不快，他们立刻收缩了阵形，而让那些雷兽巨大的身躯显露了出来。

　　五十几头雷兽，每头雷兽背负的两台尖刺同时冒出了刺目的闪光，足足有五尺直行的光柱从尖刺上天天幸运爆发了出来，带着‘呛呛’的轰鸣声，百多条光柱狠狠的轰击进了五万比斯特铁骑的队伍，随后整个大地都几乎颤抖了起来，一团团的火云从地上升了起来，爆炸中心点的比斯特铁骑消失得无影无踪，远隔爆炸点还有五十尺的骑兵也被巨大的冲击波给卷了起来，摔倒在地上砸了个半死。

　　loveren/bbs/get.asp?get=268

　　一次轰击，就让七千多比斯特骑兵化为了灰烬，正在领兵前冲的波布卡特惊呆了，他看着那沙尖刺再次的闪动起了幽蓝色的光芒，不由得大叫天天幸运中文了一声，喝令所有的比斯特骑兵调转马头，朝着他们隐蔽的密林冲了回去，那些罪民却没有发起再次的攻击，几个头目身份的罪民发出了得意的叫喊声，指挥着那些雷兽转过了身体，大摇大摆的朝着‘神赐草原’退了回去，随后，所有的罪民熄灭了火把，静悄悄的退走了。

　　受到那些尖刺的恐怖感力的威吓，罗卡特和英格尔并没有带兵追赶，就这么看着罪民得意洋洋的返回了‘神赐草原’。

　　罗卡特看了一眼脸色极度难看的波布卡特，无奈的摇头说到：“具体的情况就是这样的，其实，以今次罪民出动的兵力来看，我们很有机会把他们聚而歼之的，只要比斯特帝国的铁骑从自右两翼包围，我们第一防线的战士给予他天天幸运中文们迎头痛击，十万罪民是难以抵挡我们的进攻的，尤其混乱骑士团已经在我们身后做好了突击的准备了，消灭他们还是很有把握的，但是，他们使用的那种天天幸运武器，威力实在太大了，简直可以比美一个高阶魔法师发出的高级攻击型法术，很难想象，这样的武器如果被罪民大量的装备的话，我们的防线简直就是不堪一击。”

　　雷愣了一下，小心的问到：“他们的武器，应该是类何于我们的火炮了，但是，他们发射出来的不是空心的饱弹，而是光？”

　　罗卡特肯定的点点头：“是的，大人，光，类似于裁决法师发出的那中非常强劲的光流，可是，那些尖刺发出的光柱，在命中目标后还天天幸运中文会爆炸，这就比裁决法师的魔法更加恐怖了，看起来，那些光近乎于裁决魔法和高阶火系魔法的综合体，威力非常的巨大啊。”

　　洛马特苦恼的捂住了脑袋，低声呻吟起来：“天啊，那究竟应该是什么东西啊？这样一来的话，我们可就太被动了，根本想不出应该怎么防范那种东西呀，我们到底是要使用什么魔法结界来抵抗那种武器呢？”洛马特的眼晴很林的瞥到了索克和卡雷隆两人的身上。

　　loveren/bbs/get.asp?get=268

　　索克愣了一下，随后苦恼摇头说到：“这个天天幸运中文么，我们心里也没有底啊，不过……”索克似乎想到了什么，一脸迟疑的看着洛马特，何乎是不知道自己是否应该说出自己的猜测。

　　卡雷隆可就没有这么多的担忧了，他沉声说到：“如果我没有记错的括，那就是神战期间，人类天天幸运的大杀伤性武器的巅峰之做‘魔光炮’了，能源采用的就是魔晶石，直接采集魔晶石内的魔力，把纯粹的魔法能量化作光流轰击出去，威力是极大的，但是消耗魔晶石也是非常的可观的，不过，罪民们攻克了‘神城’里面的魔晶石储备足够他们制作上万门这样的‘魔光炮’的。”

　　诸人愣了，雷吞了一口口水，有点不可置信的问到：“卡雷隆大法师，您是说，他们可能装备了很多那样的东西，哦，‘魔光炮’么？是不是？他们真的可能装备这么多吗？还有，你们知道有这样的东西，为什么不提醒我们也制造天天幸运中文多一些呢？听罗卡特的描述，那‘魔光炮’的威力可是比我们现在使用的火炮要强大多了呀。”

　　卡雷隆哼哼了一声，索克则是无奈的摇头，低声说到：“要说我们知道那是什么东西，这是正确的，‘魔光炮’的相关记载，在‘神城’的典籍中还是有不少的，可是其体的制作方法么，我们天天幸运可就不知道了，要说原理很简单，就好像我们现在使用的魔法结界以及魔法防御塔、魔法攻击塔一样，抽是魔晶石内的魔力，然后释放出去，可是，如何在提及这么小的‘魔光炮’内给制出足够绘制魔晶石威力的魔法阵，那就不是我们所能掌握的知识了。”

　　卡雷隆点头，哼哼嗤嗤的说到：“神战结束后，擅长制造‘魔光炮’的人类，也就是信奉战神的人类早就被驱逐去遗忘大陆了，战神没有天天幸运中文赐予他们的信徒任何的特色魔法，但是他也给予了他的信徒强大的战斗力以及‘魔光炮’作为辅助兵器……应该说，罪民们是不可能还掌握着那种知识的，可是，不要忘记，他们之中有冥族人存在啊，生存了这么久远岁月的冥族人，掌握着那时候的所有的知识啊。”

　　雷的脸色难看了起来，他突然发现到，自己一直低估了冥族人在罪民之中的作用，冥族人对于罪民来说，不仅仅是拥有强大武力可以和他们一起冲锋陷阵的同伴，更重要的是，那些冥族人同时也是他们的导师，在时机成熟天天幸运中文的情况下，把己经被罪民遗忘的知识，重新传授给了罪民啊，这，才是冥族人最恐怖的地方，以现在大陆退化后的武力，想要对付渐渐的得到太古威能的罪民大军，实在是有点力不从心啊。

　　会议室内的人都想通了这个道理，所有人一时间都沉默了下来，每个人心里都沉甸甸的，今天晚上罪民的进攻，应该不过是他们大举侵犯的序幕吧？

 
神|魔  正文 
第一百一十九章 乌云压城 

--------------------------------------------------------------------------------
 
一票给否决了。毕竞那种禁咒发出，‘神城’法师们是死定了。而刮起
　　的风暴却不见得能够对罪民造成多大地伤害，最起码他们的精锐战力是

　　不会惧怕风爆地。那就只是白白的牺牲掉‘铁堡’防线最有杀伤力地一

　　批战力，这是不可取的。

　　丝毫不知道罪民在干什么的雷，只能是命令士兵们加紧加固工事，

　　命令工匠们豁出去性命的赶造锋利的钦铁钩、铁刺、钦丝网等等物品，同

　　时，在洛马特布置的魔法陷阱防线上。再次的密布了一倍的高杀伤力魔

　　法。既然没有能力和对方正面冲突，那就只好使用消极的防御手段了。

　　反正痛往帝国腹地的道路、桥梁已惊在冬天刚开始的时候就被破坏光

　　了，也不怕罪民大军绕路走，他们只能来进攻‘铁堡’防线。

　　出于索克等老法师的建仪，一层层的铁皮被钉在了铁堡的外表，这

　　是用来防御‘魔光炮，他可怕威力的。明知道这些铁皮面对‘魔先炮’，

　　的能量先束时没有太大的作用，但是起码可以给士兵们心理上一点点的

　　安慰。雷曾经非常阴暗的想到：“哪怕只要那些士兵们相信，相信那些

　　铁皮能够给予他们强大的保护。那么他们就可以安心的射出手上的箭

　　矢、投稗出手上的长矛，那么他们可能在被‘魔先炮’，消灭之前多干掉

　　一个或者两个敌人啊。”

　　雷咬着手指甲，有点阴沉的看着士兵们兴高攀烈的把刚刚打造好的

　　铁片、铁甲盯在地堡的正面，他摇头低声叹息着：“无知，原来也是一

　　种福气么？呵呵，那么我对于很多事情的不清楚，是否也证明我是一个

　　非常有福气的人呢？”雷连忙摇了摇头，低产说到：“开玩笑。很多事

　　情不如道，可是要死人的啊。唔，这可不是一件好事情。”

　　洛马特站在雷的身边，看着十几个士兵扶住了一块手指头厚的铁板，

　　两个比斯特战士手特战斧，狠狠的敲击着粗大的铁钉，突然的说

　　到：“大哥，你知道么？我听一个刚刚苏醒的，哈特大人直属的荣耀骑士

　　说，那天哈特大人他们突然带着五百名荣耀骑士去‘铁堡’防线上的查防，

　　是因为飞风军团内部有人向他们报告，说是发现了防线上的重大疏

　　漏。而十二名大骑士那天都不在一起，报告却是几乎同时传达到他们手

　　上的，除了哈特大人是命令其他大骑士留守外，十一名大骑士都是听传

　　令兵说，哈特大人命令他们前去查探的。”

　　雷愣了一下，问到：“这代表着什么呢？有人说那里发现了防线的

　　疏漏，所以他们都去查探了，这是很正常的事情吧？”

　　洛马特眉毛一扬，低产说到：“大哥，你怎么搞不清楚呢？我仔细

　　的盘问一下，发现正是在卡扎菲大人准备调动兵马的时候，十二名传令

　　兵几乎同时我到了哈特大人他们。而且您知道的，名义上卡扎菲大人那

　　时候是我们梵特军的总指挥呀，哈特大人是个非常谨慎的人，是不会劳

　　动卡扎菲大人去查探这些小事的。可是事实上证明，那里并没有所谓的

　　防钱漏洞。”

　　雷呆住了，他低产说到：“那么，你的意思是说，傲列佛那家伙还

　　有同党？他是害怕哈特大人会阻止卡扎菲大人的行动，所以才命令传令

　　兵传达虚假的消息，把十二名大骑士全部给编得离开了‘铁堡’？”

 
神|魔  正文 
第120章紧锣密鼓 

--------------------------------------------------------------------------------
 
狂风大作，一片片仿佛花瓣一样的剑气凌厉的在空气中飞射着。血肉横飞，没有任何一个罪民能够抵挡雷的攻击，他们的身体和剑锋碰上后的唯一后果，就是他们的身体整个的炸开变成了碎片，而那些碎片也蕴涵了雷磅礴的气劲，打得附近得罪民惨叫连连。罪民们突然发现不对了，他们同时只有四五个人能够攻击雷，而雷则是可以胡乱得发招，根本不用考虑是否会击空得问题。
　　几个稍微头脑灵活点得罪民军官发出了气恼得叫喊声，他们要士兵们撤退，除了留下几个人缠着雷外，其他得人准备正式得冲锋队形来攻击。他们准备像冲击一个坚固得步兵方阵一样去冲击雷，因为雷实在太强大了，给予他们得压力就仿佛是一支数万人得大军一样。可是雷怎么可能让他们轻松得退开？狂笑了几声后，他的左拳轰击了出去，一团团雷火受到雷体内魔法元素的牵引，声势巨大的从天空中轰击了下来，‘隆隆’的巨响声中，每团雷火都让十几个罪民化为了乌有。哪怕那些罪民都拥有强悍的斗气，可是面对这绝对不弱于定级雷系法书的连串轰击，没有一个罪民承受得了的。－异度手打－罪民们乱了，他们突然发现，自己和雷之间的实力原来相差这么大。尤其一个身上拥有如此强大斗气的人，居然还能释放类似魔法的攻击，那是做梦都想不到的事情。眼看着一个个同伴被雷的长剑劈成了肉酱四溅飞射，他们的心底，突然的冒出了深深的恐惧感。他们低声的叫喊起来：“这个东西，不是人，不是人……他一定是魔鬼，一定是魔鬼！”的确，只有魔鬼才能在两万人同时进攻的时候还大胆的冲上，并且死死的抵挡住了四周的围攻啊！

　　超过五百具尸体倒在了地上。五百人，对于两万罪民来说根本算不得什么大的损失，可是，那些罪民已经心惊胆寒了，他们害怕了，他们不敢继续的和雷作战下去了。

　　一团团仿佛水银一样的斗气在体内的每一条肌肉，每一根经脉内舒畅的滑动着。雷只觉得浑身酣畅，那些罪民沉重的长枪刺过来，和自己的长剑碰撞后所产生的巨大振荡，不过是给自己来一次温柔的按摩而已。真的，不过是按摩而已。不需要过于的认真，只要凭借肌肉本能的反应，稍微的一个震颤，就可以让那股巨大的力量消失无踪。

　　雷看到了那些罪民惊恐的眼神，是的，非常惊恐的眼神。那是一种面对自己绝对不可能战胜的可怕存在时，从心底里冒出来的，带着一点点的恐惧，一点点的惊讶，一点点的震惊，最后还有一点点崇拜的混合眼神。雷突然发现，自己非常的享受于这样的感觉。是啊，能够得到这么多人如此崇拜的眼神，雷感觉，自己仿佛神一般，拥有了能够决定这些人生死的力量。

　　手中的长剑飞快的挥舞着，雷得意洋洋的看着四周的罪民开始发抖、浑身哆嗦、最后发出了惊恐的绝望的喊叫声。雷高兴的大笑起来，他太兴奋了，这种战斗的快感，杀戮的快感，纯粹的战斗给予雷的，是无穷无尽的酣畅淋漓的感觉。那是一种来自血脉中的，远古的野性得到充分发挥后所带来的快感。－异度手打－挥剑，挥剑，挥剑，一道道半月形的剑气虎啸而去，空气中传来了‘噼里啪啦’的巨响声。罪民们连同他们身上的铠甲，就在这仿佛恒星爆炸一般的巨大光芒中化为了粉碎。雷得意的笑着，任凭无数的鲜血喷洒在了自己的身上。他突然想起了那个梦，那个要他挑选的梦。他喃喃自语起来：“有什么值得挑选的？挑选那三个女人哪一个做我的妻子吗？不战争，只有战争才是我喜欢的啊。”

　　四周罪民们惊恐的眼神更甚了，他们无力对抗雷，只能任凭雷对他们进行无情的屠杀，他们实在无法想象，世界上为什么会有这么可怕的生物存在，就算是一条龙，他也应该累了吧？尤其，当几个罪民军官把自己的武器狠狠的砸在了雷的身上，却发现居然发出了金铁碰撞的古怪声音，而雷身上却是的的确确没有穿上铠甲的时候，那种诡异的恐惧感让罪民们想要临阵逃脱了。

　　雷感觉倒了四周气氛的变化，他感觉到，那些罪民在恐惧自己，在害怕自己，他心里涌上了一种强烈的自豪和快意的感觉，体内的斗气顿时按捺不住的全部涌了出去。‘呼’的一声，一道淡淡的血红色的光芒从雷的身体上射了出去，仿佛一个罩子一样，笼罩了直径两里的范围。在这个区域内，一股强烈的战斗的欲望弥漫在空气中，疯狂的杀戮的快感在空气里发出了兴奋的嚎叫声。－异度手打－罪民们整个的瘫痪在了地上，他们无力抵抗了，此刻的雷浑身笼罩在了淡淡的血色光芒中，光很淡，但是却仿佛映亮了整个天地，一股庞大的，无法抵抗的气息从雷的身上冒了出来，这些都拥有着黄金骑士力量的罪民，看到此刻的雷，就仿佛一只可怜巴巴的兔子看到了一条魔龙一样，浑身瘫软，再也无法战斗了。

　　远方，透过魔镜观战的索克和卡雷隆惊讶的尖叫了一声：“天啊，是领域……”两人兴奋的对视了一眼，两只青筋暴露的手掌紧紧的握了一下，以表达他们心里的意外和吃惊。

　　领域，神战时，人类战士所发展出来的最终极的作战技能，在那个领域中，被笼罩的生物都会受到一种莫名规则的控制，他们将会在一定程度下受控于那个规则，作出一些莫名其妙的事情来。就好像神制定了整个世界的规则一样，在战士的领域中，他们拥有的就是近于神的力量，不过是范围太小了一些而已。这是神灵对于那些为了自己而浴血奋战的战士的奖励，只有真正的战士，才能获得这样的技能。

　　沙波可的脸色变了，身为卡林最亲近的护卫将领的他，自然从卡林的老师那里得到了很多稀奇古怪的知识，领域是什么东西，他自然很清楚。拥有领域的战士，就已经是真正的达到了圣骑士境界的可怕人物。沙波可明白，那两万名罪民死定了，因为黄金骑士再多，也无法对抗一名圣骑士。就好像远古时期，数百圣骑士对付不了一个冥。德思一样，那是境界德差距，不是凭借人数可以弥补的。－异度手打－幸好，只有一个雷，同时也幸好，冥。德思的力量已经被削弱了很多了。

　　战斗中的雷发出了悠长的嚎叫：“站起来吧，你们这群混蛋，作战！作战！作战啊……！”强烈的战斗欲望冲进了那些罪民的脑袋，刚才还瘫软在地上的罪民，仿佛发疯一样的跳了起来，手中的兵器毫不犹豫的劈向了自己的同伴，他们的战马也疯狂的嘶叫起来，后蹄疯狂的踢打了出去。总有倒霉的罪民没有注意，被那些强壮的马儿踢得踉跄不已，随后惨死在了自己同伴的手下。

　　雷感觉到，自己能够掌握一切。他的精神能够感触到直径两里范围内的一切，他能够感觉到一切。他能够感受到每一把兵器劈开空气时，刀锋面前气流那最微弱的颤抖。他的精神慢慢的扩散了出去，渐渐的，他能够感触到更多的东西，更加细微的东西。空气中，有一种古怪的魔法元素在颤抖着，他没有火的温暖，没有水的灵动，没有土的厚重，没有凤的飘逸，没有光的明亮的同时也没有暗的深邃，那是一种纯粹的，以强大的破坏力而存在的元素。

　　刚开始，雷以为自己感受到了裁决法师们所使用的裁决魔法的元素，可是，那种元素是混沌的，是纯粹的那种为了杀戮而存在的，并没有裁决的那种绝对极端，不容纳任何其他性质能量的特征。那种元素，正在为每一个罪民战士劈出的武器而兴奋的颤抖着，正在为每一股鲜血的喷洒而激动着，正在为每一条灵魂的飞出而欢呼着。

　　这，是战争的元素，完全属于战士的魔法元素，一种禁忌的，自从战神被驱逐后，大陆上就再也没有人知晓的战斗的魔法元素。－异度手打－雷的精神和这种元素完美的结合在了一起，一股庞大的力量顿时破空注入了雷的体内，那是战争元素在寂寞了十几万年后突然发现一个可以和他们交流的人，顿时欢欣鼓舞的冲杀进了雷的身体。雷以前所吸收的那四系元素被蛮横的驱赶开了，在这混沌的、纯粹为了战争而生、纯粹为了破坏而存在的元素面前，四系魔法元素显得那样的软弱，那样的无助，就好像一个个瘦弱的魔法释面对一个个膀大腰圆的大汉一样没有任何道理可讲的被驱逐了出去。

　　雷的体内，顿时充盈着强大的、暴躁的战争元素，一股2无比强大的力量涌上了雷的手臂，他手臂上的狮子烙印发出了一声兴奋的吼叫，化为漫天的金光飞了出去，随后那些金光整个的注入了雷的体内，雷手臂上的狮子烙印，彻底的消失了。

　　巨大的力量在雷的拳头上激荡着，雷的手臂不受控制的颤抖起来，战争元素带来的力量实在是太强大的，太可怕了，按照雷现在的肌体强度，还没有办法完全的控制它们。雷无奈的一拳轰击在了地上，全力的一拳轰击在了地上。

　　‘嗡’的一声怪响，雷附近的罪民惨叫着捂住了自己的耳朵，随后，他们的身体就彻底的被蒸发掉了。以雷的身体为圆心，五百尺内的地面上激射出了无数仿佛水蒸气一般的气劲，那些被气劲触及的肉体，整个的就消失了。随后，大地轰鸣了起来，无数的裂缝以及从雷的拳头着地处蔓延了出去，金色的强光从缝隙处激射了出来，超过四千名罪民战士在雷的这一击中被化为了乌有。－异度手打－雷惊呆了，他呆呆的看着自己的拳头，附近的罪民也惊呆了，因为雷在发呆，那股笼罩了他们的领域力量消散了，他们立刻恢复了清醒，看到雷一拳毁掉了自己这么多的同伴，那些罪民惊恐的叫嚷了一声，纷纷爬上了马背，仓惶的朝着‘神赐草原’逃窜了回去。

　　没有人吭声。所有目睹这一幕的人，都被雷的那一拳给惊呆了。索克低声的嘀咕着：“这就是圣骑士真正的威力吧？不，还不是，雷还没有完全的发挥出他的力量，等他熟悉了这一股力量的时候，我们面对罪民就更加有把我了……最起码的，雷现在应该能够缠住冥。德思了吧？其他的‘神城’驻军首脑，也应该可以对付罪民的首领的。”索克干枯的脸上，渐渐的冒出了开心的笑容，第一次的，索克觉得自己这边有了胜利的希望。

　　雷茫然的摇摇头，低声的说道：“原来，彻底的投入战争，是这么快活的一件事情啊……如果不是因为战争对于大陆的破坏太大的，我真的，真的想这个大陆到处都满布着战火呢。不过，不管怎么样，我一定要摧毁史马特帝国和比斯特帝国，无论如何，我一定要摧毁他们，这是我的誓言啊……”雷冷笑了几声，缓缓的朝着防线走去。－异度手打－防线后面，震惊的士兵们终于回过神来，给予了雷仿佛神灵一般的欢呼。有激动过头的士兵甚至是跪倒在了地上，喃喃的朝着雷祈祷了起来。‘战神’，这个曾经被梵特帝国信奉的神灵的名号，已经在无形中扣在了雷的头上。而雷，面对这么多战士的欢呼，他的脸上也渐渐的浮现起了欢快的笑容。他紧紧的握住了拳头，坚定的挥向了天空。顿时，无数的手臂举着自己的兵器刺向了天空，无数个声音大声的吼叫起来：“必胜！必胜！必胜！”被罪民们骚扰半个月而变得低落的士气，再次的膨胀了起来。

　　后面，泥土翻腾的声音大作，十五具没有起到任何作用的魔法傀儡灰头土脸的爬了出来，如果不是距离雷发拳的地方足够远，这些傀儡很可能就被雷给毁掉了，想来倒是幸事一件了。

　　防线上，士兵们训练的叫嚷声重新响了起来，每一天，士兵们都在精神抖擞的训练和加固着防线。除了梵特帝国的士兵把雷奉若神明外，其他帝国的士兵哪一个又不是把雷当作了自己心中战神一般的人物呢？其他国家的将领们忧心忡忡的看着士兵们兴奋的讲述雷的事迹，心里说不出是什么滋味，这么下去，自己国家的军队，岂不是会变成梵特帝国的亲卫军了吗？－异度手打－罪民那一边，则是好一段时间没有人出来骚扰防线了，估计他们也明白，现在再去骚扰不过是增加自己的伤亡而已吧，实在是没有必要的。联军的斥候大队只是每天都看到无数的罪民大军在边境上忙碌着，他们在那里建造粮仓，军火库等，并且派遣了重兵把守，神出鬼没的杀手小队尝试了好几次都无法烧掉那些设施，相反自己还损失了不少人手，最后也只好罢休了。

　　转眼间过去了一个月，暖和的春风终于吹了起来，一夜之间，‘铁堡’防线内外的积雪都消失了，露出了那黑黝黝的泥土。积雪化成水，让整个大地都覆盖上了一层厚厚的泥浆，在阳光下，泥浆升腾起了一丝丝的白色雾气，似乎就是因为这些雾气的勾动，一点点，一片片的嫩嫩的绿色从地面下冒起了头来。

　　雷站在城墙上发呆，连身后莉那一闪即过的眼神都没有注意到。他有点担心的看着城外的土地渐渐的坚实了起来，看着嫩草渐渐的冒出了头，不由得有点郁闷的说道：“援兵还没有来吗？天知道那些罪民什么时候会发动攻击呢？按照我们现在的军力，我们最多能够消灭他们一百万人手，整个防线就会被击破了。唉……援兵呢？他*的。”

　　杀手小队不断的送回情报，当然了，都不是什么好的消息。罪民们打开了‘神城’的仓库，无数储备的粮食被搬了出来，‘神城’军火库内的弓箭也被运了很大一部分去了‘神赐草原’，那一车车的，是给精灵族人补充魔力的魔晶石。总之，罪民是在紧锣密鼓的全力备战了，可能发起攻击的时期就是明天，谁知道呢？－异度手打－雷死死的咬着牙齿，已经想事情想得出神了，以至于他没有听到城外士兵们的欢呼声。

　　东南方向，无数的旗帜从地平线上冒了出来，密密麻麻的军队踏着整齐的步伐，朝着‘铁堡’防线的防线开了过来……可以看到，有一个非常厉害的将领在指挥那些军队，很多队伍都是原地停了下来，开始搭建帐篷，挖掘沟渠等等，那里，正好是以前作战会议上提出的预备队戒备的地方。

　　有士兵开心的数着开来的军队确认军旗：“一、二、三……”每一面军旗，都代表着一个师团的军力。

　　渐渐的，士兵们数糊涂了，把旗帜给混淆了，弄不清楚到底开来了多少大军，但是不管怎么样，援兵，总算是在最后关头感到了

 
神|魔  正文 
第121章战云 

--------------------------------------------------------------------------------
 
远远的漂浮在空中，透过一面鲜血涨聚而成的镜子观察“铁堡”防线的冥德思摇了摇头，看看身后那几个精灵族长老有点惊怕的面孔，他低声的叹息起来：“人心散了，这场伏不好打啊……”
　　他深知，精灵族的人被人族那几百万甚至可能上千万的援军给吓唬住了，罪民最缺少的最什么？人才……说白了就是人力，拼消耗的话……如果罪民舍得消耗，他们早就开始正式攻打“铁堡”防线了，哪里还会等到今天？仰天叹息了一声，冥德里摇摇头说到：“幸好我们还有那一招啊，否则的话，我看我们也不用打征服这个大陆的主意。你们，唉，难道就因为这么一点点困难，就因为敌人多了一点点的援兵而丧气么？”

　　精灵族的长老们老脸发光了，似乎那个所谓的“那一招”给了他们很大的勇气一样。几个尖耳朵的老家伙互相看了一眼，嘿嘿笑了几声。

　　雷的脸上也全是光彩，他看到了杰瑞骑马走在了队的最前方，看到了浑身金色铠甲的杰瑞正在大声的喝令几个来自军部的高官，那是几名骑士联合会议的老年骑士，帝国最有作战经验的老家伙。而杰瑞的身后，两千名整整齐齐的穿着黑色铠甲，面色严肃的青年骑士，则让包括雷在内的所有人感觉到了他们的强大。一丝丝熟悉的气息从那些黑甲的家伙身上散发出来，那是“狂王诀”的气息。

　　雷笑了，无声的笑了，看来，帝国努力有了成效，那些本身已经拥有了很强实力的年轻骑士，修习了“狂王诀”后，已经达到了荣耀骑士高阶骑士的水准。也许他们地人数是少了一点。但是也许仅不过是他们只允许暴露两千人而已，谁能保证这些人到底有多少呢？按照皇家的习惯，也许这样的秘密武力拥有两万人、二十万人也说不定啊。

　　哪怕他们真的只有两千人呢，这样强大的两千战力，也会给帝国的战士们很大的信心的。自已帝国拥有的两千不弱于荣耀骑士的将领，比起二十万荣耀骑士来。更加能够振奋这些战士的士气啊。

　　杰瑞策马到了城门口，对着城墙上面的雷露出了一个灿烂地笑容，右手高高地举起的他大声的吼叫了一场：“雷公爵，哈哈，我回来了。”

　　雷直接从城墙上面扑了下去，兴奋的一拳头把杰瑞给砸了下马。他乐得嘎嘎直叫：“他*的。杰瑞公爵，你能从帝都那鬼地方回来，他不也是公爵了么？怎么样，他们没有为难你吧？嗯？军部怎么说？陛下怎么说？他们没有把你怎么样吧？看你气色很不错啊？哈哈，看样子一定很顺利吧？喂，你来了多少人啊？”

　　杰瑞嘿嘿笑着在烂泥地里掏起了一大块污泥，狠狠的抹在了雷的脸蛋上，他笑骂着说到：“妈的，我刚回来呢。你不用这样迎接我吧？妈的，谁能爱得了你地一拳头啊？差点把我给砸晕过去了……唔，我的事情么，还好吧……这次可是七国的援军全部到齐了，其中我们梵特帝国四百万人，我已经把他们安排在最后面的那条预备防线上了，其他帝国的么，除了比斯特帝国只有不到二十万人，其他的五个国家都派遣了一百万老兵过来。”

　　杰瑞低声地说到：“他*的，那些王八蛋，精锐的士兵刚开始还舍不得派出来，结果不知道卡林怎么的和他们鬼扯了一通，结果他们用来守备自己国家的精锐军团全给调遣了过来。不过，雷，如果这一次我们输了，那还真的就倒霉了，其他五个国家境内只有新军守备了，根本没有任何抵抗力了啊。”

　　雷站了起来，看到身边没有其他国家的将领在，飞快的低声说到：‘不管他们这么多，留着自己的精锐军团，不就是为了防备我们梵特帝国战后对他们下手么？现在看到我们的精锐损失了大半，他们又要保住自己的性命，自然只好派出最后的老底子了。不过杰瑞，说实话，你回来了真好，哈，我的脑袋都差点被涨路了，事情太多啊，我实在是没有办法了，你看你先休息一下，然后么，一切的事务我都移交给你好了。“

　　杰瑞耸动了一下肩膀，拖泥带水的从地上爬了起来，叹息到：“就知道你呢……哼，想偷懒是不是？不过，看来我们的陛下还是很了解你的嘛，他的军令上让我接替你现在的职务，你做我的副手，雷，你没有意见吧？……哼，我就知道你不会有意见的，你高兴着呢……对了，陛下亲自下令，让飞凤军团的第七师团长卡扎担任飞凤军团的军团长，这是任命书，你找人送给卡扎吧。”

　　洛马特在雷身后低声的说到。

　　“卡扎？”雷回头和洛马特交换了一个眼神。

　　杰瑞敏感的问到：“怎么，有什么不对么？这个卡扎，我不知道他是怎么打通陛下那里的关系的，总之是好几个帝国的重臣向陛下保荐的。你们不会发现他有什么不对劲吧？”

　　雷刚要开口说什么，洛马特已经接口笑着说到：“怎么会有不对劲的地方呢？哈哈，一切都很正常啊，我不过是很好奇，他只是第七师团长，居然可以担任军团长的职务，不地，也许陛下知道他非常有能力吧，这种破格任命并不奇怪，大哥不也是被破格提拔成军团长的么？战争时期嘛，一切都有可能的，我们梵特帝国，本来就是认军功嘛。”

　　杰瑞笑了起来：“那就好，我还担心你们有什么意见呢……唔，那几个老家伙你们可要注意点，他们都是骑士联合会议的重要成员，以前也是帝国的重要将领，得罪他们或者是让他们有了什么三长两短的，我们可都不好交待啊。不过，说真的，他们的作战经验的确很丰富啊。在帝都的时候，我和他们推演了几次，唔，效果很不错。”

　　一个干涩的声音远远的传了过来：“杰瑞大人，我想两位将军已经叙旧完毕了吧？是否可以让我们进城了？这里就是贵国损失了四个精锐军团的“铁堡”防线么？呵呵呵呵呵呵，真是让我大开眼界啊。“

　　雷凶狠的看了过去。却是一个身穿史马特帝国高级神官袍色的中年人正在那里阴笑着。雷的拳头握紧了，而杰瑞则是很干脆地抓住了雷的手臂，介绍到：“这位，就是史马特帝国派过来的援军首领，史马特神殿高阶祭司莫林大人。莫林大人，这位是我们梵特帝国前线总指挥官雷将军。帝国公爵。”杰瑞很委婉的提醒了一下莫林。雷现在的身份是帝国公爵，如果莫林的言语间不够客气地话，万一起了冲突，吃地想来不是雷吧：

　　莫林的眉毛扬了一下，冷笑了几声，有气无力的转过身来，懒得看这边了。一票高阶将领缓缓的从后面走了过来，一个个灰尘满面，泥浆满身。看起来就是经过了长途跋涉而没有好好休息。这些人，就是各国增援而来的将领了。在卡林的调动下，各国的援军几乎是同时赶到了梵特帝国境内，在汇合了梵特帝国准备的援军后，大军有序的朝着“铁堡”开了过来。

　　杰瑞把梵特帝国地援军放在了最后面，这也是得到了各国将领同意的，哪怕梵特的人生下来就会打仗，刚刚训练好的新兵，在战斗经验上还是比不过各国留下的精锐力量的，让这些浑身憋着劲地梵特新兵留做最后的预备力量，是大家都认可的方案，除了史马特帝国的那几个领军神官，没有人对这个方案有意见。

　　沙波可出现在了城门口处，很不客气的对着几个神官训斥了几声后，波沙可低沉的说到：“杰瑞将军，欢迎你回来，说实在的，让你做联军的头目，总比让一头除了拼命什么都不会的野兽让我们放得心多……雷将军，不要这样看着我，我是实话实说。各位，欢迎来“铁堡”防线，这是不是一个适合度假的好地方，但是也还不错，如果诸位能够法律顾问丰回去自己的国家，肯定会升官的。“

　　沙波可的冷幽默明显的没有得到那些将领的共鸣，只有几个史马特帝国的神官极度巴结的凑了上去，满脸都是献媚的神色。其他在场的将领很不屑的扭过头，而洛马特则是冷场问到：‘我们接到情报，说是龙族答应了卡林陛下的某些条件，那么，可以请各位神官大人解释一下，你们到底和龙族达成了什么协议么？”

　　沙波可微笑了起来，他连连点头说道：“是的，是的，我也真的很想知道，陛下和那些龙族的爬虫都说了什么，唔，告诉各位大人吧，这并不是什么需要严守的秘密，迟早诸位大人都会知道的……不过，难道诸位大人不认为，这些事情我们应该去议事厅说么？好像刚才我听说，梵特帝国前线总指挥的位置已经被杰瑞大人拿到了手里，加上各位新来的大人，我们怎么也要把权力个交换一下吧？”

　　诸人没有异议，在雷的引导下，这些将领朝着联军最高指挥部行去，雷的脚刚刚踏上那栋楼的台阶时，一道温暖的金色的阳光从天空中射了下来，一股温柔的。燥热的气息缓缓的在天地间散发了出来，可是这道阳光给这些联军将领带来的，却是极度的深寒。

　　杰瑞喃喃自语道“天啊，我们的援军刚刚到来，还没有明确自己的防御地段啊……磨合……军队之间还需要磨合，怎么春天就这么快到来了呢？”杰瑞有点痴呆的看着那道阳光坚定的照在了积雪的大地上，看着云层中的那个窟窿越来越大，越来越雄壮的光柱从天空中照了下来。

　　雷低声的嘀咕着：“妈的……多给我们一点点时间都不可以么？”

　　沙波可有点愁眉苦脸的低语：“伟大的智慧之神啊，您难道就不能让春之女神那个臭娘们多休息几天么？”

　　波布卡特干脆的对着天空吐了一口浓痰，恶毒的诅咒起来：“春之女神，那个贱货，来的也太快了吧？……伟大的万兽之神啊，对不起，我不是有意冒犯您尊贵的夫人的，不过。您的夫人还真是……不做好事啊！”

　　洛马特有气无力的叹息起来：“完蛋了，这下，我们可要和他们硬碰上了，真不知道还有没有命留下来啊。不过，怎么说我不过是个参谋而已，我不是第一线的战将。就算是死，我他*的总也是最后一个死吧？”

　　良久，几乎所有的将领，包括那些白发苍苍的老骑士都对着天空比划了一个粗俗不堪的手势，对着春之女神问候了一声：“他*的，贱货！”

　　充满生命气息的春天终于降临了‘铁堡’防线。降临了梵特帝国最西北陲的领土。而她所带来的，却是充满了血腥味道，充满了浓郁杀机的未来。最起码的，在这条绵延数百里的防线上，此刻没有一个人欢迎她的到来。雷的话也许可以作为所有军人想法的代表吧：“他*的，我宁愿今年大陆上不种植庄稼，也不愿意你来得这么早啊。”

　　冥。德思出神的看着一道道温暖的阳光从云层里透了下来，看着那些光柱把积雪缓缓的融化，他突然笑出了声来：“太好了。真的是太好了，伟大的春之女神啊，虽然你是那该死的所谓的正义神灵中的一员，不过我发现我太喜欢你了……呵呵呵呵呵呵，你的出场，真是太及时了啊。唔，我的敌人啊，你们现在还有多少时间布置防线呢？新来的几百万军队，他们没有时间熟悉自己的防区吧？赞美伟大的神啊，真是太及时了。”

　　冥。德思含糊的对着某个神灵发出了由衷的赞叹，不知道他所信奉的冥神和死神，此刻心里是什么样的想法。

　　短短的两三天的功夫，阳光驱走了大地上残留的积雪，催生了那些已经露出了草芽的小草，于是乎，在水分和阳光的双重作用下，草蓬勃的长到了两寸许长，似乎一夜之间，整个大地都绿了。盘杂的草根，则是让土地变的坚硬了起来，一脚踏上去，感觉已经是软绵绵的有着极强的韧性了，仿佛铺上了一层毡子一样，不再像以前那样污泥遍地，难得走动了。

　　图拎着自己的铁棍，站在了‘神赐草原’的边界上，他的拳头狠狠的在地上砸了一下，感受着那坚韧的反弹力道。他自言自语的说道：“很好，很好，骑兵已经可以大规模的冲击了吧？赞美伟大的战神，是我们显示自己力量的时候了。卑劣的大陆人啊，你们等着吧，你们的血，会是最好的祭品啊……让你们得妻女发出惨嚎，安慰我们的战士吧。”

　　图突然想起了莉娜精致的脸蛋，他兴奋得浑身发抖，猛地对着天空发出了野狼一般的长嚎声。良久，他才停了下来，低声说道：“你是我的，你跑不掉的……希望你的运气好一点吧，我要你，但是却不希望你死在乱军中呢。”

　　他的身后，一大群在‘神赐草原‘把身体调养得精力十足，浑身血气上涌得罪民将领狠狠的吼叫了起来，如同图一样，他们对于眼前的大陆充满了一种征服的欲望。原本，他们所要求的不过是得回‘神赐草原’而已，可是现在，他们已经认为拿到整个大陆，也是理所应当的事情了。因为他们强大，因为他们的祖辈受过了很多的苦难，所以，他们觉得他们有资格，同时也有责任索取更多。

　　图回首，看着身后精锐无比的罪民将领，大声的命令道：“三天之后，全军突击……按照冥。德思大人吩咐的战术，让那些该死的大陆人看着我们的厉害吧。”迟疑了一阵，有点不满的图这才问道：“不过，你们必须保证，三天后，我们的亡灵法师们，可以把他们的那批骷髅和僵尸从‘神城’运输过来，唔，其实，凭借我们，可以打赢那些虚弱的大陆人的，何况，我们还有那些东西呢。”

　　冥。德思德声音幽幽的传来：“图，你又糊涂了，难道你想要看到一些本来可以避免的死伤么？或者，因为这个冬天你们强奸的那几万名女人都生下了孩子，你就觉得你的部族壮大了不少呢？不要开玩笑了，能少损失一个族人，总是好的。”

　　图恭敬地低下了头去：“是的，德思大人，我记住了。族人的性命的宝贵的，我们不应该浪费他们的生命。不过，等我们攻下了他们面前的这个国度，我们就可以好好地整修一阵吧？”

　　冥。德思狞笑起来：“当然，打下眼前的这个国家后，我们需要好好地整修一下。你们族需要补充人手，精灵族也需要更多的混血半精灵人，而我呢，我也需要无数的灵魂来恢复我的力量啊……图，好好地准备一下吧，我们要准备全面的攻击。不过……”冥。德思的话锋一转，他阴狠地云：“在全面地攻击之前，你不觉得，我们先来一次小小的狩猎是非常有意思的么？那些骚扰了我们一个冬天的该死的杀手，他们干掉了矮人族的族长，杀死了精灵族的大长老，重伤了兽人族的大酋长，还袭击了你的父亲，难道你不想报复么？”

　　图的脸一下子就阴了下来：“当然，我当然很有兴趣把他们的骨头敲成碎片的。亲爱的冥。德思大人，您告诉我们应该怎么做那些可恶的杀手才会上当呢？我真的是爱死他们了，他们也真的很不错，都是一群好小伙子，他们做的事迹真是太出色了。比尔大叔一定很高兴我们干掉那些人，尤其当比尔大叔这辈子都没有办法碰女兽人，他一定会非常高兴的。”

　　两天后，联军总部。

　　洛马特面色难看地盯着眼前的几百个头颅。那是各国派出去的秘密杀手的头颅，被罪民们送到了“铁堡”防线。杰瑞的脸色也很难看，出身大贵族家族的他，深知这些宫廷杀手拥有多么多么强大的力量，可是现在，他们居然被全歼，那么罪民又到底花费了多少心思去围歼他们呢？这些罪民，他们为什么要耗费这样大的心力和人力去对付这些杀手呢？唯一的可能，就是罪民们要发动全面的攻击了。

　　洛马特云：“他们要发动全面的攻击了。”

　　雷本能地问了一句：“哦？”他还没有反应过来这些杀手的死意味着什么，在雷看来，这些杀手虽然厉害，但是几百个人的损失并不足以动摇“铁堡”防线的，看着那些雄壮的后援大军，雷觉得，没有什么值得担心的。

　　杰瑞叹息到：“是的。他们要全面发动了，否则他们不会清理自己的后方的。没有人愿意在自己全军出击的时候，大后方有人拼命地捣乱的。雷，看样子，我们没有更多的时间布置我们的防线了。那些新来的援军，没有时间和我们的战士磨合了。给你两个军团的梵特军队，随便你使用，怎么样？你的任务就是，不管怎么样，要守住防线的最东端，行么？”

　　雷重重地点头，一拳头砸在了桌子上：“放心吧，除非我死了，否则他们别想从那里过去。唔，洛马特，你留在‘铁堡’，我不允许你跟着我去东边……他*的，你一向很聪明的，所以，如果事情不对劲，就自己早点溜走吧，省得你父亲最后伤心啊。”雷重重地点了点头，想要说什么却又没有说的，就这么走出了会议室，他没有兴趣听后面的作战部署了。

　　看到联军将领们一脸的沉重，杰瑞笑了起来：“呵呵，雷可真有意思啊，其实，我们不见得会输，是不是？各位，打起精神来。洛马特，你可不许现在就打主意溜走啊，不到最后关头，你可不许走……唔，呸，我在说什么呢？我们怎么可能会输？好了，波布卡特殿下，现在是你的任务了。你们比斯特帝国现在总共拥有三十五万骑兵，整体的冲击力可以和荣耀骑士团相比，所以……你去雷将军的防线西侧，担任支援策应的任务，可以么？”

　　波布卡特高傲地点点头，看了一眼杰瑞所指的地图上的那片地域后，转身朝会议室的大门走去。“当啷”的一声巨响，大门就在波布卡特的面前突然被撞开了，沉重的橡木大门差点撞上了波布卡特的鼻子。两个梵特帝国的老将军气恼地冲了进来，大声地吼叫着：“这仗没办法打了，那些‘神城’的驻军，除了一板一眼地冲杀，他们还会什么？”

　　杰瑞不动声色地看着那两个老将军，点头云：“没错，他们除了一板一眼地冲杀，的确不是很懂战术，气恼他们的将领从来不出席作战会议，这也是为什么诸位大人离开帝都，来到这里的原因。凭借坚固的‘神城’城墙，‘神城’的驻军根本不需要太多的战术，所以也许他们的作战方式是僵硬了一些，但是他们是我们手头最强大的战力，还希望诸位大人看在帝国利益的分上，好好地和他们沟通、合作。”

　　一番话说得两个老头子没有反驳的借口，于是，气乎乎地他们马上转身又冲了出去。左边的那个老头子低声地抱怨着：“幸好那个叫做莉的小头丫头还不错，如果都像穆巴拉塔那样的蛮汉的话，我看这仗也不用打了。他们除了会挥动兵器往前冲，还会什么呢？”

　　杰瑞无言地看着那两个抱怨的老头子，一脸的沉重。过了很久，他才重新看在了地图上，低声云：“现在，我们再来安排一下各位的防守地段。诸位，这次大陆是否能够摆脱被罪民蹂\的命运，就要看诸位能够协力死战了……任何一个防御地段，都是不允许出错的。我们按照这样的模式安排军队吧，如果一线作战部队是一，那些第二线预备队就是二倍的力量，第三线作战部队就是三倍的人数。如果你们的防线不幸被突破了，那么，就请调预备队，在最短的时间内，堵上那个缺口吧。”

　　洛马特冷冰冰地补充到：“相信不需要督战队的协助了。因为如果防线失守，罪民不会留下任何活口的。”嘴里说着作战的方案，而洛马特脑袋里面却是在疑问：“到底，到底那些该死的杀手是受到什么样的引诱聚集到一起去的呢？他们肯定是被罪民故意泄漏的一些消息所引诱的，所以才踏入了人家的陷阱，可是，什么样的东西能够让他们这么傻地全体去蹈险呢？难道，罪民除了‘魔光炮’外，还有什么其它的，威力巨大的武器么？”

　　洛马特的心情很沉重，所以他脸上的神色很难看。而洛马特难看的脸色，直接影响到了那些会议室中的高级将领们，他们的脸色也沉了下来，一个个仿佛铁脸一般。洛马特看到那些将领严肃地看着自己，突然明白他们的心情都是受到了自己的影响。莫名其妙地，他居然心里大乐起来：“哈，看看，这些贵族，他们在自己的国家，都是了不得的大人物呢，可是现在……这种感觉，不错啊。”

　　能够影响这么多的大人物的心绪，这种感觉，真的非常不错。

　　老天爷似乎帮定了罪民，连续三天，那本来应该是温柔的仿佛情人手臂的抚摸一样的春日，变成了夏天最热烈的那一轮太阳。天气根本不象是刚刚进入了春天，而是仿佛突然地进入了盛夏一样。地面被迅速地烤干了，坚硬了，适合战马疯狂地奔腾了。同时，防线上的联军士兵，因为天气突然地由寒转热，一时间身体承受不了这么巨大的变化，很多士兵就这么病倒了，莫名其妙地，连随军的医生都搞不懂地病倒了，根本就查不到任何的征兆来。

　　而罪民呢，他们的大营已经移到了“神赐草原”的边境上，他们一个个气喘吁吁地看着结界外那阳光灿烂的大地，浑身血气翻滚地等待着杀戮时刻的到来。他们根本不想掩饰自己就要发起进攻了，而实际上，几百万军队调动，也不可能瞒过联军的侦察的。两百万罪民，合计三十万兽人，二十万矮人，五万名精灵，附带两万头大小魔兽，这就是罪民联军的主力，也是他们各族的菁华所在了。

　　罪民从十六岁到六十岁的男丁全部出动了，兽人则是除了留下那些配种的成员，其他的也都出动了。矮人呢，凡是能够作战的也都被征召了，至于精灵，则是出动了大部分。图所颁布的口号就是：“要么，我们征服这个大陆，要么，我们就被这个大陆吞噬，没有其它的路好走。”

　　冥。德思看着那两万头大小魔兽，激动得浑身颤抖。杀戮，疯狂的杀戮，正是他最喜欢的啊。尤其这些魔兽，为了捕捉、驯养这些在“遗忘大陆”上强大的种群，冥族的成员花费了多少心思啊，虽然只有两万头，但是冥。德思相信，这两万头魔兽的力量，绝对不弱于百万大军啊。一种成就感洋溢在他的心胸，让他差点就不顾身份地吼叫了起来。

　　不过，毕竟是十几万年的老怪物了，冥。德思很快地发现了自己这种不怎么对头的感情。他连忙提醒自己：“冷静，冷静，不能太高兴了。只有征服这个大陆，才是最值得骄傲的事情啊。嘿嘿，嘿嘿，那些热腾腾的血和肉，那些鲜嫩可口的灵魂，哈哈哈哈哈哈！”

　　雷站在一块突出的岩石上，无聊地看着前方宽阔的土地，罗卡特恭敬地站在他的身后。杰瑞回到’铁堡‘防线后，一批精干的将领接管了原本属于罗卡特的防地，加上雷被分配到防线的东端进行防守，所以罗卡特等以前被雷分派出去的将领就很自然地跟了过来。对于这样的变化，罗卡特、卡鲁布等人倒是很高兴的，能够在雷的直接领导下奋战，本来就是他们的愿望，这可比自己领着一支军队在远离雷的地方厮杀，在心理上要舒服多了。

　　雷看了看身后密集的防御工事，问到：“罗卡特，一切都没有问题吧？”

　　罗卡特缓缓地点了点头：“是的，大人。狂龙军团已经全部进入了阵地，按照您的吩咐，那两个补充过来的新军军团，被放在了后方作为预备队，如果需要，他们可以迅速地投入战斗……随着援军过来的五千门新火炮，杰瑞将军分配了一千五百门在我们身后。史马特帝国增援的十万名法师，有三万名在我们手下，整体的防御力量来看，我们这里是除了‘铁堡’本城外最坚固的了。”

　　雷笑了起来：“嘿嘿，杰瑞是个好兄弟啊，这么照顾我们，都有点不好意思了……哈哈哈哈，沙波可一定气疯了，他们的法师，却被我们梵特人指挥，他一定非常不爽。不过，我就是喜欢看他们不爽啊，他以前，嘿嘿……俘虏我的时候，他还真威风啊，哼。”

　　罗卡特知道雷以前的臭事。雷对于曾经被史马特帝国俘虏的事情，根本就没有隐瞒，一五一十地说给了手下的将领们听，所以罗卡特能够理解雷对于沙波可的那种恶意。他不动声色地云：“大人，沙波可的脸现在一定非常精彩，呵呵，不过，我觉得有点奇怪啊，杰瑞大人说那些接管了我们以前负责的防地的将领是他们家族的骑士。可是我不认为，一个公爵家族，能够拥有超过三千名黄金骑士以及超过五百名明显地拥有很强指挥能力的军官吧？”

　　雷皱起了眉头，不满地瞪了罗卡特一眼：“闭嘴，罗卡特，我从来不怀疑我的兄弟，我也不愿意我当作兄弟看的下属怀疑另外一个兄弟。明白了没有？那些将领管他们是哪里来的，总之，有这么一批精干的人手帮忙，我们的防线更加强大了啊，哈哈哈哈……唔，你的话也不要乱说啊，起码我知道，里面有很多人，是修炼‘狂王诀’的骑士，他们很厉害，这里应该的啊。”

　　罗卡特沉默了，他在心里叹息着：“可是大人啊，这些骑士一接管那些防地，等于除了我们三个军团的军队外，其他的帝国军团，全部都落入了杰瑞大人的手中啊。看那些将领的样子，他们和杰瑞将军，与其是一种上下级的关系，不如说是一种合作的关系啊，难道这种奇怪的气氛，您都看不出来么？”

　　罗卡特很担心，但是他知道，担心是没有用的，事情就是这样了，而且，杰瑞应该没有任何动机去牟取整个帝国军队的控制权吧？他本来已经是帝国的前线总指挥了呢。尤其，帝国军队不是这么容易控制的啊……不过，罗卡特就是觉得不爽，非常的不爽，杰瑞把雷分配到东端防线进行防守，虽然说是知人善用，但是，总也有点淡淡的，让雷远离联军权力中心的味道吧？雷毕竟是梵特帝国前线副总指挥呢，和沙波可等人的身份一样，而这些最高级的将领中，谁会亲自领兵打仗呢？

　　罗卡特咕哝了一句：“除了那个好战的波布卡特，应该没有人了吧？按照大人的身份，这种局部的防线，应该是我们来镇守的。哼。”不过，罗卡特也仅仅是不满而已，他对于杰瑞，还是没有什么意见的。雷这样子的战争凶器，如果不投入到战场上去，还真的是极其浪费的事情啊。

　　雷坐在了地上，手指头下意识地抚摸着自己的剑柄，看着一丝云彩也没有的天空到：“罗卡特，你说，如果罪民们要进攻的话，他们会怎么做呢？直接进攻最坚固的‘铁堡’，还是从两翼破开我们的防线呢？……我的脑袋很笨啊，如果他们从两翼进攻，会被‘铁堡’的魔法塔打得很惨的。如果他们直接进攻‘铁堡’，那么他们的死伤也不会少啊，很可能还会被我们两翼的军队包围呢。”

　　雷嘀咕了一阵，摇头说道：“他们不会同时向我们的整个防线发起攻击吧？那样的话，他们的人够数么？他们能够出去的，大概是两三百万人吧？我们现在可是有上千万人呢……说真的，说起来这个数字可真吓人啊，上千万人呀，几乎是三个行省的总人口数目啊，全部集中在‘铁堡’附近了，罪民也一定很伤脑筋吧？哈哈哈哈！”

　　罗卡特摇头，看到了雷因为这个数字的巨大而仿佛孩童一样的乐不可支。

　　雷笑了一阵子，这才正经了起来，叹息着云：“不过，真的，这一仗打下来，谁都不好受啊。一千万人，几乎是梵特帝国人口的十分之一啊，而且全部是青壮年，如果我们输了，整个大陆起码十年没办法恢复元气，那些田地都会荒芜的。就算我们赢了，那几百万的损失……”雷倒吸了一口凉气，摇头云：“就看哪个国家倒霉了，他的兵力损失太大的话，战后肯定会被灭国的。”

　　雷低下了头，很是不舒服地意识到，哪怕这次的战争，大陆人类胜利了，可是战争的阴云依然会笼罩在整个大陆上的。也许，梵特帝国下一声战争的目标，就是某个如今并肩作战的战友吧。

　　弱不可闻的声音云：“不过，我还真的很喜欢战争的，呵呵。”

　　罗卡特似乎听到了什么：问到：“大人，您说什么？”

　　雷摇头，示意自己没有说什么。

 
神|魔  正文 
第一百二十二章屠戮（1） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
清晨，薄雾在瘦削的树林中穿行。
　　经过了一个苦寒的冬天，这里的树木显示出了一种憔悴、苍老和干枯，如果不是树枝头那点点的绿色给了它们一丝的生气，这些树就只能成为枯树干了。不知道哪里有几只鸟在兴奋地叫嚷着，似乎是发现了一些不怕死爬出来的虫子，正在争夺得开心。天气的确是暖得厉害了，那些过冬的虫子丝毫不在意寒流的可能再次来临，挪动着肥胖的身躯慢吞吞地爬了出来，却正好给了那些鸟儿补充营养的机会。

　　一小队银狼重骑更换了厚重的内甲，换上了轻薄的棉质软衬，浑身轻松地在这片稀疏的、古老的树林内穿行着。三十四人，正好是三个小队的标准巡逻配置。当然了，能够被杰瑞派遣出来打探情况的，也一定是银狼军团中最精锐的人手。一个黄金三阶骑士带队，三个白银五阶骑士作为小队长，队员们也都是正式的青铜四阶以上的骑士，这样的巡逻队伍，如果仅仅在大陆上来说，实力是非常坚强的了。

　　年轻，但是脸上已经挂满了饱经战火的沧桑感觉的黄金骑士抬起了头，仔细地倾听着，过了一阵子，他皱眉问到：“你们听，是否有什么古怪的声音么？”几声鸟鸣传来，显得这个林子更加地清幽了；微风荡起，十几片粘在树枝上的枯叶缓缓地飘了下来，飘落在了有点湿润的地上；薄雾被风轻轻地推了一下，从树干之间流了过去，流进了树林的深处。

　　骑士们紧张了起来，三名白银骑士手握纯钢刺枪，带领下属很快地布置成了一个小小的三点阵形，敏锐的目光扫向了幽邃的树林。可是，他们甚至可以听到枯叶落地的声音，但是除了这些天籁之外，没有任何其它的非自然音响出现呀。

　　黄金骑士皱起了眉头，缓缓点头云：“也许，我听错了。”他的语气很不肯定，不过，他敢发誓，刚才他的确感觉到似乎有鼓声从某个地方传了过来。唔，甚至不能说是鼓声，只能说是类似于打鼓的声音而已。很微弱，但是仿佛踩在了他的心口一样，有着一种憋闷的，让人很不舒服的感觉。那种味道，就好象夜间做噩梦的感觉一样。

　　骑士们缓缓地松开了绷紧的肌肉。互相看了一眼，他们微笑着策马在树林中继续穿行起来。看来，今天又是平安无事了。回去的话，刚好赶上热腾腾的早餐呢。想起那暖暖的佐餐美酒。那新鲜的烤得金黄流油的羊排，骑士们很小心地，在队长没有住意的情况下夹紧了大腿，催促坐下的战马稍微地加快了一点速度。毕竟嘛，虽然都是身经百战的战士了，可是天还没有亮的时候就爬起来在有点阴冷的风中巡逻，这种滋味，不是很美妙的。

　　黄金骑士无声地笑了笑，大腿也微微用力，正要催助战马奔驰开去，背后突然响起了细微的，仿佛擂鼓一般的声音。他本能地拔出了自己的佩剑，狠狠地一剑反斩了回去。那声音响起的时候，已经在背后不足十尺的距离了，根本不足以让他挺抢反击的。一道凌厉的疾风‘嗖’地一声破空而来，一柄拳头粗细的纯钢长枪重重地刺在了剑身上，恐饰的力量直接粉碎了那锻造优良的战剑，随后长枪重重地没入了黄金骑士的后心，带出了一道鲜艳的血泉。

　　三十三名骑士呆了一下，立刻抽出了自己的战剑，策转马身就要冲向敌人。而那突如其来的袭击者根本不理会这些骑士，单手狠狠地握住长枪往下一压，就这样把黄金骑士的尸体以及他坐下的战马同时震成了肉块。

　　骑士们愤怒了，他们吼叫着冲向了面前这个奇特的敌人。的确奇怪，他全身都笼罩在厚重的，看起来足足有两寸厚的铁甲中，除了眼晴里面透出红色的充满死气的光芒外，浑身黑漆漆地不露出一丝肌肤，甚至他坐下的战马，也都是被包裹在了厚厚的链子甲内，根本看不出毛色来。骑士们只是奇怪：“这么一套铠甲，起码有上百斤重，谁能穿着它打仗呢？尤其那些马，怎么扛得起这些家伙？”

　　他们已径来不及想更多了，因为一队五十名黑骑士策马从树林内狂冲了出来。如此沉重的装备，如此沉重的身躯，可是马蹄下发出的声音却是微小到了极点，仔细看的话，似乎可以看到一团团黑色的，像是淡淡的雾气又像是淡淡的火焰一样的东西环绕着马蹄，可能这就是原因吧。

　　五十条黑色的闪电破空突刺，三十三名梵特银锒骑士根本没有抵抗的力量，身体就被这非人的恐怖突刺力量穿过了……血肉四溅，六柄纯钢刺枪刺中了那结黑骑士，其中有三柄，来自于那三位白银骑士的刺枪刺破了两寸厚的铁甲，透过了那些骑士的身体，可是这些恐怖的敌人，不过是随意的一手扭断了刺枪，随后继续的朝前行去。

　　学生的马蹄踏在了骑士们的尸体上，把他们的肉体和泥土混在了一起，三十三区失去了主人的战马无助的在原地转悠着，发出了轻声的嘶鸣，细微的马蹄声中，一大队足足有两万人左右的黑骑士混杂在无数的骷髅、僵尸中行了过来，强烈的死气和滔天的尸臭让战马惊叫了几声，调转身体朝着‘铁堡’防线冲去。几十柄白骨长矛从那些僵尸中射了出来，在充满了杀意的狞笑声中，这些战马就死死的钉在了地上。

　　黑骑士，用阵亡的罪民身体复活的亡灵骑士，死灵兵种中除了幽灵龙以外最强大的一支力量，天生具有‘恐惧’、‘震撼’、‘削弱’、‘疾病’、‘吸血恢复’等等附加的死亡属性，号称战场上绝对无敌的骑兵军团，一共二十三万黑骑士，来源就是被雷他们设伏杀死的那些罪民骑士，冥*德思等人本来还在犹豫是否值得为了这么一去骑兵牺牲几十万族人，偏偏雷给他们帮了一个大忙，他们不需要犹豫了。

　　亡灵骑士，也正是罪民用以引诱那些杀手队伍，最后将他们全歼的诱饵。急于打探罪民实力的杀手们，凭借着自己诡异的身手根本不害怕被人包围，可是在亡灵骑士那不知道疲累，不知道辛苦的无休止的追杀下，这些无比精锐的杀手们，也只有被围歼的命运了。

　　‘铁堡’防线的西端、东端、中部，站在堡垒上方塔楼上的哨兵，突然看到地平线上出现了密集的森林，定睛看去，那根本不是森林，而是无数斜举向上的兵器以及人体，二十三万黑骑士在中主攻，兽人队伍在东，矮人队伍在西，假装攻击，这是罪民们的如意算盘，而中部防线外，罪民们还投入了超过五百万的死灵部队，其中有很多，是经过精灵族人加持过的，可以使用一些小威力亡灵魔法或者自然魔法的死灵法师。

　　哨兵们几乎同时吹响了警笛，敲响了警钟。惊天动地的报警声震撼了整个‘铁堡’防线，本来空荡荡是乎无一人的防线上。立刻布满了刚刚吃过早餐，正在休息的联军士兵。士兵们看着远方那无穷无尽的人海。手紧紧的抓住了自己的兵器。警讯传来的时候，雷刚刚啃了十斤大块红烧肉，灌下了五斤烈酒，然后扛着一快足足有上万斤的巨石在那里做早餐后的运动。听到了警讯，他随手把巨石扔了出去，抓起‘狮心’以及自己的长弓，吼叫着带领自己的十几名亲卫骑士冲向了最前方的防线阵地。罗卡特人等人差点被雷的巨石砸中，等他们避开石头的时候，雷已经跑得没有影子了。

　　罗卡特气急败坏的跺了跺脚，吼叫起来：“该死的，他是主将，怎么能去参加第一线的战斗？这不是开玩笑么？英格尔，你坐镇指挥部，随时调动兵力；比蒙，重步兵就交给你了；卡鲁布大人，枉龙军团配置的重骑兵就看你的了；亚力山，亚力山……亚力山？”哪里还找得到亚力山的沈阳？他早就鬼一样的跟在雷的身后不知道跑到哪里去了。

　　罗卡特气得直磨牙齿，亚力山不在，那亚力山直属的，来自于某位倒霉的大公爵的步兵师团怎么会听话呢？罗卡特吼叫起来：“亚力山直属的那两个师团的重步兵，给我调到最前线去，反正他人在哪里，看他怎么使用吧……哥西亚大人，你不许跑了，有格鲁特大人在雷大人身边，你必须负责带领长弓手去掩护前线。”

　　哥西亚耸耸肩膀，不满地嘀咕了一句：“我不过是亲卫头领，我不是作战将领啊……如果雷大人少了一根头发，哪怕我杀死一万个敌人，我还是失职了……哦，得了，你现在是头，我听你的。”

　　罗卡特狠狠地横了哥西亚一眼，点头说道：“那就好。英格尔，派人通知克里特大人，要他率领的两个后备军团随时准备攻击。英格尔，你是从来不会把后备军团放在后面看热闹的，有机会的话，让他们从侧翼给我捅那些罪民一刀……唔，最近的一个预备师团距离我们有多远？”

　　英格尔点头：“放心好了，最近的一个预备师团距离我们只有三十里，在我们的东南方向，如果他们出去，正好从正北方给罪民一点颜色看看。不过，如果要做这种计划，就要提前打算，最远的一个预备师团距离我们有一百四十里，要通知他们，可要费点功夫。那些该死的魔法师，一点点魔力都不愿意浪费，说是把魔力用在传达命令上，是对他们高贵的魔法师的一种污辱。”

　　罗卡特恶狠狠地云：“那么，就杀死他们，如果他们不肯耗费他们那高贵的魔力去传达命令的话，就杀死他们，我现在需要的是听话的下属……可惜，我们没有一个听话的主将。好了，兄弟们，去忙碌吧。”

　　几只厚重的带着铁拳套的拳头狠狠地碰击了一下，撞击出了一缕火星后，他们分别带人冲了出去。卡鲁布浑身都激动得发抖，他明白，自己委委屈屈地过了一辈子，后来好容易碰到了雷这么一个好学生，让自己在东南三公国的战役中崭露了自己的身手，如今，是体现自己价值的时候到了。立下更大的军功，获取更大的名誉和奖励，这是卡鲁布这个粗豪的汉子心中唯一的想法。

　　其他的将领呢？一样的，他们此刻都没有想到任何其他的东西，他们所想到的，仅仅是建功立业的时候到了。只有罗卡特的想法有稍微的一点点差异：“雷大人是我们的家主，我们立下的功劳越大，大人的地位就会越高吧？为了大人和我们自己的名誊。我们一定要好好的打赢这一仗啊。”

　　此刻，雷已经在最前面的阵地咆哮了起来，短短的时间内他狂奔了五里地，饶是他身后的那十几名亲卫都是黄金四阶以上的身手。一口气也差点喘不过来了。只有亚力山，一身轻皮甲，满脸严肃的亚力山。眼里充满着忠诚和狂热的崇拜的亚力山，仿佛没事人一样地跟在了后面。

　　雷一手拎起了一个有点手忙脚乱地扛起一捆箭矢却不知道往哪里送的士兵。狠狠地把他扔在了一个潮湿的土坑内。雷咆哮着：“士兵们，你们乱什么？慌张什么？前面不就是一些……哈哈哈哈，看啊，牛头人，狗头人，羊头人，马头人，你们每天吃的东西，不就是这些畜生的肉么？你们难道害怕你们的食物么？”

　　疯狂的笑声顿时传遍了整个前线阵地，士兵们纷纷交头接耳地吼叫着：“雷大人来了，‘战神’大人来了……他说，我们难道要害帕一盔子的食物么？哈哈哈，我们怎么会害帕鲜嫩的肉排呢？砍死他们，砍死他们，砍死他们……”刚才那个有点慌乱的士兵脸蛋通红地跳起来，吼叫了一声：‘妈的，兄弟们，肉排来了……”扛起了那捆粗长的箭矢，他朝着一台连弩冲了过去。

　　雷满意地点头，随手撕开了身上那薄薄的衣物，他现在是根本懒得穿铠甲了，反正铠甲上身就破，还不如节省一点。裸露出上身的他举起了手中的长剑，大步上前几步，冲着最前面最强壮的一个牛头人吼叫起来：“牛排，我喜欢牛排……你这个头上长角，屁股后面拖根尾巴，一辈子不洗澡的家伙，敢和大爷我单独比划一下么？,哈哈哈哈，你不敢？懦夫！”

　　其他的将领呢？一样的，他们此刻都没有想到任何其他的东西，他们所想到的，仅仅是建军功立业的时候到了，只有罗卡特的想法有稍微的一点点差异：“雷大人是我们的家主，我们立下的功劳越大，大人的地位就会越高吧？为了大人和我们自己的名誉，我们一定要好好的打赢这一仗啊。”

　　此刻，雷已经在最前面的阵地咆哮了起来，短短的时间内，他狂奔了五里地，饶是他身后的那十几名亲卫都是黄金四阶以上的身手，一口气也差点喘不过来了，只有亚力山，一身轻皮甲，满脸严肃的亚力山，眼里流满着忠诚和狂热的崇拜的亚力山，仿佛没事人一样跟在了后面。

　　雷一和擒起了一个有点手忙脚乱的扛起了一捆箭矢却不知道往哪里送的士兵，狠狠的把他扔在一个潮湿的土坑内，雷咆哮着：“士兵们，你们乱什么？慌张什么？前面不就是一些……哈哈哈哈，看啊，牛头人，狗头人，羊头人，马关人，你们每天吃的东西不就是这些畜生的肉么？你们难道害怕你们的食物吗？”

　　疯狂的笑声顿时传遍了整个前线阵地，士兵们纷纷交头接耳的吼叫着：“雷大人来了，‘战神’大人来了……他说，我们难道要害怕一盘的食物么？哈哈哈，我们怎么会害怕鲜嫩的肉排呢？砍死他们，砍死他们，砍死他们……”

　　刚才那个有点慌乱的士兵脸蛋通红的跳起来，吼叫了一声：“妈的，兄弟们，肉排来了……”扛起了那捆粗长的箭矢，他朝着一台连弩冲了过去。

　　雷满意的点头，随手撕开了身上那薄薄的衣物，他瑞是根本懒得穿铠甲了，反正铠甲上身就破，还不如节省一点，裸露出上身的他举起了手中的长剑，大步上前几步，冲着最前面最强壮的一个牛头人吼叫起来：“牛排，我喜欢牛排……你这个头上长角，屁股后面拖根尾巴，一辈子不洗澡的家伙，敢和大爷我单独比划一下么？哈哈哈哈，你不敢？懦夫！”

　　兽人族大酋长比尔被杀手重伤，这个年轻的牛头人，正是比尔的大儿子比亚，牛头人族内最强悍的一名战士。眼看雷向自己挑战，根本看不起大陆人类的他只是指派了一个下属应战。比亚有点郁闷的把手中战斧插在了地上，下巴无聊地搁在了斧柄上。冥.德思要求他们佯攻而已，不需要他们拼命地去杀敌，并且冥.德思严禁兽人和矮人部落和东西两端的联军发生大规模的交战。因此，比亚觉得单独决战用来拖延时间也是不错的事情。

　　一名身高三米左右的牛头懒洋洋地拖着斧头走出了队列，他身后的兽人们兴致勃勃地给他鼓劲，要他狠狠地教训一下软弱无力的大陆人类。那个牛头得意洋洋地比划了一个手势，嘴里咕哝了几句：“简单，很简单，哈哈哈，很简单我们就可以赢啊。”

　　雷冷笑一声，扔开自己的长弓，握着“狮心”直接飞掠出了防线，一剑劈下。

　　兽人大军已经接近东端防线不到三里的距离，就在兽人们感觉到再往前走就要进入联军的魔法、弓箭的攻击范围，应该停下步伐的时候，那个出战的牛头人，被雷一剑劈成了两半。高阶的牛头战士拥有非常强大的斗气，可是和此刻的雷比较起来，他实在是稍微弱了一些。雷的长剑颤抖着，劈开了沉重的阻力后，把这个牛头劈成了两片对称的肉块。爆炸性的“狮心”剑气在残骸中肆虐着，牛头整个地炸成了粉碎。

　　比亚呆住了，他身后的兽人族人也呆住了。没有人想到，身为兽人族中最强大的牛头一族中最为精悍的战士，居然会被雷一剑斩下。

　　雷手中的“狮心”荡漾出了一片血光。斜斜地刺向了天空。一声震鸣，无数的炮弹顿时从东端防线后方的火炮阵地轰击了出来，倾泻在兽人的队列中。火光中，无数兽人惨叫着被强大的冲击波震飞了起来，狼狈的落在了地上。最弱的羊头人身体被炸成了粉碎，而其他强悍地兽人部族则是浑身疼痛，忙不迭的跟在比亚的深厚朝后面退却了。

　　是的。退却，兽人族后退了。冥.德思在比亚心目中是神一样的存在，他是绝对不会违背冥.德思的命令的。不允许攻击？那么，就只好远远地站着看吧，反正冥.德思也不过是要兽人牵制东端防线的兵力而已，不需要他们主攻的。比亚吧嗒了一下嘴巴，咕哝起来：“哼哼，等着瞧吧。迟早有你们的好受地。”比亚看了看弹坑中那些弱小族人的血肉，嘴角勾起了一丝冷笑。

　　雷的大眼珠子乱转，看着朝后方缓缓退却地兽人，眼里满是疑惑。东端防线，有梵特军狂龙军团整编三十万人，援军新军两个军团六十万人，西边一点还有三十五万的比斯特铁骑作为策应，可是从战力上来说。眼前地这些兽人还是占据了一定的优势的呀，他们没有必要退后吧？

　　雷走回了防线，他不傻，没有必要命令士兵们冲出坚固的防线和那些单兵能力远超自己战士的兽人血拼的，等着吧，等着看那些兽人准备干什么吧。雷有一种预感，兽人不会仅仅是来这里坐着看热闹的。

　　“铁堡”防线的西端，事情则是更加古怪了。几十万人矮人远远的坐在了距离防线有六里地的地方，端着酒壶不断的灌着麦酒或者烈酒，远远看去，他们仿佛在野餐一样，很是壮观。没有矮人愿意迈着两条小腿冲击西方的防线的，而西方防线的总指挥官沙波可更是精明到了极点，既然敌人不进攻，那自己需要出击才怪，那么大家就互相坐着看吧。

　　不过，沙波可比起雷还是阴险得多，他已径开始抽调手头可以调动的法师队伍，准备在重骑兵的掩护下，给予矮人们一次高阶魔法的洗礼了。杰瑞没有说不允许主动进攻，那么，沙波可很是愿意给史马特带国的军人挣一点面子的。

　　于是，‘铁堡’防线的东端和西端出现了奇怪的敌对双方大眼瞪小眼的状况，而防线的中段，也就是‘铁堡’所在的方向，则承受了巨大的压力。二十三万黑骑士成二十三个突击队形缓缓地在防线前方十几里的地方游走，无数的死灵部队则仿佛垃圾一样，发出了尖锐的鬼啸声，冲向了防线的最前方。

　　很明显，罪民们给这些最垃圾的死灵部队也配置了非常不错的装备，骷髅手上拎着的，起码是寒光闪闪的长兵器或者强劲的弓弩，而僵尸身上套着的，则是非常精致的铠甲了。偶然还是一些希罕的幽魂从死灵队伍的中间飘荡出来，对着防线内的士兵们发出了尖锐的难听的啸声，他们身上披挂着的，也是经过了魔法加持的黑布执风，手上握着的，是尖锐的，上面闪动着绿色光芒的淬毒镰刀。

　　担任战场打击力量拳头的兽魂战士的昔领穆巴拉塔非常郁闷地看着眼前的一切，他低声地诅咒着：‘妈的，早知道的话，我们在‘神城’积蓄这么多的军火装备干什么呢？那些该死的罪民啊，你们自己用不了这么多的装备，干吗给那些骷髅装备上？”穆巴拉塔心里竟然有着一种非常浪费的可惜感，这些不知道节约的罪民啊……

　　潮水一样的死灵部队冲向了防线，防线后面，银狼军团以及菜福带国草叶军团、赖特帝国圣剑军团的战士们紧紧地握住了自己的兵器，他们的心头涌上了一股强大的战意，不过就是一些脆弱的死灵而已，撕碎他们就可以了，太简单了，真的非常简单。而他们的后方，远远的隔着上百里的，那些预备队的新兵军团，他们听到了前方地动山摇的奔跑声后，小腿肚子都开始抽搐起来。

　　接近、接近、再接近，第一波三十万死灵冲近防线还有两里地的时候，防线的火炮发出了轰鸣，无数火球自天而降，落进了死灵的队伍。一团团巨大的火光升腾了起来，骨头、烂肉满天飞舞，一次齐射就有超过一万死灵被炸成了粉碎。

　　炮兵指挥官疯狂地吼叫着：“不要瞄准，也别给我计算什么角度、方位差，给我把炮弹投出去就是了。没看到这么多的靶子么？如果这样你们还射空，你们就给我自杀吧……发射，发射，发射……哈哈哈哈，真＊＊＊过瘾啊。”这个指挥官乐啊。他大概的判断出第一次齐射给敌人造成了多大的损失。唔，一万名敌军被消灭，自己应该可以获取一枚英勇作战勋章了吧？

　　火炮声更加密集的响了起来，无数的骷髅兵、僵尸被炸上了天空。可是，死灵是不知道害怕的，无穷无尽的他们万迈开了“嘎吱、嘎吱”响的腿，疯狂地扑近、扑近再扑近。于是，无数的魔法攻击从天空洒落了下来。火，到处都是火……一团团的火球从天空落下，一条条火龙四围盘旋，一根根火柱自地下升腾了起来。那些干枯的骷髅架子、半腐烂的僵尸最害怕的，就是那足以把他们烧成灰烬的火了。

　　无数的灰尘升腾了起来，那是死灵部队被烧化后被风吹起来的灰烬。可是，它们的数量实在太多了，哪怕有六万名史马特法师在集体释放火系魔法，那些死灵部队依然冲了过来，拖着冒烟的身体，带着一身的焦臭，这些死灵部队的士兵怪叫着扑了过来。似乎有人在死灵队伍中发布了命令，将近二十万骷髅兵同时射出了长箭、投掷出了长矛，而几千名僵尸、数十名幽魂同时释放出了死灵魔法“恐惧”、“致盲”。

　　上万名对剑军团的士兵一下子就混乱了起来，他们有的害怕的朝后面跑去，或者是裤裆湿漉漉的坐在地上嚎啕大哭，有的则是尖叫关挥动着兵器乱砍，丝毫不顾及可能伤害了自己的同伴，国为他们看不到任何的东西了。

　　幸好两千多名赖特帝国的神官气喘吁吁的赶到了，他们用光明魔法驱散了那些士兵身上的负面魔法，可是大概两里长的一段防线已经被扰乱了，无数的骷髅、僵尸已经冲了过来，‘飕飕’的破空声中，雨点一样的箭矢倾泄在了阵地上，急于去补上防线空缺的士兵们无奈的摇头，只能用盾牌去抵挡那些骷髅射出的长箭了。

　　一个梵特将领诅咒起来：“：该死的，骷髅架子还会身箭？真子妈的不是东西，兄弟，给我上啊。”五千重斧手吼叫了一声，跟着他冲了过去，凭借着身上的重装甲，他们并不在乎骷髅射出的软绵绵的箭矢，用学生的战斧，把那些正在攀爬、砍劈铁丝网、拒马的死灵们砸成了粉碎。

　　大陆人类和死灵终于正而接触了，而联军士兵心里却很是轻枪了一下，因为他们发现，这些死灵部队除了面目吓人外，并没有太强大的战斗力，一个普通的，哪怕是史马特帝国的最垃圾的士兵，都可以轻松的抵挡两个骷髅的进攻，僵尸的力气是大了一些，一般的士兵根本无法和他们较量力气，但是僵尸的行动缓慢，只有劈下他的手和脑袋，那些僵尸就没有任何的危险性了。

　　轻松的战斗，这是很多士兵脑袋里面的念头，只是很多士兵和低级军官都在犯愁：“妈的这些骷髅和僵尸应该算成多少军功呢？一个正常的敌人是一点军功的话，这些骷髅算几个人呢？半个？僵尸呢？四分之三个？开什么玩笑啊，这样计算起来太麻烦了啊。”

　　更多的士兵是美滋滋地把面前的骷髅劈碎，随后在心里嘀咕着：“管他这么多呢，到时候就说自己一个人干掉了多少敌人，哈哈哈哈，看样子我们不用多久也可以升上做军官了，这太简单了啊。”士兵们的士气高涨了起来，这样的敌人，根本就没有什么威胁嘛，除了他们的数量太大了一些，好像总是杀不光以外。

　　联军的炮兵指挥官已经下令停炮了，他嘀咕着：“根本没有什么意思啊，还是节约一点点炮弹对付敌人的骑兵吧。一个骑兵的军功可是普通士兵的十倍啊，嘿嘿，炸死一万个骑兵，比起炸死一百万骷髅的功劳还要大呢。这些垃圾的死灵，还是让那些小兵兵去对付吧。我们是什么？我们是强大的炮兵啊。没有必要在这些低等的敌人面前浪费自己的精力的。”

　　就连前线的指挥官也是这样的想法，他已经下令魔法师队伍撤退休息去了。在他看来，根本没有必要为了这些该死的骷髅和僵尸浪费手下魔法师的魔力。六万史马特法师需要多少魔晶石作为魔力补充啊，如果在自己的指挥下，魔法师消耗的魔晶石太多，那些眼红的同僚岂不是会告自己一状？为了以后的仕途顺利，还是尽量地保存实力吧。

　　士兵们则是更加高兴了。魔法师和炮兵都退出了攻击的阵列，那么就只剩下他们在前线进攻了，看到无数的死灵部队穿越了正在熄灭的火海冲了过来，他们感觉到，那就是一枚枚军功章、一块块奖赏的金币走了过来啊。士兵们差点就欢呼了起来，这样的敌人根本就没有什么危害么，简直就是送功劳来的。除了骷髅射出的箭雨太密集了一些，那些僵尸还会使用一些莫名其妙的魔法干扰自己外，没有什么好担心的。

　　整个前线的气氛不对劲了，士兵们已经松懈了下来，他们不过是在机械地重复着砍杀的动作，精神也都不放在作战上面了。很多人在盘算自己这样一场仗打下来，能够立下多少功劳能够弄到多少奖励呢。

　　梵特帝国派遣在第一条防线上的指挥官，是杰瑞带来的一个家族骑士。这个出身极其高贵的黄金五阶骑士根本就没有什么作战经验。虽然他精通一切的作战战术、技巧，可是他还是不具备一个真正的指挥官的能力。他根本没有发现士兵群中那种不怎么对劲的气息。人心散了，队伍是不好带的啊，可是他没有发现这至今的弱点。

　　同时，他也被即将立下不世功勋的念头给引诱住了，他只是不断地调派队伍组成歼灭小队去围杀死灵，根本没有发现，后方罪民的队伍已经有了变化。无数巨大的、足足有上百尺高的木桩子被树了起来，还有一些高大无比的魔兽身影在后方出现了。

　　一批精锐的骷髅和僵尸突然从死灵队伍中冲杀了出来。所谓的精锐，就是那些骷髅身上穿着铠甲，骨骼上有着不正常的绿色，而那些僵尸呢，除了少了半边脑袋或者一条手臂外，整个身体看起来还是非常完好的。这些死灵的战斗力远超刚才送死的垃圾死灵，他们狠狠地捅进了第一条防线。他们的后方，超过两千名幽魂同时释放出了大范围的死灵魔法‘腐触’、‘削弱’、‘剧毒’等等。

　　士兵一下子就乱了，他们刚才还是感受着自己的刀锋轻快地抹过骷髅脊椎的快感，感受着自己肆意地屠杀那些死灵的优越感觉，可是现在，那些骷髅、僵尸的速度快了三倍不止，力量大了足足五倍……惨叫声中，数千名战士倒在了地上，随后马上被无数人脚践踏了下去。更加密集，更加强劲的箭雨从天上降落了下来，逼得壕沟里、据马后的士兵们连连倒退，而那些用来送死的死灵队伍一声呐喊，拼命地扑向了那些铁丝网、据马等等设施，把这些要人命的东西扑倒后，让后方的精锐死灵长驱直入。

　　七个缺口出现在了“铁堡”防线中段第一道防线上。作为防线预备队的五万银狼重骑马上冲突了出去，准备冲散那些来袭的死灵。

　　天空中响起了怪异的破空声，小山一样的阴影出现在了地面上。超过五千具无比巨大的投石器，把直径超过十尺的巨石投掷了过来，五千块巨石同时落下的景观，那是没有目睹的人绝对难以想象的。就好象整个天空塌陷了一样，一股浓浓的铁幕一般的阴影笼罩在了所有人的头顶，随后，沉重的石块“吼叫”着落了下来。

　　肉酱四溅，管你是轻巧的步兵、缓慢的重步兵、沉重的铁甲重骑兵，碰到这样的巨石，唯一的下场就是被压成肉酱。到处都是仿佛巴掌拍蚊子一样的“啪啪”声，那是人的肉体被巨石压炸时发出的响声。一道道的肉酱四处地喷溅，那些侥幸地躲过了巨石的士兵，却往往被肉酱喷了满头满身，结果吓得失声尖叫了起来。尤其那些史马特的士兵，他们根本就已经坐在了地上，疯狂地呕吐了起来。

　　巨石在地上翻滚着，不管是铁丝网、据马、堡垒、壕沟，它们都是一滚而过，留下一股股平滑的地面。死灵们咆哮着，顺着巨石开出的道路，潮水一样地前进着。

　　如果没有梵特的那些士兵，第一条防线已经被突破了，幸好有他们……这些梵特士兵，聚集在了一起，顽强的用自己的身躯抵挡着死灵的冲击，他们已经不敢大意了，他们在疯狂的砍杀着，完全无视天空中密集的箭雨，无视那些幽魂释放出来的魔法的轰击，他们站成了一堵人墙，抵挡着潮水一样死灵的冲击，并且还顽强的把死灵大军压制了回去。

　　一个个士兵栽倒了，可是倔们的同伴马上填补了他们的位置，鲜血喷洒了出来，所有的鲜血都流在了一起，让士兵们心头有了一种热辣辣的感觉……圣剑兵团和草叶兵轩的士兵惊魂甫定，眼看得梵特的战士在身边疯狂的劈砍，他们也发出了一声呐喊，抓起自己的兵器冲了回去。那些呕吐的、惨叫的史马特士兵，眼巴巴的看着自己的战友们冲了上去，他们强行闭上了自己的嘴巴，吼叫了一通，相互打气半天后，也怪叫着互相鼓励着的冲了上去。

　　不是没有人不想逃跑，也是那些逃跑的人，马上就惨死在了自己战友的刀下，无数的梵特士兵疯狂的吼叫着：“不许逃，不许逃，你们要逃到哪里去？整个大陆都是不安全的，你们往哪里逃？”

　　一股疯狂的气息卷了起来，汇聚成了一团巨大的龙卷风，朝着死灵大军冲杀了过去。

　　后方，五千多具投石器被缓缓的拉了下来，巨大的石头在山丘巨人们的努力搬运下，缓缓的放进了投石器的网兜。一些精灵族的黑精灵冷笑着，在那些石头上绘制着古怪的魔法符号，嘴里发出了低声的诅咒声。更多的精灵则是漂浮在后方的天空处，冷漠的等待着冥.德思的命令。

　　又是五千多块巨石轰鸣着砸了下来，可是这一次，这些巨石在接近地面的时候，整个炸裂了，巨大的火光笼罩了整个天空，无数拳头大小的石头胡乱的砸了下来。从上千尺的高空落下的石头，往往可以砸扁一个重步兵的头盔，让他的脑袋变成了一个扭曲的烂黄瓜。于是，无数的联军士兵惨叫着倒在了石雨的攻击下……

　　巨大的命令声响彻了整个阵地：“炮兵，＊＊＊给我拼命的打；魔法师，你们的禁咒呢？”

　　天空中，荡漾了不正常的红色云彩，又一次的大规模魔法攻击要开始了

 
神|魔  正文 
第一百二十三章屠戮（2） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
雷对着面前的兽人队伍怒骂了一句：“莫名其妙！”
　　中段防线的前线指挥官发出了同样的疑问。就在法师们的发力积蓄完毕，炮手们把一枚枚圆形的炮弹填充进了炮膛，后方的重力冲击兵种就要前进砍碎那些死灵队伍的时候，整个罪民的大军突然的后退了。那些黑骑士冷漠的策马离开，巨型投石器缓缓的被拖拽着离开，巨型魔兽对着天空发出了一声长嘶后，也步伐隆隆的退却了。

　　前线如同潮水一样的死灵队伍更是撒开脚丫子就跑，那些笨拙的骷髅和僵尸，此刻仿佛发情的野猫一样，跑得不知道有多么得欢快。更有可气得事情就是，那些死灵法师偷偷摸摸得一挥手，刚刚倒下得那些联军士兵就晃悠悠得站了起来，跟着他们朝后面退了开去。联军士兵们愣住了，面对刚才还在和自己并肩作战得战友，他们实在无法下手，于是乎，那些新鲜的僵尸就带着满身的血迹朝着‘神赐草原’行了过去。

　　一次突然的袭击就这么结束了，联军损失了三万人，罪民损失了四十几万的死灵队伍，如此而已。

　　罪民突然的撤退让坐在指挥部的杰瑞和洛马特也有些摸不清头脑了，难道罪民内部发生了什么事情么？否则的话，他们为什么要退却？按照罪民的脾气，他们会一直进攻、进攻、不断的进攻，直到他们攻破了防线或者全部被杀光啊，为什么会后退呢？洛马特猜测道：“也许，他们今天不过是来试探一下我们的抵抗力量吧？是不是？”

　　杰瑞不置可否的点点头，显然他无法判断这个说法是否正确。如果说要试探‘铁堡’防线的抵抗力量的话，那么罪民投入的兵力就太少了一些。那些死灵队伍，根本不可能测试出防线到底有多么强大的打击能力的。杰瑞沉默了老久，这才吩咐道：“不管他们想干什么，我们做我们自己的事情就够了。吩咐士兵们小心戒备。后方的后勤队伍一定要保证兄弟们的伙食，晤，哪怕他们打长久战呢，难道我们害怕他们吗？时间拖的越久，他们越难受啊。”

　　杰瑞眯着眼睛，开始幻想起来：“嘿嘿，你们想要拖延时间吗？那么，你们拖延六年或者更长的时间好了。六年的时间，足够史马特帝国培养出无数的魔法师，足够我们梵特帝国培养出更多、更强大的能够使用‘狂王决’的骑士，或者说，足够我们梵特帝国利用史马特帝国的资源，培养出以十万计数的法师啊。到时候，你们还不死定了么？我还年轻，我可以等上这么躲的时间来等待建功立业的机会，是的，我为什么要着急呢？你们想要拖延，那么，我们就慢慢的玩吧。”

　　良久，杰瑞长长的叹息了一声，他明白，这种极度美好的想法不过是一种梦幻而已，罪民怎么可能不进攻呢？

　　正午时分，防线的士兵们刚刚端起饭碗的时候，罪民们的进攻又来了。又是那种铺天盖地的死灵海，发出了‘嘎吱嘎吱’的可怕的声音，在上午阵亡的那些联军士兵的带领下，死灵大军密密麻麻的扑向了‘铁堡’防线的中段。战士们发出了急促的叫喊声，敲响了警钟。整个防线再次的全面戒备起来。

　　这一次，还没等士兵们完全进入阵地，空中就有无数的巨石落了下来。看情形，罪民们早上拿出来的巨型投石器不过是一半而已，这一次起码有一万架投石器同时投掷出了石块。精灵族的法师们，对于魔力的操控的确到了匪夷所思的地步，巨石落地的时候，随着巨石上那无数魔咒的闪动，巨型风刃、雷电、水流、冰凌等魔法急冲而下，打得士兵们睁不开眼睛。

　　强烈得光芒在‘铁堡’防线上闪起，士兵们匆忙得躲闪着那些致命得魔法攻击，却忽视了死灵的威胁，很多士兵就是在躲闪一道道可怕的风刃的时候，被死灵的兵器捅进了自己的身体。这一次，似乎那些死灵法师们更加大胆了一些，时不时就可以看到一批批的新的僵尸摇摇晃晃的从地上站了起来，即刻投入了战斗。

　　士兵们的心里，有一点崩溃的迹象了。他们可以承受敌人的砍杀，可以承受巨石的压炸，可以承受无穷无尽的魔法的攻击，可是他们实在无法看着自己的同伴变成僵尸对着自己砍杀过来。有的士兵是看着自己面前熟悉的面容，不可相信的呆了一下，随后马上就倒在了那些僵尸的刀斧之下。死灵的队伍，越发的庞大了，中段前线最前方一里许处，已经到处都有死灵在活动了。

　　后方，无穷无尽的，更多的死灵冲了过来，混杂在死灵中的亡灵法师发出了可怕的叫喊声，他们得意于冥。德思想出的这种就地取材的新战术。不过，他们却是不明白，这种战术，在神战期间，就已经被发明了，而且给予那是的大陆联军沉重的打击。冥。德思不过是用一种古老的，被证明非常有效的战术，来对付现在这些已经失去了这些记忆的大陆军队而已。

　　一具具的僵尸摇晃着站起来，很快的，联军的前线指挥官发现，在死灵队伍中，除了混杂着那些亡灵法师外，还有数量不少的罪民出没，他们穿着的铠甲和骷髅、僵尸身上的铠甲一摸一样，可是战斗力却是强大了百倍不止，很多联军士兵就是因为对于他们战斗力的低估，结果很是冤枉的倒了下去。

　　沉默了一阵，眼看得前面得联军士兵越来越少，僵尸队伍越来越庞大，那个年轻得指挥官只能发布命令到：“法师们，清除我们得前线阵地吧。”他得心情很沉重，他深知，自己无法应对如此得局面，很可能就在自己日后得仕途上抹上了阴影啊。用法师的力量彻底的摧毁前方的阵地，也许是唯一的办法了。

　　法师们聚集起了魔力，无数的火光朝着前方笼罩了下去。土石飞溅，死灵、罪民和人类同时在火光中挣扎了起来。一股股肉体被烧糊的气味随风传了过来，让所有后方防线的士兵们心里都沉甸甸的。炮兵们也不甘寂寞，大声的吼叫了起来，一团团火云升起，抹平了那里的一切。

　　箭光闪过，一名罪民亡命的冲进，一道利箭带着强劲的斗气，在所有人都没有反应过来的时候，击杀了这位年轻的，心里充满了荣华富贵等等美妙梦想的指挥官。所有的人都呆住了，看着那一支直透后心，明显已经把心脏刺破的长箭。所有人都说不出话来。那个罪民得意的哈哈大笑。连续几箭射出，随后飞快的向后没入了火云之中。

　　法师方阵愤怒了，他们疯狂的朝着那个罪民消失的地方倾泻出了自己威力最大的法术。一朵朵小型的蘑菇云升了起来，那个罪民惨嚎一声，身体化为飞灰消逝了。可是深深的耻辱，让所有的联军官兵都说不出一个字来。就在自己的面前，前线的指挥官被敌人击杀，这要是传出去的话，自己国家的脸面何在？

　　所有的人都大意了。他们以为覆盖了前方一里的阵地就安全了，谁知道，他们把前方一里的阵地整个的轰炸成了平地，那么他们所在的位置就成为了最前线，敌人随时可能出现在自己的面前。一个优秀的，拥有很高战术素养的指挥将领，仅仅是没有经验吧，就被敌人如此的秒杀，只能说是天意了。

　　是的，天意，第一条防线的官兵们整个的乱了起来。这里的兵种有，梵特帝国的银狼兵团、飞凤兵团、莱福帝国的草叶兵团、赖特帝国的圣剑兵团、史马特帝国的魔法师兵团以及两个步兵师团，除了杰瑞指派的这个指挥官以外，其他的人都无能力整合所有的军队，只能让他们各自为战。兵团和兵团之间的联系、配合马上就混乱了起来，如果敌人此刻进攻的话，损失将会是极其惨重的。

　　几个有经验的将领皱着眉头发布了坚守命令，吩咐自己的军团准备收缩防守，就这个时候，黑骑士出动了。

　　二十三万黑骑士，仿佛二十三万名死神，从正面宽达五十里的地带蜂拥而至，朝着失去了指挥官的联军第一条防线冲杀了过来。他们的后方，密密麻麻的罪民骑兵吼叫着紧跟而上，厮杀声震耳欲聋。五万名精灵疾飞而至，在天空中积聚自己的魔力，布下了能够让一切魔法失效的空间封锁。而死灵的队伍则是更加疯狂的扑击着，疯狂的消耗着史马特魔法师兵团的魔力。

　　战场上，任何的意外变故带来的都可能是惨重的失败。此刻的杰瑞还没有得到自己指派的指挥官阵亡的消息，他和洛马特都在等待着前线的战事报告。对于清晨的攻击，他们还是摸不清头脑为什么敌人不顺势攻打，而是要在中午再来继续。这片疑云，深深的笼罩在两人的心头，让两人无法轻松，因而，他们的应变也就显得稍微涩滞了一些。

　　其实，罪民们的突然撤退无非就是，冥。德思等冥族人感觉身体不好，冲回去屠杀了数千抢掠的工匠补充了一下自己的体力而已。而把冥族人当作自己行动的灯塔的罪民，干脆就收缩了回去

　　黑骑士冲击了，以拥有黄金骑士以上力量的罪民骑兵所召唤出来，他们的肉体比起一般的死灵骑兵就要强悍十倍以上。肤如金铁，肉如古木，身上还覆盖着两寸多厚的铁甲，他们根本就变成了一堆冲锋的堡垒。

　　黑色的刺枪一次次的刺杀联军士兵，不管是精锐的梵特士兵也好，最垃圾的史马特步兵也好，没有一个人可以抵挡住他们轻轻的一刺，总是连同兵器、铠甲一起，被刺枪捅成了对穿。不管是铁丝网还是据马，在这些恐怖的骑士面前都没有任何的效用，随意的一次拧枪挑刺，就可以让那密集的铁丝网、人腰粗的据马架子变成碎片，坚固的防线立刻就变成了坦途。

　　其他国家的士兵面对刀枪不入，力大无穷的黑骑士，几乎是刚一接触就崩溃了，一个个抛弃了自己的兵器，亡命的朝着后方退却了。只有梵特帝国的战士，聚集成了一团团的。按照标准的战术队形，五人、五人一组的包围着最前方的那些黑骑士，坚持不懈的把自己的兵器劈砍了过去。火星四溅，刀锋和铠甲碰击，黑骑士身上的铠甲出现了一条条深深的凹痕，可是却根本无法劈开那足足两寸厚的铁甲啊。相反的，黑骑士手中的钢枪轻轻的挥动一下，马上就有七八名梵特士兵惨叫着被扫上了天空，骨断筋裂的他们，根本还来不及落地，就已经惨死了。

　　凭借着最前线十万银狼重步兵、五万刀斧手的拼命抵挡，给后退的各国联军争取到了三盏茶的时间。足以让那些怯懦的士兵后退一里路了。而梵特士兵们拼死奋战的结果就是，十五万银狼士兵全体阵亡，却根本只不过是劈下了十几名黑骑士坐下的马腿而已。

　　一名梵特黄金四阶骑士愤怒了，他策马挺枪，朝着最近的那一名黑骑士冲击了过去，金色的斗气，在他的身上形成了一个浓厚的气罩，四周的空气因为受到了极大的冲压力，发出了‘噼啪’的巨响声。十几名黑骑士眼里闪动着狰狞的红色光芒，朝着这名黄金骑士迎了上来。可是后方传来了一声凄厉的尖啸，立刻的，除了一名黑骑士外，其他的人都退了下去。

　　黄金骑士对黑骑士，正面的直接的一次撞击，‘轰隆’的巨响过后，那名黄金骑士身上多出了一个透明的大窟窿。整个身体高高的抛飞了二十几尺，狠狠的撞击在了地上，他的战马四腿尽折，惨叫着在地上挣扎着。那名黑骑士呢，不过是左边身躯的铁甲被挑破了一个大大的口子，身上多了一条伤痕而已，对于不知道痛楚，不知道疲累的他们来说，根本不算什么要紧的伤势。

　　罪民们满足的发出了赞叹声，这种利用古冥族的密法制造出来的黑骑士，果然是厉害极了，一个黑骑士，起码可以比得上三、五名罪民的战斗力吧？而联军呢？他们眼看着一个梵特帝国的高阶黄金骑士近乎没有任何反击力道的被杀死，心里士气顿时一落千丈，茫然的，仿佛炸窝的蚂蚁一样，退向了第二条防线。

　　开战不过一个小时而已，杰瑞苦心经营的第一条防线已经沦落了。东端的雷被兽人牵制着，西端的沙波可面对一群醉醺醺的矮子还在玩着小动作，根本都无法抽调兵力向中间合击，因而，第一条防线很快就变成了地狱一般的模样。

　　亡灵法师们大摇大摆的从队列中走了出来，手中的骨杖对着地上的尸体不断的指点着，身体骨骼完好的，被召唤成了僵尸，骨骼断裂的，则是整个肌肉层炸裂了开来，骨头架子晃悠悠的站了起来，几副骨头架子拼合在一起，又是一具完好的骷髅兵了。至于那千多个阵亡的各国骑士，也在冥。布莱得得指挥下，就地布置了小型得魔法阵，很快得转换成了黑骑士

　　‘铁堡’防线中段第一条防线，纵深足足有十里，却被罪民们在如此短的时间内突破，消息传回‘铁堡’，杰瑞和洛马特仿佛心脏受到重击，差点一口血就喷了出来。哪怕罪民如此强大，他们也不可能取得这样大的优势吧？根本没有给杰瑞排兵布阵的机会，第一条防线就被摧毁了，换成任何一个其他的将领，也是承受不住这样的打击的。

　　杰瑞有点茫然的舔了一下嘴唇，问道：“洛马特，你说，现在怎么办？怎么可能，他们怎么可能办到呢？前方有几十万士兵啊，他们都阵亡了么？嗯？”

　　信使低着头，小心的说道：“我们梵特帝国的士兵全部战死，其他帝国的士兵们除了一千多个史马特法师扭了腿，其他的人都几乎是完好的退回了第二条防线。大人，这，您看，怎么办呢？”

　　杰瑞和洛马特对视了一眼，仰天长叹了一声。无奈，他们实在是无奈啊！一群羊羔，哪怕和他们并肩作战的是一群英勇的狮子，那也毕竟是羊羔啊，他们是不会变成狮子的。

　　洛马特狞声说道：“组织荣耀骑士团作为督战队，再有敢不死战而退却者，杀无赦！传令各国将领，相信他们会理解的杰瑞，没有什么大不了的，第一条防线后，就是我们长达十里的魔法陷阱区，给他们一点教训吧，他们会明白小看我们是多么愚蠢的错误。晤‘铁堡’本城之前，还有三条防线，足够我们消耗他们很大的力量的。”杰瑞缓缓点头。

　　还不知道黑骑士存在的他们，一条督战队的命令，逼得各国士兵是必须要和黑骑士死命拼杀了 
 


神|魔  正文 
第一百二十四章屠戮（3） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
联军士兵眼睁睁地看着罪民在前方防线上收拾尸体，把阵亡的联军战士变成了死灵大军。有些士兵已经开始哆嗦起来，想到自己可能也要面临这样的下场，他们已经没有胆子继续作战了。逃跑，能够逃得越远越好，这些士兵就是这么想的。如果不是身后涌上来了荣耀骑士团，他们早就撒腿跑路了。
　　莉穿戴起了自己父亲留下的铠甲──被“神城”的法师稍微改造了一下，缩小了一些尺码的，骑在了一匹青色的战马上。她的容颜肃穆，手中紧紧地握着一柄散发着淡淡白色光芒的长剑。看到那些联军士兵仿佛受惊小鸡一般的模样，她气恼地吼叫了起来：“你们这群懦夫，你们难道没有一点的胆子作战么？想想吧，如果你们现在逃跑了，那么，将来受苦的，将会是你们的亲人。”

　　莉以及其他的荣耀骑士大声地呵斥着失去了信心和勇气的联军士兵，而罪民的大军内，图一眼就看到了浑身甲胄的莉。他轻声地微笑起来：“神啊，感谢您，把她又送到了我的面前。看着吧，我不会让她逃走的……唔，如果她受到了误伤怎么办呢？”沉默了一阵，图发下了如许的命令：“看到了那个小姑娘没有，严禁伤害穿着和她一样铠甲的士兵。不过几万人而已，我们可以很轻松地包围、活捉他们，不许伤害和她一样的那些骑士，省得……”

　　图发出了得意的笑声，却不知道，他把猛兽一般的荣耀骑士团当作了无害的小羊羔，不许他的人伤害荣耀骑士团，那么，后果只可能是，荣耀骑士团拼命地伤害他的下属啊。

　　雷此刻则是郁闷地坐在阵地外一百尺的石头上，和一群兽人大眼瞪小眼地互相看着。在雷连续地一剑劈死一个兽人，这个数字达到三十九个后，再没有一个兽人敢于出手和雷单挑，雷也叫嚷得累了，只能坐下来休息一下。兽人其实很想派出几千人用人海战术干掉雷这个可怕的怪物，问题就是，看到雷身后防线深处那整整齐齐地排着方阵的几万名魔法师，那密密麻麻的连强弓。那仿佛金属洪流一样的骑兵大队，兽人们很明智地打消了这个主意。

　　在兽人们简单的脑袋里面想来，一个非常强大的将领，手下一定拥有同样强大的下属，就好像狮子的下属一定是一群狮子一样，所以，一兽人们绝对不敢和雷发动大规模的战斗，一个把他们兽人族的勇士仿佛切菜一样砍死的怪物，他的下属一定也是同样杀人不眨眼的野兽，如果不是冥*德思的命令放在那里，兽人们早就准备逃跑了。

　　雷坐在石头上等了好久，终于不耐烦的吼叫了起来：“妈的，你们到底想干什么？要么和我打，要么给我滚……战，或者不战？”

　　雷身后的狂龙士兵们疯狂的吼叫起来：“战，或者不战？”那些法师聪明的使用了一个扩音魔法，巨大的声浪仿佛雷霆一样的滚滚而去，整个天地间都充满了巨大的咆哮声：“战，或者不战？”大地颤拌了起来，空气在无端的震颤着，数十万人同时发出的怒吼声，被魔法扩大了五十倍的效果就是，狂龙军团的士兵有很多人狼狈的被自己的声音震倒在了地上，骑兵大队的战马也都疯狂的蹦跳了起来。

　　而兽人们看在眼里，却只感觉到畦仿佛神魔一样站在自己的面前发出了挑战，而他手下的那些骑兵已经是准备冲杀出来干掉自己了，加上那巨大的声浪，让他们的耳朵里面发出了嗡嗡的巨响，头脑都有点糊涂了，一时间腿间一哆嗦，就准备开溜。

　　雷看到那些兽人要退不退的德行，脑子里面一上火，冲动的朝着那些兽人狂奔了过去。‘狮心’发出了可怕的轰鸣声，一道道白金色的狮爪形剑气呼啸着洒了出去，每一个中剑的兽人，身上都破开了一个巨大的窟窿，兽人那千锤百炼、可以和精钢铠甲媲美的毛皮，根本就无法抵挡雷的斗气侵袭，眨眼音的功夫十几个兽人将领就惨叫着倒在了地上。

　　兽人们的阵脚一下子就乱了，雷冲过去的时候，身上卷起了巨大的风尘，仿佛飓风过境一般，一个人的冲锋，却有着千军万马的气势，加上雷前面树立起来的无敌形象，兽人们一下子就慌乱了起来，最靠近雷的那一批兽人惨叫着朝后面逃窜，于是乎，整个兽人大军‘轰’的一声，朝着后面退却了。

　　兽人们一边逃跑一边安慰自己：“不要紧的，这没有什么丢脸的。那个家伙一剑就杀死了咔咔路、多卡不、卡鲁扎他们几十个人咧，都是在族里抢女人的时候没人抢得过的狠角色呢，那个家伙一定不是人……他的手下，一定也是那些可以随随便便地把我们当点心吃下去的人咧，我们不逃才是傻瓜咧。”

　　又有人边逃跑边叫嚷着：“我们可以轻松地杀死一千万个大陆人类，但是我们可不愿意和大陆上的怪物作战啊……唔，我们要求和矮人族更换对手，那些矮人嘛，他们喝醉了也是怪物，正好让他们来对付这些该死的怪物。哈哈，我们真是聪明啊……按照图说过的，我们是战略性的撤退，不是逃跑，绝对不是逃跑。”

　　牛头族的代理酋长大人连连点头，很是欣慰地想到：“说得太好了，我们可以轻松地征服大陆，但是大陆上的怪物可不是我们能够对付的。谁要和这些怪物动手的，叫他们来好了，我们兽人族的性命可是很宝贵的，我们总共才多少人啊？刚才谁说的那些话？回去升他的官。”

　　雷呆呆地看着几十万兽人大军风一样地逃窜。一时间也傻眼了。不管怎么说，他和英格尔合计过了，眼前的这些兽人，在总体的战斗力上，还是远远超过自己三个军团的兵力的呀。这些傻冒，到底在干什么？难道他们被自己吓唬住了，就没有胆量继续地作战了么？雷愣了一阵，干脆地挥动起了手上的长剑。“轰隆隆”的雷鸣声乍起，十三万狂龙重骑以及雷直属的两万荣耀骑士吼叫着冲突而出，从三个方向追杀向了兽人的大队。雷迈开步子，奔跑在了最前面，嘴里大声地吼叫着：“你们这群胆小的混蛋，留下来让老子砍你们几百个下酒。”

　　兽人们有胆子大点回头看了一下，惊叫起来：“妈呀，那个怪物跑得比马还要快啊。”雷人们一下子更加地惊乱了。尤其雷所叫喊的声音，更是让这些“淳朴”的兽人有了一种说不出道不明的恐惧，“留下几百个让他砍了下酒”？这是魔鬼才会做的事情啊。哪怕是在“遗忘大陆”，最凶悍的魔兽也不会提出这样的要求呢。那些魔兽吃掉一个族人了，也会打着饱嗝离开的呀。

　　于是乎，兽人们丢下了自己的兵器和铠甲，迈动着自己的蹄子，低下头，奋力地逃跑起来。而雷则是满脸兴奋的带着手下的十五万骑兵追杀着前方的敌人，丝毫不顾那些兽人可以轻松的围歼自己手下的队伍。就因为雷一个人的表现过于突出，让脑袋里面没有多少脑浆的兽人犯了迷糊，结果变成了十五万实力处于绝对劣势的骑兵，起劲的追杀起几十万凶悍强大的兽人来。

　　狂龙重骑的马快，他们很快的追上了那些落后的低价兽人。可是现在，他们才突然发现，哪怕就是那些最低价的狗头人、羊头人，也不是狂龙重骑的普通骑兵可以对付的。长枪刺出，却很难才能刺破那些兽人的身体，想要把这些兽人挑起来，那些力大无穷的兽人却只是“妈呀”一声的惨叫，肌肉一抽搐，长枪顿时被逼出了他们的身体。

　　狂龙重骑眼了，实力差距放在这里，他们根本无法伤害到这些兽人的。只有白银三阶以上级别的将领，才能对落后的那些兽人造成真正意义上的伤亡，长枪刺出，身体洞穿，随后飘血的身体被高高的挑飞了起来。那些普通骑兵所能做的，不过是在落后的兽人身上留下一个个深深浅浅的血窟窿而已。

　　可是更加美妙的后果出现了，那些兽人只看到自己的同伴不断的被敌人捅刺，身上不断的流出血来，而同伴们的惨叫，更是证明了他们在忍受多么可怕的痛苦。于是，兽人们知道了，这些该死的骑着马的敌人，是一群真正的魔鬼临凡。最可怕的魔兽杀人，不过是一口把自己的同伴吞下去而已，可是这些人呢？他们在拿自己的族人的肉体取乐呢，他们不急于杀死自己，那是因为他们想要干掉自己实在是太容易了啊。

　　于是，兽人们更加欢快的奔跑起来，不管怎么样，看到后面的那些兄弟在惨叫着，臀部、肩膀、后背不断的流出血来，那样的镜头实在是有点过分的刺激了。兽人们在“遗忘大陆”上早就有了这样的觉悟：“如果碰到厉害的，无法对抗的魔兽，那么就逃跑吧，毕竟只有留下自己的生命，才能给族里继续的狩猎啊。”

　　于是乎，兽人们丢下了自己的兵器和铠甲，迈动着自己的蹄子，低下头，奋力地逃跑起来。而雷则是满脸兴奋的带着手下的十五万骑兵追杀着前方的敌人，丝毫不顾那些兽人可以轻松的围歼自己手下的队伍。就因为雷一个人的表现过于突出，让脑袋里面没有多少脑浆的兽人犯了迷糊，结果变成了十五万实力处于绝对劣势的骑兵，起劲的追杀起几十万凶悍强大的兽人来。

　　狂龙重骑的马快，他们很快的追上了那些落后的低价兽人。可是现在，他们才突然发现，哪怕就是那些最低价的狗头人、羊头人，也不是狂龙重骑的普通骑兵可以对付的。长枪刺出，却很难才能刺破那些兽人的身体，想要把这些兽人挑起来，那些力大无穷的兽人却只是“妈呀”一声的惨叫，肌肉一抽搐，长枪顿时被逼出了他们的身体。

　　狂龙重骑眼了，实力差距放在这里，他们根本无法伤害到这些兽人的。只有白银三阶以上级别的将领，才能对落后的那些兽人造成真正意义上的伤亡，长枪刺出，身体洞穿，随后飘血的身体被高高的挑飞了起来。那些普通骑兵所能做的，不过是在落后的兽人身上留下一个个深深浅浅的血窟窿而已。

　　可是更加美妙的后果出现了，那些兽人只看到自己的同伴不断的被敌人捅刺，身上不断的流出血来，而同伴们的惨叫，更是证明了他们在忍受多么可怕的痛苦。于是，兽人们知道了，这些该死的骑着马的敌人，是一群真正的魔鬼临凡。最可怕的魔兽杀人，不过是一口把自己的同伴吞下去而已，可是这些人呢？他们在拿自己的族人的肉体取乐呢，他们不急于杀死自己，那是因为他们想要干掉自己实在是太容易了啊。

　　于是，兽人们更加欢快的奔跑起来，不管怎么样，看到后面的那些兄弟在惨叫着，臀部、肩膀、后背不断的流出血来，那样的镜头实在是有点过分的刺激了。兽人们在“遗忘大陆”上早就有了这样的觉悟：“如果碰到厉害的，无法对抗的魔兽，那么就逃跑吧，毕竟只有留下自己的生命，才能给族里继续的狩猎啊。”

　　在这样的思想指挥下，兽人们面对狂龙重骑以及区区两万人的荣耀骑士团这样“凶悍，强大，残忍，恐怖“的敌人，丝毫没有了抵抗的心理，逃走，快点逃走，如果自己这些青壮年都死掉了，还在“神赐草原“的那些妇孺，老人可要怎么活啊。

　　荣耀骑士团的马更快，实力更强，他们有点郁闷有解的看着前方如此强大的敌人拼命的奔跑，亡命的逃窜。可是出于战士的本能，他们才懒得理会到底哪里出了毛病，策马奔驰，手中长剑翻舞，一个个兽人惨叫着倒在了他们的剑下。偶然有厉害的高阶兽人挡住了他们从背后劈砍过来的剑锋，只是受伤倒在了地上，可是荣耀骑士们也是丝毫不顾的直接绕开了他们，继续的朝前追杀，后方的狂龙重骑，很是乐意于十几名重骑兵同时向着一个受伤地高阶兽人下手的。银亮的长枪翻动，那些高阶兽人饶是强悍绝伦，却也被十几匹战马所带来的强大冲击力逼得不断后退，最后落了个身体洞穿而亡。

　　雷感觉到自己体内的战元素在欢呼，在疯狂的吼叫着，四周不断的有那种狂暴地战元素涌了过来，汇聚在了自己的长剑上。随后吼叫着冲击了出去。此刻，雷的长剑“狮心“已经变成了一把散发着刺目激光的火炬，无数道长长的，尺许粗大的光流从剑锋上怒吼着冲突了出去，轰击得雷身前得那些兽人尸骨无存。狂暴的战元素和同样狂暴的“狮心“配合在一起，威力的确是无坚不摧。

　　雷浑身上下也都冒出了仿佛火焰一般的白金色怒焰，举手抬足之间，狂风四起，根本不似人类。兽人门看到了这一幕，更加肯定雷是一头不知名地魔兽所变化而成的怪物，只有‘遗忘大陆’上最恐怖的魔王级的魔兽才有这样的威能。

　　于是，兽人更家不敢停留了。在他们的大酋长、将领们的带领下，一个个气喘于于地朝着‘神赐草原’奔逃而去。

　　追杀五十里，兽人留下了三万多尸体后狼狈的逃回了‘神赐草原’。雷还想一个人追杀。结果被几个荣耀骑士团上位骑士联手给劝阻下来。哪怕雷现在拥有圣骑士地实力吧，也不可能一个人干掉草原内的数百万罪民。这样子冲进去，不是送死是什么呢？

　　雷暴跳着站在草原的边境上，对着兽人的祖宗发出了极度美好的问候。可是那些兽人早就吓破了胆子，哪里敢回答？他们灰溜溜的逃回了自己的堡垒，派人向冥・德恩报信去了。他们已决定。一定要好好的形容一下雷的可怕。省得冥・德恩说自己这些兽人太没用了。不管怎么样，兽人族的尊严还是要保留的嘛。不是自己作战不得力，而是敌人太可怕了

　　追杀五十里，狂龙重骑兵也报失了五万多人，很多人是在兽人们临死反扑的时候被杀死，那些快死的，发枉的兽人胡乱的挥动白己的兵器，往往就砸碎了三五个重骑兵的头颅，不过样的景象没有被那些逃窜的兽人看到而已，否则的话，兽人们很可散已经是反戈一击，把雷的追杀队伍给彻底于掉了。

　　雷和英格尔对视了一眼，同时吸了一口凉气。这么看来，如果兽人不是因为某些莫名其妙的原因只是坐在那里看热闹的话，如果他们主的攻击防线的话，恐怕雷手下的三个军团的军队，不用一天的功夫就会被他们给干掉，最后能够逃走的，也就是那些魔法师以及两万人的荣耀漪士团了……兽人战斗力，的确恐怖。奇怪的就是，他们什么要逃走呢?难道因他们害怕了雷?

　　英格尔眼睛里面，闪出了古怪的光芒，明显的不好意。他低声的嘀咕着:“兽人真走运啊，这样真好，以后有兽人出现的他方，让大人一个人去就可以对付他们了……嘿嘿……可以，省下几百万的军队啊。”雷听到了英格尔的低语，身上一阵恶寒，他可没有信心一个人面对几十万的兽人大军啊，那是稳死的事情。

　　就在雷在这里检点兵马，匆忙地返回防线的时候，西端防线那边，沙波可计划良久的歹毒计划也出笼也。眼看得春光明媚，春阳灿烂，照在人的身上让人有一种舒适的慵懒感觉，直想睡觉，沙波可调集的七万名史马特法师以及五千“神城”法师偷偷地穿着士兵的布衣出动了。

　　那些矮人，那些喝多了麦酒和烈酒的矮人，感觉到身上的阳光如此舒适，而自己的任务又不是和敌人拼命，不过是在这里牵制敌人西端防线的兵力而已，因而心里早就松懈了下来。尤其这些在荒芜的大陆上度过了悠久岁月的矮人，在享受到了“神赐草原”那无比舒坦的生活后，在那种恶劣的环境下训练出来的警惕直觉已经消失了，他们除了派出千多名偷偷地喝酒的哨兵外，其他的矮人都抓着自己的兵器，很舒服地找了块石头或者树桩子靠着，在那里打起了呼噜。

　　明丽的阳光下，一大群一望无际的小矮人轻声的打着呼噜，真走一副极度温馨的画面。这些矮人，在梦里，他们应该咸觉到了自己的祖先在‘黄金丘陵’上曾经有过的梦幻般的生活吧?

　　两万混乱骑士在左右翼掩护，无数的连弩密集的对准了前方，七万名史马特法师提供魔力，五千名‘神城’法师拼尽全力的发动了火、土混合系的禁咒语‘火雨流星’……天生对于魔法波动没有什么咸觉的矮人们根本没有察觉到空气中不正常的精灵波动，很多矮人擦了擦鼻子上的鼻涕泡泡，哼哼了两句，翻个身子，继续睡了过去了。

 
神|魔  正文 
第一百二十五章血腥之夜（上） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
图手中的铁棍高高的举了起来，就要朝下方挥去。只要他的信号一旦发出，二十三万黑骑兵，无数的死灵以及罪民大军就会朝着“铁堡”防线冲锋过去。图冷笑起来：“这是最后的一战吧？他们的东西两端的防线，应该是被我们的人死死的顶住，根本无法支援的，只要我们攻破他们的城堡，大军就可以从三个方向包围他们的残余军队啊。”
　　图心里涌起了神圣的自豪，除了罪民如许强大的军力外，还有谁能够朝着对方防御最强的地方直接攻击呢？

　　这些该死的大陆人类啊，是应该领教一下罪民们的实力了…为他们的祖辈的过错赎罪把，这些该死的大陆人类。图心里发出了一声愤怒的嚎叫，引得身侧的万余名战士同时疯狂的吼叫了起来，随后，他的铁辊重重的挥了出去。

　　“呼”的一声不响，一道淡红色的弧月形风刃朝着天空几射了出去，远远近近无数的战士，死灵同时发出了古怪的咆哮声，朝着前方的“铁堡”防线冲杀了过去。图得意的看着潮水一般无穷无尽的大军，大声叫嚷几声后，就要带着自己的直系下属冲锋。

　　就这个时候，两声狼狈的叫喊声让图停了下来。他回过头看时，却是一个兽人，一个矮恩狼狈的跑了过来，兽人是个满脸惊慌的羊头人，身上的铠甲早就不知道扔到哪去了，满身的皮毛减慢了血迹，看起来无比的凄惨；而那个矮人呢他们视若生命的长胡子已经被烧得干干净净，脸上还带着几个大大的水泡，身上茂密地毛发也都是这里黑一块。那里糊一鸵，脚脖子似乎也被扭了一下，跑起来不知道有多狼狈。

　　一个兽人，一个矮人，从东西两个方向同时急奔了过来，重重的撞在一起后，狼狈的顺势匍匐在了图的脚下。矮人结结巴巴的说道：“图，图，那些该死的人类，他们引了好多流星从天上摔下来。我们被干掉了好几万族人，差点就被燃烧的森林给全部吭在里面了…不过，铸造大神保佑，我们不怕牺牲地从敌人的魔爪中逃了出来，他们想要全歼我们矮人的卑鄙计划是不可能成功的。”

　　图被这个矮人那倔强的自尊气得直哆唆，惨败逃走就是了，还说这些好听的话干什么？用屁股想都知道，肯定是一大群矮人喝饱了老酒在那里晒太阳。被大陆的魔法师靠近了烧成了焦炭还不知道，真是一群不知道死活的混蛋。图突然想到，如此一来，矮人们如果全部逃回了“神赐草原”，那么西方的大陆联军就可以抽出手来威胁自己的中部大军啊。

　　这时候，不知道死活的羊头人结结巴巴地说道：“图啊，图。我们大酋长要我们告诉你，那些人全部都是怪物啊。那些东方防线的人类都是怪物，他们的嘴巴会吐火，手上可以放出闪电，他们放个屁，地上都会有地震啊。图大人，不是我们兽人族不努力作战，而是你分配给我们的敌人实在太强大了，我们根本不是对手啊。”

　　图默然，他身后的罪民将领们眼珠子都差点瞪了出来，就听得那个羊头人在那里疯狂的吹嘘雷所率领的军队是多么地可怕，每一个士兵都是类似于最强大的魔兽一般的存在，相比之下，图，是的，那个羊头人说：“相比之下，图大人这么厉害的人物，比起他们的士兵来，都是最善良的羊羔呢。”

　　图气得一脚踢飞了那个羊头人，嘴里发出了疯狂的吼叫声：“撤退，命令前方的军队撤退，我要请示冥。德思大人，问问他老人家应该做。我们的盟友都是白痴，我们无法孤军作战…他们的一个最普通的士兵都是最厉害的魔兽水平？那么，你告诉我，一个最强的魔兽可以轻松的杀死一百个我们的族人，如果他们有上万名这样的士兵，他们还防守个什么？早就冲过来把我们全部干掉了。”

　　图的撤退命令挽救了前方上百万罪民大军中很多人的性命。死灵大军和黑骑兵的冲锋海洋中，流出了十条宽达两里的通道，百万罪民大军就是顺着那十条通道冲锋的。听到了图的命令，罪民们飞快的撤了回去，而需要人控制的死灵大军和黑骑兵，则是有点反应迟缓的冲进了“铁堡”防线的魔法陷阱区。

　　就在罪民的身后，无数的火柱冲天而起，并且，那些火柱都是漆黑的。那是达克帝国的黑暗法师们所招呼的黑暗火焰，能够焚烧一切的，甚至是神的身躯的极恶火焰。更有无数青色的雷电从天空中轰鸣着劈了下来，无数的石头从地上涌了出来。又有仿佛钻石结晶一般的雪片从白色的风暴中卷了起来，

　　朝着那些黑骑兵以及死灵军队的身上扑了过去，而魔法陷阱区的后方，二十个万人方队的魔法师正在疯狂地释放着自己的魔力，透支着自己的生命力。

　　五十万冲在最前方的死灵，九千多名黑骑士无声无息地化为了灰烬正面宽达两百里的中段防线上，飘起了无数的灰尘，那是骨粉被冰冷的冰风吹起后形成的血肉的屏障……

　　图在心里长长地吸了一口冷气，突然间，他觉得眼前的那两个该死的家伙是这么的可爱，这样的招人喜欢。他心里发誓：“好了，我以后一定会少吃羊肉的，该死的家伙。罪民士兵呢？他们看着眼前仿佛地狱一般的一幕，整个身体都软了。他们再强大，也不过是血肉之躯而已，黑骑士那样变态强大的战士都承受不住眼前这些魔法陷阱的威力，自己如果刚才贸然地冲了出去，早就变成一地的骨粉了。

　　图干涩地吩咐道：“命令大家后退……该死的，他们居然布置了这么多的魔法陷阱，难道他们的魔晶石是用不光的吗？……天啊。多么富饶的大陆啊。他们居然可以用这样的手段作战。哼哼，兄弟们，想想看吧。这么富饶的大陆，马上就要落入我们的手中了……当然，我们需要请示一下冥。德思大人，看看我们应该怎么做。呜。是地，我们需要请示一下，看看应该怎么做。”

　　所有的罪民都反应了过来。大陆人类在这几个月的时间内，并不是消极地等着他们来攻击的。大陆人类，凭借自己无穷尽的资源，布置下了一个罪民难得承受的死亡陷阱。看这种声势，如果罪民大军刚才冲了进去，起码会被干掉三分之一的军力。罪民的额头和背心，不由得出了一层冷汗。大陆人类，实在是太恶毒了。

　　罪民大军缓缓地收缩了回去。而天色，也很快就要暗下来了。‘神赐草原’上，因为身体不适而去吸收了两千个俘虏的灵魂的冥。德思，也从自己的睡梦中清醒了过来，舒畅地吐出了一口淡红色的烟气，冥。德思嘴里发出了恐怖的，古怪的笑声。他听到了附近兽人，矮人嘈杂的喧哗声，知道这两个没有什么大脑的部族吃了大苦头。但是他不在乎，他相信自己掌握了一切。

　　‘铁堡’内，杰瑞，洛马特收到了前方的战报，不由得长叹起来：“那些该死的罪民，怎么能突然后退呢？如果他们冲进来，起码可以干掉他们二十万大军啊。足足用了史马特帝国整个国库藏量的魔晶石布置的魔法陷阱，还没有发挥他应有的威力呢。”杰瑞在叹息，而洛马特则是已经皱了眉头，开始沉思起来。

　　夜，月如弯钩。淡薄的月光洒在了黑漆漆的大地上，有虫子在轻声的呜叫，似乎正在享受着这‘平和’，‘清净’的生活。

　　黑漆漆的队伍从图的营地内开了出去，马蹄上缠绕着淡淡的黑色火光，那是黑骑士出动了。剩余的二十二万多黑骑士，全部朝着沙波可防守的西端防线开了过去。他们的后方，两万多名临时赶工召唤出来的幽魂无声无息地飘动着，凭借着魔晶石恢复了魔力的冥族族人驾驭着十八条巨龙，轻轻地飘荡在队伍的上方。五万名精灵族族人默默地行进在黑骑士队伍的两侧，他们的腰带里塞满了魔晶石，手上抓着轻巧的强弓，步伐轻巧，根本连那些虫子都没有惊动。

　　数百万的死灵军队朝着东端雷所防守的地方开进了，几十万被冥。德思狠狠地训斥了一通的兽人垂头丧气地抓着自己的兵器跟在了后面，拖泥带水地走着，丝毫不顾步伐声已经惊动了狂龙军团的哨兵。而罪民大军呢，他们和矮人一起，操纵着那些魔兽，在‘铁堡’防线的正中间发出了震天的咆哮。矮人们的铁锤，站斧互相地疯狂撞击着，发出了排山倒海一般的‘当当’声，一时间整个天地似乎都在摇晃，仿佛一个巨神正在抓起自己的铁锤，敲击着整个世界。

　　沙波可还在和自己的下属回味白天大胜的时候，致命的打击到来了。两万多幽魂发出了死灵魔法，黑雾随着风朝着他的防线荡漾了过去，一个接一个的哨兵倒下了。天空中的巨龙发出了疯狂的咆哮，巨大的魔法光球轰击在了防线的前方，那些魔法陷阱顿时全部被引发，整个天地笼罩在了瑰丽绝伦的光焰之中，大地在轻轻地颤抖着。大地在颤抖，除了因为那些魔法陷阱的恐怖威力外，黑骑士也开始了冲击。魔法陷阱威力太强，以至于他们根本无法持久，短短的一顿饭的功夫，价值亿万的魔晶石变成了垃圾，而魔法陷阱也全部作废，黑骑士疯狂地冲了过去。五万精灵紧跟在黑骑士的身后，细细的长剪，抹上了从尸体内提炼出来的尸毒的长箭雨点一样地射了出去。黑骑士是根本不害怕毒药的，所以，这些箭矢唯一的消受人，就是沙波可下属的士兵了。

　　黑骑士军团风一样的卷了过去，一路上，所有的防御工事都被他们破坏了，没有任何东西可以抵挡他们的进攻。天空中的巨龙还在疯狂的释放着自己无穷无尽的魔力，在黑骑士军团的前方，一团团巨大的火云腾空而起。伴随着的是无数碎裂的人体和凄历的惨叫。那些天空中飘荡的巨龙，此刻才真正地回想起了自己生存的时候，那在天空中翱翔。主宰了一切生灵的优越感。而身为亡灵龙的悲哀，让这些巨龙的脑海中充满了仇恨的怒火，他们的火气，全部洒在了下方的联军士兵头上。

　　因而，龙们所释放出来的魔法越来越强大了，往往一个最基本的火球术，落在地上的火球直径就有上百尺。足以让方圆里许的人整个地被震倒，炸死。而那满天遍野席卷而去的风刃互相纠缠，最后变成了一道道巨大的滔天龙卷，把所经过的一切都变成了细细的颗粒。

　　沙波可下属的军队，分别是史马特，瑞特，达克帝国的主力军队，负责给予他们支援的是赖特帝国的光明剑士团的一部。面对黑骑士那疯狂的冲击，身为步兵的光明剑士团反击地很苦，非常的辛苦。每一个光明剑士，都往往要迎接四五个黑骑士的同时刺击，那身披重铠的黑骑士疯狂冲刺的时候，仅仅他们的身体带起的冲击力就有上万斤，更不要说那些黑骑士自己的肉体的力量了。

　　一道道沉重的刺击击中了那些光明剑士，他们的兵器渐渐地弯曲了，他们的身体渐渐地被震退了，他们的内脏，也因为不断的沉重打击而受伤了，一丝丝的血迹出现在了他们的嘴角处，每一个光明剑士都是豁出了性命地在疯狂地劈砍着，可是面对这些不怕死，力大无穷的黑骑士，他们的反击并没有太多的效果。

　　而且，这里的光明剑士实在太少了，不过无万人而已，他们的主力都放在了‘铁堡’称内。面对二十二万黑骑士的攻击，面对天空巨龙的轰击以及后方精灵族人的骚扰，这些光明骑士一个个地倒下了。

　　沙波可在逃窜，身为黄金五阶骑士的他，和一个黑骑士硬碰了一剑的后果是他的剑被击毁，右臂差点就被废掉，而哪个黑骑士，不过是被他劈下了一条左手而已。如果是常人，左手从肩膀上被劈下，早就倒在地上挣命了，可是这些黑骑士呢？哪怕是劈下了他们的脑袋，他们还是能够继续作战的啊。

　　所以，沙波可只能逃跑。身为‘铁堡’防线西端主帅的他，早就接到了卡林的密令：“沙波可啊，你可是我最重要的手下呢，如果你死了，我可是会伤心的。所以，不要太卖命了，好好地活着回来吧。反正我们现在有龙族的帮助，应该是不会输的，所以，如果碰上你不能抵抗的敌人，就带着我们帝国的法师逃走吧。当然了，你身上要带点伤，然后可以说你昏迷了，被你最忠诚的骑士给救走的嘛。这样的话，我们杀几无关紧要的小骑士就可以交代过去了，谁叫他们救你的呢？”

　　此刻，沙波可忠诚地履行了卡林的密令，他在受伤后，在十几个黑骑士如入无人之境地朝着他冲杀过来的时候，带着自己的亲信亡命地奔跑起来。他身上的伤，可不是卡林所谓的一点点伤，而是真正的差点就让他昏倒过去的重伤，这应该能够交代过去了吧？至于史马特帝国的法师团，本来就是不止在肉搏兵种后方的，随便招呼一声，那些聪明的史马特法师一个个飞了起来，掩护着沙波可朝着后方远远地逃了开去。

　　沙波可回头看了一眼满是火光的防线，心里涌起了一阵屈辱，他低声说道：“不是我真的想逃跑，实在是无能为力啊。这些死灵骑士，根本不是我们这点兵力能够对抗的。两个或者三个黄金四阶以上的骑士才能干掉他们，可是我们没有这么多的高级骑士，所以，我们只能逃走啊。”总体来说，沙波可在日常的时候是一个真正的骑士，完全地履行了骑士的守则，可是在面临死亡，那种不可抗拒的死亡威胁到来的时候，他就变成了一个纯粹的彻头彻尾的史马特人，也就是说，他丝毫不觉得临阵脱逃有什么丢脸的地方。

　　留在阵地上的联军将领们失去了沙波可的统一指挥，立刻就乱了，各国的军团各自为站，哪怕看到自己的友军军团陷入了包围，但是只要不是自己国家的军队，他们就丝毫不理会的带着自己的士兵仓惶逃走。

　　当日荣耀骑士团追杀六国百万联军几百里，如今，比荣耀记士团战斗力更加恐怖的黑骑士军团，在这个漆黑的夜里对联军士兵展开了同样的屠杀。

 
神|魔  正文 
第一百二十五章血腥之夜（下） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
一块乌云突然的遮盖住了天空的月亮，联军士兵们眼前一黑，根本就连路都看不清楚了。他们惊怕的惨叫起来，支孙知道，他们的惨叫声勾引不定期的，正是那些打不死的黑骑士，仿佛死神的镰刀一样，那些黑骑士所过之处，留下的只有尸体。
　　西线防线，在冥*德思的精心布置下，凭借着黑骑士那可怕的战斗力以及亡灵龙、精灵族人的配合，短短的两个小时内就崩溃了。甚至除了光明剑士团以外，根本就没有任何的军团作出了像样的抵抗，其中虽然沙波可的光走是军队乱成一团的主要原因，但是那几个国家的军人无法卖命的死战，是整个防线最后彻底崩溃的主要原因。

　　一夜之间，西端防线联军士兵被斩首一百一十余万，队了黑骑士军团没有任何疲惫的迹象，精灵族的人一个个都累趴下了，两条手臂因为不断的开弓射箭，早就失去了知觉，而天空中的巨龙，则是消耗光了那近乎无穷的魔力，只能呆呆的在天空傻飞了。而那些被歼灭的军团指挥官，甚至没有想到需要派遗一个使者向杰瑞报信……

　　‘铁堡’主城，面对前方滔天的响动，整个的紧张了起来，无数的士兵冲上了城墙，冲进了自己的防线工事，前面不断的有火光扑近，可是就是不见敌人攻击，士兵的心理越发的紧张，更加不敢懈怠了。

　　杰瑞、洛马特站在城墙上，双目紧紧的扫视着城外远处的动静，除了那地平线上的火光以及喧哗的吵嚷声，没有任何的异动，过了好长一段时间，杰瑞才有点郁闷的问道：“到底怎么了？他们想要干什么？难道他们想用疲惫战术么？那是不可能的啊，我们和他们之间隔着魔法陷阱区呢，他们应该知道，这样吵闹不会给我们太大的影响的。”

　　洛马特咬了一下牙齿。低声的呻吟起来:“完蛋了，杰端，你记得白天他们报告上来的，那沙不死的黑骑士么?恐怕，恐怕他们调动了黑骑士去攻击我们两翼的防线去了……你应该明白，在黑夜里，如果荣耀骑士团攻击一个普通军团防守的件他，那是多么的轻松……我想。恐怕……”

　　杰瑞地脸色狂变，他安感自己到:“不过，洛马特，不管是雷还是沙波可。他们都不会轻松的丢失阵地吧?哪怕那些黑骑士再厉害，防线也不会有问题的吧?是不是?洛马特，我们的防线布置得不错。这多地陷阱理伏，骑兵突击白天还可以。到了晚上，恐怕没有什么威力吧?”

　　洛马特低沉的说道:“没错，骑兵突击，到了夜晚是没有什么威力，有组织的长枪兵，可以屠杀夜间突击阵地地骑兵。问题是，那些骑兵不是人怎么办?那些家伙，是被转换的死灵骑士啊，他们地力量，根本不是我们的防钱以及普通士兵可以抵挡的……雷那边，我并不担心，我们梵特帝国和波布卡特的比斯特帝国的军队，一定会拼命死战的，那些黑骑士不见得能够占了便宜去，可是西边么……，，

　　杰瑞默然，良久，他才有点失神的问道:“那么，洛马特，如果我们现在派遣足以抵挡他们黑骑士的军团过去呢?沙波可，该死的，他毕竟是个史马特人。史马特，没有男人……我怎么忘记了这一点呢?不该派沙波可指挥那边的。”

　　洛马特苦笑，指点了一下前方的火光，问到:“杰瑞，你现在敢派人过去增援沙波可么?万一你这边的人派出去了，而我们正面的敌人突然进攻怎么办?尤其我们不过是猜测他们会派遣黑骑士进攻两翼的防钱，如果他们没有派出那些家伙呢?如果那些家伙过了一阵子就从我们正面攻击呢?……我是不敢冒险的。”

　　杰端沉默了好一件子，这才苦笑着摊开了手:“是的，我不敢派人出去，没有任何的信息，贸然的派遣军队那是送死的事情。沙波可……哪怕他是一个史马特帝国的懦夫吧，他也应核在自己逃跑之前派人过来送信吧?这可是作为一个将领最基本的守则呢。”

　　此刻，两百多里地外的沙波可正在接受自己下属法师的治疗，他低声的嘀咕着：“似乎忘记了给铁堡送信了……唔，不过无所谓了，那些黑骑士再厉害，也不可能骑着马冲上城墙的。唔，让那几个国家的白痴消耗一点兵力也好，否则，等我们胜利了，最后我们史马特帝国岂不是又要被他们几个国家联兵攻打么？哼哼……不过，陛下就这么自信，我们一定可以胜利么？”

　　沙波可心理忐忑了一下，最后还是对于卡林的盲目信任压过了一切，他吩咐史马特帝国军就地整顿，天明后再做打算了。想来那些黑骑士要杀光西端防线上的那几个国家的军团也不是一件容易的事情，总要浪费一点时间的，自己这里应该还是比较安全的吧。

　　死灵大军冲击向雷的东端防线的时候，雷正在坑道两侧挖出来的一间泥屋内和比蒙一起喝酒。比蒙的大毛脸已经是变的通红的一片了，却还是在拼命的叫嚷着要让雷彻底的趴在地上，前线的禁酒令对于这两位来说，是没有什么效果的。

　　听到哨兵们发出的警报，雷随手抛开了酒坛子，抓起“狮心”长剑冲出了房门。后面“当啷”一声巨响，却是脑袋有点晕呼的比蒙抗着自己的铁棍从门内乱冲了出来，把整个门框给撞成了粉碎，狼狈的摔了一跤。正好跑过来的卡鲁布对着比蒙加以了无情的嘲笑，一脚踏在了比蒙的屁股上，顺势跳上了坑道外的地堡。

　　比蒙气的哼哼了两声。爬起来抓着铁棍发出了一声吼叫：“小子们，抗起你们的兵器，那些不要命的家伙又来了。给老子杀光他们，回去帝都，我请你们喝酒啊。”仿佛一块被投石器投出的巨石一样，比蒙发出了“呼”的一声，带着一溜儿旋风冲上了天空。落地后根本不理会英格尔的交换，带着一票身穿重铠的狂龙士兵朝着前方疾冲而去。

　　雷所镇守的阵地上响起了无数的兵器碰撞的声音，士兵们发出了大声的吼叫：“杀，杀，杀，杀光那些该死的混蛋。”无数的火把同时的点亮了，随后随着雷的一声炸吼，火把同时的熄灭掉了。只留下了星星点点昏暗的灯火在阵地上摇曳。明亮和黑暗的明显对比，让雷的防线显得无比的诡异，一种杀戮的气息弥漫在整个阵地上。

　　白天对于兽人的追杀，已经让士兵们的士气提升到了顶点。他们相信没有任何人是不能击败的，只要在雷的领导下，他们有信心打倒一切的敌人。士兵们互相鼓励着。在密集的坑道里、在坚厚的土垒后、在坚固的土堡中，他们相互激励着战友的勇气。握紧了自己的兵器，只待自己多杀死一个敌人，争取在自己的胸口，能够别上一枚闪亮的徽章。

　　兽人大军看着变得诡异无比的防线，头皮一阵的发麻，白天的悲惨遭遇，早就深深的刻在了他们的心头，这些脑袋没有什么脑浆的家伙却有着一种鄙俗的奸诈，他们看着眼前的亡灵大军，嘴里发出了轻轻的冷笑：“让这些该死不死的家伙去打头阵吧。哼，要我们去那个魔王以及魔王的士兵手下去送死，可不是这么容易的事情……冥.德思大人说什么我们是自己害怕了，其实敌人没有这么强大，那么就让那些亡灵军队去证明，我们并没有说谎呀。”

　　士气低落的兽人大军发出了几声有气无力的喊叫，随后就抓着兵器溜到了队伍的最后面，齐齐的坐在了地上，把兵器夹在了大腿中间，两只手托着自己的下巴纯粹一副看好戏的派头。带领死灵大军前进的那些个死灵法师气得浑身直哆嗦，可是他们并不是冥.德思，对于兽人根本没有什么约束力，也只能在心里暗自的诅咒几声，随后就发出了进攻的号令。

　　一波波的骷髅挥动着自己的兵器朝着前面的阵地冲了过去，后面是整齐的僵尸记队，半腐烂的尸体上，还带着星星点点的磷火，看起来很是吓人。骷髅骨骼磨擦的声响，僵尸肉体绷紧、放松的声音，合奏出了一首让人头皮发麻的交响曲。死灵的队伍中，还出现了一种数量不大的新鲜兵种，那是骑着白色骷髅马的骷髅骑士，他们也是晃悠悠的跟在骷髅海的后面，慢吞吞的举着发霉的长枪冲刺了过去。

　　黑色的死灵军队和雷的防线碰撞在了一起，随后满地的骨头“噼里啪啦”的铺了下去。雷下属的狂龙军团可不是那些胆气虚弱的联军士兵，他们手持锋利的兵器，狠狠的把那些骷髅劈成了碎片，又或者是拿着沉重的斧头，锤子，把那些死灵整个的砸扁在了地上。士兵们嘴里喊叫起了雄壮的战号，那些死灵则是几乎是没有什么反抗力量的被劈散了。

　　死灵不屈不挠的朝着前方冲击，狠狠的冲击。他们没有死亡的概念，他们根本就已经是死亡的存在了。生物最害怕的东西，正是他们所不害怕的，凭借着数目上的绝对优势，他们像是一块钢板一样，缓缓的，坚定的朝着雷的防线前进，不断的前进。雷的防线则彷佛是一头装备了金刚石牙齿的怪兽，狠狠的把这块钢板最前面的部分咬成了碎片，任凭那些垃圾一样的碎片倒在了地上。

　　骷髅骑士晃悠悠的冲进，他们的长枪刺了出去，可是狂龙士兵们干净利落的把他们的长枪劈开，随后几个人虎狼一样的冲了上去，拆掉了他们坐下骨马的身体，把这些看起来神气万分的骑士拉下马，砸成了碎片。

　　更有更加强壮的狂龙士兵，他们单手抓住了一个倒霉的骷髅兵的脊椎，把他们抓着兵器的手砍下后，整个的举了起来，得意洋洋的把那轻巧的骷髅架子，那个断挣扎扭动、摩擦牙齿的骷髅架子在自己的手上晃动着。这些士兵得意啊，能够这样大胆的玩弄这些让普通人无比惧怕的东西，他们真是太得意了，如果现场有无数的美女观摩就太好了，可惜的是，这里就一群大老爷们呢。

　　那些混杂在死灵队伍中的亡灵法师脸上露出了阴险的奸笑，他们的手举了起来，他们的骨杖上散发出了绿色的荧光。虽然亡灵法师的数目不多，在驯服那十几条忘灵龙后不过还有五百多人。但他们是整个亡灵法师群体中最厉害的一批。那些骷髅架子上突然的闪出了绿色的雾气，那是剧毒的水雾，那些抓着骷髅兵炫耀自己勇力的狂龙士兵，立刻惨叫着倒在了地上，挣扎一阵后，就变成了一具绿色的尸体。

　　又有骨杖晃动了起来，那些倒地的尸体剧烈的膨胀，随后炸成了满天的肉酱，满天的绿色的肉酱。巨大的爆炸力能够杀伤附近的三十多个士兵，而那些不过是受了伤的士兵呢，全部又被剧毒给毒毙当场。士兵们的队列中骚动了一下，但是很快就平息了下来。由手中持巨大铁盾的重步兵接替了这些士兵的阵地，这些浑身都笼罩在厚重铁甲中的重步兵，才不介意那些士兵炸成什么样子呢。

　　亡灵法师们无计可施了，他们只能眨巴着鬼火一样的眼睛，命令死灵大军憋足了力气朝前面进攻，进攻，再进攻。他们的首领珀斯阴森的笑着：“你们这些该死的人类，不要以为这样就能对付我们，哼哼，死灵大军最恐怖的地方，就是他们的数量啊。”他的手挥动了起来，一具具方才被毒死的士兵尸体晃悠悠的站了起来，加入了死灵大军的行列。

　　狂龙战士此刻才真正开始有点慌乱了，他们可以毫不留情的对最可怕的敌人下手，但是对于刚才不是自己战友的兄弟，他们实在……

　　雷很敏锐的发现了士兵的犹豫，他仿佛一团龙卷一样的冲了过去，一剑劈开了十几具绿色的僵尸，他咆哮着：“兄弟，打起精神来，不要让牺牲的兄弟变不值得，他们本来应该安详的休息，然后升入天堂的，可是这些可恶的敌人打扰了他们的安眠，所以，让我们消灭这些敌人，同时，让我们的兄弟重背后回到那永恒的长眠中去。”

　　雷所谓的让那些战士回到长眠中去，就是用自己的长剑劈下那些僵尸的脑袋和四肢，让他们再也爬不起来。

　　看到雷的榜样，士兵们的勇气狂涨，他们发出了大声的吼叫，面对着面前的非人怪物挥动起了自己的兵器，后面，英格尔一声令下，法师们释入出了巨大的火球，高温的火焰温柔的席卷了那些死灵的身体，把们们化为了干净的灰尘，火焰所过之处，死灵的队伍中就出现了一块块的空白，但是那些些死灵的数量实在太多了，空白处几乎是立刻就被填满了。

　　钢板继续的朝前涌动，而那金刚石的牙齿，却因为不断的摩擦而变得松动了，变得锋锐不再了。雷命今五个师团的士兵接替了上去，顶替了那些因为不断的挥动着自己的手臂而变得无力的战士。士兵们退了下来，随后立刻坐倒在了坑道内无法爬起来了。一次、两次……一百次……两百次臂砍都是容易但是要你拿着几十斤的沉重兵器挥动一千下，两千下，三千下的话，你能么?

　　死灵兵团的恐怖就在这里，他们不断的进攻，你只能不断的挥动白己的手臂，当你累得无法动弹的时候，仿佛蚂蚁群一样的死灵就会冲上来把你撕扯成碎片。一个精锐的战士可以连续的杀死十五到二十个死灵，那是很轻松的，到了二十到五十个，他们的身休和精神就会麻木，超过五十个，他们只能向后撤退了。

　　雷皱紧了眉头，看着眼前那汪洋大海一样无穷无尽的死灵，开始考虑是否要求预备的两个军团抽调精锐前来顶着。让自己手下最强大的战士劈骷髅?这样太浪费了一些，那些预备队的家伙，技战术也许没有什么，但是起码体能都是不错的吧?

　　雷考虑了良久，刚要下达命令的时候，死灵军团撤退了，因为东方已经出现了鱼肚白。在黑夜里没有凭借死灵军团的恐怖模样冲破敌人的防守，那么到了白天，似乎效果也不大，而且，冥.德思也传来了命令，要求他们退却，那么，死灵法师们自然是一边诅咒那该死的兽人，一边带着自己的军团腿后了。

　　天色渐渐的亮了起来，在雷的阵地前方，超过一百万的死灵军团倒下了，而雷的队伍也损失了一万多人，很多是因为实在累趴下了，结果被践踏而死的。甚至阵后方的法师队伍，也有很多人耗尽了体力和精神，看到死灵队伍撤退后，立刻就滑倒在了地上，不过，不管怎么说，雷的军团取得了一个辉煌的战果。

　　而杰瑞和洛马特的心里，则是沉重到了极点，不仅仅是他们，整个“铁堡”的将领心里都是沉甸甸的。天亮后，他们突然看到，西线的防线已经整个的崩溃了，在自己的西侧往来游走的，是无数的黑骑士以及幽魂。随着“啪啪”的肉体爆裂声，随着那些冥族人的手不断的挥动，一具具僵尸、骷髅缓缓的站了起来。在雷阵地前受到损失的死灵军队，在西方得到了补充，数目更胜以前…………

 

神|魔  正文 
第一百二十六章 杀戮的夜（1） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
传令兵在中端以及东端的防线间往来奔驰，杰瑞的嘉奖令传到了东端防线，所有雷下属的士兵都被记上了大功一件，至于雷自己，已经是升无可升，赏无可赏，加上杰瑞自己也没有资格和权力嘉奖雷，所以只是稍微地提了一下，所谓的雷作战英勇，自当为帝国屏障等等等等的废话。
　　而雷传向‘铁堡’的信使，则是很不客气地要求了援助，他要求荣耀骑士团一半的人员归入他的麾下。雷的要求很有道理，荣耀骑士团守在‘铁堡’是没有什么战斗力的，他们的长处就在于平地的冲锋突刺。在经过了两次不是很激烈的战斗后，雷发现，除了波布卡特的比斯特铁骑，他还需要更加强大的一股力量协助自己巩固东端的防线。

　　杰瑞很干脆地答应了雷的要求，将近三十万荣耀骑士全部被分配到了雷的手下。杰瑞清楚，如果没有一批强大得足够遏制黑骑士冲锋的战士存在，那么雷的防线迟早也会步西端防线的后尘，被那些恐饰的黑骑士彻底地摧毁。与其让荣耀骑士团在城墙后面看热闹，不如让他们投入到更加需要他们的战线去。同时，杰瑞也把裁决斗士团十五万人整个地交拾了雷。这是洛马特的主意，他们绝对不能允许东端防线再次的出错，任何人面对三面的合围，最后的结果都只能是失败，所以东端防线，绝对不容有失。

　　同时，整个联军内部也发布了命令，剥夺了沙波可的一切权力，这个史马特的首席元帅，面对敌人的时候仓惶逃走，虽然他是在重伤后才无奈溜走的，但是就是因为他的原因。西端防线百多万战士被屠杀一空，要说他不担负一些责任。那是没有道理的事情，因为他的背后有一个史马特帝国，有疑*诈无比的卡林，尤其当整个联军内部，拥有超过六十万来自史马特帝国的魔法师的时候。

　　英格尔此刻就是在抱怨这个问题：“他*的。六十万法师啊，我们这里不过安排了零头都没有的数目，真不知道杰瑞将军把”

　　雷一个耳光把英格尔抽倒在了地上，他看着英格尔说：“杰瑞是我的兄弟，而你，则是我非常看重的下属，我以后绝对不想听到这样的抱怨。杰瑞现在是帝国军队的统帅，你就必须服从他的命令和意志。如果你有什么抱怨的话。给我自己闷在肚子里面‘铁堡’如果被突破，那么我们整条防线就再也没有一个可以坚守的地方，所以，超过七成的法师留再‘铁堡’，你有什么意见么？”

　　英格尔站了起来，恭敬的云：“没有意见，大人。”英格尔明白，雷是绝对不会允许自己的朋友和兄弟被他人怀疑的。猛然。英格尔心里有一种古怪的甜意涌了上来：“自己是雷大人最忠诚的下属，那么，大人也绝对不会让别人在背后说自己的坏话吧？”英格尔心里一动，却突然的责骂自己：“英格尔，你真的是越来越堕落了，虽然雷大人是一个非常好的家主，但是，你的骄傲在哪里呢？难道你就一点点骨气都没有了么？你不是以鹰作为绰号的么？”

　　英格尔吸了一口气，抬起头，看了雷一眼。他看到的，浪天三侠是雷皱着眉头，苦着脸在那里看着军事地图。嘴里嘀咕的盘算着：“我说英格尔啊，你说那些混蛋下一次会从哪里来进攻呢？你说我们要不要把预备队给抽调*近一些？或者我们从后方再抽调几十万人上来？不过这样的话，我的阵地是不是不够宽敞了啊？”

　　嘴角污染的挂起了笑容，英格尔心头的那种属于鹰的骄傲已经荡然无存，他已经彻底的臣服在了雷那仿佛高山峻崖一般的威势下，他站在了长桌前，开始小心的盘算着敌人的下一步计划起来。

　　‘铁堡’防线在调兵遣将，而罪民那边，冥・德思也在绞尽脑汁的思索着，这个拥有着几万年悠久战争史的怪物，对于战争的经验是所有人都比不上的。相比之下，英格尔和洛马特虽然机诈百出，但是还是稍嫌不老成了一些，和冥・德思比较起来，他们的经验还是稍微欠缺了一些的。冥・德思突然的阴笑了起来：“呵呵呵呵，真是的，你们发现他们从城堡内调集了军队往东方去了么？那太好了……唔，他们西线防线彻底的崩溃了，看样子他们也紧张了啊。”

　　“他们应该会构思着收复西线的防线吧，不过，他们会从那里调集兵力呢？嘿嘿……或者，他们是没有任何胆量的，知识凭借现在的防线龟缩着防守呢？”冥・德思的脸上，挂起了古怪的，诡异到了极点的笑容。

　　雷也坐在防线上想着事情。随手揉动着一棵可怜的嫩草，任凭草汁把自己的手指头染成了淡淡的绿色。他看着身边的士兵热火朝天地清理前方的阵地，掩埋那些臭气熏天的尸骸碎片，脑子里面却想着去年冬天，在自己那温暖的府邸内，接过洛马特的父亲刚刚烫好的一杯松子酒的清净，多么温馨的时刻啊……那烧得通红的烙红猛地探进黑色的松子酒，滚滚的白腻的细滑的泡沫顿时溢出了杯子，房间内霎时涌出了一股暖暖的浓浓的酒香，就象是……

　　雷低声的笑起来：“就象是一个人被劈开了脑袋，流出来血腥的味道。“他甚至不知道温馨这个词，也不知道这个词语如何解释，但是他就是这样莫名其妙的怀念起自己那个温暖的大书房来。如果要他选择，到底是享受浴血奋战的快感，还是在自己的房间享受那温情的时候，雷可能自己都无法决定吧。一个矛盾的人，就是这样。战争是刺激的，男人应该在战场上展现自己的能力，获取功绩，但是。那种看起来无聊的和平生涯，却是经过了无数次血战后。雷心里最憧憬的东西。

　　比蒙，卡鲁布站在雷地身边，茫然的看着雷那丑陋狰狞的脸上浮现了一丝温和的笑容，仿佛一头魔龙看到了一大堆金银珠宝，由衷的开心的笑了起来。比蒙低声地说道：“大人一定想起了他的女人，我敢发誓。“卡鲁布不敢声张，只是狠狠的点点头，非常认可比蒙的这种说法。他也正在奇怪。雷怎么可能流露出这样的表情呢?

　　风声乍起，莉的仿佛一条虚影一样飞射了过来，看着雷坐在地上发愣，她的脸上突然有了轻松的，开心地笑容，笑意一闪而逝，她大声叫嚷起来：“雷将军，莉率领荣耀骑士团全体战士前来报到。根据杰瑞大人的命令，荣耀骑士团丛今日起全体归属东端防线指挥。请雷将军指示我们的驻扎地点以及防御任务。“她的眼睛一眨不眨的看着雷那有着粗大伤疤的脸蛋。仿佛要把雷的脸蛋给吃下去一样。

　　比蒙低声咕哝了一句：“妈的，这小娘们喜欢大人就直说啊，哪里这样绕来绕去的？”

　　比蒙几乎是瞬间被打倒了，卡鲁布一拳头封住了他的嘴巴，雷跳起来，随便一脚把他踢到了旁边的一条坑道里面。比蒙趴在坑道里面哼哼起来，气恼地低声诅咒着：“妈的，卡鲁布，你这个拍马屁的小人，我记住你了，你等着瞧……哎哟，他*的，大人怎么跟一头魔兽一样，一脚差点没踢死我，哎哟，骨头都差点断了。”

　　雷嘿嘿傻笑了几声，习惯性地拍打了一下莉的脑袋，点头说道：“啊，这样啊，杰瑞把你们派来了？这下可好了，我正犯愁我手下没有强力军队对付那些该死的兽人呢。他们的战斗力和我的士兵差距太大，除了人数比他们多，我就没有任何的优势了……唔，你们驻扎在我的指挥部的后方和两翼，刚好就是整个防线的中心地带，哪里出错了，你们就去哪里弥补防线，可以么？……莉，你听英格尔那小子的命令，他的脑袋比我的好用得多。”

　　莉轻轻地点头，丝毫不在意雷的拍击是否在自己的下属面前损害了自己的威严。沉默了一阵，莉说道：“刚刚收到信息，我们‘神城’退往大陆内部的成员，预备役的军队已经训练得差不多了，他们应该很快就可以参战了……他们的人数比起我们现在的各大军团要多很多，只要他们能够投入战斗，相信我们的整体质量会和罪民持平了。”

　　雷连连点头：“唔，那样就好，那样就好。哈，现在一个罪民起码可以干掉我十个士兵，我们除了用人海战术，还真的没什么办法呢。他们要是能快点投入战斗，就太好了。”

　　话云这里，两人之间是一阵古怪的沉默。良久，莉点点头，带着自己的下属离开了，她要去安排骑士们的驻扎工作。卡鲁布受命跟了过去，他要负贵调整军队的防线，把现在驻守在指挥部附近的强力军种给调开去，把驻地给荣耀骑士团空出来。而且，他也要去和英格尔商量，把后方两个预备军团的士兵朝着防线*拢，随时准备投入战斗，甚至后方第二、第三防线的士兵，也要准备叫他们随时投入防线作战了。

　　卡鲁布突然地苦笑了一声：“这根本就是用人肉堆积的防线。”

　　莉愣了一下，她想不到卡鲁布这个看起来粗豪的汉子也有如此细腻的感触，她点点头，心里嘀咕起来：“是啊，这整整一条‘铁堡’防线，就是用人肉堆积的呢。对方就是一柄刀，我们只能希望我们的血肉能够坚固一些，让那柄刀无法扎透防线，希望如此吧。”

　　入夜时分，杰瑞等一批最高指挥部的军官正在享用晚餐的时候，黑骑士大军出动了。他们没有理会矗立在他们面前的‘袄堡’以及城堡外围的那些大大小小的堡垒工事，而是直接朝著防线的纵深挺进了，朝著‘铁堡’防线后方的第二、第三条预备防线开发了。六百多万死灵部队簇拥著他们，仿佛一群欢快的小鸟围绕着自己的首领一样，在大地上飞驰着。而那些精灵族的族人，也抛弃了精灵传统的高傲，穿上了和死灵部队一样的衣甲，混入了死灵的队伍中。

　　矮人、兽人大军接替了黑骑士军团的防卫位置，霸占了“铁堡”防线的西端部分。十八条巨龙缓缓地降落在了他们的面前，凶光闪动的双眼死死地看向了“铁堡”。他们是被当作活动的魔法炮台使用了。罪民大军本部则是扼守在了“铁堡”的正前方，大声吃喝吼叫着对城内的守军施加以精神上的威胁。大群的魔兽在队伍的前面晃动着庞大的身躯，一阵阵悠长的咆哮声，震得地面发抖。

　　杰瑞他们第一时间收到了敌人的动向，杰瑞惨然叹息把手中的餐具丢在了地上，仰天长长地叹了一口气。洛马特僵硬地站了起来，无奈地苦笑着说道：“这就是僵守一条防线的坏处。他们可以用机动部队四处地攻击我们，而我们却无法有效地迎敌……杰瑞，所有的‘神城’驻军都必须派遣出去，除了荣耀骑士团已经到了雷那里，光明剑士团、裁决斗士团、兽魂战士团、混乱骑士团全部已经派遣出去，从后方的防线抽调二十万魔法师，一定要把那支黑骑士的队伍给全歼掉，不管用多大的代价，一定要全歼他们。”

　　杰瑞额头上青筋暴跳。他干涩地吞了一口唾沫，惨笑起来：“他们全部抽调出去了，‘铁堡’的防守怎么办？罪民如果来袭，我们就没有城防军可以抵挡他们了。不要忘记，在城墙上这么狭小的范围内，一个罪民起码可以轻松地杀死五十个我们的普通士兵，那是黄金骑士和普通战士的差距啊。没有了‘神城’的近战军团，我们输定了。”

　　洛马特面色僵硬地看着杰瑞，点头说道：“是的，如果没有了他们，‘铁堡’就变成了‘奶酪堡’，但是不管怎么样，我们只能赌这一次了。赌那些罪民无法突破我们的魔法、火炮的防线冲到城墙上，赌我们在‘城外’的四十万军队可以阻挠他们的行动，直到‘神城’的军队回来……杰瑞，想想吧，西端防线被突破，虽然我们已经叫后方的预备军团做好了防备，但是，他们不可能抵挡黑骑士军团的攻击的。那些可怕的黑骑士，完全可能直接冲进梵特帝国腹地。”

　　杰瑞的脸色变得苍白无比，二十几强大、泯灭了人性的黑骑士以及数百万死灵队伍冲进帝国腹地，是人都想的到，到底会发生什么样的事情。只要那些亡灵法师愿意，他们可以在三天内，让死灵的队伍膨胀十倍，半个梵特帝国的居民，都可能被转化为死灵战士。随后，数千万死灵大军回首一击，前方罪民大队再配合着攻击一次，“铁堡”铁定被摧毁。

　　甚至，死灵大军根本不需要冲进梵特帝国，他们只要屠杀干净后方几个预备军团，就可以卷起数百万的新成员。而那些新来增援的军队，除了梵特帝国的新兵军团还稍微可以让人放心一点外，杰瑞对于所谓的各国精锐军团的战斗力已经是彻底地失望了，完全没有任何的信心他们可以抵挡超过两个小时。

　　杰瑞死死地咬了一下牙齿，近乎呻吟地发布了命令：“传令，‘神城’驻军直接赶到我们留下的，通往帝国腹地的‘森科’隘口，在那里狙杀黑骑士军团。后方预备军团只能骚扰他们的前进，严禁和黑骑士军团正面作战。直到‘神城’驻军和他们交手后，预备军团才能从后方对死灵军团进行攻击……用尸体堆，也要给我把他们给干掉，明白了么？”

　　穆巴拉塔喝干了手上的酒，重重地吼叫了一声，抓起自己的战斧冲了出去。亚卡和克来仞也是默不作声地应命，冲了出去。几个随军高级参谋跟着他们冲出了餐厅，大声叫镶著把杰瑞的命令传达了下去。二十万法师，除了驻守在‘铁堡’的法师队伍外，二十万法师也就是‘铁堡’后方的所有预备人数了。

　　大陆联军的高级军官们终于明白，人海战术只能在气势上有点用处，如果缺少了高级的，能征善战的队伍，他们的兵力安排依然是捉襟见，不足以应付罪民的侵袭的。想想看也是讽刺，罪民召唤出来的黑骑士军团，就抽空了‘铁堡’内唯一能够和罪民本队较量的‘神城’驻军，仅仅剩下‘神城’的法师队伍以及那些和罪民比较起来虚弱无力仿佛婴儿一般的大陆军队面对罪民，现在的‘铁堡’，就真的好像一颗坚果一样，放在了罪民这柄大铁锤下。锤子一旦落下，坚果可能就会变成粉碎。

 
神|魔  正文 
第126章 杀戮的夜（2） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
洛马特看着仿佛木头一样僵硬的杰瑞，低声的苦笑了起来：“妈的，我们经营的防线，根本就像是一块大蛋糕，外面的一层壳还稍微坚硬些，但是只要有一个地方被突破了，就……”
　　‘神城’的驻军效率极高，接到命令后只有一顿饭的功夫，就全部冲出了‘铁堡’，朝着东南方四百里外‘森科’隘口行去，在雷他们破坏通往帝国腹地的通道的时候，这里是唯一留下的通道了，仅仅宽十里不到的隘口被堆积起了密集的防御工事，绝对不适合骑兵的大规模冲锋，加上地势曲折，正好是用来对付黑骑士军团的最理想的地方，如果一切都按照洛马特的构思来作战的话，黑骑士军团应该被‘神城’那些军队很快的歼灭的，毕竟黑骑士只有二十四万而已。

　　天色彻底的黑了下来，天上甚至没有一颗星星，只有一丝月痕把那可以忽略不计的光芒给投了下来。

　　‘神城’军队离开‘铁堡’大概百里开外后，罪民开始了全面的攻击，十八条死灵龙在冥族人的操纵下，对着‘铁堡’外的魔法陷阱区就是一通狂轰烂炸，巨龙一族的可怕力量彻底的爆发了出来，用古代龙语念颂的咒语，在‘神城’的法师不过才能发出一个小火球的时间内，它们已经连续的发出了数十的法术，十八条巨龙而已，却仿佛是一万八千名高阶的法师同时出手，魔法陷阱一个个被引发，整个‘铁堡’都因为魔力的奔涌而颤抖起来，无数士兵摔倒在了地上。

　　‘铁堡’的地下密室处，一万名‘神城’法师把自己的魔力贯注进了那巨大的魔晶石，数百座高塔同时亮了起来，几百道粗大的光柱轰鸣着，在一道道电光的纠缠下，仿佛利剑一样的轰击向了那些幽灵龙，幽灵龙发出了震天的狂吼，同时喷出了一个直径上百尺的巨大光球，混杂了各系魔法元素的混沌光球和光柱撞击在了一起，发出了震动天地的爆炸。

　　正在冲锋的罪民、兽人有无数人倒在了地上，他们的耳朵里面流出了细细的血痕，他们的隔膜都被震破了，爆炸地中心点变成了一片白色，依稀可以看到一块块的土石在白光中被吸了上去，随后无声无息的化为了灰烬，爆炸中心点附近有五千多名驻守的银狼重步兵，他们根本连惨叫都来不及发出，就整个的消泯了。

　　十八条幽灵龙发出了惨叫,他们身上环绕着的灰白色光幕消失得无影无踪，惨白色的骨架子赤裸裸的暴露在空中，最前面的三条幽灵龙更是翅膀、尾巴、爪子被打得骨头炸裂，无数巨大的残破骨片砸落在了地上，站在他们头顶上控制他们冥族人更是凄惨，整个盔甲化为乌有，浑身炸裂出了绛红色的液体，厉嚎着操纵着巨龙朝后方退却，而三头受到极大创伤的幽灵龙只是勉强的飞出了千多尺，就一脑袋栽到了地面，把正在冲锋的兽人砸死了千多人。

　　罪民、兽人狂吼着冲着‘铁堡’冲了过来，魔法陷阱被引爆了很多，但是还有无数陷阱发挥了作用，肉体在魔法的光芒中扭曲挣扎着，血红色的斗气弥漫了整个天空和大地，斗气和魔力相互碰击、冲撞，生和死在天地的交界处纠缠着，不时有弱一点的罪民、兽人惨叫着被化为了灰烬，不时有无比强悍的罪民、高级兽人战士，用自己的力量硬生生的震毁了那些强大的陷阱。

　　冲锋，冲锋，冲锋，近了，近了，近了！

　　罪民从西北方向，兽人从西方，同时扑近了‘铁堡’前方的防线，‘铁堡’内的魔法高塔再次的发出了闪光，可是这一次有三分之一的高塔失去了效用，刚才和幽灵龙的一次重击，‘神城’的法师们并没有受到伤害，他们合力，比起十八条幽娄龙要强大得多，可是魔法塔的材料并不足以承受两股巨大力量的交锋，三分之一的高塔融化、崩溃了……

　　铺天盖地的魔法光球砸向了冲锋中的罪民和兽人，更换了攻击模式的魔法高塔，在三十里的距离处，对敌人展开了攻击，而此时，守护在‘铁堡’内的二十几万魔法师，还只能是站在城墙上、悬浮在空中发楞而已，距离太大了，他们的魔法根本不可能攻击过去。

　　大地颤抖了起来，整个天地被魔法爆炸的光芒映得雪亮筋肉暴跳的罪民、口角流淌着涎水的兽人在魔法的光芒中化为了灰烬，但是他们更多的同伴还在不依不饶的冲锋着，冲锋着……他们冲到了守军的面前，奋起了自己全部的力量，劈砍了下去，惨叫声声，西方驻守的达克、赖特、瑞特帝国的冠军还来不及反应，就被敌人冲进了自己的队列中，随后就是一连串的屠杀。

　　梵特帝国军的防御阵地情况稍微好一些，但是如果说那几个国家的防线是屠杀的话，梵特帝国军阵地上的，也只能用单方面的杀戮来形容，组成了作战队形，对敌人发动反击的梵特士兵们惊愕的发现，罪民、兽人也组成了一个个五人、十人一组的作战队形，非常干净俐落的把自己包围了进去，随后就是包含了高级斗气的迅猛轰击，士兵们一个个睁大了眼睛，倒在了地上。

　　马蹄声轰鸣，罪民的骑兵出动了，他们嘴里发出了‘哟哟’的狂吼声，雨点一样的投掷出了飞斧、标枪，射出了密密麻麻的箭雨，最前方的罪民手持重斧大刀，疯狂的接着借着马匹的冲击力劈砍着密集的据马、铁丝网，在他们被长枪兵捅下战马之前，他们开辟出了一条足够让后方同伴冲锋的通道。

　　无数的魔法光球轰鸣而下，对着罪民们展开了疯狂的袭击，而十五条还在空中飘荡的幽灵龙重新飞了回来，他们身上重新冒起了灰白色的光幕，他们的大头对着地上三条不断惨叫的同伴，同时念颂起了牺牲的咒语，三条重伤的幽灵龙瞬息解体了，他们的龙魂被抽离了出来，作为祭品奉献了出去，三个乳白色的光球放射出了无数的电光，卷起了一层层风暴，升腾起了狂暴的火焰，响起了巨大的雷声，三个不过尺许大的光球，仿佛雷电一样轰击向了‘铁堡’城墙。

　　‘铁堡’的魔法高塔来不及转变攻击模式了，三万名史马特帝国的法师在杰瑞的命令下迎了上去，他们密密麻麻的排在了一起，强大的魔力融会在了一起，布置成了一个坚固的，在大陆上绝对无法有人攻破的防御结界。

　　三个光球和三万法师撞击在了一起，蕴涵着龙族无穷的生命力、无尽的精神力、近乎永恒的魔法力的光球，带着愤怒的诅咒、疯狂的杀意的龙魂球和三万名法师撞击在了一起。

　　巨大的蘑菇云升了起来，无数士兵被化为了灰烬，三万名史马特法师有两万九千多名身体瞬间解体，化为乌有，剩下的数百名法师也是浑身皮肤碎裂，仿佛血人一样的直接摔落了下去，落在了地上密集的铁网上，被扎了个死硬，三个龙魂球的余波朝着‘铁堡’方向继续前进，在推倒了里许长短的一段城墙，在抹煞了上面三千多名重装骑士的生命后，终于消失无形了。

　　‘神城’的法师们反应了过来，地下密室的法师开始重新贯注魔力，高塔发出了剧烈的光芒，一道道光柱朝着十五条残留的巨龙狂射了过去，的巨龙们惨叫不已，连连后退，其他留守在地面的‘神城’法师则带领大批的法师亡命一样的飞向的前线，准备攻击前方的罪民。

　　十五条幽灵龙死死的缠住了‘铁堡’的魔法防御阵，它们的力量根本不足以和这个魔法阵对抗，但是相比那些巨大的光柱，它们实在太灵活了一些，魔法阵根本不可能空出后去攻击那些冲锋的罪民，一时间，冥*德思的作战计划实现了，能够对罪民造成巨大伤亡的魔法阵，彻底的被幽灵龙给拖延住了。

　　银狼重骑、圣剑骑士团、堕落骑士团、生命骑士团、正义骑士团……等等各国的骑兵队伍轰鸣着出击了，他们没有迎击向正面的罪民，而是朝着侧翼的兽人奔涌了过去，罪民的数量太大，而且罪民中有重骑兵存在，和他们硬拼，不如去歼灭侧翼人数明显少了一大截的兽人才是上策，超过一百五十万骑兵从宽达百里的阵地上同时发出了冲锋，准备把数十万罪民整个的包围在里面。

　　矮人们出动了，漆黑的夜里，身穿黑色铠甲，还在坑道内躲躲藏藏的他们变成了骑兵的噩梦，当战马奔驰的时候，一柄柄沉重的锤子、斧头不时的探出来，对马蹄、马腹加以致命的打击……战马嘶叫着倒在了地上，马背上的骑士狼狈的倒在了地上，马上就有十几柄沉重的兵器砸了下去，把他们连同盔甲一起砸成了铁饼，一道道血泉从铠甲的缝隙中飙射了出来。

　　骑士们气恼的用自己的兵器去攻击那些该死的矮人，但是不过三四尺高的矮人甚至不过到他们的马腹附近的高度，高大的骑士们对他们能奈何？仿佛挥动一柄水果刀削飞行的苍蝇一样，矮人们根本很难被他们刺到。

　　尤其喝得有点上头的矮人，那巨大的力量甚至超过了兽人，他们此刻的力量比得上普通的精锐士兵五个人加起来的力气，重斧和刺枪相撞，往往就是矮人因为体重的关系狼狈的朝着后面翻了几个跟头，而骑兵也一声闷哼，被沉重的打击力从马背上敲了下来，被后方无数的马蹄踩成了肉酱。矮人军队，硬生生的扰乱了骑兵们的冲锋队形，逼迫他们的冲锋速度慢了下来，再慢了下来。

　　随后，兽人们到了，这些有着两个人身高的家伙，特别加重、加长的长枪、枪斧死命的刺出，往往让前后两个骑兵被穿在了一起，随后被怒吼的兽人挑了起来，带着一道道血泉被扔出去了老远。

　　骑兵们只能用血肉的身体朝着这些家伙冲击，不时有矮人被摔倒的骑兵压倒在了地上，手短脚短的他们还来不及爬起来，就已经被跳下马的骑士用长剑砍成了碎片，也有兽人被临死的骑士策马冲击，数千斤力道硬是撞得这些兽人身体连连后退，胸膛敞开的兽人，硬是被后主亡命冲杀的骑士用长枪捅破了胸膛。

　　罪民们已经冲到了‘铁堡’前的第二条防线处，杀戮，不断的杀戮，血仿佛廉价的染料一样喷洒了出来，很快的，地上就铺上了一层尺许厚的泥浆，冒着热气的血流无法渗入地面了，就只能在泥浆的上方四溢横流，就连罪民正在冲锋的战马也承受不了这股强烈的腥臭味，不仰起前蹄拼命的嘶叫，随后那个倒霉的罪民骑兵就被捅下了马背。

　　第二条防线最前方的十万士兵很快杀了个干净，罪民留下了五千多尸体，罪民继续前进的时候，前方已经竖起了如林的长枪，无数的重装步兵把达到脖子高度的厚重铁盾竖在了地上，构建出了一条坚固的钢铁城墙，无数的砍刀手、重斧手在铁盾后排民了人墙，一个个气喘吁吁、满眼血红的看向了前方的那些罪民。

　　罪民们狂吼着冲击着，冲杀在最前方的图吼叫了出来：“族人们，杀吧，杀吧，用尽你们的力量杀戮吧……伟大的战神在天上看着我们……让我们的灵魂，能够成为他麾下最值得骄傲的战士吧……杀，杀，杀光这些敌人吧，前方有无比富饶的等待着我们，无数的子女等待着我们……谁第一个突破他们的防线，赏赐他一百个大陆上水灵灵的女人。”

　　罪民们同时吼叫起来，他们也站在了密集的方阵，大声的吼叫着：“玛尔斯。”呼唤着战神之名的他们，仿佛一堵钢铁的墙壁，冲向了梵特帝国的士兵们，长刀挥舞了起来，长枪挺了起来，战马小步奔驰了起来，他们在蓄力，在准备把大陆人类最后的防线撕破一个窟窿，就好象他们撕掉下女人的衣服那样。

　　梵特的士兵们发出了震天的吼叫声：“战士的荣誉。”他们吼叫一起，大步的上前一步，怒吼声，脚步的‘隆隆’声，瞬息间盖过了罪民那狂怒的吼叫，渐渐的，‘战士的荣誉’的战号越来越响，越来越大，越来越震天动地……因为后方，杰瑞调遣过来了五个军团的梵特新军，这些新力军看着前方的血肉屠场，流动在梵特人血脉中的彪捍气质立刻让他们的头脑充血，学着前方的前辈一样，大吼着迎了上去。

　　地面似乎都在上下的颤抖着，数百万人在这么狭窄的地面上大步的、用力的践踏，数百万人在互相的靠近，数百万人在准备杀死对方，流尽对方的血液，大地女神似乎无法承受这样沉重的悲凉，整个的发出了仿佛被强暴一般的哀鸣声，春之女神也似乎看不惯自己眼下那成吨成吨的被浪费的血液，她偷偷的闪避在了一边，天空中顿时飘起了血红色的雪花，一溜溜的寒风从北方大陆的顶端吹拂了过来。

　　寒风乍起，血雪飘落，随后，整个天地就笼罩在了一片的血色茫茫中。阴寒彻骨的风吹过了那些疯狂吼叫的战士，不由自主的颤抖几个，当它离开战场的时候，已经变成了暧昧的、充满了血腥味的暖风，寒风愤怒了，它觉得自己的尊严受到了极大的挑战，于是，它开始调集更多的兵力，更多的人手，鼓起了更大的寒风暴，吹向了整个战场。

　　嫩绿的小草瞬间枯萎在了地上，凋落在了那些残缺的尸首上方，地上的血浆，现在足足有两尺深的血浆变成了冰棱，脚步踏上去‘喀嚓’做响，月光也突然的明亮了起来，似乎天上有人在关注着这个战场一般，似乎他们不愿意放弃任何一点点的细节，所以把一道红朦朦的光芒反射了上去，衬托着诡异的狰狞气息笼罩在了方圆千里之地。

 
神|魔  正文 
第一百二十六章 杀戮的夜（3） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
似乎可以看到冥神和死神狂笑着降临在了这片土地上，他们毫不在意诸神的存在，按照创始以来的法则，准备大肆的享受一番灵魂的盛宴。正义的诸神似乎愤怒了，愤怒这两个邪恶的家伙到来，碍于创始法则的规定，他们无法袭击这两位邪恶的神明，于是，他们只能用天地的威令，来表达自己的怒火
　　于是乎，在黑色的天空上，在青色的月光中，在满天遍野的血色雪花的映照下，无数道巨大的闪电辟了开来，似乎是一面瞬息破碎的镜子一样，无数的裂痕出现在了天空中，巨大的声响一时间掩盖过了魔法高塔的轰鸣。战士的咆哮，狂暴的脚步以及战马的奔腾

　　但是很快天神的愤怒也被压了过去。更大的声响从下方那蝼蚁一样的生灵中发出了。罪民的战马飞驰起来，朝着前方如林的长枪扑了过去。一道道黑色的电光从那些罪民骑兵的手中刺出，准确的刺在了那些厚达半尺的铁盾上，铁盾被强劲的螺旋劲道粉碎了，砍刀手。重斧手发出了炸吼声，挺起了自己的兵器，毫不畏惧的冲了上去。

　　电光一闪，超过万名的罪民骑兵在辟死了三五倍于自己的风特士兵后，冲势以尽的他们被长枪贯穿了起来。飞血的尸体被二十尺长的刺枪举了起来。挺向了高高的天空，仿佛人类对神灵奉献出去的祭品一样

　　神灵舒畅的接受了祭品，无数的商店击打了下来，击打在了那些刺枪的枪上。强劲的电流让罪民的尸体瞬息间化为了焦碳，电流顺着长枪流畅了下去，容入了那些风特士兵的体内，诡异无比的事情出现了，把罪民们化为灰烬的电流却给风特底士兵们汇入了无比强大的战意，士兵狂吼者冲了上去。

　　带领法师飞近的索克看到了眼前不可思议的一幕，他浑身颤抖了起来，喃喃自语到：“又一次神战开始了么？天啊……攻击，攻击，不断的攻击，把你们所有的力量展现出来吧。让那些粗俗底、改死的罪人知道，我们大陆人类。诸神的儿子，是高贵不可侵犯的存在漫天的魔法轰击了下去，法师们被血腥的味道引诱了，他们也变得狂热了起来，一股强烈的杀机弥漫在这些往日温和、优雅的法师之中。他们的眉毛竖了起来，他们的眼睛变成了血红色，他们那单薄的肌肉膨胀了起来，他们疯狂地喘息着，仿佛做爱的最后关头一样。把自己所有的精力狂热地喷洒了出去，就如眼前的黑压压无边无际的罪民大军是一个绝世美女一样。有法师在空中炸成了血雾，那是他们的神经承受不住眼前那狂热的一切，他们毅然地发动了以生命为代价的禁咒。阴谋之神史马特欢快地响应了他们的呼唤，让他们在瞬息间获取了直接发出禁咒的力量。无数巨大的陨星从天上降落了下来，成片成片的森林被毁灭了，一座座的小山峰化为了乌有，随同而去的，还有大片的罪民。

　　七万名史马特法师在屠场气息的刺激下让自己的生命燃烧了起来，他们用自己的灵魂、生命换取的禁咒直接干掉了十五万罪民。这些狂热的法师，他们死亡的时候已经没有力量控制禁咒的着落点了，他们干掉了十五万罪民，却轰掉了二十几万梵特的士兵，随后还把战场外面无辜的森林、山岭毁掉了不少……

　　天空中的气流在盘旋着，盘旋着，魔法精灵在兴奋地狂欢，不管是哪一系的魔法精灵，他们都手牵手地在空中跳跃着。不过短短的三个小时的战争，调动的魔法精灵就超过了人类以往一千年内所调动的总数。不管神灵是否在征战，不管人类是否在自相残杀，魔法精灵们只是在欢快地跳跃着，甚至被列入邪恶力量的死亡精灵，也参与了这次空前的狂欢活动。各系精灵疯狂地跳跃着，他们互相亲吻，互相抚摸，庆祝着自从创始以来，他们第二次如许的大聚会。

　　不管神灵干什么，不管人类干什么，这些属于整个世界基本架构的魔法精灵，只是响应着咒语的召唤，施展他们那可怕的战斗力而已。更让他们高兴的，是随着山岭、森林、人体的毁灭，无数构成了那些物质存在的魔法精灵被解放了出来，重新回到了他们的大家族之中。精灵们在欢舞，他们在歌唱：“杀戮吧，啦啦啦，杀戮吧，啦啦啦……死得越多越好，毁灭得越彻底越好……毁灭吧，啦啦啦，毁灭吧，啦啦啦……该死的创始神离开了，啦啦啦……我们所有的兄弟，都要自由啦！”

　　精灵们的歌唱，精灵们的欢呼，在空气中汇聚成了巨大的响声，那是风暴，那是雷霆，那是整个天地的震颤。

　　两方铁流冲撞在了一起，罪民们发达的肌肉上膨胀起了一根根的青筋，他们强大的斗气仿佛锋利的手术刀割进了脆薄的肉体一样，把他们面前的梵特士兵连同铠甲变成了碎片。一团团的血雾飞腾起来，立刻就被寒风变成了血色的冰晶，冰晶卷上了天空，变成了大片大片的血色雪花落了下来，灼热的雪花落在了士兵们的头上，让士兵们更加地狂热起来。

　　罪民们酣畅淋漓地屠杀着，他们的斗气疯狂地涌动着，一个，两个，三个，四个……他们撕开了敌人的身体，抵挡了敌人亡命的扑击，随后，他们的斗气耗尽了，他们脆弱的肉体立刻倒在了梵特士兵的反扑之中。每一个倒下的罪民，都有超过十名梵特士兵扑了上去，彻底地用自己的兵器把他的躯体砸成了肉酱。寒风袭过，那具粉碎的肉体立刻被冰冻进了地上的血色冰层中。

　　残肢断臂、破裂的脑袋、碎裂的内脏全部都冻进了透明的冰层中。那冰层是如许的透明，似乎除了人体和血液之外，一点点的灰尘都没有混杂进去，晶莹剔透的冰层，完美地演绎了“人间地狱”这个词语。士兵们践踏在透明的冰层上，践踏在上百万战士的残骸上面。疯狂地践踏，不断地厮杀。他们的躯体组织，在不久之后，也会变成这样的冰块的一部分，成为血战的纪念。

　　一波波的魔法不断地轰击而下，亡灵法师带领死灵军团离开了，精灵族人也离开了，兽人族的萨满巫师在西边的防线上。整个罪民上方根本就没有法师的防守，他们只能任凭可怕的魔法直接地轰击在了自己的头上，没有任何反击的余地。图所以地想要带领自己的下属将领冲上天空，可怕他们马上就被亡命的梵特骑士给拖了下来，那些高贵的，气质优雅，尊严不可侵犯的梵特贵族骑士们，此刻仿佛街头的小痞子一样，死死地纠缠住了图他们……

　　蕴涵了黄金斗气的牙齿咬向了图的脸蛋和耳朵。蕴涵了黄金斗气的爪子挖向了图的耳朵和下体，蕴涵了黄金斗气的膝盖，更是坚定的朝着图的男人象征不断的偷袭着，四周劈过来的兵器则是雨点一样，刀剑枪戟、斧头盾牌，甚至有被图打落了兵器的黄金骑士抡起一条被劈下的马腿就这么砸了过来。图抬头看的时候，根本就看不到天空，看到的就是兵器的反光以及从那条马腿上滴落的血迹。

　　图差点想要哭出来。他从来没有想到，在这样的战场上，他会碰到这样的事情。杀，杀，杀，不断的杀，他已经杀了多少敌人？一百个还是两百个？有多少黄金骑士倒在了他的棍下？二十个还是三十个？可是他没有想到，会有这么多的人，这么多高级的骑士，彷佛激怒的马蜂一样朝自己涌来。杀不完，吓不走，明知自己比他们要强大很多，明知道自己可以举手投足之间就杀死一个敌人，但是图还是差点就哭了出来，一种自己很快就要被淹没的无力感，让图差点就要朝着后方撤退了。

　　比较起来，梵特的这些骑士在精神上比起图要强劲得多。这些梵特的骑士啊，参与了无数次梵特帝国对外的侵略战或者是梵特帝国自己的保卫战，早就见惯了刀光血影。甚至在帝都的街头上，这些骑士还是不是可以体会一下小规模斗殴带来的快感呢。

　　而图呢？他在“遗忘大陆”上见多了族人的死亡，但是他从来没有见过数十万的生灵在自己面前变成血浆这样可怕的一幕。相比起来，梵特的骑士们更加习惯战场的气氛，更加喜欢血浆、残肢断臂给人带来的刺激。所谓草菅人命，图还没办法做到那一种地步。虽然生存在恶劣的大陆上，但是和大陆人类比较起来，图他们实在是在一个平和的环境生存的啊。

　　图一个失神，他的下体马上被一个黄金五阶骑士的膝盖狠狠的亲热了一下，随后一支粗大的，连弩发射的箭矢狠狠的在他的臀部上捅了一下。图惨叫起来，他气急败坏的提起了全部的斗气，疯狂的劈开了出去。一团血色的剑影出现在战场上，方圆百尺之内都是图那凶横到了极点的剑光，上百名梵特骑士一时间全部阵亡，只有肉块轻轻的洒落了下来。

　　图仰天发出了一声狂吼：“玛尔斯……，杀……”

　　罪民们的声音里面带出了‘遗忘大陆’上那恒古不息的风暴的声音：“玛尔斯……杀。”他们仿佛一群发怒的狮子，扑向了同样身为猛兽的梵特帝国。空中的法师已经无法继续的攻击了，因为大军已经混杂在了一起。索克只能摇头叹息一声，带领着快要耗尽法力的法师朝着‘铁堡’飞了回去。路上，不断有法师因为精神虚弱到了极点而落了下去，马上就被双方军队践踏在了脚下。管你出身么高贵，管你是大陆上人人敬仰的法师，在了这里，也不过是来年的一堆肥料而已。

　　罪民的队伍，缓慢但是坚定的前进着。兽人和矮人的联军，当兽人们不见雷那有头恐怖的‘魔兽’之后，也鼓起了士气奋勇的征战，他们在西方的防线上，坚定的排成了坚固的阵势，仿佛磨盘一样，缓缓的把冲杀过来的联军骑兵绞杀当场。金刚石做的磨盘和最坚硬的钢铁做成的豆子的撞击，铁豆一颗颗的粉碎。而磨盘也被不断的损耗着，损耗着，血肉横飞。

　　‘森科’隘口，‘神城’的几驻军军团已经赶到了，而黑骑士兵团还在后面慢悠悠的晃悠着，似乎并不着急过来。一路上，收到了命令的预留军团们很干脆的让开了道路，一条足足三十里宽的通道。两侧是密密麻麻的无数联军士兵在小心翼翼的防守，中间则是排成了整齐的方阵的死灵军队缓缓的前进。而双方还是你死我活地敌对关系，情形一时间看起来诡异无比。

　　穆吧拉塔扛着自己的斧头，站在了‘森科’隘口前面的一小山包上，他鼓足了目力朝着前言看去，可是他什么也看不到，毕竟天色很黑，除了远处的地平线上那一片血光，他什么也都看不到。他吧嗒了一下嘴巴，低沉的说道：“那些该死的怪物，应该快过来了吧？兄弟们，努力拼命啊，等干掉了这些混蛋，我们还要回去增援前面的兄弟们呢。”

　　几个首领心里都是沉甸甸的，他们清楚，杰瑞把他们派到了这里，也是下定决心要用血肉去抵挡罪民的本队了。普通士兵和相当于黄金骑士级别身手甚至更强的罪民比较起来，就是一群待屠羔羊。如果‘神城’驻军不能尽快的干掉黑骑士军团，不能很快的赶回‘铁堡’，那么杰瑞他们是撑不了太久的。

　　渐渐地，步伐声、马蹄声近了。步伐是那些骷髅、僵尸传出来的，他们的步子拖泥带水，尤其那些跛了一条腿的僵尸，整个在地上是拖拽着自己的脚走路的，有一种古怪的，让人心情憋闷的声响。而那些黑骑士轻巧的马蹄声呢，凭借死灵魔法的威力，他们不过是在路面上掠过而已，所以他们的马蹄声音非常的轻巧，非常的空洞，如果你屏息去听他们的马蹄声，最后感觉自己的灵魂似乎都会陷入那空洞的声音里面去。

　　穆巴拉塔长吸了一口气，疯狂地吼叫了起来：“你们这些该死的混蛋，来吧，来战斗吧……噢呜……！”来自比斯特帝国，那混杂在他血液中的野兽的血性彻底地爆发了出来，逼得穆巴拉塔发出了狼一样的咆哮。不仅仅是他，兽魂战士们都疯狂地嚎叫了起来，对头前方无边无际的死灵大军咆哮了起来。混乱骑士团的骑士们一声呐喊，催动着自己的战马，已经开始了冲锋前的小步蓄势。

　　一个站在最前方的黑骑士嘴里发出了古怪的“嘿嘿”声，他的长枪举了起来，二十几万黑骑士根本就没有朝着“森科”隘口冲锋的意思，他们仿佛两柄尖刀一样，朝着两翼的联军防线冲杀了过去。马蹄声声，带着黑色火焰的马蹄飞快地迈动着，十几里路程转眼就没，黑骑士已经冲进了那些预备军团的行列中，开始了疯狂的杀戮。跟在他们身后的亡灵法师们奸笑着挥动着骨杖，念动着阴森的咒语。在大量魔晶石的支撑下，这些亡灵洹拥有了足够他们消耗很久很久的魔力，他们的意志控制了那些被黑骑士杀死的尸体，更多的死灵士兵站了起来，对四周的联军预备军团展开了杀戮。穆巴拉塔他们愣了，彻底的愣了，他们没有想到，敌人根本就不来攻击他们，而是去攻打那些相比起来“手无缚鸡之力”的新军战士。“神城”驻军突然明白，他们一直都落入了敌人的谋算之中。敌人逼得他们不得不来这里拦截这些黑骑士，但是这些黑骑士凭借着几百万死灵大军的协助，他们根本就不需要和这些“神城”的驻军在一起死拼，他们完全可以尽可能多的杀死防线上的普通士兵，让这些士兵变成源源不绝的死灵战士，用这些死灵战士来拖延“神城”军队的步伐。穆巴拉塔一声怒斥，当先一人冲了出去。他的战斧仰了起来，朝着最前方的一具僵尸劈了过去。“噗哧”一声响，那具僵尸炸成了无数碎片，穆巴拉塔手中的战斧挥动成了一条弧形的闪光，无数的肉、骨头飞洒了出来，刚刚接触，他就劈散了近百个死灵士兵。“神城”的战士们齐齐一声怒吼，潮水一样的从“森科”隘口内冲了出来，朝着前方的死灵大军们冲杀了过去

 
神|魔  正文 
第一百二十六章 杀戮的夜（3） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
随着魔属联盟威尔斯帝国和坎普帝国被一个神属联盟帝国占领，这两片广袤区域里的人们，无
　　分贵*，心头都笼罩着一层惨淡的愁云惨雾。当消息传来，原威尔斯帝国被改名为斯比亚帝国威尔斯行省

　　，原坎普帝国被改名为斯比亚帝国坎普行省，暂时由斯比亚帝国力克。凯达亲王统管的时候，人们心头的

　　担忧就更加阴沉。

　　看着自家门口经过的一队队斯比亚军队，听着来自远方的斯比亚内政官员的宣政演讲，民众们

　　迷惘的眼神不免更加迷惘。两个历史如此长远的帝国，说完就完了？伟大的魔属联盟，就这样听任斯比亚

　　的作为？尊贵的黑暗魔族，已经把大家都抛弃了吗？自己……

　　已经是受人白眼、任人欺凌的亡国奴了吗？

　　大街上，尽是无精打采的行人；集市里，尽是有气无力的吆喝。最悲惨的还是数百万不知道确

　　切消息的难民，他们拥挤在威尔斯与坎普之间的条条道路之上，正处心积虑的要逃向心目中的魔属领地，

　　但在前路被堵的情况之下，他们只能在原地打转，缺粮断炊的人们犹如过境蝗虫，吞下一切可以果腹的东

　　西。

　　虽然苦，虽然闷，但除了等待，民众们没有更多办法。而另一部分人，他们却深知“幸福的生

　　活是等不来的”，于是，赌魔属联盟会卷土重来的人开始了鬼祟的暗中活动，赌斯比亚帝国会屹立不倒的

　　开始笑咪眯的展示自己的喜悦……而赌不管谁当家，这日子总得往下过的人也出门了，这些人或者骑马，

　　或者坐车，找斯比亚皇帝要官要钱去，目的地自然就是原威尔斯帝国皇宫，现在的斯比亚帝国皇帝行宫、

　　两行省总督府、近卫军统领府。

　　前威尔斯皇室是非常讲究气势和威严的一个家族，威尔斯皇宫的修建风格也很符合这个“高尚

　　而完美”的追求，至少在外人能够进入的范围之内是这样。现在，在最为威严和气派的皇宫广场上――不

　　，应该是行宫内广场上，密密麻麻的聚集羞上千咸尔斯人。

　　他们全是贵族，其中一部分正焦急的等待着斯比亚皇帝或亲王的召见。威尔斯前皇室全被关在

　　监狱里，皇室的贴心走狗们当然要陪着主子们一起蹲，所以，以往被这些“特权贵族”压迫著的中下贵族

　　们不免心神荡漾，于是就眼巴巴的来了，至子斯比亚皇帝要怎么安置他们，他们是不需要担心的，因为“

　　一日是贵族，永远都是国家栋梁”这句话在神属联盟也被认可。

　　但另有半数以上的人，却不是自愿来的，或者是被斯比亚士兵给请来，或者是迫于家族生存压

　　力而来……反正是心里有解不开的疙瘩，面上有难掩饰的怨气。

　　在广场边警戒的士兵也极具特色，十步一组，每组三人，把贵族们和议政楼隔开。每组卫兵都

　　由一名原幽水军团士兵、一名原近卫军、一名斯比亚近卫军组成，虽然都是军容整洁、气宇不凡的年轻士

　　兵，但在众人看未，每一组中最出色的还是斯比亚近卫军士兵。

　　连身高体格都基本一致的情况下，能分出高下的只有眼神、气质等等细节，斯比亚近卫军不像

　　幽水军士兵那么锋芒外露，也不像原帝国近卫军那样在目光里带着些倨傲，目光含蓄的他们只是稳稳一站

　　，就能与周围环境融为一体，既不突兀，更让人过目难忘。

　　其实在很长的一段时间里，斯比亚军队的种种就是众人私下谈论的一个焦点话题，但笫一次亲

　　眼见到，见多识广的贵族们还是会感叹这些军人超过了自己的估计，不少人看着静静伫立的斯比亚军人，

　　心中暗想：还有什么站立姿势能超越眼前的他们？

　　行宫大门处，又远远传末一声模糊的通报，起先没人注意，因为在这时候来行宫的，不过就是

　　些无足轻重的人吧！但那通报一层层传未，渐渐清晰，慢慢迫近，最后让广场上所有的人心头一震――“

　　斯比亚帝国、军纪监督到！”

　　交头接耳的贵族们转头看去，一位胡须皆白的老者踏上了广场石阶，穿着一身正式而简单的白

　　色学者长袍，一脸风尘却精神矍铄，除了有点老学者的严肃固执风格，大家没看出有什么奇异之处，于是

　　有不少人怀疑自己刚才是听错了，都是没经调教的贵族，不免心生轻视。

　　“敬礼！”但当值将军一声号令，广场四周那上百名贵族未了不搭理，军官来了没反应的斯比

　　亚近卫军在同一时间傲侧身体，向着这位刚刚踏上广场石阶的老者行军礼，抬手、握拳、齐胸，整齐划一

　　，干脆俐落。贵族们只觉得眼一眨，数百人的手就停在胸前了。

　　在场的原威尔斯贵族，上上下下还没有一个人受过这种礼遇，也没见过谁有这样的待遇，于是

　　众人心头顿时就惊讶了，再次转头看过去时，贵族们的目光已经变得非常复杂，有羡慕的、有献媚的、有

　　戒备的、有不屑的……

　　老者稳健的步伐没有停下，只用温和的目光左右扫视羞在场的军人们，最后经过当值将军的身

　　前时，脚步才稍微缓了缓，小声说了一句，“虽然战事繁忙，但还是要小心倦怠。”

　　这不是什么夸奖的话，但当值将军却如释重负的点头应承羞，安排一名军官带老者进入议政楼

　　，广场上的贵族们清楚的看到这一幕，表情各异，纷纷打听起这位老者的名字、地位、头衔，不少人已经

　　在心里盘算应该送这位地位显赫的“军纪监督”多少金币才算合乎礼仪了。

　　“提夫。罗伦佐，斯比亚帝国皇家学院院长、兼斯比亚军纪总监督……”

　　“地位非常显赫，和皇室的关系非同一般，听说是位敢跟皇帝陛下吵架的人……”

　　“不但是他，他的儿子们也无一不是帝国重臣，小儿子还是皇帝陛下的贴身书记官……”

　　如果听到这些议论，提夫。罗伦佐还不知道要气成什么模样，因为这些狂嚼舌头的贵族们，居

　　然没有一个人说起他最为自豪的学识！但这也难怪，在普通贵族心目里，就算再怎么渊博的学识，哪有官

　　职头衔、皇帝陛下的青睐未得重要？

　　但提夫。罗伦佐毕竟没昕到这些言论，他的心思也不在上面，走进议政楼，一路所见的全是忙

　　碌的内政官员，在这防卫严密的空间里，大大小小的官员们正就新占领土地上的政令颁布、官员任免、土

　　地分配等问题交流着，甚至在走廊里都能听到对某某贵族的综合评价。

　　转了一圈，提夫。罗伦佐没好气的问身边的人，“皇帝陛下呢？”

　　“大人，皇帝陛下在后宫。”身边的人恭敬而又小声的回答，“在钓鱼。”

　　“在……钓鱼？”提夫。罗伦佐眼睛一瞪，把回话的人吓得身体一震，在察觉失态之后，院长

　　大人硬生生的把钓鱼两字咬在嘴里，一脸愤然的跟着军官去了后宫。

　　富丽堂皇、极尽奢侈的后宫里，一身礼服的斯比亚帝国皇帝陛下正手持鱼杆，随意的坐在水树

　　的玉石围栏上，钓着小湖里面的彩尾幻鳞鱼。当然，平常时候的科恩。凯达是不会有的鱼的兴致，但在听

　　说这鱼虽然小，身价却是三百枚金币一尾，而且有价无市之后，皇帝陛下的兴致之浓烈，几如排山倒海。

　　连著钓了三天。

　　第一天钓上来两条，陛下就地生火烤着吃了，却发现这种鱼皮糙肉硬，一边懊悔不已，一边吃

　　了个精光。第二天钓了三条，着人拿去卖，但战事刚歇的城市谁有心来买鱼？结果自然是一条都没卖掉，

　　而且回来时三条鱼都已经翻了肚皮，于是又被勤俭的皇帝陛下拿来熬了汤……这第三天嘛！皇帝陛下其实

　　已经心生懒意，但却依然不亲自出面去处理任何事。

　　近卫军层层守护在水榭外，十数名前皇宫侍女随身侍奉，而在水榭里，正有大群的军官和内政

　　军官们吵个不停。双方唇枪舌剑，吹胡子瞪眼睛，却总是小心翼冀的把音量控制在下至子让皇帝陛下心烦

　　的范围之肉。可就算是声音如此之小，还是把侍奉在皇帝陛下身侧的十多个侍女吓得花容失色，捧着水盆

　　的水全洒在地上，抱着酒具的已经第七砍打碎了东西……

　　因为这些来自斯比亚的大人们，正在争论一个可怕的话题――是不是要杀光原咸尔斯帝国和坎

　　普帝国的皇族，而争论的焦点在于军官们主张全部就地正法，而内政官员坚持只杀男性皇族成员，虽各持

　　己见，但却是个杀多杀少的问题。

　　唯一一位闭嘴不参与争论的军官，是站在皇帝身后的格伦斯少将（斯比亚帝国少将衔），他现

　　在的地位很是尴尬和敏感，加入这样的争论无疑是愚蠢的，所以他也陪着皇帝陛下钓了三天的鱼，并随时

　　准备回答科恩。凯达提出的那些古怪问题。

　　“皇帝陛下日安。”罗伦佐院长走上水树，在相距十步的地方停下，向科恩。凯达行礼说：“

　　臣来了。”

　　“院长大人来了，过来坐。”科恩转过头来看看院长，向他点点头，“每次的仗一打完，院长

　　就立即出现，真是苦了你一路奔波。对了，这么急着见朕，又想说朕的什么不是？”

　　“陛下说笑了，虽然臣有劝谏皇帝之责，但也不是无故放言的疯子，陛下行事正确的话，臣高

　　兴还来不及，怎么会跑来怪罪陛下呢？”虽然话是这样说，但院长脸上没有一点欣慰的神色，“比如说现

　　在，臣看到陛下在钓鱼，于是就在暗自琢磨陛下的用煮。”

　　“不用琢磨了，消遣而已。”科恩指指身后那群人，“不钓鱼，难道跟他们讲道理吗？”

　　在罗伦佐院长走上水榭的那刻起，水榭中的军官和内政官员们都闭了嘴，这时候迎上罗伦佐院

　　长的目光，都笑眯眯的见礼……群臣之中，没有一个不怕罗伦佐院长的，但怕院长跟怕皇帝陛下是两个概

　　念。

　　对院长的怕夹杂着尊敬，而怕皇帝，更多的却是畏惧。

　　“各位日安，连场战事大家一定很辛苦，圣都的两位亲王和四位内政监督让我转达对各位的问

　　候。”罗伦佐院长当然知道这些人在争论什么，事实上他急着来见科思，也有这个原因在里面，毕竟在历

　　史上，某帝国完全占领其他帝国的事情很少，一次占领两个帝国可以说是绝无仅有，对于俘虏皇族的处置

　　，不得不特别谨慎，“陛下，胜利的消息传回圣都，大家都很是兴奋，群臣都在商量要怎么庆祝呢！”

　　“庆祝的事以后再说吧！圣都那边对战事平息后的事情有什么建议？”科恩的目光停留在水面

　　的浮标上，轻声问，“比如说被我们俘虏的两个皇族，大家是什么处理意见？”

　　“大家都考虑到这次是陛下亲领大军出征，当然一切事情都是陛下定夺。”罗伦佐院长坐在科

　　思身侧，“但从另一方面考虑，这种事情处理得不好会引起民变，所以臣个人请陛下三思而行。”

　　“历史上有这样的事情吗？”科恩问，“当事之人是如何处理的？”

　　“历史上一共有三起这样的事件，但那都是在同一个联盟之下发生的，其中一次是两个帝国间

　　的争斗，另两次是联军讨伐。”罗伦佐院长回答，“联军讨伐的两次，被讨伐帝国的皇族九系都被诛杀，

　　另一次只诛杀了皇室男性。像我们斯比亚帝国这样占领敌对联盟的事，还没有发生过，在决定的时候，请

　　陛下多考虑日后的统治。”

　　“也就是说，大家都希望朕只诛杀皇族男性是吧？”科恩指指放在身边几案上的小册子，“这

　　是某些大臣送上来的名单，两个帝国皇族的男性成员有三百余人，沾亲带故的人还没在内。”

　　“那皇帝陛下准备怎么办呢？”罗伦佐院长问，“杀多少，最后还是得陛下拿主意。”

　　“等着吧！等朕想好了再说。”科恩看看身边几乎被吓瘫的侍女们，“反正还有时间。”

　　“既然陛下已有腹案，那臣就没有意见了。”罗伦佐院长是个聪明的老头，当然知道科恩已有

　　想法，“不过臣进行宫之时，看到广场上积聚着很多贵族，他们的安置和安抚还得请皇帝陛下出面才行，

　　目前时间紧迫，请陛下把这件事放在第一的位置。只要这些贵族们归顺皇帝，我们接下来的统治就会省力

　　许多。”

　　“关于这件事情，朕已经有了安排，就在今天晚上，朕会请所有家族，连带大小魔殿祭司吃个

　　晚饭，把他们一起收拾了。”科恩嘴角出现一抹微笑，“院长大人不如先去洗个澡换件衣服，一起来参与

　　主持这个盛大的宴会如何？”

　　“主持这个宴会，臣自然是当仁不让。”院长微一点头，又说：“不过陛下，这样的规模怕是

　　有千把人，不知陛下有什么好办法使他们驯服？是准备了大量官职和赏赐吗？”

　　“朕只准备了些平常不多见的菜肴，让他们见见朕，朕也看看他们，再随便说说话，仅此而已。”科恩摇摇头，“官职以后再说，赏赐这东西……难道不是应该他们来向朕行贿吗？”

　　“陛下。”院长可不允许科恩在如此重要的事情上掉以轻心，苦劝说：“虽然陛下的威仪无人

　　能比，但宴会上毕竟时间有限，陛下无力分身，怎么去让所有人归附？一个贵族，手下也领有上万百姓，

　　不满情绪宣扬出去，就有很多人跟着对陛下不满……就算陛下在这些贵族中打一批、拉一批、孤立一批，

　　但不满贵族的数量还是太多，不利于统治。

　　陛下知道一个故事吗？一根箭好扳断，两根箭好扳断，五根箭也能扳断，但十根呢？五十根呢？”

　　“格伦斯卿。”科恩放下鱼杆，“给朕拿箭来。”

　　两袋羽箭放在几上，科恩抽出一支扳断，又抽出两支扳断，再抽出十支扳断，然后在众人惊讶

　　的目光中，顺手抽出格伦斯少将腰间的佩剑，把几上剩余的箭连袋子砍成两截。

　　“看到了吧！我的院长。”科恩脸色平静的说：“关键不在于箭的数量，而在于这些箭落到了

　　谁手里。”

　　院长沉默，科恩又看看手里的剑，“不过，格伦斯少将，你不能再用这柄剑作为佩剑了，这是

　　魔族佩剑，朕会重新给你一把――书记官。”

　　“是的，陛下。”可怜的书记官小心翼冀的站到父亲的身后。

　　“把这剑送回圣都，交由国相处置。”科因转过身去对着水榭里的人说：“没听到晚上有宴会？还不给我滚去准备！？”

　　“是的，陛下！”众人赶紧脚底抹油。

　　下期预告

　　两个帝国被占领，不可避免的在两个联盟内引起轩然大波，虽然斯比亚帝国赢得了连场战争的

　　胜利，但无论是对科恩。凯达，还是对他在神属联盟和魔属联盟里的对手们未说，这些战争只不过是一出

　　好戏的开场，真正的较量还没有开始。

　　而在这个关键时刻，掌握着绝对力量的神魔两族，态度却变得非常暖昧。

　　管理着大陆上最为广袤的土地，科恩。凯达非常忙碌，在他目光不可企及的阴暗处，针对科恩。凯达及斯比亚帝国的险恶阴谋却已经开始启动……
 


神|魔  正文 
第一百二十六章 杀戮的夜（3） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
似乎可以看到冥神和死神狂笑着降临在了这片土地上，他们毫不在意诸神的存在，按照创始以来的法则，准备大肆的享受一番灵魂的盛宴。正义的诸神似乎愤怒了，愤怒这两个邪恶的家伙到来，碍于创始法则的规定，他们无法袭击这两位邪恶的神明，于是，他们只能用天地的威令，来表达自己的怒火
　　于是乎，在黑色的天空上，在青色的月光中，在满天遍野的血色雪花的映照下，无数道巨大的闪电辟了开来，似乎是一面瞬息破碎的镜子一样，无数的裂痕出现在了天空中，巨大的声响一时间掩盖过了魔法高塔的轰鸣。战士的咆哮，狂暴的脚步以及战马的奔腾

　　但是很快天神的愤怒也被压了过去。更大的声响从下方那蝼蚁一样的生灵中发出了。罪民的战马飞驰起来，朝着前方如林的长枪扑了过去。一道道黑色的电光从那些罪民骑兵的手中刺出，准确的刺在了那些厚达半尺的铁盾上，铁盾被强劲的螺旋劲道粉碎了，砍刀手。重斧手发出了炸吼声，挺起了自己的兵器，毫不畏惧的冲了上去。

　　电光一闪，超过万名的罪民骑兵在辟死了三五倍于自己的风特士兵后，冲势以尽的他们被长枪贯穿了起来。飞血的尸体被二十尺长的刺枪举了起来。挺向了高高的天空，仿佛人类对神灵奉献出去的祭品一样

　　神灵舒畅的接受了祭品，无数的商店击打了下来，击打在了那些刺枪的枪上。强劲的电流让罪民的尸体瞬息间化为了焦碳，电流顺着长枪流畅了下去，容入了那些风特士兵的体内，诡异无比的事情出现了，把罪民们化为灰烬的电流却给风特底士兵们汇入了无比强大的战意，士兵狂吼者冲了上去。

　　带领法师飞近的索克看到了眼前不可思议的一幕，他浑身颤抖了起来，喃喃自语到：“又一次神战开始了么？天啊……攻击，攻击，不断的攻击，把你们所有的力量展现出来吧。让那些粗俗底、改死的罪人知道，我们大陆人类。诸神的儿子，是高贵不可侵犯的存在漫天的魔法轰击了下去，法师们被血腥的味道引诱了，他们也变得狂热了起来，一股强烈的杀机弥漫在这些往日温和、优雅的法师之中。他们的眉毛竖了起来，他们的眼睛变成了血红色，他们那单薄的肌肉膨胀了起来，他们疯狂地喘息着，仿佛做爱的最后关头一样。把自己所有的精力狂热地喷洒了出去，就如眼前的黑压压无边无际的罪民大军是一个绝世美女一样。有法师在空中炸成了血雾，那是他们的神经承受不住眼前那狂热的一切，他们毅然地发动了以生命为代价的禁咒。阴谋之神史马特欢快地响应了他们的呼唤，让他们在瞬息间获取了直接发出禁咒的力量。无数巨大的陨星从天上降落了下来，成片成片的森林被毁灭了，一座座的小山峰化为了乌有，随同而去的，还有大片的罪民。

　　七万名史马特法师在屠场气息的刺激下让自己的生命燃烧了起来，他们用自己的灵魂、生命换取的禁咒直接干掉了十五万罪民。这些狂热的法师，他们死亡的时候已经没有力量控制禁咒的着落点了，他们干掉了十五万罪民，却轰掉了二十几万梵特的士兵，随后还把战场外面无辜的森林、山岭毁掉了不少……

　　天空中的气流在盘旋着，盘旋着，魔法精灵在兴奋地狂欢，不管是哪一系的魔法精灵，他们都手牵手地在空中跳跃着。不过短短的三个小时的战争，调动的魔法精灵就超过了人类以往一千年内所调动的总数。不管神灵是否在征战，不管人类是否在自相残杀，魔法精灵们只是在欢快地跳跃着，甚至被列入邪恶力量的死亡精灵，也参与了这次空前的狂欢活动。各系精灵疯狂地跳跃着，他们互相亲吻，互相抚摸，庆祝着自从创始以来，他们第二次如许的大聚会。

　　不管神灵干什么，不管人类干什么，这些属于整个世界基本架构的魔法精灵，只是响应着咒语的召唤，施展他们那可怕的战斗力而已。更让他们高兴的，是随着山岭、森林、人体的毁灭，无数构成了那些物质存在的魔法精灵被解放了出来，重新回到了他们的大家族之中。精灵们在欢舞，他们在歌唱：“杀戮吧，啦啦啦，杀戮吧，啦啦啦……死得越多越好，毁灭得越彻底越好……毁灭吧，啦啦啦，毁灭吧，啦啦啦……该死的创始神离开了，啦啦啦……我们所有的兄弟，都要自由啦！”

　　精灵们的歌唱，精灵们的欢呼，在空气中汇聚成了巨大的响声，那是风暴，那是雷霆，那是整个天地的震颤。

　　两方铁流冲撞在了一起，罪民们发达的肌肉上膨胀起了一根根的青筋，他们强大的斗气仿佛锋利的手术刀割进了脆薄的肉体一样，把他们面前的梵特士兵连同铠甲变成了碎片。一团团的血雾飞腾起来，立刻就被寒风变成了血色的冰晶，冰晶卷上了天空，变成了大片大片的血色雪花落了下来，灼热的雪花落在了士兵们的头上，让士兵们更加地狂热起来。

　　罪民们酣畅淋漓地屠杀着，他们的斗气疯狂地涌动着，一个，两个，三个，四个……他们撕开了敌人的身体，抵挡了敌人亡命的扑击，随后，他们的斗气耗尽了，他们脆弱的肉体立刻倒在了梵特士兵的反扑之中。每一个倒下的罪民，都有超过十名梵特士兵扑了上去，彻底地用自己的兵器把他的躯体砸成了肉酱。寒风袭过，那具粉碎的肉体立刻被冰冻进了地上的血色冰层中。

　　残肢断臂、破裂的脑袋、碎裂的内脏全部都冻进了透明的冰层中。那冰层是如许的透明，似乎除了人体和血液之外，一点点的灰尘都没有混杂进去，晶莹剔透的冰层，完美地演绎了“人间地狱”这个词语。士兵们践踏在透明的冰层上，践踏在上百万战士的残骸上面。疯狂地践踏，不断地厮杀。他们的躯体组织，在不久之后，也会变成这样的冰块的一部分，成为血战的纪念。

　　一波波的魔法不断地轰击而下，亡灵法师带领死灵军团离开了，精灵族人也离开了，兽人族的萨满巫师在西边的防线上。整个罪民上方根本就没有法师的防守，他们只能任凭可怕的魔法直接地轰击在了自己的头上，没有任何反击的余地。图所以地想要带领自己的下属将领冲上天空，可怕他们马上就被亡命的梵特骑士给拖了下来，那些高贵的，气质优雅，尊严不可侵犯的梵特贵族骑士们，此刻仿佛街头的小痞子一样，死死地纠缠住了图他们……

　　蕴涵了黄金斗气的牙齿咬向了图的脸蛋和耳朵。蕴涵了黄金斗气的爪子挖向了图的耳朵和下体，蕴涵了黄金斗气的膝盖，更是坚定的朝着图的男人象征不断的偷袭着，四周劈过来的兵器则是雨点一样，刀剑枪戟、斧头盾牌，甚至有被图打落了兵器的黄金骑士抡起一条被劈下的马腿就这么砸了过来。图抬头看的时候，根本就看不到天空，看到的就是兵器的反光以及从那条马腿上滴落的血迹。

　　图差点想要哭出来。他从来没有想到，在这样的战场上，他会碰到这样的事情。杀，杀，杀，不断的杀，他已经杀了多少敌人？一百个还是两百个？有多少黄金骑士倒在了他的棍下？二十个还是三十个？可是他没有想到，会有这么多的人，这么多高级的骑士，彷佛激怒的马蜂一样朝自己涌来。杀不完，吓不走，明知自己比他们要强大很多，明知道自己可以举手投足之间就杀死一个敌人，但是图还是差点就哭了出来，一种自己很快就要被淹没的无力感，让图差点就要朝着后方撤退了。

　　比较起来，梵特的这些骑士在精神上比起图要强劲得多。这些梵特的骑士啊，参与了无数次梵特帝国对外的侵略战或者是梵特帝国自己的保卫战，早就见惯了刀光血影。甚至在帝都的街头上，这些骑士还是不是可以体会一下小规模斗殴带来的快感呢。

　　而图呢？他在“遗忘大陆”上见多了族人的死亡，但是他从来没有见过数十万的生灵在自己面前变成血浆这样可怕的一幕。相比起来，梵特的骑士们更加习惯战场的气氛，更加喜欢血浆、残肢断臂给人带来的刺激。所谓草菅人命，图还没办法做到那一种地步。虽然生存在恶劣的大陆上，但是和大陆人类比较起来，图他们实在是在一个平和的环境生存的啊。

　　图一个失神，他的下体马上被一个黄金五阶骑士的膝盖狠狠的亲热了一下，随后一支粗大的，连弩发射的箭矢狠狠的在他的臀部上捅了一下。图惨叫起来，他气急败坏的提起了全部的斗气，疯狂的劈开了出去。一团血色的剑影出现在战场上，方圆百尺之内都是图那凶横到了极点的剑光，上百名梵特骑士一时间全部阵亡，只有肉块轻轻的洒落了下来。

　　图仰天发出了一声狂吼：“玛尔斯……，杀……”

　　罪民们的声音里面带出了‘遗忘大陆’上那恒古不息的风暴的声音：“玛尔斯……杀。”他们仿佛一群发怒的狮子，扑向了同样身为猛兽的梵特帝国。空中的法师已经无法继续的攻击了，因为大军已经混杂在了一起。索克只能摇头叹息一声，带领着快要耗尽法力的法师朝着‘铁堡’飞了回去。路上，不断有法师因为精神虚弱到了极点而落了下去，马上就被双方军队践踏在了脚下。管你出身么高贵，管你是大陆上人人敬仰的法师，在了这里，也不过是来年的一堆肥料而已。

　　罪民的队伍，缓慢但是坚定的前进着。兽人和矮人的联军，当兽人们不见雷那有头恐怖的‘魔兽’之后，也鼓起了士气奋勇的征战，他们在西方的防线上，坚定的排成了坚固的阵势，仿佛磨盘一样，缓缓的把冲杀过来的联军骑兵绞杀当场。金刚石做的磨盘和最坚硬的钢铁做成的豆子的撞击，铁豆一颗颗的粉碎。而磨盘也被不断的损耗着，损耗着，血肉横飞。

　　‘森科’隘口，‘神城’的几驻军军团已经赶到了，而黑骑士兵团还在后面慢悠悠的晃悠着，似乎并不着急过来。一路上，收到了命令的预留军团们很干脆的让开了道路，一条足足三十里宽的通道。两侧是密密麻麻的无数联军士兵在小心翼翼的防守，中间则是排成了整齐的方阵的死灵军队缓缓的前进。而双方还是你死我活地敌对关系，情形一时间看起来诡异无比。

　　穆吧拉塔扛着自己的斧头，站在了‘森科’隘口前面的一小山包上，他鼓足了目力朝着前言看去，可是他什么也看不到，毕竟天色很黑，除了远处的地平线上那一片血光，他什么也都看不到。他吧嗒了一下嘴巴，低沉的说道：“那些该死的怪物，应该快过来了吧？兄弟们，努力拼命啊，等干掉了这些混蛋，我们还要回去增援前面的兄弟们呢。”

　　几个首领心里都是沉甸甸的，他们清楚，杰瑞把他们派到了这里，也是下定决心要用血肉去抵挡罪民的本队了。普通士兵和相当于黄金骑士级别身手甚至更强的罪民比较起来，就是一群待屠羔羊。如果‘神城’驻军不能尽快的干掉黑骑士军团，不能很快的赶回‘铁堡’，那么杰瑞他们是撑不了太久的。

　　渐渐地，步伐声、马蹄声近了。步伐是那些骷髅、僵尸传出来的，他们的步子拖泥带水，尤其那些跛了一条腿的僵尸，整个在地上是拖拽着自己的脚走路的，有一种古怪的，让人心情憋闷的声响。而那些黑骑士轻巧的马蹄声呢，凭借死灵魔法的威力，他们不过是在路面上掠过而已，所以他们的马蹄声音非常的轻巧，非常的空洞，如果你屏息去听他们的马蹄声，最后感觉自己的灵魂似乎都会陷入那空洞的声音里面去。

　　穆巴拉塔长吸了一口气，疯狂地吼叫了起来：“你们这些该死的混蛋，来吧，来战斗吧……噢呜……！”来自比斯特帝国，那混杂在他血液中的野兽的血性彻底地爆发了出来，逼得穆巴拉塔发出了狼一样的咆哮。不仅仅是他，兽魂战士们都疯狂地嚎叫了起来，对头前方无边无际的死灵大军咆哮了起来。混乱骑士团的骑士们一声呐喊，催动着自己的战马，已经开始了冲锋前的小步蓄势。

　　一个站在最前方的黑骑士嘴里发出了古怪的“嘿嘿”声，他的长枪举了起来，二十几万黑骑士根本就没有朝着“森科”隘口冲锋的意思，他们仿佛两柄尖刀一样，朝着两翼的联军防线冲杀了过去。马蹄声声，带着黑色火焰的马蹄飞快地迈动着，十几里路程转眼就没，黑骑士已经冲进了那些预备军团的行列中，开始了疯狂的杀戮。跟在他们身后的亡灵法师们奸笑着挥动着骨杖，念动着阴森的咒语。在大量魔晶石的支撑下，这些亡灵洹拥有了足够他们消耗很久很久的魔力，他们的意志控制了那些被黑骑士杀死的尸体，更多的死灵士兵站了起来，对四周的联军预备军团展开了杀戮。穆巴拉塔他们愣了，彻底的愣了，他们没有想到，敌人根本就不来攻击他们，而是去攻打那些相比起来“手无缚鸡之力”的新军战士。“神城”驻军突然明白，他们一直都落入了敌人的谋算之中。敌人逼得他们不得不来这里拦截这些黑骑士，但是这些黑骑士凭借着几百万死灵大军的协助，他们根本就不需要和这些“神城”的驻军在一起死拼，他们完全可以尽可能多的杀死防线上的普通士兵，让这些士兵变成源源不绝的死灵战士，用这些死灵战士来拖延“神城”军队的步伐。穆巴拉塔一声怒斥，当先一人冲了出去。他的战斧仰了起来，朝着最前方的一具僵尸劈了过去。“噗哧”一声响，那具僵尸炸成了无数碎片，穆巴拉塔手中的战斧挥动成了一条弧形的闪光，无数的肉、骨头飞洒了出来，刚刚接触，他就劈散了近百个死灵士兵。“神城”的战士们齐齐一声怒吼，潮水一样的从“森科”隘口内冲了出来，朝着前方的死灵大军们冲杀了过去

 
神|魔  正文 
127 破灭 

--------------------------------------------------------------------------------
 
天亮的时候，双方都累了。‘铁堡’内的守军因为长时间的紧张体力早就虚耗到了极点，城外的罪民则是一夜的厮杀，手下已经积蓄了上百万的性命，他们也累了下来。‘森科’隘口的‘神城’军队终于冲出了一部分，他们干掉了几乎四百万的骷骼和僵尸，但是地面上的死灵还有四百万左右，也就是有两百万的联军被杀掉了。
　　兽人和矮人也承受不住了，每个人都受到了连续上百次的刺枪和挑击，饶是他们天生神力无匹，受到一夜的轮番蹂躏后，他们的身体也开始颤抖了。至于那些冲击他们的联军骑兵，在自己的兄弟们倒下了三十多万后，他们也疲累了，他们座下的战马仿佛刚刚从水里捞出来一样，四条腿都在哆嗦。马上的骑兵也不行了，他们的手已经酸疼得抬不起来，只能勉强把骑枪架在马鞍上，凭错战马那有气无力的冲击去攻击了。

　　罪民的队伍在冥?德思强大意识的拼命催促下，缓缓的朝着‘铁堡’开了过来，他们一个晚上连续突破了两条防线，破坏了超过十万个魔法陷阱，烧毁了上万连弩、投石器等杀伤性武器，体力也已经到了极限。此刻看着前面三里许高耸的‘铁堡’城墙，从图开始，所有的罪民脸上都挂起了一丝无奈的苦笑。就看现在的样子，根本没有办法去攻击了啊。

　　冥.德思不断的催促着：“进攻，进攻……哪怕你们已经累得没有力气动弹了，也要给我摆出进攻的架势来。”

　　图长吸了一口气，大声的吼叫起来：“兄弟们，冲啊，突破这座城堡，我们就胜利了。广大的大陆，肥沃的大陆在等待着我们，兄弟们。冲啊。冲啊。”罪民们鼓足了最后一丝力气，大声吼叫着冲了出去。但是强弩之末，他们还能发挥什么样的作用，就连图自己都不知道。

　　‘铁堡’城墙下，最后一条防线的士兵们脸色严肃的推出了无数地连弩，密密麻麻地弓箭手抓起了自己的长箭。方才从前方防线溃退的士兵，已经被驱赶到了后方去整顿了，留在‘铁堡’城墙下的，是一批精神上受到了极大的煎熬，神经绷得紧紧的。只待最后厮杀一场后，要么自己战死，要第杀死敌人，只求精神上得到一个解脱的死士。

　　杰瑞站在城墙上，喘息着说道：“好了，我们没有退路了……所有法师集中一切力量，先把那些该死的幽灵龙给我干掉，我再也不想看到那些该死的骨头架子……幽灵龙消失后。全方位无差别的攻击城外一里以外地所有物体，哪怕法师全部死光了。”杰瑞强调他的命令：“哪怕法师精力全部透支死光了，他们也要给我抹平城外的所有东西。”

　　双方蓄势了一阵，随后最终的杀戮开始了。罪民、兽人、矮人三族军队同时朝着城墙冲杀了过来。已经虚弱无力的骑兵队伍、阵地上的守军无法抵挡他们的冲击，只能勉强的拖延他们地前进速度而已。天空中十五条巨龙怪啸一声，带着满天的光芒，似乎把天空中所有的血红色的闪电都吸引到了它们地身上，彷佛十五颗流星一样的撞击向了‘铁堡’的城墙。

　　不需要法师们去攻击他们了，这些巨龙主动的冲向了城墙，用自杀式的攻击方式冲向了城墙。魔法高塔上面无数的光柱擦着他们的身体射了过去，巨龙恰恰的闪开了那些光柱。狠狠地撞击在了没有任何防备的‘铁堡’城墙上。光芒剧烈，地动山摇，十五条幽灵龙在城墙上方自爆了，他们引爆了自己的龙魄，他们所有的力量在一瞬间释放了出来，淡淡的乳白色的冲击波‘唰啦啦’的一声横扫了出去，更加强烈的，可以让人眼睛失明的光芒射了出来。

　　‘铁堡’西端城墙，整个的被摧毁了，十七万守军无声无息的化为了灰烬。十八名冥族人悬浮在城墙的残迹上，发出了得意的狂笑声。他们的手探了出去，开始收集那些阵亡战士的灵魂。上百万的死灵灵魂啊，可以看到十八名冥族人的身上冒出了血色的光芒，随着那些战士的灵魂不受控制的被他们的身体吞噬，冥族人的力量疯狂的恢复着。

　　杰瑞、洛马特他们一群高级将领整个的被抛起了十几尺高，最后狼狈的摔倒在了出现无数裂缝的城墙上。眼看得‘铁堡’西方城墙整个被摧毁，防线洞开，杰瑞发出了绝望的吼叫声：“银狼、飞凤军团，冲上去，不许任何一个敌人进入城堡。”他绝望的看着城墙内那些惊惶失措的法师，如果敌人此刻冲进，那么这些法师在近距离内不过是一批等候屠杀的猪猡而已。

　　银狼、飞凤两个军团的士兵还来不及反应，兽人、矮人已经摆脱了那些筋疲力尽的骑兵队伍，冲杀到了城墙附近。而城堡的正前方，罪了也拼命的厮杀着冲近了，后方，他们一直没有使用巨型投石器一架架的竖立了起来，无数的魔兽吼叫着冲了过来。

　　杰瑞、洛马特满心的后悔：“失误了，失误了，魔法塔的作用，应该是用来防御的，不应该用去攻击那些该死的飞龙啊。”

　　杰瑞想要作些什么，但是他根本不知道现在应该发布什么样的命令。罪民们冲近了，前线的士兵已经开始射击连弩了，无数的弩箭伴随着‘嘎嘎’的怪啸声射了出去，罪民们倒下了一批，但是其他的罪发立刻身形灵活了起来，很是轻松的躲闪开了那些连弩的攻击。一道道夹杂着血腥味的光芒笼罩在了他们的身上，却是兽人族中的萨满巫师开始向他们投掷‘嗜血术’了。罪民们本来疲累无比的身体立刻充满了活力，一支精力充沛的军队重新回到了战场上。

　　火地轰鸣了起来，法师们也开始释放自己最后的魔力。可是面对恢复了精力1的罪民，面对着近在咫尺的罪民，他们地努力显得如此薄弱，显得如此的没有任何的威吓力。罪民们欢呼着，他们感觉着力量重新充满了自己的身体，他们吼叫着朝着‘铁堡’城墙冲杀了过来。

　　杰端死死的咬着自己的嘴唇。一拳击晕了洛马特。发令到;“来人啊，送洛马特大人回帝都，快，来人，送洛马特回帝都……所布人准备了，准备拼命吧。”杰瑞实在没有想到，经营了大半年的‘铁堡’防线，居然只是在一夜之中就被罪民们捅出了这么大的一个窟窿。他不敢想象让罪民们冲破了防线的后果是什么，毕竞，当初荣耀骑士团这么点人数追杀六国联军百万大军的事情。他杰瑞走亲历过了地。

　　十几个黄金骑士把洛马特抬了下去，随后一骑马队飞快的冲出了‘铁堡’的南门。杰端松了一口气，刚要发布下一步的作战命令，那些冲近的魔兽身上，无数道灼热的、刺目的白色光芒射了出来，空气中充满了‘呲呲’的可怕声响，似乎那些光芒已经划破了这个天地一样。

　　杰端看着无数道粗大地白光冲向了自己脚下的城墙，一股庞大的压力扑面而来。杰瑞一口血喷出，被那些‘魔光炮’全功率发出的光柱震成重伤，狼狈地朝着后方飞了出去，随后狼狈的摔下了城墙。这一着。相反还救了杰端，就在他刚刚飞出城墙的时候，光柱已经轰击在了城墙上。大她又是一次轻轻的颤抖，‘铁堡’这一个方向的城墙被巨大的能量蹦上了天空，露出了空荡荡的地面。

　　所有的人都愣了，而罪民、兽人、矮人则是兴奋地咆哮了起来，他们疯狂的砍杀着自己面前的敌人，就要冲进城池内。屠杀那些手无缚鸡之力的魔法师。他们兴奋极了，实在太兴奋了。眼看得敌人的防线就要整体的崩溃了，眼看得胜利就在眼前了啊。

　　魔法师们呆住了，他们没有想到，城池居然就这样被攻破了。杰瑞命令下达的时候，他们正在把自己的力量转为攻击性的，准备用来消灭敌人的军队，没有一个魔法师想到要去防护自己的城墙，结果被冥.德思指挥的罪民一举而破坏了他们的城堡。看着里许开外那些罪民大军狰狞的面孔，他们有点双腿发软了，此刻，自己方面的骑兵、步兵已经乱成了一团，虽然还有上百万的军队在‘铁堡’四周浴血奋战，但是他们已经和罪民纠缠在了一起，并且一个个精力耗尽，根本就不可能赶来救助这些近战能力等于零的法师。

　　索克长叹了一声，摇头说道：“不要管么多了，尽我们的力量，释放……”

　　索充的命令没有说完，因为那些罪民的巨型投石器，，在冥.德思亲自的调配下，把上万块巨石投拉掷在了法师的队列中。血肉横飞，没有防备的索充第一个被卷进了巨石堆内，被压成了一团血浆。法师队伍立刻就乱了，‘神城’的法师们还好，他们在勉强的集中，勉强的准备着反击，而史马特帝国的那些法师呢?他们眼看得城破，自己方面的力量大大受损，不由得一声尖叫，飞快的飞上了天空，准备逃跑了。可是冥.德思怎么可能给他们逃跑的机会?

　　那些魔兽一声咆哮，无数的魔光弹飞上了天空，仿佛用火药枪打鸟一样的把无数的史马特法师从天上轰击了下来。每一次呼吸的时间都有上千的法师从地下飞起来，但是每一次呼吸的时间也有上千的法师被魔光弹击中，变成尸体落了下去，天空中顿时一片的血肉飞溅，黑色的法师袍子被打成了碎片彷佛蝴蝶一样的飞散了下来。

　　罪民们的队列也开始散了，他们眼看得敌人的抵抚力量越来越弱，他们的本性再次爆发了出来，他们胡乱的散开，开始追杀那些四处逃散的联军士共，开始抢夺那些落在地上的钱币等财物。

　　雷得知了‘铁堡’防线中端的战况，早早的带着人马前来接应了，正好在防线整个崩溃前赶到了战场。眼看得队列杂乱的罪民就要冲进‘钦堡’，雷一声呼啸，荣耀骑士团、狂龙军团、比斯特铁骑三方势力从东北方向潮水一样的涌了过去，准备趁机给罪民大军一个好看，好好的教训他们一番。

　　图一下子就愣住了，眼看得上百万精力充足地骑兵队伍从自己地侧翼冲杀了过来。自己方面却没有任何的预备役队伍了。而且战士们的队形全部的散了开来，根本就没有可能抵挡住雷他们的冲击。图痛苦的跪倒在了地上，狠狠的一拳砸碎了地上一块巨石后，大声的吼叫起来：“集合，所有人向我集合……”

　　可是，哪里来得及？他的族人分散在长百多里，厚达三里多的战场上，根本就不可能很快地会合到他的身边抵御雷的冲击啊。

　　后方的冥?德思也愣住了，他有点恼火，恼火雷为什么要在这时候冲过来。只要再给他一顿饭的时间。他就可以全歼来‘铁堡’守军的法师队伍了，到时候，他的魔兽军团就可以去迎击雷的骑兵大队了啊。“该死的人类……”冥?德思低声的诅咒了一声，放弃了那些正在逃走的史马特法师，调动两万多头魔兽，朝着雷的骑兵军团迎了上去。

　　冥?德思地嘴角挂着一丝丝的冷笑，他能感觉到，从冥?布莱得那里传送过来得灵魂力量。他的力量正在飞快的恢复着。他冷笑着看着前方冲击得最快的雷，心里低声的说道:“得意的小朋友啊，你等着，等我的力量再恢复一点。我会亲手干掉你地……干掉一个圣骑士作为自己统一大陆前的祭品，这是多么美妙的事情啊。”

　　然后，更加美妙的事情让冥?德思差点就笑出声来。无数胡乱奔逃的联军预备军团的士兵从后方被黑骑士给追杀了过来，他们根本就没看清楚前方的战况如何，一头冲进了已经是一片混乱的‘铁堡’防线，还有更多的人则是朝着雷的冲锋路线跑了过去。

　　雷眼睁睁的看着自己的左边有上百万的联军士兵，手无寸铁的联军士兵跑了过来，他们慢慢的接近。随后不知道死活的冲进了自己的骑兵队伍中，干脆利落的，甚至就是黑骑士大军都无法这么干脆的把雷的冲击队形分成了十几块。荣耀骑士团停下来了，因为他们无法策马去践踏自己的战友;比斯特铁骑停下来了，因为他们实在不好意思去杀死拦在自己马前的联军士兵;狂龙军团则是更加愤怒的停了下来，因为拦在他们面前的，是梵特帝国的新军军团。

　　雷疯狂的咆哮了起来:“滚开，滚开，让开道，让开……”他气急败坏的一拳轰飞了面前的十几个梵特新兵。

　　可是那些预备军团的士兵哪里肯让开?更多的士乒潮水一样的冲进了附近的战场，把雷前进的道路堵得结结实实。他们嘴里在哀嚎着:

　　“天啊，快逃跑啊，快点逃跑啊……不死的魔鬼追上来了。”经过一夜的奔逃，他们的神经早就崩溃了，一个个陷于了疯狂的边缘。

　　雷呆了，波布卡特呆了，莉更是蒙住了自己的脸蛋，凄惨的哼哼了起来。因为天空中出现了无数道明亮的光柱，那是‘魔光炮’发出的光柱。‘轰轰轰轰轰轰轰轰’的巨响声连绵不绝，一块块的联军队列被抹平了。雷的冲击队形本来是流水一样的灵活，可是被这些逃亡的联军士兵堵塞了以后，他的队列变成了一块大蛋糕一样，死死的躺在了地上。

　　冥.德思的脸上满是可怕的笑容，他已经快活得把自己的头盔给摘了下来。他拍着自己座下的巨大魔兽狂笑着：“哦，真是一群可爱的小宝贝，真是太可爱了……图，你要感激对方的那些该死的士兵呢，如果不是他们拦住了自己人的冲锋，你的话人起码也要死伤几十万才是。”

　　冥.德思的笑容更加灿烂了起来，因为他看到，看到了那些奔逃的联军士兵后方，隐隐约约的出现的，是黑骑士军团那高大的身影。二十四万疯狂杀戮了一个晚上的黑骑士大军，出现在了雷的队伍的侧翼。

　　没有任何的悬疑，‘铁堡’防线刹那间就整个的崩溃了。雷眼看事不可为，只能带着荣耀骑士团、狂龙军团仓惶逃走，饶是他走得快，还是有七万多狂龙骑士被自己的友军堵在了战场上，被黑骑士杀了个干干净净。波布卡特则是心一横，命令自己的战士杀开了一条血路，在屠杀了三万多失魂落魄的友军后，他的比斯特军团勉强的跟在雷的身后逃脱了。

　　‘铁堡’内，杰端被一批忠心护主的战士救了出来。重伤的他听了一下战场情势后，只能苦笑着下令:“命令所有军队，朝着‘森科’隘口逃跑……天啊，那些该死的新军……能逃走多少就逃走多少……找到雷将军，也许他的手下是我们现在唯一可以利用的军团了。如果你们不想死的话，找到雷将军。”

　　那些修习过‘狂王诀’的骑士点头，带领着大批的杰瑞带来的精锐骑士，纠集了万余梵特战士，朝着雷他们驻守的东端防线的方向赶去。

　　血，弥漫在整个战场上

 
神|魔  正文 
第一百二十八章晴天霹雳缺（上） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
巨大的黑影带着刺耳的风声扑了过来……手上的肌肉绷得紧紧的，带起了一条光带，仿佛要屠神戮魔的剑光迎了上去……‘当啷’，巨大的撞击声，那个浑身黑色重铠，骑着黑色战马的家伙连人带马被劈成了四片倒飞了出去……血，血，血，血浆在地上奔涌……又是一条巨大的黑影扑了过来……再次的挥剑……重击……
　　‘当啷’，‘当啷’，‘当啷’……巨响声连绵不绝，终于，累了，太累了，非常的累了，是第一千个还是两千个？自己杀死了多少敌人？一万个还是十万个？累啊，真的很累啊，手抬不起来了，腿动不得了，全身上下的肌肉都疼的麻木了，身边的同伴一个个的倒下了，他们都在叫嚷着：“雷，你走吧，快走。”

　　不能走，怎么能走呢？再累，再苦，也要坚持下去啊。多坚持一下，兄弟们就可能撤退得更远一点啊。有人冲过来，要拉着自己撤退，一拳一个轰走，妈的，难道要我做逃兵么？

　　举起剑，对着天空的闪电疯狂的吼叫一声，然后再次投入了战场。挥剑，挥剑，一千次、一万次的挥剑，自己的斗气似乎都消耗殆尽了，空气中的战争元素也不听使唤了，因为自己的头脑都已经麻木了。但是，眼前的敌人是怎么了？自己已经没有力气出剑了呀，他们怎么哆嗦着不敢前进呢？甚至那些不怕死的黑骑士，他们也在那里哆嗦？哈哈哈哈，原来他们都是胆小鬼。

　　“杀，杀，杀……”哈，还是喊杀声最好听啊，多么的振奋人心啊。唔，你们不敢过来。那么我就过去吧。冲锋，冲锋，带着兄弟们冲锋。哈哈，看啊，那些长着畜生脑袋的人跑了，那些毛茸茸的矮子业逃跑了。那些满脸凶悍的人也开始逃跑了，那些尖耳朵的俊秀家伙也开始逃走了。唔，都开始逃走了，得意，真他妈的得意啊，自己一个人吓走了这么多的混蛋，哈哈哈哈……

　　妈的，这是谁？浑身笼罩在紫红色的烟雾里面，仿佛风一样的不受阻挡的飘了过来，轻轻的一拳击打了过来，很简单地一拳而已，偏偏似乎整个空间中的魔法元素都被他吸得干干净净，似乎他那一拳汇聚了天地间所有的力量一样，无法抗拒，无从抗拒。拳头轻飘飘的击中了自己的胸口，‘咔嚓，咔嚓’，妈的，好痛啊。那是什么声音？那是自己的肋骨断裂的声音吧？好痛啊，好痛啊，眼前怎么全部都是黑色的？

　　自己的身体怎么动弹不得了？自己一根手指头都动弹不得。怎么回事？到底怎么了？可恶啊，平日里，不是轻轻松松的可以跳出十几尺么？现在怎么根本动弹不得了？唔，有人在耳边叫嚷啊：“雷，雷，雷……”是的，是在叫我啊，我就叫做雷，我是叫做雷啊，梵特帝国的将军，梵特帝国最近千年以来的唯一一个双爵位公爵啊。

　　雷猛的从床上跳了起来，浑身大汗淋漓，双目惊慌的、茫然的朝着四周打量着。他刚刚从梦魇中醒来，大口大口的喘息着，同时发出了牛一般地咆哮声。立刻有人从房门外冲了进来，惊喜的叫嚷着：“大人，大人，您醒了么？”随后，一对熊掌重重的按在了雷的肩膀上。

　　雷疼得惨嚎了一声，那人用的力气也太大了一些，根本还没有看清楚到底是谁，雷的眼前就是一黑，差点就晕倒了回去。身上的伤还没有好，尤其那些断裂的肋骨不过是刚刚长好，是比较脆弱的，加上身体太久没有活动了，肌肉都僵硬到一团了，被这么一下子拍打在了肩膀上，不疼才怪了。

　　听得雷疼得惨叫，后面立刻冲过来了几个人，七手八脚的一顿殴打，把那个倒霉鬼给砸翻在了地上，随后两个身穿金色铠甲的人冲进来，把那大叫大嚷的家伙强行拖着大腿拽了出去，似乎还直接扔到了楼下去了。因为雷的清醒，这些家伙实在太过于兴奋了，一个个行事都乱七八糟的，做事情也不计后果了。只希望雷所在地楼层不是那种高达上百尺的魔法高塔吧，否则那家伙肯定断胳膊断腿的了。

　　雷呼了几口气，眼前渐渐的清醒了过来，他看了看左右，发现洛马特、英格尔、罗卡特、卡鲁布等一批亲信将领都围在了床边，简陋的门口处，克莉一脸惊喜笑容的站在那里，却不敢靠近过来。数了一下人数，看样子刚才用力过大的家伙是比蒙，现在被丢下楼的也是他了。

　　雷缓缓的点了点头，笑了起来：“哈，你们都还好么？没有受伤吧？我睡了多久了？我们现在的战况如何？”说完，雷兴奋的朝着看起来身体最健壮的卡鲁布身上砸了一拳头。

　　轻轻的一拳让卡鲁布一下子就跪倒在了地上，他苦笑着抬起头，摇头说道：“大人，我肚子上被那些黑骑士捅了三枪，要不是来福帝国的法师救助的快，我早就去地狱了……您刚刚醒，不要这么兴奋好不好？”看到了卡鲁布的惨样，洛马特他们连忙后退了几步，看样子他们身上也是个个带伤，没有人敢靠近雷了。

　　雷点头，对着克莉投了一个灿烂的笑容过去，问道：“现在的情况怎么样？‘森科’隘口守住了么？到底怎么样啊？我记得我和穆巴拉塔大人他们在死守‘森科’隘口，他们怎么样了？亚卡大人他们呢？还有索克、卡雷隆那两个老家伙，他们现在情况怎么样？”

　　诸人沉默，克莉轻轻的走了过来，缓缓的用手抚摸着雷的后颈。雷心里一沉，干涉的问道：“到底怎么了？是不是‘森科’隘口被突破了？唔，我们在帝都前还有一条防线，大军现在应该在那里吧？”雷的眼睛看向了洛马特，满眼都是疑问。

　　洛马特长吸了一口气，流水一样的述说到：“大哥，你和穆巴拉塔大人他们在‘森科’峡谷坚守了三天三夜，联军四成的军队撤退了回来，也就是。我们撤退了四百万左右的军队回来……‘神城’驻军几乎全毁，除了荣耀骑士团奇迹一样的保留了三分之一的，也就是八万不到的战斗力，其他的军团死伤惨重，兽魂战士只有三千多名高阶战士逃了回来。”

　　“穆巴拉塔、亚卡、克来J大人他们全部阵亡，索克大人被对方的投石器杀死，卡雷隆大人被冥・德思亲手斩杀，莉大人被对方追杀，身负重伤逃了回来。‘森科’隘口被突破，帝都防线只坚持了一天不到，帝国北方诸大行省百姓有三成逃到了南方四大行省，现在我们联军正在‘特克’峡谷的城墙防御线和对方僵持。”

　　“罪民死伤也极其惨重，尤其‘森科’隘口一役，‘神城’驻军死拼罪民联军，‘神城’驻军近乎全灭，但是罪民的伤亡也在百万以上。战死的罪民保守估计有六十万左右，所以，他们在占领了我们梵特帝国北方诸行省后，并没有急于南下。但是，根据密探回报，他们在北方行省拼命的奸淫掳掠，根据分析，他们是在争取尽量地补充自己的人口基数……按照卡林陛下的分析，他们是想要长期的占据我们的北方行省。等他们的实力恢复后，再南下席卷整个大陆。”

　　“如果我们不思反击的话，只要十六年，他们就可以用最严酷的手段训练上千万的罪民新军南下。十六年，他们可以奸淫无数地妇女，生产下起码超过五千万的婴儿。”洛马特说到这里，他的脸色是灰暗的，而他身后的将领们，也是无比的沮丧和懊恼的。他们的脸上，挂满了耻辱和不忿，身为梵特帝国的军人，却只能任凭敌人蹂躏自己的国土和子民，这些将领都恨不得要去自杀了。

　　雷紧紧的握住了克莉的小手，沙哑的问道：“那么，现在就是我们在‘特克’峡谷死守，是不是？那么，我们联军还有多少人？”

　　罗卡特闭着眼睛叹息了一声：“大人，联军被一路追杀，能够活着到达西里行省的，不过两百五十万人，不够那些兽人军队一次屠杀的。罪民也累了，所以我们才能苟延残喘，而且我们不清楚我们现在到底有多少潜力存在，如果他们知道我们上次征集的新军其实已经耗尽了各国站力的话，恐怕他们早就冲杀过来了。”

　　洛马特比出了一个粗鲁的手势，他丝毫不顾克莉在场，就这样比划出了一个专门问候某人女性家属的专用手势：“他妈的卡林，说是已经搞定了龙族的那些爬虫。可是我们去向龙族要求他们出战的时候，在海上遇到了浓雾，根本就找不到龙岛在哪里，那些爬虫，耍我们呢。该死的卡林，真的是没有用啊。”

　　雷的心里一阵的冰冷，他看着克莉那削弱了不少的脸庞，不再问洛马特他们问题，而是看着克莉问道：“好了，不说这些，这些东西，等军事会议上我们再说。克莉，林呢？那小子在哪里？”

　　克莉的眼圈猛的红了起来，她捂住自己的脸蛋，冲出了房门，随后门外传来了大声的号哭声。洛马特低沉的说道：“林在帝都的百姓集体逃亡的时候，要去找自己的同伴，我们照顾得晚了一点，被追杀过来的死灵队伍给杀死了……大人，我知道不该说这些东西，可是说实在的，那些该死的死灵法师，他们，他们……他们直接把林变成了一具僵尸。”

　　雷的眼睛瞬间的红了起来，他低沉的咆哮着，一种深深的无力感充斥在他的身上。又是一个自己熟悉的人，自己曾经小心翼翼的看护的人死掉了。比起自己青少年同伴的惨死，林的死去让雷的心更加深的掩埋在了冰层之中……他不过是一个小孩子啊，你们这些天杀的罪民，你们就没有一点点的怜悯么？雷的心里，冒出了滔天的杀机。

　　罗卡特长嘘了一口气，摇头叹道：“本来莉小姐要来看护您的，可是，您昏迷的这二十几天内，联军内部发生了很多稀奇古怪的事情。罪民提出了条件，如果我们交出‘神城’驻军的残余部队，他们就在三年内不会继续的南下。”

　　雷猛地抬起头，低声嘶吼起来：“什么？他们提出这样的条件？难道我们的那些高贵的大人们，他们会同意这个要求么？他们就不怕罪民达成目的后，立刻就挥师南下，把我们变成僵尸和骷髅么？”雷眼巴巴的看着罗卡特，希望从他的嘴里能够得到一点点的好消息。

　　罗卡特舔舐了一下嘴唇，干巴巴地笑着：“呵呵，我们无法理解他们的想法。但是，起码赖特、达克、来福、瑞特、史马特乌个帝国已经同意了对方的要求。因为他们帝国的‘神城’驻军已经几乎全灭，留下来的不过数千人而已，抛弃那些战士，用他们的生命换取罪民近期不进攻的承诺，在他们看来是理所应当的。我们的沙格鲁陛下反对这个提议，波布卡特王子也反对罪民的这个要求，但是其他五个国家强力要求我们把‘神城’的战士们赶出去。”

　　洛马特讥讽的说道：“我们的荣耀骑士团还有八万多人，他们看不惯我们还能保留这么多的战力，所以，他们很是希望我们梵特帝国的荣耀骑士团，也遭受全军覆没的命运呢。尤其那位卡林大人，那位自诩为成功收买了龙族的卡林陛下，他还信誓旦旦的说只要给他两个月的时间，他就可以找到打败罪民的方法，哼，真的是不知道害羞的混蛋。”

　　雷缓缓的站了起来，随手拉了一件宽大的长袍披挂在了身上，他狠狠的横了洛马特他们一眼：“你们，就任凭他们做出那样的决定么？你们，还算是一个战士么？你们可以忍受自己的战友，被自己的人出卖么？如果是你们被自己的同伴出卖，你们会开心么？浴血奋战换来的就是被自己的人出卖，你们能够想象他们的感触么？尤其，是他们在付出了高昂的代价，在自己的同伴、自己的兄弟死伤殆尽的情况下……你们，就能任凭这样的事情发生？你们，还算是战士么？”

　　最后一声暴喝，让洛马特他们全部惊恐的跪倒在了地上，没有人敢面对狂怒的雷。雷沉默了一阵，阴沉的喝道：“带我去见陛下，狂龙军团还有多少人？我记得他们是在和我一起对抗罪民的攻击的，叫他们全部集合。”

　　罗卡特飞快的回答到：“狂龙军团还剩余重骑兵三万七千人，重步兵两万人，长弓手四万三千人，合计十万士兵……我，马上去命令他们集合。”现在负责防守‘特克’峡谷的，是‘神城’的战士们，所以狂龙军团能够在后方有空闲时间整修。非常讽刺吧，正在被出卖的人，还在为了出卖他们的人而卖命。

　　雷点点头，就这么走出了房门，他轻轻的在克莉耳朵边说了一句：“放心好了，林的仇恨，我一定会让那些罪民付出千万倍的代价。”他轻轻的搂了一下克莉，直接跳下了楼。下面一脸灰土的比蒙瓮声瓮气的叫嚷了一声，跟着雷大步走出了院子。

　　一队百多骑飞奔了十几里，到了西里行省此刻最大的兵营城市，被任命为‘狂战城’的努森城。为了保持梵特皇室的尊严，这座城市也不得不接受‘狂战城’的名头。站在成名口的那些神情紧张的禁卫骑士们看到了雷带人狂奔了过来，一个个急忙立正站好，满脸崇敬的看向了雷。随着雷的马匹在城内大街上的急奔，路边络绎不绝的战士们疯狂的吼叫了起来：“雷将军万岁……战神万岁……”那些本来有点萎靡不振的战士，此刻仿佛一个个都吃了兴奋剂一样，疯狂的叫嚷了起来。

　　雷闪目扫了一下街道两旁，看到一些身上带伤的战士都雀跃了起来，不由得心里一热，大声的吼叫起来：“兄弟们，好好的养息身体，等我们的力量强了，我们打回去。”士兵们盲目的疯狂的吼叫了起来：“打回去，大会北方去。”

　　洛马特在后面苦笑：“大哥，你就不要乱叫口号了，你不知道么？你现在的身价地位，可是比陛下还要强啊……一个人战三天三夜，劈死了五千多个黑骑士，这跟本不是人能够做出来的事情……嘿嘿，你现在要是说造反，恐怕士兵们都会跟着你推翻沙格鲁陛下啊。你不要乱叫口号好不好？”不过，这些话洛马特是绝对不敢在雷面前说的，也只能在背后偷偷的抱怨几句而已了。

 
神|魔  正文 
第一百二十八章晴天霹雳下 

--------------------------------------------------------------------------------
 
新'狂战城'的市政大厅，一个不过200×100尺的房间而已了，比起‘狂战城’的朝堂不过是十分之一的规模而已，可是就是在这个狭窄的房间内，挤进了大陆上最有权有势的两百号人物，其中一个大胖子正在激动的叫嚷着：“好，好，好啊，沙格鲁陛下终于是明白了，波布卡特殿下也是明白把他们交出去对我们明好处的了。其实，这些‘神威’的家伙根本就没有什么用，哼哼，如果他们有用，罪民也就不会冲进大陆了嘛，现在把他们交出去，换取我们喘息的时间，这是很明智的事情嘛。”
　　旁边一群人落井下石的说道：“是啊，是啊。我们每年都要把帝国最好的兵器，最好的铠甲，最好的农产品提供给他们，每隔几十年还要提供他们一批身体素质最好的女人、男丁，这是多大的负担啊。他们消耗了这么多的物资，就应该给我们创造足够的回报才是啊，可是他们居然让罪民进入了大陆，这就是死罪。我们可不能再护着他们了。”

　　“就在于嘛，如果不是他们‘神威’消耗了我们这么多的物资，我们说不定凭借联军的力量，都可以干掉那些野蛮的罪民了。这些可恶的家伙啊，除了会吃白饭，还会干什么呢？……嘿嘿，尤其荣耀骑士团啊，哈哈哈，他们居然是逃跑得最快的，不然他们怎么会有八万多人留下来？哼哼，这些只会逃跑的家伙留下来有什么用？”

　　那个家伙继续的言语被堵在了喉咙里，因为雷已经轰破了房门冲了进来，一拳头把他砸飞了十几尺。这个在来福帝国拥有公爵称号的小胖子喷出了一口血牙，哼哼了一声，倒在地上昏了过去。

　　雷看扎满屋子的皇帝、亲王、公爵、元帅，大声的咆哮了起来：“什么？这就是你们的结论么？这就是你们报答一批忠心的战士的决定么？你们自己对着天上的神灵说吧，如果没有‘神威’地驻军，我们早就被罪民给消灭掉了。尤其这一次，大陆联军能够作甚么？什么都不能作。他们不过是敌人屠刀下的一堆鸡鸭而已，真正能够抵抗敌人的进攻地，还是‘神威’的战士啊。”

　　沙格鲁的脸一下子是容颜焕发，他非常高兴的看着雷冲了进来，可是听到雷的言语后，他的脸色又苦了下去。

　　雷四顾周遭，发现没有一个人敢直视自己的眼睛，不过，他还是抓住了一个熟悉人的身影，他冲了过去，一手把沙波可仿佛抓小孩子一样地拎了出来，脸蛋凑到沙波可地脸上不过一寸许的地方。喷着口水的狂吼着：“沙波可，你这个王八蛋，你自己说说，如果不是‘神威’的驻军，你能从‘铁堡’防线回来么？他们和我在‘森科’隘口，守了三天三夜啊，上千万的死灵军团。二十几万黑骑士，如果不是他们，你们一个人都逃不掉啊……你凭着自己骑士的良心说说看，你他妈地也好意思说。要把他们交出去？”

　　沙波可满脸凄容，死死的闭着眼睛不肯说话。

　　雷抓过了另外一个高级将领，达克帝国的前线副总指挥，他吼叫起来：“你，我记得你，如果不是穆吧拉塔大人用自己的后背给你顶了一刀，你早就死在‘森科’隘口了，现在呢？你也说出了这样地话么？……你们这些杂种，你们还是战士么？你们还算战士么？你们要出卖的，不仅仅是自己的战友，还是那些在绝境中挽救过你们的男人，你们，还是骑士吗？”

　　一股强烈的杀气弥漫在整个市政大厅，在场的所有武将‘扑通’一声跪倒在了地上，沙波可更是痛哭失声，趴在地上浑身抽搐着说不出话来。一个赖特帝国的高级将领疯狂一样的喊叫着：“是的，我们对不起他们，可是现在，那些罪民提出的条件就是这样啊，我们现在，还有能力抵挡他们的进攻么？我们剩下的，不过是两百多万没有了士气，没有了斗志的普通士兵啊，我们根本没有办法抵挡他们的。”

　　雷的眉毛竖了起来，他恶狠狠的看向了沙格鲁，看向了沙格鲁身边的安德烈亲王。两个人下意识的避开了雷的目光，深深的低下了头，一个阴柔、柔和的声音响了起来：“雷将军，你说得没错，我们这么作，的确是欠缺了一些思量，看起来，我们也是一群没有什么道义之心的人，不过呢，现在‘神威’驻军剩下的人数不过十万而已，他们的预备军团还没有办法投入使用，仅仅凭借他们，根本不可能抵挡罪民的大举进攻。与其要保住他们而牺牲我们，不如，牺牲了他们，换取我们三年的发慌整顿的机会。”

　　雷看向了那个人，那是一脸疲累的卡林。卡林苦笑了一声：“这就是政治，雷将军，用最小的代价换取最大的利益。如果我们依托‘神威’的力量和罪民死斗，很可能我们最后都会被罪民消灭。但是如果我们交出‘神威’的军队，那么我们还有机会发展我们的力量，三年后，我们可以反攻回去，彻底的消灭罪民……我们史马特帝国的某一项研究已经到了关键阶段，我们有信心消灭那些罪民的。”

　　雷冷笑起来：“政治？我不懂，可是，就是因为这样的原因，你们可以出卖掉他们么？”

　　卡林重重的点点头，严肃的说道：“是的，我们可以，为什么不可以呢？留着他们十万人，不一定能够抵挡多久，但是出卖他们十万人，可以换取三年的安定，三年，雷将军，你明白么？三年时间，可以让我们发展多少东西出来么？我们可以重新纠集一支强大的军队，我们可以一次消灭掉那些罪民啊。”

　　雷走了过去，然后当着满大厅的大贵族，一口吐沫直接吐在了卡林的脸上，他冷笑起来：“你这个杂种，卑鄙的小人。”

　　在场的史马特武将同时跳了起来，大声的吃喝着朝着雷冲了过来，他们的兵器已经出鞘，他们要为了自己的陛下受到地侮辱和雷狠狠的清算一下吧，雷的那些亲卫骑士又有哪个是脾气好地人？他们也大声吼叫着冲了进来，刀剑并举。气势汹汹的和史马特帝国的骑士们对峙了起来。

　　沙格鲁叹息了一声，喝令到：“收起你们的兵器，回到自己的位置上去。你们太过分了。还有雷，你怎么能够这样对待我们的盟友呢？哪怕你拥有圣骑士的力量也不能这样，哼，扣掉你三年的俸禄，你服气么？……这件事情，我们还是要好好地商量一下才是。卡林陛下，如果我们贸然地把‘神威’的军队出卖给我们的敌人，恐怕下面的那些士兵也不会答应吧？如果他们有了什么异动。恐怕……”

　　卡林轻轻的擦拭掉了脸上的吐沫，心里冷笑起来：“该死的沙格鲁，眼看得雷到场了就开始变扑了么？哼，害怕我们不知道雷拥有圣骑士的力量，故意要提醒我们一下是不是？可惜啊，你们只拥有一个圣骑士而已，如果你们拥有十个圣骑士。我就不和你们说这些了……你也应该清楚，我就是要打击你们梵特帝国的势力啊。现在就你们荣耀骑士团拥有八万多人留存了下来，不把他们消灭掉，我们心里也不安啊。”

　　卡林冷漠的说道：“没关系，雷将军太激动了一些，所以，我不会在意地，收起你们的兵器，我们现在都是盟友，不要作出自相残杀的事情来……沙波可，收起兵器，你想和一个圣骑士正面对敌么？你当你是谁？哼……沙格鲁陛下，我们应当好好的商量一下，既然你说，不应该贸然的把‘神威’的军队交出来，那么，给我一个解决的办法吧。”

　　雷抽出了‘狮心’，他看向了沙格鲁，凝重的说道：“陛下，如果不是‘神威’的军队在帮我们抵御罪民的进攻，我们早就被消灭掉了。他们是我们的战友，我们的同伴，我做不出出卖他们的事情……如果说，罪民要求把他们交出去的话，我宁愿和他们一起战死。我想，我的下属也会这样的选择的，帝国的军人也会这样选择的。”

　　沙格鲁的心理一阵不快：“雷啊，你难道以为我不知道，是卡林他们在借势消灭我们帝国的实力么？可是不管怎么样，你说出这样的话就是不应该啊。你是我的臣子，你中应该听从我的命令行事，一柄锋利的刀，如果有了自己的思想，那么我还敢放心的使用他么？”

　　当然，表面上这些话是不能说出来的，沙格鲁只是淡笑着看向了卡林，点头说道：“卡林陛下，你以为如何呢？我是真的害怕，如果我们命令‘神威’的军队走出‘特克’峡谷，去被罪民围歼的话，我们的统治可就有点不安稳发。我们各国现在残留的兵力，可都是从‘铁堡’防线上下来的。哪怕高级将领不会动心胡来，但是下级的军官以及战士，可就难说了啊。”

　　卡林冷笑：“那么，沙格鲁陛下就等着罪民的大军踏平‘特克峡谷’。然后挥师南下吧，我不认为我们现在的军力还能阻拦他们的行动。如果不是敌人损伤很惨重的话，他们早就大举进攻了，但是哪怕罪民损失再大，他们的总体实力也远远超过了我们现在的军力，只要他们稍微整修完毕，、我们现在的力量，根本就不足以抵挡他们的。”

　　一个达克帝国的亲王摇摇头说道：“没错，现在我们根本就没有任何选择的余地，我们只能选择是否把‘神威’的驻军交出去而已，交出去他们，可以保住我们，这最好的选择，但是，恐怕就是那些军人不愿意而已，我们所需要的，就是一个借口罢了。哼哼……”这个亲王说得高兴，却忘记了雷已经在旁边红着眼睛盯着他看了。

　　卡林淡淡的笑了起来；“没错，就是非功过个道理，我们没有选择的余地，要么是我们交出‘神威’的驻军，要么，是我们和他们一起战死。但是，亿万百姓在我们身后，想来我们没有任何理由浪费自己的生命吧？所以，我们最好的决定，还是只有交出他们啊。”

　　雷冷哼道：“那么，卡林陛下确信，那些罪民会遵守诺言么？”

　　卡林沉默了一阵，无奈的说道：“他们遵守又如何？不遵守又如何？我们能够怎么样啊？现在的军力优势在他们那边啊。如果给我两三个月的时间，我们史马特帝国可以找出克制他们的办法，但是现在，我们还是无能为力地呀，我们只能希望他们会遵守自己的承诺，我们只能希望这样了，其他的，不在我们地考虑范围之内。”

　　卡林狡诈的眨巴了一下眼皮，笑着说道：“我们只能赌博了。说不定这是我们唯一的生存机会呢。”

　　雷默然，而一个坚定的清脆的声音从房门处响了起来：“够了，我们并不需要你们的怜悯，我们也不需要你们的施舍。我们是‘神威’地战士，我们是守护整个大陆地勇士。如果我们无法完成我们的使命，那么我们也应该死去。这是我们的宿命，也是我们自己选择的道路……请你们告诉那些罪民。一个月后，我们‘神威’的所有成员将会在‘特克’峡谷外和他们决一死战。我们剩下的战士，以及我们地预备军团的成员，甚至是我们的普通城民。我们会和他们决一死战。”

　　雷猛然回头，却是莉一脸严肃的站在那里，她地身后站着了，是身体有点颤抖的哈特以及兰特他们十二位荣耀骑士的大骑士。

　　雷本能的举起了自己的长剑，对着那边施了一个最崇敬的骑士礼仪。莉微笑着看了过来，双目中的冰寒瞬间解冻了。而哈特他们则是目露欣赏的看着雷，轻轻的点了点头，他们在进来前，已经把雷他们的争论听在了耳中。

　　莉转身朝外面走去，而哈特则是站在了房门口处，长吸了一口气后，他轻声说道：“诸位，‘神威’在十几万年来，一直守护着这片大陆。我们的先辈，为了大陆的安宁，抛弃了一切，他们抛弃了自己的家族，自己的姓氏，自己的荣耀和地位，默默的在那荒芜的土地上生存，这次的失败，我们并不能推托自己的责任，但是，我们很是心寒我们受到的待遇。”

　　兰特冷声说道：“作为战士，我们的先辈付出了无数代的鲜血，可是我们最后得到的，是背叛，是赤裸裸的背叛……除了雷将军，我们居然找不到一个朋友，一个战友，所有的人，想着的都是放弃我们，保存自己。”

　　哈特说道：“我们并不需要廉价的怜悯，我们并不需要……和罪民们拼死一战，也许是我们最好的选择。不管结局如何，我们‘神威’的所有居民，总数五百九十三万人，决定和罪民们拼死一战。”

　　没人能够说话。，所有人都知道，‘神威’的居民五百九十三万人，但是现在可以战斗的人，绝对不超过三十万人，那些预备役的青年人，很多人早就已经补充进了‘铁堡’的防线，如今他们的鲜血也已经铺满了整个‘铁堡’，他们残留下来的战斗人员，绝对不超过三十万，其他的人，都是普通的妇孺、老人以及工匠而已，他们面对罪民，不过是一群等待屠杀的羔羊而已。

　　兰特冷笑着：“同时，我们荣耀骑士团，代表‘神威’的各大军团，正式脱离和各国的关系……如果我们有幸不死，我们可以在‘神赐草原’上发展自己的国家，如果我们有幸不死的话，我们不再需要大陆的供给，因为我们不需要了，不再需要诸位的施舍。就是这样，从今天起，我们不再听取任何人的命令。”

　　没人敢说话，虽然‘神威’驻军不过剩下十万而已，但是这十万人也可以杀光现在的联军。所以，没有一个人敢说话。

　　雷叹息了起来，他向着沙格鲁跪倒了下去。低声说道：“陛下，一个月后，我会率领愿意跟随我的战士出战……我不能容忍我的战友孤单的面对我们共同的敌人。这是身为一个战士最后的荣耀，请您允许我的任性。”说完，雷站起，大步的走出了市政厅。

　　在场的贵州们愕然，他们已经说不出话来，他们实在说不出话来了。他们可以想象，愿意跟着雷出战的士兵，铁定不会少于一百万人，那是联军如今一半的军力啊，听着市政大楼外传来的‘雷将军万岁……战神万岁’的吃喝声，沙格鲁的面色也不由得惨白了起来。

 
神|魔  正文 
一百二十九章 安德烈来访（上） 

--------------------------------------------------------------------------------
 
气呼呼的站在新‘狂战城’城市中心的广场上，雷看着身后高大、漆黑的市政大楼，跺脚骂道：“都是些什么东西？这些该死的贵族，刚刚从罪民的刀锋下面逃出来，就又开始勾心斗角的互相陷害了么？这些该死的家伙……洛马特，杰瑞在哪里？我怎么没有看到他？你去问他，如果我发兵去和罪民好好的干上一场，他去还是不去。”
　　广场边上有无数失魂落魄的士兵在游荡，听得雷说要去发兵和罪民搞上一场，其他国家的士兵脸上露出苦笑，照样有气无力的晃悠走了，却只见梵特的战士以及比斯特的那些狂人一个个眼珠子发亮，朝着雷这边挪动了几步。

　　波布尔特的声音传了过来：“你要发兵和罪民干上一场么？我自然跟你去。”波布卡特浑身铠甲，满脸杀气的走了过来。

　　雷回头看时，波布卡特嘴角挂起了一丝冷笑：“我不去的话，我就丢光了我祖先的荣耀。那些该死的罪民，他们屠杀了我们比斯特帝国一半的人口，捣毁了我们的祖灵祭坛，我本来已经是不想活了。”波布卡特心里一股子邪火烧了上去，他气啊，非常的气啊。兽人族看得了比斯特帝国的人，非要说血统不正的人是不能留在大陆上的，干脆一家伙杀了过去，如果不是波布卡特组织得好，大部分的百姓逃跑得快，比斯特帝国早就被来国了，饶是如此，祖灵祭坛是个无法移动得死物，被捣毁得命运也是难免的了。

　　这次大军的逃跑到了‘狂战城’，波布卡特是坚定的主战派，死活要征集更多的军队杀过去，但是面对已经心惊胆寒的各国贵族，他一个人也没有什么决定能力，何况他的国民现在还托庇在史马特帝国的国土上呢？因此。面对那些首脑们作出的出卖‘神城’军队的决定。他也是只能默默地接受了。

　　可是看得雷在会议上大发雷霆而没有人敢出声，雷还叫嚷着要纠集队伍打杀回去，波布卡特心头一热顿时也附和起雷地提议来。他的比斯特铁骑跑得铁够快，本来就没有太大的损失，加上他只要留下一些青少年日后繁衍子民就是，其他的壮年男丁随时可以征召入军，他可以在半个人再组建一支五十万的比斯特大军，因此波布卡特很有信心狠狠的和罪民较量一下的。

　　雷深深的看了波布卡特一眼，突然狂笑起来。狠狠的一拳重击在了波布卡特的脸蛋上，把波布卡特真接锤飞了二十几尺，五六颗板牙狼狈地随着血喷了出来。波布卡特身后的比斯特狂熊骑士暴怒，抽出自己的兵器就要冲杀过去。波布卡特大声吼叫起来：“住手，你们这群混蛋。”那些狂熊骑士这才停下了手。

　　雷走了过去，一手拉起了波布卡特，点头说道：“嘿嘿，没想到我们联军这么多将领之中。只有你还算一条汉子。嘿嘿，给你一拳，我们以前的事情就算了，从今天起。我们并肩作战。”雷心里默默的念着：“薇将军，对不起……不是我不给你报仇，但是，在如今的情况下，你也会选择和我做同样的事情吧。如果不能和波布卡特这个家伙同心协力的合作，我们没有任何前途地。你，也是希望看着梵特帝国的子民安宁的生活下去的吧？那么，请原谅我。”

　　波布卡特紧紧地握住了雷的手掌。大声的诅咒着说道：“妈的，我不知道哪里得罪了你这个变态的家伙，就是因为我在‘特克’峡谷追着你追杀了一个多月么？妈的，打我打成这个样子，你不知道我现在没办法长出新的牙齿了么？……不过，说实话，和你一起作战，心里很是放心啊，总比和史马特帝国的那群懦夫在一起好太多了啊。”

　　两个人狂笑着搂抱在了一起，似乎要刻意较量一般地在对方背后疯狂的拍击了起来。管他以前多少恩怨，最起码的，现在他们是战友，而且是将要一起去面对死亡的战友，那么，一切也都足够了。

　　滑腻的彷佛郁金香花瓣揉碎后加进了奶油一般的声音：“呵呵呵呵，雷将军，能看到你康复，实在是让我高兴啊。不过，雷将军今天的行为，可真的是有点让本王不解了。堂堂帝国将军，居然……哦，波布卡特王了也在啊，那么，雷将军，今天晚上，本王去你的住所小小的拜会一下，雷将军不会不接待吧？”

　　雷看了看，那个浮华的，浑身金光闪动的安德烈亲王正站在他们旁边，一脸深情的看着自己呢。雷勉强的点点头，示意他明白了。说真的，雷很不理解，这个亲王干吗要找自己呢？自己和他可没有什么瓜葛，以前也不过仅仅见过一次而已，两人之间，谈不上什么感情吧？

　　安德烈亲王满意点点头，呵呵笑着，抚摸着自己的大肚子走了。而一脸平静的莉则是从广场的另外一端走了过来，看了看雷，突然笑道：“雷将军，可以和你谈谈么？”说完和波布卡特点头示意了一下，转身就走。

　　雷点点头，和波布卡特道歉了一句，跟着莉走了开去。莉没有回头，却彷佛知道雷跟在自己身后不到三尺的距离一样，沉声说道：“你没有必要和我们一起出去，雷。我们‘神城’所有的能够战斗的人，加起来不过三十五万而已了，其中很多还是应该在‘神城’学院里面修习的青年人，我们出去迎战的唯一后果，就是全军覆灭。”

　　莉长吸了一口气，叹息到：“没有任何幸免的余地的，那些罪民此刻的战斗力，已经远远的超过了我们。你带领军队跟着我们出去，不过是多添一些尸体而已。不如留下你的性命，你可以在以后的日子里面训练出一批强悍的骑士，训练一批精锐的战士，然后再去打罪民报仇……整个梵特帝国，能够担当这个责任的，也只有你了，你能否不让我们失望呢？”

　　雷瓮声瓮气的说道：“除了我。梵特帝国地将领还很多。杰瑞也可以地……我不想像个懦夫一样。看着自己的同胞被罪民肆意的欺凌而无动于衷。我必须要出战，不管为了什么理由，也不管敌人有多么强大，我必须出战……我无法容忍自己的战友被出卖，孤单的去面对我们所有人的敌人，那不是我所能作出来的事情。”

　　莉转身，死死的盯着雷。雷的眼睛瞪得更大，毫不退缩的瞪向了莉。良久，莉才苦笑起来：“你有时候，真地像是一块又臭又硬的烂三石头一样啊。偏偏……”莉的眼波流转。摇头说道：“可惜的是，我真的认为，除了你，整个梵特帝国如今没有人可以担当从废墟中组建一支军队的重任呢……史马特帝国他们，看着梵特帝国八成的领土被侵占，超过六成的百姓沦陷，恨不得就直接把梵特帝国给解体了，除了你。没有人能够镇压他们心中地阴谋的。”

　　雷还是摇头：“我没有这么强的威吓力吧？不要把我说得太厉害了，我……”

　　莉直截了当的说道：“够了，雷，听我最后一句话。你留下来。留下来恢复梵特帝国地军力。那个杰瑞，他的本质还是一个帝国的贵族，我并不放心他啊。哪怕他是一个杰出的将领，但是并没有那种可以震服大陆的声望和能力。你就不同，如今唯一的一个圣骑士，你连续的血战在大陆各国的军方都留下了辉煌地声名，只要你留在梵特帝国，就没有人敢对梵特帝国动歪脑筋的……杰瑞。他还没有这样的实力。”

　　雷沉默了良久，终于，他还是苦笑着说道：“我知道，也许杰瑞不能担当这个责任，但是我相信我的史弟。同时，我也不能看到，我的战友，我的朋友，被我的祖国出卖后去面对我祖的敌人而拼死一战。不管怎么样，我一定要出战，无论如何，我一定要出战……如果我这次退缩了，那么，我还是一个战士么？”

　　莉默然，雷的话已经说到了这种地步，无论如何，她也不能再说什么了。轻轻的点点头，似乎一切都在无言之中。的确，他们也实在无言，此刻梵特帝国，两人共同的祖国，已经是绝大部分落入了罪民之手，而唯一可能能够收复国土的‘神城’驻军，却又因为罪民的威胁，以及各国之间的政治需要，要被送出‘特克’峡谷送死。本来，已经是没有什么话好说了。

　　莉看了一眼雷，轻轻的跳上了街道边的房子，就这么带着一溜清影远去了。

　　雷苦笑了几声，摇摇头，转身朝着洛马特他们走去，大声的叫嚷起来：“好了，你们说说看，杰瑞那家伙跑哪里去了？妈的，他不会被那些罪民给干翻在‘铁堡’了吧？我记得他是被人护送着走了的呀？”

　　洛马特回答到：“杰瑞那家伙受到重伤，不过幸好是普通的内伤而已，被法师们救治了一下，早就恢复得差不多了，现在他率领着银狼军团在‘特克’峡谷外镇守呢。不过，银狼军团也是够惨的，死剩得只有三万多人了，现在虽然号称三十万，但是很多都是从新军中补充进去的，根本就没有什么战斗力啊。”洛马特长长有叹息了一声，彷佛瞬息间老了十几岁一样。

　　雷无言的看了看天空，天空中阳光明媚，但是自己心里却是阴霾重重。他无奈的说道：“罗卡特、卡鲁布，你们去整顿一下狂龙军团，给我补充到十万人的规模，所有人身穿重铠，手持重斧，配置强弩，就算是死，我也要把罪民的牙齿给崩掉。哼哼，凭借着‘特克’峡谷狭窄地地形，加上莉他们手头现在的兵力，我有把握拼掉他们四十万人手的，哼哼，他们不怕自己的族人死伤太多，就来吧……洛马特，你父亲呢？我去见见他老人家。”

　　洛马特等人无言的点头，罗卡特他们也是久经战阵的大将了，也不需要雷在身边督促，直接跳上来时的战马，朝着狂龙军团的驻地去了。不过还是洛马特稍微机灵一点，先是和波布特说了几句相互配合、多多联系的话，随后吩咐传令兵把雷等下要去的地方告诉安德烈亲王。这才带着雷朝着新‘狂战城’的西北角行去。

　　洛马特的老父亲一脸愁容地坐在一间小小地客厅内。这是当地一家土财主的院子，被洛马特用五千金币给租用了下来。老头子本来正在帝都风花雪月得开心，几十岁的人了，还勾搭上了十几个年轻貌美的中小贵族的贵妇人，正在老怀大畅的关头，罪民大军袭来，除了一批贵重珠宝，其他的家产全部扔在了帝都，心情能好么？

　　一个老有家，一个已经没有了什么追求的贵族老有家。他还能企盼什么呢？无非就是自己的财产多多地增加才是，可是现在两年之中积蓄的家产全部落入了罪民的手心，他能开心才怪。

　　不过，虽然是心疼无比，但是看到雷和洛马特进来了，老头儿还是高兴的站了起来，颤巍巍的迎了上去：“雷，你的伤好了么？唉。打仗的时候，我告诉你要小心自己的身体啊，不要这么拼命啊，那些罪民可是凶悍的很啊。他们可都是些该死地家伙。唉……端酒上来。”

　　送酒上来的是几个年轻的仆人，雷疑惑的看了看这些明显没有受到过太好训练地人，洛马特已经是会意的解释到：“雷，我们家里的仆役全部丢在帝都了，没办法啊，只来得及把父亲抢出来，我们刚刚出城，罪民就已经把城堡给攻陷了。如果不是他们急着掠夺城内的金银，我们恐怕也难得逃出来。”

　　雷默然，重重的坐在了沙发内。老头儿轻轻的抚摸着雷的脑袋，摇头叹息着说道：“没关系的，雷，只要你和洛马特还好好地，就没有什么关系的。那些罪民再组建一支联军，迟早可以打回去的嘛。哈哈，我们的人口比他们多得多啊。”

　　再也没有什么可以说的话了，三个人就这么坐在沙发上，互相看着，满脸的沉重，心里充满了对未来的迷惘。酒是一杯杯的喝了下去，但是三人都好像在喝水一样，没有任何的感觉。

　　好容易等到了晚宴的时分，雷终于找到了自己可以说的话题：“哈，睡了这么久，肚子都快饿死了，还真不知道你们怎么给我喂的东西吃呢，现在可要好好的吃上一顿了。晚宴准备好了没有？……餐厅，餐厅在哪里？”

　　洛马特嘿嘿笑了起来：“大哥，你昏迷的时候么，你喝的肉汤，可都是克莉小姐用自己的嘴给你喂进去的啊。很自然的么，我们这群臭男人给你喂食，恐怕会被你打个半死吧，可是漂亮的克莉小姐就不同了啊，那喂进去的肉汤都是香的，哈哈哈哈。”

　　雷暴怒，跳起来追着洛马特就打，老头儿眼看得两个儿子，一个亲子一个义子如此的和睦，不由得呵呵的大笑起来。他高兴啊，自己的儿子已经是官封侯爵了，而雷更是破天荒的一个双爵位的公爵，领有两块行省的领地，日后洛马特跟着雷，肯定功劳会源源不绝，洛马特自己封上公爵的时候也肯定不远了，到时候，自己家族就会拥有四个公爵的爵位，那简直就是帝国开国以来最大的荣耀啊。

　　想到这一点，老头儿自觉日后的日子很有盼头，顿时心里又开心起来。虽然自己的铜矿什么的都被罪民占领了，但是想到雷的那两个行省的税收呢，呵呵呵呵，老景是美妙的啊。老头开心的笑起来。

　　坐在餐桌前面，虽然是很普通的一些鸡鸭之类的食物，但是对天已经有一个多月没有好好进食的雷来说，已经是无上的佳肴了。而老头儿和洛马特也没有什么可以抱怨的，在这种兵荒马乱的关头，能够还有鸡鸭食用，已经是很不错的了。要知道，虽然其他几个国家的国土还是完整的，但是要从那么远的地方运送食物来新‘狂战城’，这是军情所不允许的，所有的运输力量都用来运送兵器和粮草了，极少的一些奢侈品，也是只有那些皇帝、亲王才能享用的了。

 
神|魔  正文 
第一百二十九章 安德烈来访（下 

--------------------------------------------------------------------------------
 
洛马特想到这里，不由得低声诅咒了一声：“妈的，那些该死的皇帝，一个个看到我们梵特帝国还有几万荣耀骑士留下来，就慌的不得了的跑来，逼着我们把荣耀骑士团给送出去，真是一群混蛋……不过，他们也真聪明啊，如果只是他们的亲王阶层的人过来商议，沙格鲁陛下可能根本不会理会他们的。唔，没办法啊，虽然我们现在军力最强，但是，我们需要其他国家的援助啊，帝国所有的兵器作坊什么的，可都是在北方，现在都被攻占了啊。”
　　洛马特狠狠的撕扯了一只鸡腿下来，送进嘴里扯了一口。就这个时候，餐厅的大门猛的被推开，浑身上下肥肉都在颤悠的安德烈亲王笑嘻嘻的走了起来，他大声的打着招呼：“啊哈，诸位，能看到你们真是太高兴了。”

　　洛马特慌不迭的吐出了嘴里的鸡骨头，和自己的父亲一起迎了上去问好不迭。只有雷是茫然的慢慢的站了起来，嘴里还在大力咀嚼着一块牛排，暂时还没有上去行礼的打算。不过安德烈亲王也没有给他上去行礼的机会，他是很亲热的走了上来，非常艰难的拍打了一下雷的肩膀，笑着说道：“啊，雷将军，你的身体刚刚康复，就不用多礼了，坐下，坐下，啊哈，给我添上一份餐具吧，真是香喷喷的大餐呀，香喷喷呀。”他夸张的吸了吸鼻子，看着桌子上的那些肉食，舔舐了一下自己的嘴角，显示出了很有兴趣的样子。

　　餐具飞快的送了上来，那些刚才被动过了的食物也很快的撤了下去，新的烤乳猪、烤鸡、烧鸡、牛排等待食物流水一样的送了上来。这足以证明洛马特地父亲在选择自己地仆人方面还是有一套的，很是能够体贴上意的。

　　安德烈亲王快活有叉起了一块牛排，塞进了自己的嘴里，也没有见他的牙齿多么快的活动一下。牛排就消失在了他的嘴里。安德烈大声的赞叹起来：“感谢神灵。在如今这样的见鬼地时期，还能有这样的美味让我们享用……哦，真是该死的，我叫卡林那家伙给我从他们的南海海域送一千只大龙虾、两百条彩鳞带鱼过来，他居然给我送来了一百斤的魔晶石，真是一个混蛋……好了，这里不需要你们了，难道我们一群绅士，一群帝国的贵族交谈的时候，你们需要在旁边么？”

　　洛马特的眼睛瞪圆了。看着安德烈地几个亲卫把自己的仆人赶走，然后那些亲卫关上餐厅的大门，餐厅内顿时只剩下老头儿、雷、洛马特和安德烈四个人了。洛马特心里嘀咕起来：“见鬼，这个只知道敛财的亲王到底想干什么？他要收买我地父亲，每年给他多提供一点供他开销的金币么？哦，他不需要现在就来拜访的，我父亲，他是很乐意为了结识一个亲王而献出上百万的金币的。”

　　安德烈没有说话。一时间也没有说话，雷在忙着打扫自己面前的食物，洛马特是忙着猜度安德烈的来意，而老头儿则是小心翼翼的抿红酒。恭敬地看着安德烈在那里飞快的把一支支鸡腿、一支支鸡翅、一块块猪排、一块块牛排、一颗颗煎蛋送进自己的肚子。

　　过了很久很久，直到安德烈吃光了两只鸡、一只鹅、一条烤乳猪、十块牛排、十五个煎鸡蛋、六根酸菜炖的香肠后，他终于满足的叹息了一声，抚摸着自己的肚子，把刀叉放在了桌子上。安德烈摇头晃脑的说道：“御医告诉我，我必须要节食，这样才能拥有一副强壮的体魄，所以。我最近的食量缩小了很多，唔，是的，医生的忠告是需要听取的，任何对自己有好处的忠告都是要听的，这样对自己有好处嘛。”

　　雷愕然的看着这个食量比起自己也要多出很多的大胖子，他终于明白了，安德烈的这个大肚子是怎么来的了。雷恶意的想到：“这个肚子里面，估计全部是牛肉、鸡肉这些东西组成的吧？”

　　老头儿连声附和安德烈的话：“是的，是的，亲王殿下说的话一点都没有错，忠告的必须要听取的，尤其是对自己有好处的忠告，只有傻瓜才不会听呢……哈哈哈哈，亲王殿下的话真是深刻啊，真是给我们这些人点拨迷径啊。除了殿下这样睿智的人物，谁能说出这要的话呢？”

　　安德烈得意的看了老头儿一眼，给了老头儿一个赞许的眼色，拍打了一下自己的肚子，说道：“是啊，我总是乐于听取别人的忠告的，因为，这样可以告诉我如何更好的生活嘛，我们这些贵族，每天都生活在一个个的圈子里面每个圈子，都有自己的规矩，自己的纪律，而我们呢，不是生来就知道一些东西的，自然要听听长者的劝告，这样对自己的发展，对自己的前途都是有好处的嘛。”

　　洛马特、老头儿连连点头，他们似乎已经明白了些什么。而雷呢？他则是心不在焉的点头不已，手中的叉子已经探向了一块肥厚的牛排，在安德烈不断的滑动自已的喉结的时候，把那牛排弄了自己的盘子里面。安德烈吞了好几口口水，可是拍拍自己的肚子，发现一阵阵的‘肚浪’翻滚，他还是克制的把自己的眼光从桌子上的食物挪开，把注意力入在了雷的身上。

　　“雷将军，你今天说的那些话，可是真的不应该啊。你当着梵特帝国的陛下，说出了那样的话，岂不是告诉其他国家的人，我们的陛下都没有能力控制你了么？其他国家会怎么想？他们会想，哦，原来沙格鲁陛下是没有办法指挥雷将军的，那么……嘿嘿，其中的意思，啊，就有很多可以解释的意思了。”

　　老头儿的额头一下子布满了冷汗，他不知道雷在沙格鲁面前说了一些什么话，但是他明白，能够让安德烈说出这样的言语，雷肯定没说什么好听的。而洛马特也是身体一抖。他是听到了雷的大声吼叫的。他不由得背后渗出了一阵细密地汗珠子，很是担忧地看向了雷，随后目光停在了安德烈那肥腻腻的脸蛋上。

　　雷吧嗒了一下嘴巴，很是不解的看向了安德烈。他吞下了那块牛排，问道：“亲王殿下，我们梵特帝国内部的事情，好像轮不到其他那些国家来指手画脚吧？他们要说什么呢？我不过是气愤那些家伙要出卖‘神城’的驻军而已，难道这也有错么？我说的不客气，但是都是冲着卡林那些家伙去的呀，我可没有对沙格鲁陛下不敬的意思。如果其他的国家有什么意见。那是他们的事情，或者，我直接带人干掉他们算了，有什么大不了地呢？”

　　安德烈哑然，他恼火的在肚子里面咕哝着：“这个粗鲁的家伙，简直就是一点时务都不知道啊。难怪美杜莎宝贝差点被他气死呢，哼哼，果然是一个野人一般的家伙。如果不是因为他是我们梵特帝国的臣民，我肯定当他是那些该死的罪民了。”

　　安德烈叹息了一声，摇头说道：“雷将军，你说得容易啊。陛下和我。自然知道将军对我们赤胆忠心，但是呢，对于其他各国的贵族来说，你在陛下的面前反驳陛下作出地决定，他们肯定就会联想到一些例如将军你对帝国不敬，心怀异意之类的事情了。”

　　老头儿惊得张口，准备大叫，而洛马特轻轻得踢了老头儿一脚。让老头儿闭上了嘴巴。雷古怪的看着安德烈亲王，摇头说道：“既然陛下和亲王殿下知道我对帝国的忠诚，那么何必理会其他国家地贵族们在想什么呢？我们现在唯一的就是打败罪民，消灭罪民，然后收复我们的失地……等到我们的军力恢复了，就去征服整个大陆，何必管他们那些家伙在想什么呢？”

　　安德烈亲王一脸无奈的叹息起来：“可是呢，雷将军，你要想想，如果其他的国家的人认为你是可以收买地，因为你对陛下是不敬的，他们就肯定会针对你作出一些奇怪的举动啊。如果其他国家的贵族接触太多的话，我是害怕我的那位侄儿，我们的陛下会怀疑你啊……我可是忍心看到我们梵特帝国最强的一员猛将因为无心之失而受到怀疑，这岂不是自己削弱自己的力量么？”

　　雷默然，洛马特则是若有所思的眨巴了一下眼睛。安德烈亲王笑起来：“呵呵，雷将军，你可在考虑清楚啊，不管怎么样，我是相信将军对帝国的忠诚的，可是陛下那里，我不知道陛下是怎么想的呀。今天是陛下当着卡林陛下、安道鲁陛下他们的面，同意了他们的做法，可是你却当着七个国家的皇帝的面，把我们梵特帝国的皇帝作出的决议给……想来我那侄子也是心里不会太高兴的，唉。”

　　雷有点茫然的看着安德烈，他想不通，安德烈怎么会一下子就联想到这么多的东西。安德烈叹息着：“最麻烦的就在这里了，如果陛下他心里有了不高兴，那么雷将军的所作所为，就会给帝国内其他的那些嫉妒雷将军的贵族攻击将军的机会，这可是对将军的前程不利的啊……当然了，不用紧张，如果将军能够在朝廷内找到一个可以为你说话的人，那一切就都不同了啊。”

　　洛马特嘴角挂起了笑意，恭敬的说道：“那么，还请亲王殿下多多的在陛下面前美言几句了。”

　　安德烈一拍自己的肚子，大声说道：“这是自然的，我也不能看着那些小人在陛下面前编排雷将军的是非啊。尤其我知道，雷将军对于陛下的忠心那是没得说的，哈哈哈……这样吧，三天后，我会在我的府邸开办一次宴会，雷将军一定要赏脸光临啊。哈哈哈，到时候，我给将军介绍几个帝国的真正贵族，哈哈哈。”

　　雷皱起了眉头，摇头说道：“对不起，殿下，我最近都要去整顿军务，我说过的话是一定要实现的。我会带着狂龙军团，和‘神城’的战友们一起去面对罪民大军的。不管怎么样，我不能放任自己的战友出去送死。”

　　安德烈愣了一下，他惊讶的说道：“你。你还是要出去作战么？雷将军。这可不是好玩的事情，那些罪民可是凶悍得很啊，我派去在杰瑞将军手协助他地五千精锐骑士，可是被杀了一大半啊……你……哦，对了，雷将军，你难道真地要出战么？”

　　洛马特心里嘀咕起来：“原来如此，杰瑞的手下，那批精干的骑士，我就说杰瑞他们家族。一个区区的公爵家族，怎么可能拥有这么多的精锐骑士？原来都是亲王殿下的人手，这就可以理解了，亲王的护卫军，可是有很大的编制的，培养一些自己的能干属下，这是很正常地事情啊。”洛马特轻轻的点点头，看向了雷。说道：“大哥，你不觉得呢？其实说实话，我也不希望你出战啊，这是极其危险的事情。”

　　雷闷声说道：“我一定要去的。否则，波布卡特那个家伙都会嘲笑我的。不过你们放心，我不会白白的去送死的。”

　　安德烈鼓掌起来：“妙啊，妙啊，雷将军，这才是实际话呢。其实我说白了，那些国家也就是嫉妒以及害怕我们的荣耀骑士团还拥有这么多地人手，害怕我们利用荣耀骑士团对他们不利。加上罪民又提出了那个要求，所以他们才威逼我们同意把‘神城’的驻军全部交出去呀……这个么，雷将军要出战，也是为了自己熟悉的人在外面血战而于心不安，那么，就等那些你不认识的人死光了，你保护着你熟悉地那些人退回来就是了嘛，没有人会怪将军的。”

　　安德烈越说越兴奋：“凭借将军圣骑士的身手，保护几个自己的朋友退回来，哦，倒如那个叫做莉的小姑娘，保护他们退回来，这是很容易的事情。这样我们都有交代了嘛，罪民那边，只要‘神城’的军队死光了，他们就不会再次进攻，而联军这边呢？只要我们地荣耀骑士团没有保留这么多的人手，他们也不会说什么闲话了，他们的援助也会源源不断的提供给我们帝国军了，这样我们就可以找到机会，反攻回去嘛……”

　　安德烈是高兴无比，很是得意于自己的构想，一时间摇头晃脑，如果不是自己身躯太重，实在无法站起来，他早就跳起来扭动自己的腰肢了。他很得意，能够想出这样的方法，在他看来，雷的所作所为，不过是为了遵循所谓的骑士的荣誉而已，而按照他的办法，雷既可以保持自己的荣誉，又不用去送死，这是最好不过的法子呢。雷看着安德烈肥胖的脸蛋，恨不得直接一拳打上去。这个家伙是故意上门来侮辱自己的么？

　　洛马特的话阻止了雷的冲动，洛马特笑着说道：“殿下说得是，如果大哥直接出去送死，对帝国没有任何的好处，留着自己的生命，才能做更多的事情啊。虽然临阵逃脱是不道德的，但是呢，面对罪民，如果想要保住莉小姐他们的性命，这是唯一的办法啊。”洛马特看着脸色不对的雷，心里很是忐忑的想到：“殿下，您就赶紧离开吧。”

　　安德烈满怀深意，充满希望的看了雷一眼，挪动着巨大的身躯朝着餐厅的大门走了过去。老头儿急忙跟了上去，说了一大串的希望安德烈多多照顾，多多在陛下面前说些好话的客套话。

　　洛马特低沉的说道：“安德烈殿下，是在收买大哥呢。不过，我还是觉得，不要出战。哪怕大哥和莉小姐、哈特大人他们一起战死，又有什么用呢？”

　　雷沉思了良久，他终于站了起来，缓缓说道：“我一定会出战，不管怎么样，我一定要和哈特大人他们血战到底。但是你放心，我不会死在那个战场上的。尽到战友的本分后，我会回来发展我们的军队，消灭那些该死的罪民……狂龙军团，不用整顿了，我独自跟随哈特大人他们迎战罪民。洛马特，你去安排一下，我现在就要去求见陛下，或许我今天说的话是难听了一些，在各国贵族面前，伤害到了陛下的尊严，所以，我一定要去向陛下解释一下。”

　　洛马特笑了起来，他点头应是，大步的走了出去。

　　雷长长的出了一口气，摇头说道：“难道，我只是想酣畅淋漓的战斗，也是不可能的么？我只是想为了帝国的利益，为了帝国的子民去战斗啊……安德烈亲王，你先是安排你的女儿，然后是自己亲自出马来见我，到底想干什么呢？洛马特，你是不是有答案了？不过，你也不会告诉我吧？你这个家伙，总是喜欢一个人在背后搞阴谋诡计的。”

 
神|魔  正文 
第一百三十章 必死的战争 

--------------------------------------------------------------------------------
 
雷异常疑惑的坐在城墙的一角，双手托着下巴在那里沉思着:“怎么安德烈亲王刚刚见了我，就去见了陛下呢?难道那些话，是陛下要他向我说的么?没有道理呀，陛下还是信任我的，怎么可能作出这样的举动呢?从陛下的言谈来看，他还是最信任我啊……真的奇怪了……不过，也许是我多疑了，毕竟亲王是陛下的叔叔，两人在一起也走正常的吧。”
　　雷长长的舒了一口气，伸了个懒腰站了起来。

　　天空是瓦蓝瓦蓝的,，一条条彷佛绳索一样的云彩整齐的排列在空中，在狂风的吹拂下急速的移动着。雷甚至可以感觉到，太阳正在以一个人根本意想不到的速度在运行着。之所以看起来太阳没有挪动，也许仅仅因为太阳和自己离得太远了吧?雷长长的吸了一口气，感觉着自己吸入体内的各种活泼的元素精灵的跳跃，整个身体似乎都要飞起来一样。

　　轻轻的鼓掌声传了过来，卡林阴柔的说道:“真是奇迹啊，原来圣骑士的实力是这样的，拥有高强的武技，近乎无穷的斗气，却还能感觉到魔法元素的存在，可以使用自然的力量，这就是圣骑士的真正面目了吧。难怪，普通的武者是不可能和圣骑士交手的。”

　　雷回头，看了看单独一人的卡林，摇头说道：“卡林陛下，我们之间似乎没有什么好说的吧？我还记得，您是在波布卡特殿下的面前发誓过，一定要杀死我报仇的呢。”

　　卡林嘿嘿的微笑起来：“哦，得了吧，我亲爱的家族守护骑士雷……哦，得了，得了。我不过是开个玩笑而已。但是雷将军应该还记得，我曾经册封过雷将军吧？……哦，是的，是的，我不该提这些伤心地事情，那太损害我们地感情了，虽然说真的，我们之间没有任何的感情存在。看，我还是一个非常知道时务的人，是不是呢？尊贵的圣骑士雷大人。”

　　雷懒洋洋的坐在了城墙垛儿上。问道：“够了，卡林，我知道你的嘴巴可以把死的说成活的，所以你就不要多话了。说吧，你想干什么？虽然你是顶阶的魔法师，但是在这样地距离下，我可以一拳头砸死你，你信不信？不信我们可以试试……所以。你最好不要玩什么花招，老老实实的说完你想要说的话，然后请离我远点。”

　　卡林皱起了眉头，啧啧有声的说道：“真是一个不近人情的家伙。雷。当然了，我明白的，我们两人之间的仇恨，是不可能这样容易消除的。”卡林本能地抚摸了一下自己的臀部，然后也不顾自己的尊贵身份，干脆的一屁股坐在了城墙上面。城墙垛儿太高了一，卡林地身材不允许他那样轻松的坐上去的。

　　盯着雷看了一阵子，卡林这才点头叹息到：“真是可惜啊。我本来想要让雷将军指挥联军，在我们重新聚集兵力后反攻回去的。要知道，我们史马特帝国为了那些该死的罪民，最近作出了很多的研究，可是我们需要一个强有力的将领刺击战士们的士气，这样才能发挥那些设备地最大的效能，可惜，如果你跟着‘神城’的那些家伙出战，如果你死了，起码现在七国之内找不出一个可以胜任元帅的人了。”卡林很是可惜的叹息了一声。

　　雷冷笑起来：“我有这么伟大么？最起码我的兄弟杰瑞也是一名可以胜任的将领吧？当然了，你们史马特帝国是找不出这样的人来的。你们的将领都在忙于计算怎么出卖自己的战友，忙于计算怎样才能削弱自己盟国的军力呢。”

　　卡林的脸色变了一下，他严肃的看着雷说道：“你相信我的话么？我可以认真的发誓，这次‘神城’的驻军被出卖的事情，我史马特帝国不过是响应其他几个国家的号召而已。我不是什么正人君子，出卖一支剩下不到五百人的魔导团，换取我们喘息的时间，这样的事情并不值得羞愧。可是我根本没有想到，借机削弱你们梵特帝国的力量，虽然你们的荣耀骑士团有这么多的骑士存活了下来。”

　　雷大笑起来，笑声震得城墙‘嗡嗡’直晃悠，卡林也紧紧的皱起了眉头，忍不住的捂住了耳朵。雷喘息着，满脸笑容的看着卡林说道：“哈哈，卡林陛下，真是太感激您给我带来的娱乐了，你们史马特人的发誓？嗯，哼。”

　　卡林摇头，苦笑着说道：“没错，我们史马特人的誓言是靠不住的，但是我没指望你相信我的话。我只能说，自从罪民出现在大陆上，我就一直在想办法如何打败他们。我知道的就是，最起码我们不可能凭借‘神城’的驻军以及我们现在的军力去击败罪民，那不是数量就可以解决的问题，必须依靠一些有力的武器。”

　　雷凝神卡林，点头说道：“事实证明你的说法是正确的，可是你又能找出什么样的办法去对付那些罪民呢？”

　　卡林冷笑着说道：“不要忘记，我们史马特帝国是七个帝国中最聪明的国度，也是保留太古神战时的知识最多的国度。我们所能做的事情，比起你们六个国家加起来还要多……你们梵特帝国不中派遣波布卡特偷偷的潜入了我们的神殿，偷盗了我们的火药配方么？他有没有告诉你们，他在里面看到了些什么东西？”

　　雷哑然，满脸都是作贼被抓住后的羞惭。他吭吭呜呜了半天，这才横着眼睛说道：“你们的神殿早就被天雷给摧毁了，还说什么我们派人偷入了神殿的鬼话？哼哼……不过，我真的很奇怪啊，那是你们阴谋之神的神殿，居然也会受到天谴啊。”雷很羞于作贼的历史，因此飞快的转换了话题。

　　卡林高傲的看着雷，眼里精光闪动。他得意的说道：“按照太古神战后各大势力的协议，为了保证大陆地安全，为了那些高杀伤力地武器不再出现在大陆上。人类销毁了所有的相关资料。除了我们帝国偷偷的保留了一部分……唔，简单的告诉你吧，神灵会处罚那些偷偷摸摸的研究那些知识的人，所以我们借助智慧神殿的封印力量，在地下研究我们帝国感兴趣的东西。”

　　雷睁大了眼睛，说不出话来。卡林气恼的说道：“可是，就是因为你们，为了一个没有什么用处的火药地配方，居然派人在我们举行祭奠的时候偷入了神殿，那时候。智慧之神的力量会笼罩神殿上层建筑的，你们打开了上层建筑和下层密室的通道，不就是逼得神灵降下警告么？幸好我们的资料都备份，但是很多研究成果，还是被摧毁了。”

　　雷默然，他想起了波布卡特告诉他的，在地下密室看到的那些稀奇古怪地东西。卡林有点无奈的说道：“幸好很多研究成果已经转移了，所以这次罪民进攻大陆的时候。我动用了整个帝国的国力，才能勉强地恢复继续的研究工作。你们这些害人的东西，就一张普通火药的配方，你们值得这样去偷盗么？……你们为了价值一个银币的东西。毁掉了价值一个宝库的无价资料。”

　　卡林越说越气，好容易平息了下来后，这才说道：“不过，我的都是耗费了十年的寿命去请求神示，神灵似乎同意了我们动用那些危险地东西去对付罪民，毕竟罪民已经开始使用‘魔光炮’了，不是么？可是，我们需要时间。时间，时间……没有时间，我们怎么可能制造这么多的物品呢？我们现在只有四千多法师可以接触那些资料，只有两千多法师可以制造相关的物品，所以我们需要大量的时间。”

　　雷跳了起来：“所以，你就坚持的附和罪民的提议，交出‘神城’的驻军，用他们的生命来换取时间？”

　　卡林理所当然的看着雷：“自然，用他们几百万居民的生命，换取大陆数亿人的生存权利，我觉得这笔生意很合算。你是军人，所以你讲究所谓的战友的情意，骑士的骄傲。可是我呢？我是史马特的皇帝，我去他妈的这么多清规戒律，我所要求的，就是最终的结果，最终我们史马特帝国不会因为罪民的进攻而被摧毁的结果……对于‘神城’的人来说，这是一种奉献，所以，他们又有什么想不开的么？”

　　雷的脑袋一阵的混乱，他无法辩驳卡林的话语，可是他明白，这和他的想法是绝对的背道而驰的。他只能不断的在原地打转，气急的咕哝着。卡林哼哼有声的说道：“留下那些‘神城’的军队，那么罪民就可能在修整两三个月后，重新聚集大军来攻打我们。他们甚至可能把你们梵特帝国北方的所有子民全部杀掉，用来制造黑骑士以及僵尸。想想看吧，几千万的死灵队伍冲过来，特克峡谷根本拦不住他们。”

　　卡林长嘘一口气，摇头说道：“特克峡谷并不是唯一的通道，那些不怕死的亡灵，他们根本不在乎两侧的雪山，他们甚至可以直接从你们帝国东方的沙漠、荒漠上一路冲杀到赖特帝国，然后再席卷整个大陆……‘特克’峡谷防线的存在，不过是安定大陆百姓的民心而已，其实我们都知道，那是根本没有用的。所以除了‘神城’的驻军，我们只派了二十万不到的军队去驻守那里。”

　　雷呆住了，他根本就没有想到这样的问题。是的，雪山寒冷、陡峭，人类大军根本不可能翻越，但是对于那些死灵呢？那些僵尸还害怕摔死么？他们可以爬一次，爬两次，爬三次，总之他们可以看过雪山。而那因为没有饮水、没有粮草而变成天堑一般的荒漠，对于死灵军队又有什么区别呢？他们需要喝水需要吃饭么？每个死灵都还可以携带大量的食物，只要供应那些罪民的吃喝就可以了，他们可以直接出现在赖特帝国的最北方。

　　雷哑然，他突然发现，卡林说得有道理，他根本就没有意识到现在是罪民掌握了一切主动，他根本就没有想到，罪民只要横下心，就可以摧毁整个大陆的文明。甚至罪民早就下了决心。唯一的问题就是他们现在的伤员没有恢复而已。或者那些阵亡的骑士，还没有全部被转变为黑骑士而已。

　　一阵的毛骨悚然，雷尖叫起来：“该死地，我们损失地那些骑士，如果……他们……天啊……”

　　卡林冷笑：“雷，你是自己领教过黑骑士的恐怖的，你身为圣骑士，比起普通的黄金五阶骑士强大百倍，但是，你是在打倒了多少个黑骑士后就被击倒的？如果两百万黑骑士出现在‘特克’峡谷。他们可以直接摧毁我们的城墙，长驱直下。那时候，我们所有的贵族就自己自杀，大陆上所有的男丁就去做奴隶，所以的女人，就变成罪民繁衍后代的工具吧。”

　　雷无力地坐在了地上，他苦笑着看着卡林，摇头说道：“这么说来。这一场战争，我们输定了？”雷突然跳了起来，对着卡林破口大骂：“他妈的，你说过的。你已经劝服了龙族，要龙族的那些爬虫来帮我们作战的，可是那些该死的东西，他们在哪里？”

　　卡林的脸色一阵的青白，他也气急败坏、恼羞成怒地跳了起来：“闭嘴，不要和我提那些该死的大蜥蜴……等，等……等我干掉了那些罪民，我一定在组织联军。摧毁整个龙岛，我要把那些蜥蜴都变成肉干，然后拿去喂野狗……该死的东西，他们居然敢对我卡林失信，我一定会报复他们的，我发誓，我卡林以冥神和死神地名义发誓，如果我不能收拾掉那些该死的背信弃义的爬虫，我就……”

　　一道晴天霹雳打响，卡林吓得直哆嗦，狼狈的蹲在了地上。雷古怪的笑起来：“哈，背信弃义，这好像是你们史马特贵族最经常作的事情吧？唔，你可是阴谋之神的信徒，用罪民信奉的神灵发誓，恐怕他老人家会不高兴吧？……再说吧，你用什么去击败罪民？就凭借你卡林一个人么？当然，也许阴谋之神会给予你他地一半的力量，那么你只要轻轻的一挥手，罪民就灰飞烟灭了？”

　　卡林不理会雷的讽刺，小心翼翼的看了看天空，这才神气的站了起来，说道：“你知道‘魔光炮’的威力吧？如果，我是说如果，我们有一千门威力比‘魔光炮’强大百倍的‘核融光炮’，在加上一万具魔法傀儡在前面领军攻击，加上威力比黑火药大百倍的炸药，配合你们梵特帝国研究出来的火炮，你认为罪民的血肉之躯，能够抵挡么？”

　　雷愣住了，他呆呆的看着卡林，摇头说道：“你疯了，你能有这么多的魔法兵器，早就应该投入使用了。”雷可是记得清楚，十五具魔法傀儡，在‘森科’隘口可是干掉了好几千的黑骑士后才被破坏掉的，如果有一万具那样强大的魔法傀儡在前面冲锋，罪民的百万大军算什么呢？

　　卡林彷佛一个被戳破的皮球一样软了下来，苦恼的说道：”没错，就是这样，我们现在有了工具，有了大量的魔晶石可以制造那些物品，可是我们并没有足够的时间。我们一天只能制造一具光炮，十天才能制造一具魔法傀儡，到现在为止，我们只有……”

　　雷看着卡林，点头说道：“唔，你们现在多少呢？”

　　卡林飞快的摇头：“对不起，这是我们史马特帝国内部事务，我可不能告诉你我们现在拥有多少。不是我信不过你，因为很显然，如果我们击败了罪民，到时候我们还是要互相战争的，那么，我就不能把我们的底细全部的告诉给你，是不是呢？”

　　雷冷笑起来：“那么就算了吧，我对你们史马特人藏头缩尾的作风已经习惯了……这么说来，你们一个史马特帝国就可以击败罪民了，所以不需要我再出力了。我想，这和我没有任何关系了。”说完，雷转身就走。

　　卡林有点着急了，他连忙拉住了雷，说道：“问题是，这些武器需要人操作啊。光炮不用说了，需要人操作，魔法傀儡，我们无法做到太古的水平，我们只能达到一般的操控水准。而那些操作的人员，也需要近战部队保护的。可是按照现在的士气，我害怕罪民一旦冲近，那些士兵早就逃跑光了，所以，我需要一个能够让士兵们觉得必胜的人存在，一个充当军队象征的人存在，让他去率领这些士兵，不然的话，拥有再强大的兵器，我们也不可能打赢的。”

　　雷沉默了一阵，摇头说道：“没错，我承认你说得很有道理，现在的士气，已经低落到不可思议的地步了，但是，我还是要出战的。你是一个皇帝，所以，你不能理解，身为一个战士，看着自己的战友出去送死，自己却站在安全的地方，构想着所谓的日后能够消灭敌人为他们报仇，是多么耻辱的一件事情。”

　　卡林默然，雷长嘘一口气，点头说道：“如果‘神城’的驻军全部战死，而我未死的话，我会回来指挥军队的。可是，如果我死在了战场上，卡林陛下，你就要重新物色一个人选了。我并不是唯一合适的人啊。”说完，雷大步的走下了城墙。

　　卡林叹息起来：“偏偏你就是唯一合适的人选啊……杰瑞那家伙？哼哼，骰子里面不是和我一样么，也不能激起士兵们的士气啊……唔，你这个该死的家伙，你要是出战，你就死定了啊。如果你杀死他们太多的人，那些罪民一定会报复的……真是苦恼囝，我们现在才不过制造了二十几具魔法傀儡呢，我们需要大量的时间啊。”

　　风吹过，卡林的长袍飞舞了起来，显得他是如此的黯淡。哪怕浑身笼罩在阳光下，他还是显得如此的黯淡无光

 
神|魔  正文 
一百三十一章 最终一战,血染大陆 

--------------------------------------------------------------------------------
 
看着大队大队的人马从‘特克’峡谷的城墙内走了出来，图消瘦的脸上挂起了狰狞的笑容。因为他的命令，荣耀骑士团给予了罪民极大的杀伤后撤退，害得他挨了冥德思的一通臭骂；在’森科‘隘口，被雷一拳击中了胸口，差点就直接把他送去见冥神了，图更是气得五脏如焚。“如果不把你们杀干净了，我怎么能罢休呢？”
　　图低声的诅咒着，诅咒着雷，也诅咒着莉。他气啊，如果不是因为莉，他不会这样失魂落魄的下了那种见鬼的命令。如果不是雷，他也不会到现在还走路都摇晃呢。拳头死死的抓在了身边的草叶上，狠狠的扭动着：“该死的东西，你们这群该死的东西，你们都该死。”一股清新的草液味道弥漫在空气中，像是鲜血的味道。

　　挥挥手，示意自己后面的罪民向后退却，图冷笑着相距着两里许的距离，引着‘神城’的军队、居民朝着峡谷外的平原退去。

　　雷当先一人走出‘特克’峡谷防线的城门时，看着四周大陆联军那冷漠的面孔，那些贵族大爷脸上幸灾乐祸的表情，心里彷佛天人之隔，感觉自己和这些人是这样的陌生。就连杰瑞，站在城头上的杰瑞，也是一脸不解的表情。杰瑞实在不理解，为什么雷就是不能转过这个弯儿，死活要出去和罪民拼命，那是太危险的事情了。

　　雷看到了城墙上洛马特煞白的面孔，心里稍微有了一点点的暖意；看到了克莉那无助的面庞，心里顿时激动了起来；再看看自己身后，坚定的跟了过来的罗卡特、英格尔、比蒙三人，雷的心里已经冒出了一股豪迈地感情。“不管怎么样，我还是有这么些兄弟和朋友。”卡鲁布、格西亚等雷地亲近骑士，在帝国军部以及贵族元老院的严令下。不敢跟随雷出战。此刻一个个正满脸屈辱的站在了城门内。

　　雷轻声的笑着：“不能怪你们的。你们虽然是奉我为家主，但是，你们更是要听从贵族元老院的命令啊。唯一敢抗拒他们命令的人，也就只有我了吧？……因为我可以舍弃骑士的一切荣誉，可是你们不行啊。我自然会原谅你们的。”只有雷身后的罗卡特三人，被雷收服地三人，才坚决的跟随着雷出战了。

　　雷的左右两侧，是哈特等十二位大骑士，他们的伤势已经好转，此刻是强撑着虚弱的身体走出来的。雷的身后。是一脸严肃的莉，再后面一点，是‘神城’此刻所有还能战斗的战士。战士队伍的后方，紧跟着的是十几岁的青年人，他们也都顶冠戴甲，手持兵器，等待着待会地厮杀。再后面一点，则是‘神城’的妇孺老少。一个个神情漠然的，步伐坚定有力的走出了城门。

　　‘神城’十几万年来一直担负着守护整个大陆的任务，也不知道有多少‘神城’的战士为了这个任务而葬身。既然如今，受他们守护的人想要抛弃他们。那么，出于守护者的骄傲，他们是绝对不会向大陆联军摇尾乞怜地。全体战死，可能这是最好的结果……而且，最起码的，还是有人陪同他们一起出战的，波布卡特悼念纠集了二十七万比斯特的壮汉，武装起来的他们骑着高头大马。缓缓的行进在队伍的两翼。

　　联军士兵漠然的看着‘神城’的老少行出了城门，队伍渐渐的消失在了地平线上。士兵们心里轻松了很多，只要这些‘神城’的居民死光了，可怕的罪民就不会继续进攻了吧？每欣喜起来，但是很快的，一种深深的个士兵心里都偷偷的欣喜起来，但是很快的，一种深深的负罪感涌上了他们的心头。毕竟自己出卖的，是为了自己的生命一直在拼死奋战的战友啊。

　　‘彭’的一声大响，却是洛马特一拳头狠狠的砸在了城墙上。洛马特身后的安德烈亲王眼睛里面凶光一闪，不满的看向了洛马特。安德烈低声的嘀咕着：“该死的雷，这么不识趣，我的宴会，他居然也敢缺席，亏我亲自去邀请他……该死的东西，最好就死在外面吧。这是一条养不熟的狗，对自己可是太危险了。”安德烈的脸上冒出了一丝冷笑，小心翼翼的瞥了一眼站在城楼上，满脸肃容的沙格鲁。

　　图带着五千罪民战士，缓缓的带着‘神城’的大队人马行走了两天两夜，数百万‘神城’居民终于全部站在了‘特克’峡谷外宽阔的平原上。图回头，疯狂的大笑了起来：“很好，很好……你们这些该死的东西，就是你们，封锁了‘神城’十几万年，让我们无数的祖辈染血，让他们的灵魂在荒漠上孤单的飘荡……如今，你们总算是落在了我们的手里，这也是你们的报应啊。”

　　所有的人都冷淡的看着图，没有人回应。图大笑着，笑得差点从马上栽倒了下来，他恶狠狠的兴起了自己的铁棍，大声吼叫起来：“现在，没有什么好说的了。你们被自己自己守护的对像出卖，感觉怎么样啊？不甘？愤怒？悲哀？哦，应该是悲哀吧？这个我们在‘遗忘大陆’上最深的感触，应该是你们现在的感觉吧？你们悲哀么？你们就好你一条狗，需要的时候，用好酒好肉养着你们，不需要的时候，那些大陆人类毫不客气的把你们给丢开了，感觉怎么样呢？”

　　雷低声咆哮起来：“闭嘴。现在，没有什么好说的了……要么你们死光，要么我们死绝，就是这样。”一团白金色的光影组成了一只狮子的形状，‘狮心长剑爆出了长鸣声，白金狮子朝着图的脑袋直冲而去。

　　图狂吼一声，手中铁棍射出了一道精光冲上了天空，随后炸开了满天的光雨。斗气爆炸的巨响声响彻整个平原，立刻的，远远近近无数的黑影动了起来，那是无边无际的死灵大军，在超过三十万黑骑士的带领下冲了过来。图狂笑着：“你们慢慢的玩吧。我不会和你们拼命地。该死地大陆人……我会等着你们的精力耗尽后，再来慢慢的把你们切成碎片的。”

　　‘神城’内仅剩下的千多名法师兴起了自己的手，开始念颂漫长的咒语。这些讲究心灵修为的法师，对于无情的出卖，已经让他们伤透了心。情结起伏比起普通人更加强大百倍的他们，已经丝毫不管自己地身体否承受得了，开始施展威力最强大的魔咒了彻底的燃烧自己的生命以换取的巨大的魔力。

　　天空中出现了一丝丝棉花一样的云彩，在越来越大的狂风的吹拂下，云彩急骤地行走着。雷的心再次的沉寂了下来。陷入了那纯粹的杀伐感觉之中，空气中地魔法元素被他排挤开来，只有纯粹的战元素欢呼着挤进了他的身体。雷放过了急速逃窜的图，挺剑迎向了那些冲杀过来的黑骑士。风越来越大了……

　　千多名‘神城’的魔导师只有百多人存活了下来，其他的人都因为承受不了那庞大得可怕的魔力，身体被炸成了粉碎。飓风席卷了起来，一道道地风刃在空气中拖拽起了白色的波纹，‘嘎嘎’怪啸着冲向了来袭的死灵大军。无数道风刃铺天盖地的席卷而去。一道道深深的痕迹出现在雷面前的土地上，逼得雷连忙后退了几步，他差点就被绞进了这个近乎‘神咒’的禁咒魔法之中。

　　整个‘神城’的队伍被笼罩在了一团青色的光芒中，无数的巨大的风刃带着嘶叫声冲了出去。把靠近的一切绞成了粉碎。超过一万名黑骑士无声无息的被劈成了肉片，三十几万死灵队伍也被粉碎了。紧接着，风暴就停息了下来，近千名魔导师用生命换取来的魔力，只能支持这么久的魔法威力了。

　　死灵的攻击没有受到任何的影响，他们怪叫着冲杀了过来。雷大声的发号施令：“‘神城’的男人，抓起你们的武器，反击那些僵尸和骷髅。‘神城’的战士们啊。比期特的勇士们啊，跟着我来吧。干掉这些该死的黑骑士，杀光他们。”剑光一绞，一个冲过来的黑骑士右臂已经被雷切了下来。

　　波布卡特吼叫了一声：“兄弟们，我们比斯特帝国的勇士们。听到雷将军的命令了么？给我冲……那些该死的家伙，他们捣毁了我们的祖灵祭坛，如果你们还是一个男人，还是一个冰雪荒原的勇士的话，就给我冲吧……不要害怕，不要害怕死亡。当我们死后，万能的万兽之神会接收我们的灵魂。杀，杀干净这些该死的罪民。”

　　比斯特的士兵们几乎同时陷入了狂化状态，紧跟着身上毛发越来越浓密的波布卡特冲了出去。而此时，雷已经劈掉了十七个黑骑士的头颅和四肢，而雷的身上，也被黑骑士的刺枪连续的刺中了十九次。

　　图带着自己的下属站在了远远的死灵海洋之中，看着陷入黑骑士包围中的雷在那里狂吼厮杀。图轻轻的摇摇头，叹息着说道：“这个家伙，真是恐怖啊，我在他面前，根本不堪一击……嘿嘿，不过，我们可是重新制造了四十万黑骑士，加上以前的，总共超过六十万啊，这里露面的，不过是一半而已，哼哼，传令下去，给我活活的累死他。”

　　图的目光飞快的瞥了一下荣耀骑士团冲击的方向，眉头皱了一下，似乎是下定了决心的，低声说道：“预备的黑骑士军团，派出震天动地十万名黑骑士，给我消灭那支骑士队伍……斩尽杀绝，一个不留。”图冷笑着，在心里低声的感慨：“攻克了这个叫做梵特帝国的国家，美女可是真太多了，既然有了这么多美女，也就没有必要牵挂一个女人。全部杀掉算了。”

　　比斯特铁骑通身漆黑，荣耀骑士团浑身雪白，他们彷佛两柄利刀一样，就擦着雷的身体捅了黑骑士的大队人马中。都是强大的冲击队伍，立刻队列中人仰马翻，两万人以及万多名黑骑士同时摔落了马匹。落马的战士已经是一个死人，而那些黑骑士则是大部分摇摇晃晃的站了起来，死死的抱住了身边的敌人身体。

　　死灵队伍冲向了‘神城’的妇孺队伍，那些‘神城’地青年人，在残存地兽魂战士、裁决斗士他们的带领下。挥动着自己的兵器和这些古怪的敌人厮杀在了一起。死灵队最可怕的就是他的数量。如果主战斗力，对于这些‘神城’的年轻人根本没有什么威胁的。一个最普通的‘神城’青年，也用有白银白骑士以上的战斗力，那些只比普通士兵强大一点点地僵尸，不如变通士兵强大的骷髅，根本就是刚刚靠近就立刻被劈碎了。

　　而那些‘神城’的普通男人呢？他们兼职的就是工匠等待重体力活，抗起沉重的兵器，他们毫不胆怯的面对着那些面目狰狞的死灵挥动起了自己的兵器。死灵大军冲得越快，损失地就越快，但是完全不畏惧死亡的死灵。还是犹如洪水一样的冲了过去。

　　图低声的笑骂着：“哈哈哈哈，本来就拥有地六百万死灵，加上他们战死的士兵八百万左右，我们又屠杀了一千五百万的男丁，哼哼，将近三千万死灵，你们慢慢的杀吧，杀吧。我看你们能够支撑多久……那支预备的黑骑士队伍呢？怎么还不攻击？”

　　图刚刚说完，十万名隐藏在死灵队伍中的黑骑士骑上了自己的战马，从十几里外的平原上冲杀向了荣耀骑士团地后侧翼。死灵队伍的好处彻底的体现了出来，活人队伍绝对不会有这样的秩序的。可是死灵只要一句令下，他们绝对会服从的。一条宽敞的大道出现在了死灵的海洋中，大道直指荣耀骑士团的后方。

　　无数的骷髅、僵尸为了让出这条通道而互相拥挤、压榨着，往往一个僵尸的脑袋顶上站了两个骷髅，骷髅兵的手上还挂着一具狗或者羊的骷髅呢。这些死灵就这么保持着奇形怪状的模样，冲向了‘神城’的居民队伍。

　　荣耀骑士团的后翼遭受重击，数千名荣耀骑士受到黑骑士静悄悄的袭击，身体被粗大的刺枪捅了一个对穿后被挑飞了起来。雷听到了后面的荣耀骑士们发出了轻哼声，急忙回头看时，雷立刻惊呼起来:“妈的，莉，带着你的人赶回去。哈特大人，不要啊。”

　　一脸前一段时间的唯物手持长剑，迎向了一个身材尤为高大的黑骑士。输特的身上白光闪动，映衬得哈特仿佛神人一般。哈特大声的吼叫着:“荣耀，即吾命。”他全力的一剑劈了下去，黑骑士的骑枪断了，哈特手中的长剑也受到了极大的反震力量被击飞，黑骑士发出了含糊的吼叫声，氢断了一截的长枪捅向了哈特的心脏。

　　哈特眼睁睁的看着长枪离自己越来越近，己经来不及躲闪了。他己经耗光了积蓄起来的力气，本来就没有完全好的伤势，此刻再次的发作了起来，哈特叹息了一声，闭上了自己的眼睛。

　　‘当口郎’一声巨响，哈特没有感觉到自己被捅穿，惊讶的睁开了自己的眼睛。就在他的向前，一个巨大的身影用自己的身躯挡信了那一枪。雷狞笑着看着长枪在自己的皮肤上带起的血痕，一拳轰击了出去。‘呼’的一声巨响，那个黑骑士全身被击成了碎片。

　　哈特嘴角露出了微笑，毕竟，他也不想就这样死在一个死灵的手上啊。在心里，他对雷一时间充满了感激，而雷却是丝毫不顾哈特的感想如何，随手抓起了哈特，把哈特扔向了波布卡特。雷大声的吼叫着:“波布卡特，把哈特大人送进队伍里面去。”波布卡特伸手接过了哈特，连续的十几次疯狂的突杀，硬是冲破了十几个黑骑士的阻拦，把哈行送进了‘神城’的大部队中。

　　波布卡特转身就冲杀了过来，丝毫不顾自己背后被一个黑骑士重重的挑了一枪，他狂吼着:“痛快啊，痛快啊，兄弟们，杀啊，杀啊，杀啊……杀……是战士，就应该死在战场上啊。看看，我们还是证明了，比斯特的战士，才是大陆上最勇敢的男人，我们才是奋战到最后的战士。”

　　兽魂战士以及比斯特铁骑同时欢呼起来。雷则是愤愤的吼叫着:“波布卡特，你这个混蛋，要说你是真正的男人，就和老子比比啊，看我们谁杀的黑骑士更多我啊。哈哈哈哈，看看，我又劈翻了十几个……该死的，兰特……”雷疾冲了过去，再次从黑骑士的手下抢救下了兰特，然后喝令莉把兰特送回了队伍之中。

　　雷心里清楚得很，别的荣耀骑士可以死得干干净净的，但是十二位大骑士是绝对不能出事的。他们的身上，还带着圣骑士的封印啊，日后圣骑士的继承，就全部依靠这些老家伙了。他们，一定要存活下去的。所以，雷在拼命的用自己的身躯替他们抵挡如雨点一样落下的兵器。一条条血痕出现在了雷的身上，一道道血泉从雷的身上喷洒了出来，而雷己经陷入了一种疯狂之中，他仿佛一头丧子的母兽一样，疯狂的撕咬着附近的死灵。

　　莉的脸上，泪如雨下，她呆呆的看着雷疯狂厮杀的身影，己经没有精神作战下去了。黑骑士的战斗力远远超过了比斯特的铁骑士，那些比斯特的勇士们，不过是在用自己的血肉迎向敌人的兵器而己。而荣耀骑士团，此刻陷入了四面的包围之中，和那些不怕死的黑骑士比拼起来，吃亏的肯定是血肉之躯啊。

　　莉低声的说道:“很快，就要结束了吧?”

　　冥?德思幽灵一样的出现在了图的身侧，吸收了被屠杀的千多万梵特子民灵魂的他，力量己经达到了自己的顶巅，一举一动，都仿佛风飘过，云掠过一样，空灵虚幻，抓不着痕迹。他幽幽的说道:“图，你还在玩么?早点解决他们吧……然后，大军冲进那个该死人山谷，我们没有必要遵守协议的。”

　　图轻声的笑起来:“好的，冥.德思狂笑起来:“哦，耍弄么?你要学会欣赏啊，当你看到那些大陆上的贵族，当他们看到我们的军队出现在他们的面前的时候，他们的表情，才会让你明白什么叫做耍弄啊……玩弄人的灵魂，这是最有趣的啊……呵呵，如果这些‘神城’的家伙守在城内，我们是绝对不会硬攻的，我们会迁回的去进攻他们，这样，他们也会多一些喘息的时间。”

　　图会意的说道:“偏偏这些短视的人类认为，我们真的会遵守三年不攻打他们的承诺。这些家伙真是蠢极了……哈哈。”

　　冥.德思异常得意:“自然，要说对人类劣根性的掌握，我自然是宗师了。不过，图，不要说废话了，赶快解决他们吧，难道你不想试试作为一个大陆的主宰，会是什么样的快感么?”

　　图舔纸了一下嘴唇，缓缓的点头。他的铁棍挥动了一下，浩浩荡荡的罪民、兽人、矮人、精灵大军从远远的地方开了过来。巨大的魔兽步伐隆隆的开了过来。魔兽身上居然也披挂上了厚厚的恺甲，他们所携带的‘魔光炮’，在体积上更加的巨大了。

　　罗卡特和英格尔呻吟起来:“夭啊，他们很显然是准备直接攻打‘特克’峡谷的。如果仅仅是为了消灭‘神城’的人，罪民根本不需要出动这种么多的人手的，只要凭借死灵队伍，就可以缠死‘神城’的战力了。

　　英格尔大声的叫嚷起来:“大人，撤退，撤退，快点撤退吧，所有的人朝着‘特克’峡谷撤退，们的目的，是消灭我们后再去进攻‘特克’峡谷，快，快，快。我们必须和他们合兵在一起。”

　　看到罪民的大军越来越近，而罪民们疯狂的嚎叫声也听得清清楚楚了，那些罪民正在叫嚷着要打破‘特克’峡谷，征服整个大陆呢。雷的手急促的挥动了起来，喝令莉带着‘神城’的居民撤退。比斯特铁骑、荣耀骑士团以及残余的‘神城’正规队伍艰难的会合在了一起，死死的掐守在了‘神城’百姓的队伍后方，抵挡着黑骑士一波又一波的冲击。

　　一切，又好像回到了那天晚上一样，雷一个人在最前面，死死的抵挡着黑骑士的攻击，而他身边的战友，则是一个接一个的倒了下去。一百次、一千次、一万次……无数次的骑枪突刺仿佛厉电一样的劈了过来，震得雷浑身发抖，一步步的朝着后方退却了。

　　‘特克’峡谷入口的地方，被鲜血涂抹了一层。月亮升起又落下，雷的手己经抓不稳自己的长剑了，雷苦笑着，看着身边失去了一条胳膊的比蒙说道:“看样子，我们这次是走都来不及了，居民们的行动太慢了，我们不能退啊。”

　　莉缓缓的靠近了雷，点头微笑着说道:“不过，最起码我们己经努力了。雷，我们己经尽力了……罪民全面进攻的消息也己经传回去了，那些无情的贵族们，此刻应该都在发抖吧?”

　　雷大笑起来:“莉，我也是你嘴里的贵族老爷呢……不过，我是不会发抖的了。哈哈哈，再来几个罪民吧，让我杀杀看，你们怎么不进攻了?继续进攻啊，进攻啊?为什么不进攻?”眼看着黑骑士潮水一样的退了下去，雷不解的发出了大声的挑战。

　　莉微笑起来:“雷，看样子罪民的首脑想要亲手杀死我们呢……如果我们能够活着回去的话，我想说，我真的，很想，和你……”莉的脸上一阵的羞红，再也说不出话来。

　　‘特克’峡谷中段的城墙上，所有的大贵族面如死灰的站在那里，一句话都说不出来。

　　卡林绝望的吼叫起来:“该死的罪民，那些背信弃义的家伙。如果给我三年的时间，我一定可以打败他们的啊。”卡林的反应还算好，其他的那些贵族们，很多己经是瘫痪在地上哆嗦起来了。

　　一阵的沉默，城墙上是死一般的沉默。良久，一个高傲的，故作优雅的声音响了起来:“就算给你们时间，你们人类难道还能打败那些家伙么?……哼哼，脆弱的人类，是不可能和我们比美的。”那个声音里面，充满了骄傲和对人类的鄙视，可是如今听在卡林的耳朵里却仿佛仙乐一般。

　　一条黑色的巨龙不知道什么时候出现在了城墙的上方，无声无息的悬浮着。天空中，无数的巨龙在飞舞着，眼里闪动着凶悍的光芒。黑色巨龙，龙族的族长轻轻的搓动了一个自己的爪子，奸笑着说道:“你上次去找我们的时候，我们正在孵化龙蛋，不能受到骚扰，所以我们封锁了道路……现在，我们又催化了一万条巨龙，这是一股非常强大的力量……卡林，小朋友，你现在可以说话了，这次你死我活准备花费多少钱雇佣我们呢?”

　　来福帝国的皇帝疯狂的喊叫起来:“我，我用我整个帝国的国库来雇佣你们。”

　　沙格鲁还好，其他国家的皇帝也都疯狂的嚎叫着，大声的许诺着丰厚的报酬。

　　龙王满意的吧嗒了一下嘴巴，眯着眼睛估量了一下一个帝国的国库会拥有多少珠宝，很快的，他发出了满意的长啸声:“那么，成交了。”

　　冥?德思得意洋洋的出现在了雷的面前，轻轻的点着头，赞许的说道:“小朋友，很不错，你真的很不错，你可以算是除了我以外，这个大陆上最强大的人了。可惜啊，你就要死在我的手下了。”

　　雷大笑起来:“不要废话了。要杀我，就动手吧，不过小心了，可能是我砍下了你的脑袋，也说不准哦。”

　　冥?思德自负地摇摇头，故意地叹息了一声，矜持地举起了自己地手掌。雷缓缓地闭上自己的眼睛，举起了手中的“狮心”。雷身后所有的战士，也都坚定地举起了自己的兵器……

　　然后，天空中无数的身影掠过，巨大的龙语念颂向彻了整个平原，巨大的魔力，让冥?思德不由自主地颤抖起来……

 
神|魔  正文 
一百三十二章 授勋 

--------------------------------------------------------------------------------
 
无数细长的铜号从街道两边的窗子内伸了出来，吹奏出了悦耳的、欢快的乐曲。无数的百姓欢快的站在街道的两边，抛洒着红色的花瓣，唯一奇怪的就是，在场的百姓都是男性，往日最喜欢这种场合的女性居民却是一个都不见了。彩旗在天空中飞舞，无数的法师飘荡在空中，满脸欢欣的射出一个个五颜六色的光球，在高空中炸出漫天的光雨。
　　十几条巨龙懒洋洋的从法师们的身边飞过，他们嘴里咀嚼着大块的牛肉，而背上鼓鼓囊囊的包裹内，是从梵特帝国国库内搜刮来的珍宝，这些巨龙懒得看下方的热闹，就这样旁若无人的飞远了。只是，这些巨龙飞行的姿态非常的僵硬，极度的僵硬。他们的肚子已经被红酒和精美的食品给塞满了，背上又满是他们最紧张的珠宝，因此他们只敢最小幅度的拍打着自己的翅膀，根本就不敢用全速飞行，看起来，就好象是十几个巨大的肉球在空中飞舞一般。

　　梵特帝国最不缺乏的就是人，能够充军的人。虽然在前面的征战中死了大量的男丁，但是此刻仅仅在南方四大行省，他们又再次的就地征召了五十万士兵加入军队，重新编制成了五兽军团。加上史马特帝国、赖特帝国增援的，充满了他们所谓的艺术气息的精美铠甲，读些新兵的身上甲胄鲜明，在明媚的阳光下闪动着熠熠光华。

　　雷一身厚重、威武的黄金恺甲，带队走在了最前方。他的身后是一条用人血沾染的大红披风，在阳光下荡漾起了一片的火红。这是追杀罪民数千里，用那百余万罪民的颈上鲜血染红的披风。雷的身后，当日跟随着他出战的罗卡特、英格尔、比蒙也是一身金甲，身后大红披风的跟着他，至于格西亚等家族骑士，则是脸上有点不自然，近乎小偷一样的跟在了雷的后面。

　　杰瑞和洛马特，这两个在最后的战斗中指挥着联军配合雷率领的队伍把罪民重新赶回了海峡那头的人，满脸春风的走在雷的稍后方，一个个对着路边地百姓不断地抛着媚眼。唯一可惜的就是，‘狂战城’街道的两边。全部是一群大老爷们，根本就没有美女欣赏他们的。

　　一行千多名高阶骑士从‘狂战城’的西门进入，顺着足足两百多尺宽的城中主道缓缓前行，一批批仪仗兵满脸笑容的从街道两边加入了他们的队伍，护送着雷他们朝着皇宫行去。

　　梵特皇宫的大门口，沙格鲁满脸笑意地看着雷他们越行越近。得意洋洋的看了一眼身边其他的几名皇帝、亲王。沙格鲁得意的说道:“这次，虽然是依靠龙族的力量把罪民驱赶了出去，但是要说起来，表现得最好的，也就是雷将军了。似乎没有几个将领敢在龙族禁咒地轰击下，冲进敌人的阵地，斩杀了冥・德思那个怪物吧？”

　　卡林不服气的点点头，满脸笑容的赞叹到:“那是自然，我们帝国的将领，不过是昔通人类而已。人类怎么可以和怪物比较呢？”卡林他们这几个皇帝脸上同时露出了笑容。可不是么，雷那家伙在那一战中的表现，真的就像是怪物一样。龙族动用了三千条用魔法催大的成年飞龙对付冥・德思，而冥・德思凭借一人之力，硬是和三千条成年飞龙打的难解难分，最后双方陷入了对拼魔力的僵持阶段，而雷则是不顾天上龙族其他成员的疯狂轰炸，直接冲过去把冥・德思的心脏捅了个对穿。

　　自认为可以纵横大陆无人能敌的冥・德思，一时的疏忽导致自己心脏被刺，浑身无力之下，立刻被三干条巨龙合力的巨大魔力打成了碎片。冥・布莱得等冥族成员眼看事不可为，招呼一声，带着罪民大军就走，一路仓皇的逃窜了回去。巨龙们则是在天上打起了活靶子，将近三千万死灵队伍，在他们追逐到‘森科’隘口的时候，就被巨龙消灭得干干净净了。从‘森科’隘口到‘神赐草原’一段路程，则成为了罪民最惨痛的记忆，他们的同伴，被飞龙以及雷带领的荣耀骑士团，比斯特铁骑无情的追杀着，在扔下了近百万尸体，族内精英近乎全灭的代价后，罪民这才狼狈的逃进了‘神赐草原’。

　　巨龙也害怕‘神赐草原’那平衡的结界，在草原内的举动收敛了许多。而巨龙既然收敛了，雷他们连续追杀了二十几天的战士，也累得实在是动弹不得了，只能慢慢的跟着罪民悲哀的队伍前进，送他们经过了‘神城’的废墟，看着他们登上了来时的木筏，缓缓的撤退了开去。

　　雷本来要把罪民斩尽杀绝，但是心里对罪民还是有一点点情意的龙族坚决的阻止了雷的冲动。自认为自己手头军力无法对抗飞龙的雷，只能眼.争睁的看着族民缩水了一半的罪民哭嚎着撤退回了海峡的另外一边。看着那个长发飞舞的图，被雷一剑劈下右臂的图在哪里疯狂的嚎叫着:“以我们所信奉的神灵发誓，我们一定会回来的……如果我死在了‘遗忘大陆’，那么，我的子孙也一定会回来的……大陆上的人类，你们等着吧，我们知道了你们的力量，我们也明白了我们的力量，我们一定会回来的。”

　　凄厉的嚎叫仿佛一个诅咒，让跟着雷他们冲杀的联军将领浑身哆嗦了起来。也正因为图最后的诅咒，大陆各国并没有为难已经发誓和他们断绝关系的‘神城’居民，而是好好的护送他们到了‘神城’，并且补充了大量的物资过去。同时各国也承诺，在未来的两年内，他们会派遣大量的工匠来修补‘神城’。

　　莉代表‘神城’的居民接受了那些物资，但是断然回绝了各国派遣工匠的许诺。雷还记得莉那天冷冰冰地说出的话语:“

　　我们不再需要‘神城’了，因为我们所在的地方，就是‘神城’。我们将会居住在‘神赐草原’。我们将会在这里繁衍我们的子孙后代，我们会在这里建立一个属于我们自己的国度。但是你们放心，我莉是不会带领他们来攻击你们的。我们将会履行我们祖先地承诺，我们将会在这里世世代代的抵御罪民的进攻。”

　　雷耷拉着脑袋一路沉思着过去，脑袋里面翻腾不已，直到沙格鲁亲切的叫唤声才把雷给惊醒了过来。沙格鲁微笑着向雷招手:“雷将军。请上台来。”皇宫的门口搭建起来的这个台子，高三十尺，长宽各有百尺，是专门用来封赏各国将领地。作为在这一次战争中最出众的雷，自然是第一个上台接受封赏的人了。

　　雷单膝跪倒在了沙格鲁面前，沙格鲁抽出了自己身侧的长剑，放在了雷的肩头。四周的百姓顿时收敛了自己的声音。小心的看着台上的沙格鲁和雷，那些发出嘹亮声音的铜号也静默了下来，大家都在等待着，看沙格鲁能够封赏雷一个什么样地爵位。因为雷现在已经拥有两个公爵的爵位了，实在是无法再进一步的封赏了。难道，要再给雷加上一个公爵的封号么，那可就真的是……见鬼了。一个人头上挂三个公爵的头衔，在整个大陆十几万年地历史上，也是从来没有发生过的事情啊。

　　沙格鲁微笑起来，他大声的说道:“以诸神之名。以梵特帝国历代祖先之名，今日特加封雷将军为帝国‘狂战’护国亲王’。”

　　沙格鲁声音刚刚落下，他身后的安德烈就惊讶的跳了起来。他实在想不到，自己的侄儿会封雷为亲王，要知道，亲王这个爵位。一向是只有帝国皇族才能得到的啊。沙格鲁对于雷的宠信，也未免太过了一些吧？

　　百姓们也愣了一下，惊讶于这数千年来帝国唯一的一个外姓亲王的出现。良久，良久，百姓们爆发出了震天的欢呼声，每个人都在嘴里疯狂的重复着一个人的名字:“雷，雷，雷，雷，雷……”

　　一枚枚象征着大陆上各国最高荣誉的勋章被送了上来，依靠魔晶石的魔力，镶嵌在了雷的恺甲上。大陆上七个国家，每个国家都有将近五六枚象征着最高荣誉的勋章，一时间雷的左边胸口处珠光宝气，被各式各样的徽章给布满了，就好象他穿上了额外的一件恺甲一样。

　　沙格鲁大声的宣布:“因为雷亲王的功勋，所以特许雷亲王自己成立一支三十万人的亲军，在帝国东部领两个行省的封地，在帝国西部领有一个行省的封地，合计三个行省作为雷亲王家族永世的封地。”沙格鲁这次可是下足了本钱了，三个行省的封地好说，雷本来就有两个行省了，而且上次叛逆的那些公爵被杀后，他们的封地空了不少，还有的是空余的封地呢。但是那三十万人的亲军，可就是非常显要的荣耀了。

　　一个公爵额定的私军不过是五万人而已，雷的这个亲王，如今可是相当于六个公爵的实力，铁定会成为各方势力拉拢的对象，他在帝国内的地位，铁定会成为一顶一的人物了。

　　一个头发、胡须都白得仿佛银子一样的老头走了上来，手中的权杖轻轻的敲打了一下雷的肩膀，大声说道:“以帝国贵族元老院首席长老的名义，封雷亲王为帝国元老院荣誉长老……吭吭(咳嗽声)，等雷亲王满六十岁后，立刻转为正式成员。”老头儿的话，换来了百姓们的一阵哄笑。实在太搞笑了一些吧，这些元老院的老头儿。不过，只有那些贵族明白，身为贵族元老院荣誉长老意味着什么，那就是意味着哪怕雷强暴了一个公爵夫人呢，元老院在审判的时候，也只会说是那个公爵夫人强暴了雷而已……虽然实际上看起来不怎么可能有女性能这么做!

　　这个，就是特权啊，元老院把一个可以在贵族圈子里面为非作歹、惹是生非而不用害怕后果的特权给了雷了。

　　紧接着，是军部的人走了上来，大声宣布按照帝国的军律，雷将军立功无数，尤其杀死了那个在历史典籍上都有记载的魔王冥・德思，这一份功劳更是弥天极地，不可估量。因此特别在帝国上将的军衔上设立荣誉头衔帝国元帅，而且帝国元帅还分一星、二星、三星级别，雷就是最高的三星元帅，在名义上统帅帝国军队。

　　又是一项殊荣，百姓们已经是惊讶地激动到了极点了，自己能够见证这么一个贵族怪胎的出现。日后向儿孙也有了吹牛的本钱了:“我说小孙子啊，你知道么，那个伟大的、无敌的护国亲王啊，那时候，啧啧……他站起来，都有五个人这么高，拳头都有酒缸这么大。眼睛看起来就好象是一个盘子啊……”

　　杰瑞和洛马特已经是在台下陷于痴呆状况了。雷所获取的荣耀，实在是让他们感觉到不可思议。洛马特不断的低声嘀咕着:“妈的，这下可好了，护国亲王啊，手下有三十万私军啊，还是帝国三星元帅，更要命地，是元老院的荣誉长老啊……天啊，我们以后在帝都还要害怕谁啊，看见谁不顺眼。我们冲上去打就是了……妈的，警备部，你警备部敢管试试？”洛马特已经在憧憬日后的幸福生活了，有这么一个变态的大哥罩着，他还害怕谁呢？

　　杰瑞的嘴里也是发出了含糊不清的话语，眼里奇光连闪。估计正在盘算着如何狠狠地宰雷几刀吧。

　　而洛马特的父亲，那个坐在附近一栋高楼的阳台上观看这一幕的老头儿，此刻已经是抓着自己胸口的部位，差点就心肌梗塞死掉了。他张大嘴巴，嘴里呼呼的直喘气，用一种说不出、道不明的眼色，看着自己身边的那些老头儿朋友。那些同样身为侯爵、伯爵一流的老贵族，已经是恭敬地站了起来，不断的朝着老头儿鞠躬行礼了。

　　开玩笑，谁不知道眼前的这个张大着嘴巴仿佛一只蛤蟆一样喘息的老头子，是雷亲王的义父啊，水涨船高，这个老头子日后还不是呼风唤雨，无所不能么？自己不过是区区一个侯爵而已，现在能够和这样一个高贵的大贵族坐在一起，已经是无比地荣幸了。这些老头儿贵族开始盘算了，盘算着要如何的溜须拍马，才能从老头儿手上得到最大的好处了。不要说别的，雷铁定可以在军部担任高级官员的，日后那些军械采购等等……那都是钱啊。

　　仅仅雷一个人的封赏仪式就用了近乎一个小时，最后雷带着超过七十枚勋章，三十几份荣誉证书，七柄帝国威仪剑(七个帝国每个国家一柄)，以及一大堆杂七杂八的勋带等等物品走下了台。下台的时候，洛马特看到雷包着那一堆东西的模样，差点就笑了开来。如果不是因为那些物品的价值的话，雷简直看上去就是一个走街串巷的小商贩啊。

　　雷站在台下，看着杰瑞被叫了上去。今天是授勋的日子，应该是值得高兴的，可是雷就是高兴不起来，在他来说，他此刻唯一想到的，就是莉那苍白的面容。在‘神城’的居民进驻‘神赐草原’之后，莉直接了当的要驱赶大陆联军离开。就在‘神赐草原’的边缘处，雷还记得那天晚上莉对他说的话:“雷，如果你累了，欢迎你来这里……记住，这里只欢迎你一个人或者你认可的人。”

　　莉似乎想要挽留雷，但是她实在没有说出那种话的立场和理由。最后，两个人只能在天空那一轮圆月的照耀下，黯然的分手。

　　巨大的欢呼声让雷惊醒了过来，杰瑞的授勋仪式也完成了。杰瑞自己已经有了一个公爵封号，而说实在的，到了战争的后期，杰瑞并没有什么太突出的表现，因此杰瑞仅仅是获取了一个一星元帅的军衔，拿到了一堆不值钱的荣誉勋章，接受了几块额外的出产丰厚的封地而已。

　　接下去的，就是其他国家的大将了，不过，雷他们总感觉，那些国家的将领上台的时候，都有点灰溜溜的感觉，没有一个人是理直气壮的接受那些荣誉和封赏的。本来就是嘛，那些将领除了最后打落水狗的时候大发神威了一把，其他的时间哪里又有什么卓越的战果了？

　　接着就是各个国家统帅级别以下的，各个重要将领的封赏了。洛马特、罗卡特、英格尔、比蒙第一批上去了。洛马特的爵位倒是没有提高，只是获取了很多实际的好处。罗卡特等三人因为跟随雷出战‘特克’峡谷的功绩，爵位一下子被提升到了侯爵，比较后面上台的卡鲁布等雷的亲信将领，那赏赐是丰厚太多了……

　　一切无言，虽然这次的战争，并不是大陆人类自己的胜利，但是这并不影响诸人寻欢作乐的心情。

　　酩酊大醉，这是雷出席庆功宴的后果。他是被几个亲卫骑士扛回家的

 
神|魔  正文 
一百三十三章 婚礼 

--------------------------------------------------------------------------------
 
那么，你现在有什么决定呢？"杰瑞靠在帝国最高女子学院大门口的围墙上，歪着脑袋和进出的美女抛着媚眼，笑嘻嘻的问雷.
　　雷抓了抓脑袋，有点烦恼的说道:"按照帝国元老院的规矩，我不能在帝都多事逗留了啊.我现在是有封地的大贵族，必须去自己的领地的，尤其我的私军数额这么大，帝都的大臣们不会允许我在帝都多待的.可是，我的领地分开了在帝国的两边啊，东边两个行省倒是连着的，可是西边的那个行省，倒是和你的地盘连着的了，我到底住哪边好呢？"

　　杰瑞一个飞吻飞了出去，看着两个不过十五六岁的小姑娘激动的晕倒在了地上，油腔滑调的说到:"这样啊，那么，我建议你z住在东边的那个行省，毕竟从气候上来说，东边那两个行省靠近西南，起来比西北的那个要好多了.而且，你没有发现吗？东南的那两个行省，正好封锁了以前三大公车进入帝国内地的路线，西北的那个，也是掐住了''神赐草原''来帝国内陆的通道啊."

　　雷皱起了眉头，杰瑞笑着说道:"你和莉的关系嘛，哈哈，我不说了不过，就凭借你救了哈特大人他们的人情，再加上起码有两万多''神城''的驻军是因为你的血战而幸存下来的，所以，只要你的领地放在那里，''神城''万一有了什么异动，他们是不会好意思从你的领地上经过的至于东南的三个公国.现在是帝国的行省.可是民风太过于彪悍了，如果拥有罗卡特他们三个人的你驻守在那里，那么那些残留的公国势力，也会乖乖的听话做顺民的吧？"

　　雷呆住了.杰瑞总结说道:"所以，提出这个封赏计划的人.他妈的是一个天才啊.把你往前线一推，已经和大陆断绝了关系的''神城''以及东南三公国对于帝国的威胁就全被消除了.而且，你雷的忠诚是整个帝国都知道的，因为你根本没有传统大贵族家族的那些臭毛病，你并不追求太多的权力，你一个人控制三个行省，加上你手下的三十万私军，起码帝国在战后的三十年内.会是风平浪静的，没有哪个大贵族敢和你正面对抗的吧？"

　　杰瑞看了看雷不解的面孔，笑着低声说道:"不要忘记敢，这一代的皇朝，就是趁着上一皇朝在大战后国力极度削弱的机会起兵造反的.难说现在的帝国内部是否公有这样的贵族存在啊.如果有，这就是沙格鲁陛下需要担心的事情了.想想看吧，帝国男丁死伤超过3000万，3000万啊，雷，帝国起码需要30年才能恢复元气，这还要女人们不断的生孩子才行帝国的国库基本上也空了，为了应付那些龙族的要求，帝国积蓄下来的所有金银珠宝都被搬运了出去，倒是便宜了卡林那个混蛋，他抽龙族50%的所谓的个人所得税，妈的."

　　杰瑞愤愤的诅咒了几句，这才说道:"现在帝国内部看起来风平浪静，但是就是军事情报这个水面下会有大鱼存在，如果有的话，那就是可以吞掉我们的沙格鲁陛下的大鱼啊，所以，陛下才作出了这样的分派啊.尤其五兽军团在非战争时期，一直都是掌握在军部手中的，只有战争开始的时候，才把权力下放到军团长手上.可是雷，你狂龙军团的军权，似乎没有被收走吧？"

　　雷呆了一下，缓缓的点头说道:"是的，我的狂龙军团的军权我去军部交权的时候，军部的大臣们说可以缓一点时间办理，看样子也是要我手头的军力多一点，好应付以后的事情吧."

　　杰瑞点头，随后又摇头叹息到:"我可以想象得出来，帝国在未来的十年内，耕地会荒芜绝大部分，同时因为经商的人手也不够了，帝国的经济也会陷入低谷，可能，十年后，帝国会出现大的波动吧，那时候，就是你雷的狂龙军团以及你的私军军团显示威力的时候了.哼，这次的罪民战争，我们梵特帝国可是被坑苦了啊，其他的几个国家，除了比斯特帝国外，根本没有什么太大损失啊.也就是国库被搬空了而已."

　　嘴里说问及此事这么严肃的话题，杰击破的脸上却是一脸的笑容，不断的向着身侧来来往往的那些美貌少女抛洒着飞吻和媚眼.身为帝国最年轻的两个公爵之一，身为手掌军权的军方大佬之一，同时杰瑞的形象比起身边大狗熊一般的雷是俊秀多了，那些少女不断的发出了尖叫声，丝毫不顾自己身为贵族小姐的矜持了.可惜的就是雷身边的比蒙，断了一条手臂的比蒙傻愣愣的站在前面，刚刚恢复了''森科''隘口一战的重任，一脸冷冰冰的亚力山看起来比比蒙更加可怕，硬是逼得那些小姑娘不敢靠近，否则他们应该是早就冲上来强吻杰瑞了.

　　杰瑞长长的嘘了一口气，认真的看了雷一眼，欲言又止过了一阵，杰再还是一咬牙，低声说道:"所以，雷，你也不要在帝都逗留了，赶快去自己的领地招收权力吧.洛马特这次是不能跟你走了，因为洛马特虽然拥有封地，但是他还是区区一个侯爵，并不是那种拥有行省的大贵族，要在帝都随时待命的.不过，你手下还有英格尔，所以，你应该可以处理好那些繁琐的事务的."

　　杰瑞舔舐了一下嘴唇，低声叹息到:"仔细的，迅速的整顿军队吧，雷，如果你的速度够快的话，恐怕我们帝国还可以避免一场风波啊.只要你手握六十万大军，加上东南本公车随时可以征召的上百万大军，没有任何一个大贵族敢于冒险和你对抗的，尤其当他自己的生命都无法保证的时候."杰瑞笑起来:"你应该明白一个圣骑士是多么恐怖地存在.你如果要刺杀那个图谋造反的大贵族.恐怕没有人能够阻拦你吧？"

　　雷皱起了眉头，不解的看着杰瑞:"你说得太严重了吧？就好像真的会有人谋反一样不过，我也应该去自己的封地上转悠一下了.哈哈，也就说是一个行省的耕地都是我的领土了么？天啊.那是多大的一片啊杰瑞，你应该去看看的.我盾到一个平原上的稻子在阳光下荡漾的情况，那真的和大海一样啊，虽然我没有见过大海，不过，稻浪可是比大海还要美的东西啊."

　　杰瑞受到雷好心情的影响，不由得也开心的笑了起来:"不管有没有人准备造反，但是起码准备一下也是应该的.尤其，帝都的贵族已经开始不欢迎你了，雷这是贵族圈子里面的规则，你手握重兵，而又拥有三个行省的封地.帝都的这些大臣，不管以前和你的关系怎么样，现在都是已经把你看成了最大的威胁啊，你实在太强了嘿嘿，看那边街角的那几个家伙，当我不认识他们是警备部的密探吗？他妈的，这几天盯着我们也盯得太紧了一些吧？"

　　雷叹息起来:"那么，我是真的要赶快离开了，我可不想和他们起冲突.明天我就去向陛下辞行，去自己的领地吧.哈，东南那两个行省盛产重金属矿，我可以好好的整顿一下手下军队的装备了.还有，一支装备了全金属长弓的弓箭兵，应该是噩梦一样的存在吧？"

　　杰瑞轻声的笑起来，眼里却有着一丝说不出来的忧虑:"雷，你去了，要好自为之，有时候，很多事情，是必须作出选择的，如果你要选择的话，一定要选择一个对自己最有利的立场啊嘿嘿，不要这样奇怪的看着我，我当我在说什么奇怪的话吗？我是说，你应该结婚了你和我不同，我不到四十岁，家族不会要求我结婚的，因为家族要我选择一个可以给家族带来最大利益的女人.可是你，你是不会学我这样每天换一个贵族小姐的，所以，为了避免很多的麻烦，你还是尽早的结婚吧."

　　雷的脸蛋一下子就变成了通红的，仿佛猪肝一样的着色.杰瑞笑着看着雷，点头说道:"是啊，应该结婚了，你在帝都逗留的这十几天，成天和克莉小姐在一起，说实话克莉小姐很适合你如果是一个娇滴滴的贵族小姐，我害怕你哪天被她们的怪脾气弄上了火，会直接杀了她们的克莉小姐是一个很好的，很优秀的女孩子.虽然我知道你和莉小姐之间有一些，呜呜，不要打我，我是实话实说啊."

　　杰瑞抱着脑袋蹲在了地上，嘴里嘀咕着说道:"选择一下吧，是选择和克莉小姐生活在一起，还是在梦里和莉小姐相会.你自己清楚的，莉小姐不会抛弃''神城''来我们帝国的，你必须要好好的选择一下了雷，有时候，有些事情临头的时候，你必须要选择的."

　　于是，雷蹲在墙根角，和杰瑞眼巴巴的商量了一个小时，在交通都已经被围观的贵族小姐们给阻塞之后，雷终于站了起来，大声的叫嚷起来:"好了，决定了，我现在就去和陛下说，我去自己的领地准备婚礼的事情.唔，亲王的婚礼准备是半年吗？那么，半年后，我和克莉结婚."

　　周围的贵族小姐们发出了尖叫声，她们听到了雷这个帝国有史以来唯一的一个外姓亲王要结婚，一个个都傻呆呆的等着天上掉馅饼呢.哪怕雷现在随手抓一个小姐求婚，她们都会毫不犹豫的答应啊.可是，雷居然要和一个在贵族圈子里面丝毫没有名气，这些小姐们都不认识的克莉结婚，当场就有三十几个贵族小姐受到沉重的打击，当场晕倒了过去.

　　雷和杰瑞额头上冷汗不由得滴落了下来，两人立刻由比蒙开道，亚力山殿后，匆忙的跑向了皇宫.后面传来了无数养女们的抱怨和诅咒，就算是在街角处监视雷的警备部密探，也是吓得落荒而逃，不敢在这个火头上招惹这些心里美梦破灭的小妞.

　　一天后.梵特帝国向各国公使递交了正式的公文.帝国帝王雷将会在六个月后举行婚礼，希望到时候各国派遣重要人员观礼.沙格鲁也从已经空荡荡的国库里面挤出了一亿个金币，交给了雷，作为帝国皇帝的预先贺礼.要知道，雷这个亲王，双头衔公爵，身上可是找不出一个金币的.帝都沦陷的时候，雷存放自己军饷，薪水的金库可也是被罪民推动一空了的.

　　雷带着克莉往自己的领地赶去的时候，心里想着的，是知仿佛老了四十岁的沙格鲁对他的慎重嘱托:"雷，帝国的前途到底如何，就要看你的准备了.你明白的，我给你的一亿个金币，就是贺礼，其实不如说是军费，你的狂龙军团将会作为驻军驻守在你的行省内.直接受到你的指挥.等捷豹军团，飞凤军团补充人员完毕后，我会把军队的指挥权交给你的至于你的婚礼，也许可以吸引大部分人的注意力.避免一场风波吧.毕竟，一个亲王的婚礼会是比较重要的.人们的视线，会是被吸引过去的."

　　雷不懂沙格鲁所说的话是什么意思，似乎沙格鲁都明白，六个月后帝国一定会有一场风波一样.不过，这不是他担心的事情了，雷已经没有必要留在帝都了，带领十万狂龙军团的精锐士兵，雷顺着官道朝着自己的领地行去.一个亲王的婚礼，要说不麻烦，也就和百姓的婚礼进程差不多.但是要是说麻烦，那么，还真是一个大麻烦，七国来参加的贵族起码在一万人左右，随行人员起码超过二十万人，要准备这么多人的吃穿住用行，雷想起来就头皮发麻啊.

　　不过，看到坐在马车内的克莉，雷心里顿时又轻松了开来.虽然是被杰瑞以及洛马特，米洛米等一票损友强行押解自己向克莉求婚的，但是说实话，抛开莉的因素，雷是很乐意和克莉结婚的.在一个娇滴滴的千金大小姐和克莉之间进行选择的话，雷一定会选择克莉的.

　　雷决定定居的地方，是他两个行省的交界处，一个宽大的草原.那里有两百年前修建的一栋皇家猎园，如今被沙格鲁赐予了雷，作为雷的临时居所.雷的计划是围绕这个猎园，他会修建一座新的城池，一个足以驻扎十万大军的城池，这也是沙格鲁的意思，加上罗卡特，比蒙，英格尔三人的关系，这足以震慑东南三公国了.

　　不过，不准备婚礼的这六个月时间，雷过的简直是天堂一般的日子.每天就带着克莉以及一票亲近的骑士在草原上野营，狩猎，捕鱼，寻幽探奇，雷和克莉的感情也在飞速的升温，以往还有一丝的羞涩的话，如今两人已经是如胶似漆，密不可分了.而在英格尔，罗卡特的统一调度下，一座座的房子修建了起来，充当了十万狂龙军团的驻扎场所.等婚礼的时候，这些房子还可以让那些贵族的随行人等住进去，免得给附近的城市增加太大的负担.

　　日子一天天的过去，雷在自己的府邸内也听到了国内的确有了风波，而且是很大的风波.罪民入侵的时候，为了彻底的贯彻冥?德思提出的那个就地增加自己种族人口的计划，超过2000万帝国的女性遭受了罪民，兽人，矮人，精灵的强暴，其中有1700万人怀孕了.随着日子一天天的过去，这些女人的肚子也慢慢的大了起来，于是社会矛盾立刻暴露了开来.

　　保守的梵特民众，要求那些女人消除掉自己肚子中的孩子，因为那些固执的老头儿无法忍受自己的女儿或者妻子的肚子里面，拥有一个血缘来源不明的孩子.而那些男丁被屠戮一空的家族，这些怀孕的女人则是遭受了其他家庭的最大岐视，因为一种天生的母性，让她们拒绝了打下自己孩子的要求.于是，很多地方干脆的传出了所谓的女巫的风声，那些怀孕的女人，要么遁入深山，要么逃向了''神赐草原''所在的方向，要么就是被活活的烧死了.

　　暗波荡漾，民众的不满以及冲突突然地激化了开来，所有地矛头都指向了帝国最高统治者:沙格鲁.民众的意见渐渐的统一了起来:"一个无能的皇帝.是我们如此受苦受难的根源啊."尤其是男丁欠缺的后遗症已经开始暴露了出来.一些土地缺少人耕作，眼见得是荒草多过庄稼，而本来可以充当一部分耕作工作的女人又大部分怀孕，整个帝国的基础生产体系近乎崩溃了.

　　就在帝国贵族圈子的上层.也有人开始抱怨了，他们开始指责帝国的当权大臣们无法有效的消除民间的不平声音.无法有效的恢复民间的劳作，无法有效的恢复元气大伤的帝国经验实力.

　　雷皱着眉头坐在自己的书房内听取自己军团探子的报告.雷不知道沙格鲁是如何承受这样地压力的，每天要处理大小的事务，尤其还要承受来自于民众，贵族的指责，真不知道沙格鲁是如何忍受这些压力的.雷很想带领整顿完毕的30万狂龙军团以及自己新征召的，征召自东南三行省的15万私军前往帝都，可是领主不受君命带领军队去帝都，那是谋反的死罪啊.

　　可是，幸好就是，雷的婚礼剩下三天了.正如沙格鲁所预料的那样，对沙格鲁，对帝国上层的指责声一下子就减弱了.甚至是消失不见了.民间对于那些怀孕女性的迫害也减少了不少，很多怀孕的妇女带着自己肚子里的骨肉逃向了唯一愿意接收他们的地方:"神赐草原."

　　身为帝国如今军权最重，爵位最高的贵族.身为百姓心目里响当当的战神一般的存在，同时又是一个纯粹的平民出身，完全依靠自己的力量才获取现在高位的人，雷在民众中的分量那是大到不可思议的.没有人可以指责雷，国为至今为止，雷的声誉无可指责.所以，雷的婚礼吸引了全国百姓的注意力，百姓们都在兴致勃勃的讨论，雷的婚礼将会是一副什么样的盛大场面.

　　婚礼前三天，来自各国的嘉宾已经让雷的猎庄以及附近的几座小城市忙得喘息不过来了.地们最高的那些客人住进了雷的府邸，而其它的那些嘉宾，则只好请他们住帐篷和木屋了，这也是没有办法的事情.哪怕就是梵特帝都，恐怕也是很难消化这么多的客人的.

　　雷身为外姓帝王，是不能被帝国元老院允许在帝都举行婚礼的，尤其是雷手下还掌握着这么多的军队的时候，很是有贵族会猜度雷会借着婚礼的机会，起兵做一些不好的事情的.所以，雷只能在自己的府邸举行仪式.因为宾客过多，雷还被逼得把自己手下的军队全部远远的调开了，只留下了不到一百人的亲卫队，腾出了空间驻扎那些宾客的随从，保镖等等.

　　焦头烂额的英格尔好容易找到了一点点的空闲时间，他立刻就对着天空抱怨起来:"天啊，早知道我就多靠十倍的木屋了."刚刚抱怨完毕，一个仆役总管立刻冲了上来询问晚餐是用金色的碟子还是银色的瓷盘，英格尔遥遥头，匆匆的跟着他们去了，这些可怜的将领啊，在战场上他们镇定自若，无往而不利，可是面对着全新的战场――为雷操办婚礼，这些将领一个个都忙晕了头，根本就没有时间理会外界的事情了.

　　婚礼前两天，安德烈亲王作为沙格鲁陛下的代表，率领自己的一万名亲卫缓缓的到了雷的领地上，驻扎在了雷猎庄的外面.随着安德烈的到来，雷熟悉的那一批在罪民之战中并户作战过的帝都将领也都到来了.杰瑞看起来明显的消瘦了很多，雷恶意的想到:"这小子，铁定是酒色过度了啊."

　　而洛马特呢？似乎是成天熬夜一样，一对眼圈子都是黑色的.忙得乱转的罗卡特，英格尔得打趣洛马特:"天啊，你一个晚上要用多少美女？你当你是大人那样的体魄吗？不要命了吗？"洛马特嘻嘻哈哈了几声，帮忙罗卡特，英格尔在整个庄子里面转悠了起来，有了洛马特这个会调配的高手支援，英格尔他们的压力总算是轻松了不少.

　　安德烈则是找上了雷交谈:"哈哈，雷亲王.这次可是恭喜你了.唔，这个嘛，上次我说过的话，还是有效的，我很想和雷亲王做朋友啊，呵呵.如今帝国内部风波变幻，雷亲王可是要小心哦."

　　雷握起了拳头.凝重地点头:"我知道的，可是，亲王殿下，我有这个信心，只要我还能作战，就没有人可以威胁到帝国的统治.如果有人敢趁着我们梵特帝国内部的动荡来找我们地便宜的话，我以前可以击败他们，现在我更加能够击败他们."

　　安德烈呵呵地皮笑肉不笑的发出了几声笑声.点头赞许到:"雷新五有这样的信心，是我们帝国的福气啊.不过，这半年来我出访了一下其他的帝国.他们都已经和我们签署了和平协议，不会向我们梵特帝国发动战争了.国为毕竟他们的精锐军队也损失干净了么不过，我害怕的是国内局势不稳啊，要知道，现在很多人对沙格鲁坠下非常不满啊，万一"

　　雷坚定的点头:"殿下，难道您不知道沙格鲁陛下为了这次战争伤了多少脑筋吗？把一切地罪责都推到陛下的头上，可是不符合实际情况的吧？如果有哪个贵族想要趁机作乱，做他皇帝美梦的话，我会教训他.这一点，殿下可以绝对放心，不管是哪个大贵族敢作乱，我绝对会摧毁他们的军队和家族的."

　　安德烈的嘴角制动了一下，轻轻的踮起肢，拍打了一下雷的肩膀，点头笑道:"是啊，是啊，这样我就放心了.雷将军可以说是天下无敌，而雷将军手下的军队，也是帝国如今最强大的军力，自然是，嘿嘿这样我们都放心了啊，都彻底的放心了.我也不用才是在心里扶那些事情了，今天晚上，我可以睡一个好觉了哦."

　　安德烈笑眯眯的点点头，转身走了开去.雷遥遥头，而杰瑞已经走了过来.有些消瘦了的他摇头说:"雷，你这是干什么？你的军队怎么都调开了？最近的一个团队都在五十里开外，万一那些宾客的随员有了纠纷，难道你要靠自己的力量来压服他们么？不如这样，我给你调一个师团的狂龙精锐过来吧，虽然他们都是宾客，但是你在各国得罪的人不少，尤其达克帝国的那些贵族，他们要故意捣乱的话，有军队在手也会安稳一些啊."

　　雷连连摇头:"杰瑞，不是我不想把军队驻扎过来，可是实在是没有地方了啊.不过也不用担心了，那些贵族总要顾忌一下我个人的力量吧？哼哼，诠敢胡来捣乱的话，就不要怪我不客气了.反正捣乱的人都不是朋友，我揍他们一顿，也刚好消散一下骨头啊."说完，雷嘿嘿嘿嘿的笑起来，不怀好意的在杰瑞身上打量着:"倒是你，你怎么变成这个样子了？好像瘦了不少啊粉红妖精的那些小姑娘漂亮是漂亮，可是小心她们把你吸干了啊."

　　杰瑞苦笑起来:"妈的，你就是没有好话啊唉，我倒是碰上了一个女妖精，不过不是她们就是了雷，那么我不打扰你了，你安心的准备去吧刚才安德烈亲王找你什么事情呢？"

　　雷低声嘀咕了一句:"妈的，想要和我做朋友哼哼，我的朋友都是顶天立地的汉子，我可不想和他那样的家伙做朋友.你当身边有一头猪成天哼哼着很下饭么？再说了，我本能的讨厌这个家伙，不知道为什么，我就是不喜欢他.不过，管他这么多干什么呢？反正他威胁不到我的."雷摊开双手，呵呵笑起来.

　　杰瑞无语，就这么默默的看着阳台下那些忙碌的仆役，看着每个人都喜气洋洋的来来往往.

　　婚礼前一天，雷和杰瑞他们在摹上开心的狩猎，一共打了27头大狗熊，百多只野羊和野鹿，足以做一顿丰盛的野味了.而那些派遣出去捕鱼的仆役也是收获丰富，这个摹上的湖泊内，简直就是用水盆都可以舀出大盆的鱼儿出来啊.

　　婚礼的当天，一切都安静了，宾客们整顿着自己的衣服，而雷则是陪着克莉.不断地安慰她不要紧张.不要紧张，千万不要紧张.浑身白色长裙的克莉配合她那小小的脸蛋，娇小的身材，看起来就好像夏天山里的一汪清泉一样.还飘荡着淡淡的清茶的香味，在克莉的身边，空气似乎都柔和了起来，都充满了淡淡的光辉.就连雷，这个身上总是弥漫着浓厚的杀气的家伙，一旦站在克莉的身边，野兽似乎被驯服了，一种少有的斯文出现在了雷的身上.

　　尤其当24名礼仪官带带领两人走向仪式的大殿，身后跟上了200名全身戎装的亲卫的时候，雷得意就是紧张得迈开不了步子了.不管怎么样，不管他在战场上是如何的叱咤风云，可是他的骨子里面还是那个生长在山区的小青年，眼看得无数的，密密麻麻的贵族满脸谄笑的站在自己的面前，雷的心里开始发慌了.

　　幸好体内的圣斗气昂自动的运转了起来.带动着雷僵硬的身躯朝前缓缓的行走着.整个婚礼，雷的圣斗气都没有停止运转，相反运转的速度是越来越快，也幸好这样，雷才没有软下去.相比起来，克莉比雷能够上台面一些了，虽然脸蛋也是羞得通红，但是她的整个面孔容光焕发，浑身洋溢着幸福的感觉.

　　这一次的婚礼，足以列入大陆的历史的.不管从哪一方面来说，都足以列入日后的大陆历史了.3000名来自史马特帝国的高阶法师，让雷的婚礼成为了最灿烂夺目的一场，整个天地，都笼罩在绚丽的光芒之中.而在场的宾客规格之高，也是历史上少有的.一共是17个亲王，17个在各自的帝国内拥有极大权力，在某些方面可以代表自己国家皇帝的亲王出席了婚礼.

　　礼仪繁琐的婚礼持续了很久，就在大脑充血的雷再也坚持不下去的时候，就在笨手笨脚的雷忍不住要紧张的吼叫出来的时候，婚礼仪式终于结束了.在七个国家合计20000名有名有姓的贵族见证下，雷和克莉结成了夫妇.

　　每一个冲上来祝贺雷的，是为了给雷添乱而一直没有找他的波布卡特.波布卡特是带着一个巨大的酒缸冲上来的，他和第一句话就是:"哈哈哈哈，雷，喝吧，今天看看我们到底谁最先倒下."这个和雷从乱化友的比斯特人，心里充满了为雷的高兴和祝福，可是男人之间，是不会说太多的虚情假意的祝贺的言语的，唯一的能够证明双方感情的动作，那就是喝吧.

　　所以，不会喝酒的男人不见得是坏男人，但是一个在喝酒的时候食不果偷奸耍滑的男人，一定是一个坏男人.

　　雷顺手操起了一个酒缸，也没有停下体内疯狂运转的圣斗气，和波布卡特两人一口就灌下了那足足50斤的酒液.

　　无数的贵族欢呼了起来，除了那些地位最高的大贵族脸上有着一丝丝很难看出来的阴翳之外，其他的中小贵族全都欢呼了起来.一场疯狂的盛宴开始了，战争后的第一场巨大的盛宴开始了.对于这些贵族来说，能够借酒麻醉一下自己，能够痛快的作乐，能够忘记外面那些吵得你死我活得乱七八糟得事务，这就是莫大的幸福啊.

　　喝，喝，喝幸好这个猎庄是皇家的猎园，地窖内唯一不缺乏的就是陈年的老酒，如是酒缸潮水一样的送了上来，空的酒缸潮水一样的被运了下去.斯文的贵族，小口小口的把一瓶瓶的红酒喝干，粗犷的贵族则是和雷，波布卡特他们一样，端起了自己面前的酒缸.一种大乱之后幸存下来的侥幸彻底的爆发了，这些贵族已经忘记了自己的身份和应该讲究的礼节，开始全心全意的作乐起来.

　　一缸，一缸，又一缸，雷来者不拒，只要是来敬酒的人，保证都是趴着从雷的面前被仆役抬了出去.那些兴高采烈的仆役一边偷偷摸摸的浑水摸鱼的喝上两口，一边把一个个子爵，男爵，伯爵，候爵，甚至是公爵给抬了出去，就仿佛废柴一样的堆积在了前面的院子里.幸好如今虽然是深秋天气，在东南的这个行省，气温并不寒冷，省去了这些贵族万一的伤风感冒的危险.

　　干杯，干杯.干杯，如许的欢呼声第一万次的响起.雷的每一个毛孔都开始扩散出酒味，甚至是流出的汗液，都变得和烈酒差不多了.克莉有点担心的看着雷.想劝劝雷，但是又明知劝不住.只能站在旁边苦笑了.能够在大厅以及大厅外的花园内喝酒的数千贵族，其中起码一半是和雷一起作战过地武将，这些武夫一旦喝上了瘾头，还有什么可以劝说他们的？

　　幸好雷体内的圣斗气在疯狂的运转，大量的酒精被排出了体外，饶是这样，雷喝下的酒实在太多了，实在太多了.所以，他还是晕了，晕了.已经有点站不稳了.而这时候，几乎所有的贵族都倒了下去.除了罗卡特，英格尔，比蒙是主事人，一直在例外忙碌着顾不上喝酒外，其他的宾客甚至是不少地仆役以及雷的几百人的亲卫都已经醉倒了.现在，整个大厅内还清醒的，也就只有克莉，雷，亚力山以及安德烈亲王他们了.外面的天色已经蒙蒙亮了，已经可以听到庄园外人走动，马蹄踏动的声响了.

　　一直就站在大厅的一角沉默无语的洛马特从安德烈亲王的手里接过了一杯红酒，晃悠悠的走了上来.在依然清醒的杰瑞，沙波可等人的注视下，把酒杯送进了雷的手里:"大哥，今天是你的好日子，我们来干一杯吧."

　　雷嘻嘻哈哈的接过了洒杯，摇头说道:"洛马特，你怎么了？怎么酒杯都抓不稳了？嘿嘿，嘿嘿，手都在哆嗦啊."雷的手颤抖了几下，几滴鲜红如血的酒液洒在了雷的手腕上.旁边的安德烈，沙波可等人的脸色立刻变了一下.

　　克莉温柔的抓住了雷的手，摇头说道:"雷不能再喝了.你再喝下去，恐怕就醉倒了，主人醉倒在这里，可不是一件有冖的事情哦.洛马特，我代替雷来喝吧."轻轻的从没有能力抵抗的雷手里抢过了酒杯，在洛马特还来不及阻止的时候，克莉把那一杯红酒一饮而尽.殷红的酒液进了克莉的喉咙，克莉的整个脸顿时都红了起来.

　　洛马特，杰瑞，沙波可，安德烈等人的脸色立刻变得惨白一片.克莉微笑着把酒杯递给了洛马特，摇头说道:"这酒好烈啊，都不像是葡萄酒呢"话说完，克莉一口绿色的血夹杂着一丝丝的鲜红的血丝喷了出来，好一口颜色古怪的血液喷洒在了地板上，坚固的灰耀石的地板立刻被文化馆得''呲呲''的响了起来.

　　雷的脸色立刻就变了，哪怕他是傻瓜吧，他也知道那杯酒里面参杂了一些不应该有的东西.体内的圣斗气全力爆发，一丝丝白气''嗤嗤''的从全身的毛孔内喷了出来，雷的眼睛内喷出了狂怒的火焰，一手抓住了克莉，自己的圣斗气源源不断绝的涌入了克莉的身体，逼住了克莉体内那一股仿佛火焰一样的灼热，又仿佛冰块一样的寒冷的气流，雷疯狂的吼叫起来:"你们之是在干什么？杰瑞洛马特？"

　　洛马特仓惶的退后了几步，他低声说道:"大哥，对不起，我说过的，为了我的老父亲不再伤心，哪怕是我最不愿意的事情，我也会做的."

　　杰瑞则是缓缓的抽出了自己的长剑，咬得下唇一片的血迹，他呻吟着说道:"雷，对不起，我，我已经没有选择的余地了如果我不答应，我的整个家族都会因为我而身败名裂，在帝国被彻底的铲除我，我我做了一件对不起所有人的事情，我，我我真的后悔."

　　雷咬着牙齿，艰难的用尽全身的力气这才逼得克莉体内的那股气流不能胡乱的转动，避免了对克莉的身体更大的破坏.雷疯狂的吼叫起来:"那么，你们又是为什么？你，你你们."雷的左手一个个的指向了那些还站立在当场的贵族，十六个各国的亲王以及他们的随行将领，很多都是曾经和雷一起作战过的将领.

　　亚力山偷偷摸摸的退后了几步，整个身体突然的隐入了黑暗中.

　　沙波可缓缓的走上了前，冷漠的说道:"一个圣骑士的存在，极大的破坏了我们各国的实力平衡.所以，当安德烈亲王邀请我们相助的时候，我们自然是答应了."

　　安德烈则是阴笑连连.他不断的后退着，把自己的身体躲藏在了自己地十几个亲卫骑士的后面.他摇头说道:"雷亲王，我们应该是朋友的，我甚至愿意找你做我的女婿.可是，你实在是太不开窍了啊幸好我的宝贝女儿很美女.他还能让杰瑞将军拜在她的裙下，这是我最幸运的事情呢.很对不起，这次的事情，真是对不起了你，现在，还有力量作战么？"安德烈很小心的问到.

　　其他的人都盯着雷，等待着雷的答案.在场的人没有一个是雷的对手，甚至所有人加上都不行.这是所有人地共识.那么此刻雷是否还在战斗力，就是所有人关心的问题了.狂怒的雷，会干脆的干掉他们的.

　　雷呆住了.克莉体内的毒液在疯狂的流转，只要自己稍微一松懈，已经昏迷过去的克莉就会彻底的死去.而刚才洒在自己手上的那些酒液，也已经渗透进了自己的身体.这些酒液正坚定而有力的腐蚀着自己流转的圣斗气，虽然一时间对自己的身体造成不了任何的破坏，但是这也干扰了自己斗气的运行啊.

　　现在，绝对不是战斗的时候.

　　沙波可阴森的说道:"这是我们史马特帝国好容易保留下来的，神战期间，连龙都抵挡不住的毒药''情人之吻''.我们国内的所有存货都已经融入了那杯酒，本来，应该是可以让雷大人没有任何的抵抗力了，不过，居然让克莉小姐消受了绝大部分，这可真是不过，除了用大批的光明魔力逼出毒性外，斗气只能控制毒气不继续扩散而已.雷大人，就不要妄想可以挽救你的夫人了."

　　杰瑞，洛马特没有说话，他们的脸色是惨白的，然后又变成了铁青色.因为雷在沙波可说完那句话后，就直接抱着克莉冲了出去，仿佛一道闪电一样的冲了出去.雷大声的咆哮着:"罗卡特，英格尔，比蒙，召集军队，杀光这里的人."出离愤怒的雷已经顾不上任何的后果了，他坚信，这一切都是安德烈亲王的阴谋，那么，杀了他就是，沙格鲁陛下绝对不会怪罪自己的.

　　雷有点后悔，如果听取杰瑞的意见，把军队讷一个师团回来的话，现在也不会这样的被动了，自己就是有足够的时间护住克莉的生命了.感受到克莉的身体忽冷忽热，雷能够想象那刺心的痛苦.雷突然想到，难道杰瑞的那些话，是在提醒自己要当心么？雷的心里有了一丝感激，不由得回头看了一眼，却看到杰瑞他们带着大批的武将冲杀了出来.雷心里低声诅咒着:"等着吧，卡鲁布他们的军队赶过来并不要太多时间，到时候，我一定会好好的报答你们的光明魔力么？赖特帝国是肯定不会帮忙的，我只能去''神城''了."

　　听到雷的呼号声，比蒙，洛马特，英格尔携带自己的兵器急速的冲了过来.看到了这样的情形，三人也没有什么多问的了.英格尔在前面开路，罗卡特在雷身侧掩护，比蒙则是单臂操着铁棍拦在了最后面.英格尔大声的叫嚷着:"妈的，来人，来人啊妈的，都死光了吗？"英格尔想要调动庄园内的亲卫们，可是这些亲卫骑士一个个早就被有心劝酒的人给灌翻了，此刻哪能动弹？!

　　雷低声诅咒起来:"妈的，英格尔，你的速度最快，冲出去调集军队，快去."

　　雷的命令刚刚发出，身后就传来了一阵恶风.单臂的比蒙一棍狠狠的砸在了雷的背上，沉重的打击力让没有防备的雷狠狠的踉跄了一下，差点就摔倒了.罗卡特和英格尔发出了惊呼，他们看着疯狂后退的比蒙大声的喝问到:"比蒙，你疯了？"

　　安德烈的声音远远的传了过来:"哈哈哈，他没有疯，不过，一个单臂的将领能干什么呢？充当某人的管家一直到死吗？我答应了比蒙将军，让他出任三个行省的军事总督，他还有什么不满意的呢？"安德烈有点不满，比蒙的这一棍.居然只把雷打得摔一跤吗？就这个时候，剑光突然地闪动了一下，比蒙大声的惨叫了起来，突然闪现的亚力山一剑把比蒙的大腿劈了下来，随后亚力山再次的隐入了黑暗中.

　　亚力山清楚.他的剑术在这些高手面前并没有太多的威力，只能是偷袭一次立刻隐藏起来.否则他立刻会被人斩杀.

　　雷是有苦自己知，他斗气都在阻拦克莉以及自己体内的毒性了，体内的防御力量几乎是0.比蒙的那一棍子砸下来，差点就把他的脊柱给砸裂了.雷仿佛受伤的猛虎一样咆哮了一声，吼叫起来:"冲出，我们去卡鲁布的驻地."雷不相信，只要自己到了军营，还有谁能够对付自己.

　　洛马特幽幽的声音传了过来:"不用去了.卡鲁布他们已经被我派人送去的药酒给麻醉了，现在正睡得舒服呢大哥，你没有地方去了.仓促间，你没有办法指挥军队的尤其.为了庆祝你的婚礼，我给每个营地都送去了大量的参杂了麻药的药酒，恐怕，那些士兵也没有几个清醒的了，对不起，大哥."

　　雷发出了愤怒的吼叫声，英格尔一声厉呼，一剑劈开了前方的院墙，大声叫嚷起来:"大人，你快走，罗卡特，你掩护大人离开，我拦住他们."英格尔的''屠神''剑发出了明亮得刺目的光芒，一道凄厉的剑气朝着后方的追兵席卷而去，冲在前方的沙波可脸色一变，抓起身边的一个达克帝国的骑士就丢了出去，那个骑士哼都没有哼就变成了十几块肉块洒落了下来.

　　冲出了院墙的雷和罗卡特却突然的停住了脚步，在他们的面前，一列列整齐的马队拦在了他们前方.那些身穿金甲的骑士，向上散发出来的气息，明明火执仗都已经超过了黄金五阶骑士的实力.密密麻麻的他们，足足有超过万人的规模.安德烈得意的笑了起来:"雷将军，还要感谢你的"狂王诀"啊，帝国修炼狂王诀的人，不是沙格鲁所谓的3000人，而是我主持的15000人哈哈哈，15000名对我忠心耿耿的，实力超过了黄金五阶的骑士.我这次带了一万人过来，想来足够你消受了吧？每一个人，都不是罗卡特和英格尔两位可以轻松打败的，何况是一万人呢？"

　　洛马特的声音再次的响了起来:"剩余的5000人，已经分布在了通向狂龙军团各大驻地的路上，大哥，你不用想着通过他们的封锁去调集军队了.尤其，你这半年来忙于操办婚礼，新补充进去的二十万狂龙军团的士兵，其实都是亲王殿下的私军士兵，这一点，大哥是想象不到的.对不起，也许大哥已经不能指挥狂龙军团了."

　　雷彻底的愣住了.他缓缓的回过头，阴沉的说到:"洛马特，这一切计划，都是你想出来的吧？"

　　洛马特低下了头，点头说道:"对不起，亲王殿下掌握着我父亲的生死荣辱，我为了父亲，只能对不起了."

　　雷长长的吸了一口气，看着眼前的一万名修炼''狂王诀''的金甲骑士，再看看后面由十六个亲王直接指挥的大批武将，雷缓缓的把克莉的身体放在了地上.那剧烈的毒性立刻让克莉的身体变成了木头一样僵硬，然后一点点的白霜笼罩住了克莉的身体.

　　所有的人都吓住了，杰瑞尖叫起来:"雷，你，你这等于是亲手杀死了克莉，你，你，你疯了？"

　　雷的眼睛慢慢的变红了，他发狂一样的吼叫起来，雷声一样的吼叫声传遍了整个草原:"不是我疯了，是你们疯了啊你们记住，等我回来的时候，我一定会报复的，我发誓，我一定会报复你们的."雷的心疼如焚，可是他没有选择，他被沾染的那些毒酒，已经腐蚀了他四分之一的身体，他自己都已经坚持不下来了，根本就无法兼顾克莉了.

　　''情人之吻''，果然是如糖似蜜，忽冷忽热，要人性命的歹毒东西啊.

　　雷抽出了腰间的佩剑''狮心''，一剑划了出去:"你们，给我滚开吧.梵特人，不和梵特自己人交手."雷默默的感激着上天，婚礼上，一般只是佩戴礼仪剑的，可是自己的习惯使然，让自己佩戴着''狮心''参加了婚礼.

　　一道凌厉的剑风劈了出去，安德烈声嘶力竭的吼叫起来:"拦住他，杀死他，不惜一切代价，杀死他，杀死他，杀死他杀死他的人，我封他做大公爵."

　　前言密密麻麻的骑士突然的动弹了起来，他民们策马朝着雷他们冲包装材料了过来.

　　雷发出了一声长啸，一手拉着罗卡特和英格尔，大声叫嚷起来:"走吧，狂龙军团已经不足以成为我们的屏障了，走吧我们去帝都见陛下.安德烈，我会让你后悔的，你一定会后悔的."雷全身笼罩在了白金色的光芒中，带着罗卡特和英格尔箭矢一样的斜次里冲突了出去.没有一个骑士来得及阻拦他们，他们眼睁睁的看着雷疯狂咆哮着冲了出.有几个骑士勉强的来得及劈出了一剑，可是他们的剑锋立刻被潜藏在风中的剑气震歪了.

　　身形歪歪扭扭的亚力山吐出了一口血块，诅咒了一声，飞快的跟着雷落荒而逃.

　　安德烈低声的诅咒起来:"该死的东西，这次，我们的仇可是结大了."看着克莉那冰冷的已经被冰霜覆盖起来的尸体，安德烈冷笑起来:"好狠心的小子，果然是武将作风，当断就断啊"他大声的命令起来:"所有人注意，给我追杀雷和英格尔，罗卡特，不惜一切代价，杀死他们杰瑞，我给你一次机会，你去接管狂龙军团，清洗掉雷的亲信，然后，你率领忠诚于我的战士，封锁边界，围捕雷不要忘记，你的家族，现在也是他报复的对象，你不想自己的家庭被雷那个狂人给杀得干干净净吧？"

　　杰瑞的身体哆嗦了一下，无言的跪了下去.他的旁边，洛马特也是浑身无力的跪倒了下去.

　　一个凄厉的咆哮传了过来:"你们这群混蛋，你们到底想干什么？你们在干什么？你们都疯了么？"

　　诸人回头却是一脸震惊，浑身酒气的波布卡特站在围墙的缺口处，呆呆的看着克莉的尸体以及追击向雷的那一万骑士.

　　安德烈一时语塞，而波布卡特已经是举起了自己的巨剑:"你们这些该死的混蛋啊，你们就是这样对待自己国家的英雄么？"剑光闪了起来，波布卡特带着十几名狂熊骑士，怒声吼叫着冲了过去

 
神|魔  正文 
一百三十四章 神|魔 

--------------------------------------------------------------------------------
 
当啷”一声，罗卡特浪狈的栽倒在了乱石之中，手中的双头长矛摔出去老远.雷勉强的伸出手去抓住了几条纱布，血迹斑斑的压力山则是抓起了罗卡特的长矛，跟着雷闪回了山洞.
　　背上中了三箭的英格尔背靠在石洞壁上，手中“屠神”正闪动着蓝色的暗淡光芒.看得是雷他们进来了，英格尔这才松了口气，缓缓的躺在了铺了一块熊皮的地上，嘴上吐出了一口气，嘿嘿笑着问到:“罗卡特，你怎么死狗一样的被大人拎回来啊？嘿嘿，哈哈哈，笑死我了，妈的，卢森之虎，怎么变成这个样子了？”

　　罗卡特支撑着站了起来，从背后解下了一个大包裹，掏出了两只烧鸡，一大堆的咸肉，这才得意洋洋的说道:“我不过是体力有点支撑不下去了而已，妈妈的，被人追得连续躲藏了半个月，我已经五六天没有睡觉了，现在还能出去找食物，总比你这家伙躺在地上来得好看…啧啧，我们的飞鹰，现在怎么变成断了翅膀在地上扑腾的老母鸡了？”

　　山洞内爆发出了大声的狂笑声，四个人笑得是喘息连连，气都喘不过来了.雷摇头低声骂了起来:“妈的，我们这也算是苦中作乐了……嘿，吃饱了肚子.休息一下，然后赶路吧.我只能再坚持三五天了.这该死的毒实在太厉害了一些，如果再不能赶到“神城”.那么我只能成为拖累，如果到了那个时候，你们扔下我，走“神赐草原”找莉.”

　　亚力山沉默了一阵，撕下一片咸肉扔进了嘴里，摇头说道:“不.大人，等我死了，您再说这种话吧.”

　　雷沉默，看了亚力山一眼.亚力山低沉的说道:“虽然我跟随大人还不到一年，但是，能够平等的对待一个奴隶的贵族，您是第一个.我的父母给了我生命，但是大人您给了我尊严.不管怎么说.跟随着大人，我也做过贵族，我也享受了那些贵族大爷们的尊敬和害怕，我手下的那些兄弟，也因为大人的关系，从一个卑贱的奴隶变成了一个高贵的战士.不管怎么样，我不会离开大人您的.”

　　抓起了一快咸肉，亚力山走到了山洞的洞口.小心翼翼的探出头去观察四周，再也不解释了.雷叹息了一声，抓起块咸肉大口的吞了下去，扫了一下满脸平静的看着自己的罗卡特和英格尔，雷点点头，闭上了眼睛，开始调动体内的圣斗气驱逐那纠缠在体内的“情人之吻”的毒液了.一丝丝诡异地热浪从雷的身上散发了出来，可以看到一滴滴的淡灰色的汗水缓缓的从毛孔内被逼了出来，立刻就变成了冰晶落在了地上.

　　英格尔，罗卡特两人怒力的吃喝着，他们两人视线交织时，已经明白了对方的心意:“我们已经被叛了一次，我们的生命只中，再也承受不起第二次的背叛.我们不可能再次的找到一个主人，可以如此公平的对待我们，我们也不可能再次的找到这样一个主人，可以拥有这么强大的力量，带邻我们获取这么多的荣誉.”

　　“难道，我们这么高傲的将领，我们仿佛老虎和老鹰一样骄傲的将领，要去伺候那些仿佛杰瑞，安德列一样的主人么？杰瑞，他的实力强过我们么？安德烈，除了阴谋诡计，他有什么东西值得我们去伺候他呢？”

　　“就算死了，可是我们毕竟和雷大人一起战斗过，一起流血过吧？最起码，日后大陆的历史上，不会抹去我们的名字，我们，起码在这个大陆上存在过.千万年后的人们，从史书中看到我们的名字的时候，也会说这是两个好汉吧？看看，我们是跟着大人冲出了“特克”峡谷的人，我们是在大人最后的关头一直跟着他的人.”

　　两人对视一笑，相互间点了点头…此刻的他们没有想到，日后大陆上的居民，会因为那样的理由而永远的记住他们，让他们也成为了神话一样的传奇.不止是他们两个人，还有亚力山，这个出身低贱的奴隶，也成为了大陆上神话一般的人物.

　　所有这一切，都因为此刻的雷.闭着眼睛狂运斗气的雷正在默默的发誓:“如果我不死的话，如果我能逃出安德烈的追杀，我要把这三个人当作兄弟来对待…能够同享富贵，还能共赴劫难的人，才是我真正的兄弟啊.”雷的心里一阵的抽搐，“兄弟”，多么美好的词语.可是，曾经那两个称呼自己为兄弟的人，他们却是无情的出卖了自己的人啊.

　　那两个和自己通宵狂饮，在粉红妖精寻欢作乐的身影，已经渐渐的模糊了.亚力山，罗卡特，英格尔的摸样，则是深深的印刻在了雷的心中.一个真正的兄弟，是绝对不会出卖你，绝对不会在背后说你的坏话，在危难来临的时刻，他会挺身而出，陪你面对一切艰险的人.如果他们做不到这些，那么那些人只能说是朋友，而不能说是兄弟.

　　长长的嘘了口气，雷把体内的毒液逼在了一小快地方，自己的精神又是一震.他点头说道:“好了，我的精神又恢复了不少，这次起码还可以支撑两天的样子，尽快赶路吧.英格尔，还是老样子，我背你走，你自己努力恢复体力，要是碰到了追杀我们的人，我可就顾不上你了，我只能冲出去拼命的.”

　　英格尔自傲的点点头:“放心吧，大人，哪怕我现在难得动荡，但是那些小兵也不能随随便便的就拿到我的脑袋的，哈哈，安德烈那个杂碎把我的脑袋标了一千万金币，我倒是要看看他们是否能够有人拿下我的头呢？”“屠神”猛烈的呻吟了一声.发出了一片蕴蓝的光芒，无边的杀气奔涌而出.英格尔舔着嘴巴，冷笑着说道:“就算我躺下了，我的‘屠神’还是要喝血吃肉的.”

　　雷满意的点头，说道:“好，看起来大家精神都不错.那就继续赶路吧.”

　　四个人七手八脚地收拾好了那些食物，打成了一个包裹背在了罗卡特的身后，亚力山鬼魅的在前方探路，雷背着英格尔在中间，罗卡特则是小心翼翼的跟在后面张望四周，四个人成一个松散的队列朝前走了开去.

　　细小的长草从乱石缝隙中生长了出来，正好给雷他们做成了一条天然的屏障.虽然草比较稀疏，但是在他们这些身手高明的人面前.这也足以隐蔽他们的形迹了.

　　亚力山很有自信地看着身后没有被自己触动分毫的草丛，点头寻思着只要大人他们小心点脚下，那些追杀我们的家伙也不会很快地找上来吧？”

　　亚力山却是忽略了，在这个大陆上，还有一些比他掩藏自己形迹的功夫更加高明的人存在，那就是宫廷的杀手。梵特帝国并没有把所有的杀手派去‘铁堡’前线，沙格鲁在宫廷内留下了大概三十人的队伍。如今雷他们遁入了西南的山区，这些杀手也就出动了。在安德烈的强烈要求下出动了。

　　四名浑身漆黑的宫廷杀手缓缓地从前方的草丛内站了起来，他们的身后出现了十名安德鲁的金甲骑士，四周的长草丛内，也慢慢地站起了超过百名的金甲骑士，每一个人都不怀好意地看着雷他们一行四人。

　　雷惊讶地看着那些宫廷杀手，问到：“我本来以为，只有安德烈亲王的人才会来追杀我们，可是你们为什么也要这么作？你们是直属陛下的，你们不应该出现在这里。安德烈亲王做了些什么，让陛下派出了你们？”

　　最左边的那个宫廷杀手声音沙哑地低声说到：“身为梵特帝国军人，在‘铁血战堡’一战出卖自己的军队，泄漏军情给史马特帝国知晓，然后凭借自己战友的鲜血成为了史马特帝国卡林家族的守护骑士，这一点，雷将军能够给陛下一个解释？…我们梵特帝国在史马特帝国安插的间谍传回了这条情报，陛下要求雷大人给出一个合理的解释。”

　　雷仿佛被雷劈一样晃了两下，他的心里一片冰冷，他根本想不到，为了置自己于死地，安德烈他们会挖掘出如此远久的事情。那个杀手冷漠地说道：“同时，陛下要求你解释，在安德烈亲王殿下发现你的谋反阴谋之后，你居然杀死了自己的妻子，杀死了一百二十七名贺喜的盟国贵族，率领同党逃窜。如果不是安德烈亲王布置得体，你已经和自己军队会合了。”

　　雷彻底无语了，那个杀手最后的话则是把雷逼入了绝境：“你的狂龙军团，那天晚上发生了内乱，十万名忠于帝国的战士被杀死，其他二十万人则是在你手下重要将领比蒙的命令下，向帝都出发，随行的还有十五万你新整编的私军。幸好杰瑞大人布置得体，五兽军团联合出动，斩杀了比蒙，三十五万乱军被斩杀，这也是陛下要求你给一个合理的解释。”

　　疯狂的吼叫声震颤了整个山林，雷大声地吼叫着：“我是被冤枉的，一切都是安德烈亲王的阴谋…我没有，我没有命令比蒙进攻帝都。”雷浑身都在哆嗦着，那所谓的十万名忠于帝国的战士，想来就是忠于自己的十万精锐了。而那些被斩杀的三十五万所谓的叛军，恐怕也就是自己的私军十五万人被屠杀一空，而安德烈亲王的二十万私军是分毫未伤的。

　　那个杀手厉声呵斥起来：“那么，如果你是冤枉的，告诉我，你为什么不去帝都向陛下解释，反而一定要向‘神赐草原’方向行动？陛下已经传下严令，鉴于雷是如此一个隐藏在帝国内部图谋不轨的奸细，尤其他的所作所为已经背弃了骑士所应该拥有的荣誉和守则。陛下暂时地剥夺雷的一切荣誉封号。我们的任务就是抓捕你去帝都向陛下解释，不许反抗。如果有反抗，就格杀勿论。”

　　英格尔，罗卡特两人的牙齿咬得是‘咯崩’有声。他们气急啊，雷如果不朝着‘神赐草原’行进，早就被安德烈的人给抓住了。安德烈早就派人封锁了一切通往帝都的道路，重伤的他们哪里有机会溜过去？尤其是雷身上的毒，如果不找到‘神城’的法师们帮忙驱散，可是顶不了几天的了。如果回到帝都，就算是沙格鲁要求赖特帝国的法师帮忙，但是那些法师远在赖特帝国，也不见得来得及赶来，尤其是赖特帝国和安德烈亲王勾结，那些法师是否出力都还是一个问题了。

　　所以，不管怎么样，雷都必须去‘神城’。但是就是这一举动，更加坐实了雷实实在在的是在图谋不轨了。尤其在沙格鲁的心目中。他一直把雷当作一个可以信任的将领，但是雷却被安德烈设计得浑身是嘴都分辨不清啊。沙格鲁最近心理压力本来就大，人早就陷于崩溃的边缘了，雷的‘背叛’更是给他不堪重负的心灵重重的一击，沙格鲁没有下令全国动员通缉雷，已经是看在往日的情面上了。

　　英格尔一时间想清楚了这些事情，低声地在雷的耳朵边说了出来。雷苦笑，他的确已经陷入了一个死局。他很难再分辨些什么了，因为安德烈肯定已经打点得面面俱是，根本不会留下让雷翻供的机会的。

　　最致命的一点就是比蒙，肯定是比蒙那个白痴按照安德烈的吩咐当着几十万人的面下令进攻帝都的，只要安德烈在雷的私军中留下一些活口，这条罪名是无论如何都洗刷不掉的了。谁不知道比蒙是雷的重要将领之一呢？全大陆的人都知道，在‘战神’雷的手下，有罗卡特，比蒙，英格尔三员猛将呢。

　　雷苦笑了起来，看着那些手持兵器缓缓逼近的金甲骑士，雷的‘狮心’发出了一声震吼，左手轻轻地把英格尔放在地上，雷旋风一样地卷了出去。方才一阵的运功调息，让雷的体力恢复了大部分，此刻对付百名左右的金甲骑士，并不是一件太困难的事情。

　　凭借自己变态强壮的身体，凭借自己超级强大的斗气和‘狮心’长剑的威力，雷摧枯拉朽一般地干掉了自己面前傻呆呆发楞的十九名骑士，一个反身，一剑重重地斩了下去。十几名金甲骑士一声尖叫，急忙退后，他们已经感觉到了扑面的强风，这可不是他们能够抵挡的。可是他们刚刚后退了两步，亚力山已经出现在了他们面前，无数道弧月形的剑光重重地劈在了他们的背后。

　　雷喘息着收起了自己的长剑，这一批追杀的人实力并不是很强大，只不过在雷的身上造成了几条血痕而已，甚至那些骑士还没有机会去攻击罗卡特和英格尔，就已经被雷斩杀了，只有四个宫廷杀手见机得快，早早地就逃窜了。

　　英格尔低声诅咒了一声：“妈的，这下麻烦了，那四个家伙肯定会招引更多的人过来的。大人，这些修炼了‘狂王诀’的家伙，只要来上两千人，您再厉害也没办法冲出去了…我们必须加快步伐，必须快点。”

　　雷点头，没有吭声，抓起英格尔放在自己的背上，又把罗卡特背后那个沉重的包裹给拎了过来，大步的行进在了最前方。罗卡特和亚力山互相看了一眼，拳头狠狠地对砸了一下对方的拳头，两人并肩跟着雷朝前走去。风从对面吹了过来，带来了浓郁的青草的清香以及花粉的味道，这里距离‘神赐草原’不过是五天的路程了，这风带来的，应该是‘神赐草原’的香味吧？

　　雷他们躲躲藏藏的在山林内行走了四天，他们只能很缓慢地行走，因为雷的身体已经开始渐渐地抵挡不住‘情人之吻’的侵袭了。而且为了避开追兵，他们只能在最险峻的山林内行走，这速度也被拖慢了不少。

　　终于，气喘吁吁的雷一屁股坐在了树根下，恼怒地拔出了一颗干瘪的蘑菇塞进了嘴里大口地咀嚼起来。他嘀咕着：“妈的，神战期间的毒药都试过了。你就算有毒我也把你给吃了…累死了，两条腿简直就和刚被男人干过的女人一样软。休息一下，休息一下再走。亚力山，你后面布置了几个陷阱？”

　　亚力山的脸上露出了狞笑：“大人，十七个，我相信我可以让十七个追来的家伙失去战斗力，哼哼。别看他们是修炼过‘狂王诀’的，我不信他们可以随时随地地使用自己的斗气，只要他们的气提不上来，就等着断腿吧。”

　　雷想起了自己在‘特克’峡谷，动员全军布置陷阱，坑得六国联军鸡飞狗跳的事情，他不由得笑起来，点头到：“好。呵呵，如果不是我现在手脚无力，我倒是要和你比较一下，看看我们两个布置的陷阱谁的更加厉害一点…”雷说到这里，沉默了好久一阵。

　　罗卡特靠着雷坐了下来，喘息着说：“大人，不要想太多了，克莉夫人的仇，我们一定会向他们报复的。”

　　雷摇头，低沉地说道：“克莉的事情，我不会就这么算了的。但是，现在我们最重要的就是活着离开，如果我们被他们追上，安德烈不会给我活下去的机会的。如果我们死了，就不用再提什么为克莉报仇的事情了。”沉默了一阵，雷才突然用那种自作孽不可活的表情苦笑着说道：“罗卡特，你记得吗？我们在抵御罪民的时候，破坏了除了‘森科’隘口以外的所有通往那边的通道，倒如吊桥等等…虽然可以从偏远的山陵翻越过去，可是，恐怕他们不会给我们那样的机会了。”

　　英格尔则是连连点头：“不，不，不，大人，您破坏的那些通道，如今对我们很是有利。如果那些通道存在，我们第一想法就是去那些吊桥或者桥梁，而安德烈的手下不是白痴，他们肯定会在那些地方等着我们的。可是现在，我们可以从任何一个翻越的地方通过，安德烈的人只能漫天撒网，找到我们的概率就小多了呀。”

　　雷低沉地说道：“如果我的身体没有事的话，我根本不在乎走远路，走最险峻的道路过去，我也是生长在山林中的人。可是现在，如果不能找到一批强大的光明法师帮我驱散毒液的话，我根本就没办法坚持太多时间了。”

　　几个人哑然。良久，罗卡特猛地跳了起来，拉着雷的手臂笑着说道：“大人，不要说这么多了，我们走吧，休息也休息得差不多了，我们应该离开了。”罗卡特深知，现在只有不断得走下去，不让雷的脑袋里面想那些乱七八糟的东西，这才有可能让雷坚持到‘神城’。否则的话，失去了斗志，感觉自己就快要死掉的雷，铁定会死在半路上的。

　　眼看就要到了‘神赐草原’了，按照两个月前传来的情报，‘神城’的居民已经在‘神赐草原’上利用罪民留下的堡垒修建了五个规模很大的聚居点，一些年轻人也已经补充到了‘神城’的军队里面去，现在除了荣耀骑士团，‘神城’的总驻军也恢复到了十五万的水准，这足以让安德烈不敢派自己的军队冲进‘神赐草原’送死了。

　　尤其罗卡特知道，不仅仅是雷，自己也快撑不住了。雷的身体是怪兽一样的强悍，中了毒，被人连续重击了上百次，还是活蹦乱跳的，可是自己不过是挨了两剑而已，如今伤口已经发炎了，体温也升得很高，如果不尽快走，自己的精神一旦松懈，那也就没有活路了。可是一行人刚刚走出了十几米，一大批的金甲骑士就出现在了他们的四周。

　　这些盔甲上沾满了污泥，草叶的骑士气势汹汹地围了上来，当先的一个，雷在‘铁堡’前线还见过他的年轻人大声地吼叫着：“你们不用再逃跑了，你们这几个该死的东西…这里就是你们的尽头…真是可恶的家伙，你们非要钻山林吗？你们这些地老鼠一样的东西，看看我们这些高贵的骑士都被你们弄成了什么样子？”

　　雷低声地讥笑起来：“一群害怕污垢的骑士，可是不会打胜仗的啊。哪怕你们的个人实力再强悍。你们也是不能打胜仗的啊。”

　　超过一千名金甲骑士出现在雷他们四周，后面还有无数的轻装步兵紧握着强弓硬弩隐藏在树丛之中。一对对精光四射的眼睛狠狠地盯着雷他们。英格尔突然地笑起来：“好了，就算这里是我们的死地吧。不过是否可以告诉我们，安得烈哪个婊子养的王八蛋他到底训练了多少私军？他在自己的领地内以及效忠他的贵族领地内一共训练了多少私军？”

　　年轻的骑士气愤地看着英格尔，大声地呵斥起来：“你这个该死的混蛋，不许你侮辱亲王殿下…不过，看在你们就要死去的份上，我可以告诉你们。亲王殿下一共拥有私军五十万，训练精良的五十万私军，整个帝国都没有人知晓的五十万大军…沙格鲁那个家伙绝对想不到，那一批自己的领地上私军训练最松懈，装备最破烂的贵族，他们手下拥有的，实际上是整个帝国最精锐的部队，当然。也许在颠峰状态的五兽军团可以胜过这批士兵。”

　　年轻的骑士得意了起来：“可是现在五兽军团掌握在了杰瑞大人的手中，加上那五十万士兵，安德烈殿下的愿望就要大达成了。”

　　雷皱着眉头追问他：“什么愿望？”

　　英格尔懒洋洋地说道：“大人，他们还能有什么愿望？不过是推翻沙格鲁陛下的同志，让那位安德烈亲王殿下坐上皇帝的宝座。您可是这一计划的最大绊脚石啊，所以不铲除您还有可怜的我们，安德烈是绝对不会放心的…如今整个帝国都因为受到了沉重损失而在职责沙格鲁陛下，安德烈那家伙正好有理由推翻当今皇朝的统治。自己建立一个新的皇朝。现在安得烈他们大概正在讨论，需要用什么手段来干掉沙格鲁陛下，让自己的名声不怎么臭的登上皇位吧？”

　　雷沉默了良久，随后他那愤怒地吼叫起来。“狮心”长剑发出了一道凄厉的白色精光，朝着带头的那名年轻人劈了过去。年轻人飞快的后退着，仓皇的仿佛老鼠一样的后退着。哪怕他在雷的面前在嚣张，那也是因为雷受到了重伤、外伤的缘故。任何一个在“铁堡”前线战斗过的人，都不敢正面和雷对抗的，没有人敢。

　　十几条黑影亡命的冲向了雷，因为那个年轻人在空中大声的发令着：“敢于后退的。全部处死，给我上，干掉这个家伙。陛下可是悬赏一亿个金币买他的人头，给我上，杀了他。”他在大声的发号施令要求别人冲上去，可是自己却是不断的腾空而起，朝着后方退却。

　　罗卡特大笑起来：“真丢人，难道梵特真正的骑士都死光了，必须把你这样牙齿都没有长全的无胆鬼派出来办事么？”罗卡特、英格尔、亚力山三人同时跳了起来，跟在雷的身后朝着那些飞扑而来的黑影冲了过去。

　　雷的剑光闪了两下后，他的胸口立刻剧烈的起伏起来，雷自觉体力已经跟不上消耗了，稍微一用力，眼前就发黑，彻底的发黑。手上也没有任何的力气，往日那可以让数万斤的巨石仿佛绣球一样抛掷的力量，早就因为“情人之吻”无休止的消耗而消失了，甚至“狮心”长剑都无力举起了，这一剑，应该是最后一剑吧？

　　两名冲近了金甲骑士被雷劈翻了回去，两人惨叫一声，闭着眼睛等死。可是过了一阵，他们却发现除了手上被沉重的压力镇了一下开外，身上居然没有一点外伤。两人怕了起来，飞快的检查了一下自己的身体，他们疯狂的吼叫起来：“雷没有力气了，雷没有力气了……”情人之吻“发作了，他就要倒了，他就要死了…。

　　那些本来已经仓皇退了几步的金甲骑士闻言立刻冲了上来，他们的眼里闪动着迷人的黄金色光芒，杀死没有力气反抗的雷，那就是一亿金币啊……一亿金币，一亿金币，在场的他们，除了那个年轻人外，其他的人最高爵位不过是区区一子爵而已，还是那种旁系出身的子爵，一亿金币中，足足等仪他们一百年的收入啊。

　　雷闭上了眼睛。他已经没有力气躲闪和反抗了，也许，身为一个武将，死于刀剑之下，这是最好的结局了。可是预想之中地刀剑入体的痛苦并没有传来，相反是一道道滚滚的血泉喷洒在了自己的身上。雷睁开了眼睛，却爆怒的发现，罗卡特他们用自己的身体，挡住了劈向他的刀剑。那些雪泉，就是三人的鲜血。

　　亚力山怪笑着劈出了最后一剑，在自己身前的那个金甲骑士脸上很很地留下了一道伤疤，随后就无力的瘫痪下去。罗卡他、英格尔则是因为伤势更重，早就无力的倒地了，看着三人的胸膛就这么慢慢的，慢慢的平静下去，按照雷杀死了这么多人的经验，不过一盏茶的工夫，三人的灵魂就会被冥神无情的夺走了。

　　雷呆呆的看着三人，三个跟随自己的日子最短，相反确是陪伴自己到了最后的人。经过了连番血战认识的杰瑞、洛马特背叛了自己，和罗卡特、英格尔相同来历的比蒙背叛了自己，自己所拥有的一切都背叛了自己，只有这三个人还跟在了自己的身后，只有这三个自己发誓要像对待自己兄弟一样对待他们的人…可是现在，他们也要死啊……

　　一种比克莉死去的时候更加深沉百倍的悲哀充斥在雷的心头。一股铺天盖地的杀气弥漫在四周的空气中。那些金甲小心的退后了数十步，他们可不敢和疯狂的雷拼斗，要知道这名拥有”战神“称号的家伙是否会突然发飚，临死也要找上几百个垫背的呢？

　　雷眼珠子开始变的通红通红的。那是体内疯狂奔腾的血液不受控制的冲上眼睛所带来的后果。雷浑身哆嗦着，拼命的颤抖着，浑身肌肉一条条的爆突起来。四周的骑士顿时再一次的后退了几步，他们认为，这是雷最后发狂的征兆了，为了不让自己成为下一个死去的人，他们小心的朝着同伴的身后躲闪着。可是每一个骑士都这么做，结果就变成了一种非常搞笑的局面，整个包围圈在不断的向后退却着。

　　雷看着这些胆战的敌人，突然狂笑起来：”哈哈哈哈哈哈，安得烈就养了你们这群废物么？你们拥有的“狂王决”的强大力量，你们却不配使用这样的力量……就凭你们现在的德性，你们也配成为骑士么？“

　　雷在狂笑着，可是心里却是在狂呼：”为什么？为什么我最后三个值得信任的人也要离开我？如果可以救他们，我愿意付出我的一切啊，我愿意付出我的一切，只要他们三个能活过来……只要他们能活过来，就算我死了又有什么关系呢？”雷终于按奈不住心头的心疼，大声的嚷起来：“让我死，让他们活，只要让他们活过来，让我死吧……天上的神灵，你们就真的瞎了眼么？”

　　诡异的轻叹声笼罩了真个的丛林，谈谈的薄雾从四周飘荡了过来，薄雾消失的时候，所有在场的金甲骑士惊恐万分的发现，雷以及软倒在地上的三人已经消失的无踪了。一个轻轻的，似乎是幻觉一样的声音在丛林中飘荡：“随意的对天空诅咒，这可是最差的习惯啊。

　　雷醒来的时候，是在一个小小的山谷中。天空一轮明月当头，，清冷的月光撒满了整个天地，但是诡异的就是，俗话说“月朗星稀”，偏偏今天晚上月亮附近有着无数的星星，仿佛一颗颗钻石一样散发着迷人的银色光芒。整个天地似乎都是透明的，因为天空中过于明亮的光芒，一切都仿佛隔者一块巨大的水晶一样，看起来晶莹剔透确实有着一种不真实的虚无感觉。

　　罗卡特三人被扒光了的仍在一边，但是看着他们起伏有力的胸膛，就知道他们的生命是没有危险了。而雷也惊喜的发现，自己体内那四处乱跑的毒气，此也老实的被压缩在了小腹附近的，久以不见的力量，重新回来了自己的体内。

　　“恩，恩”，一声轻轻的咳嗽惊动了雷，一个阴柔的、温和的声音懒洋洋说道：“真是太不应该了，我从来都是喜欢在暗中谋算别人地。亲自出手救一个人，那可是非常稀罕的事情…让我伤心的就是。这个被我救的家伙，居然根本没有把我放在眼里嘛。”

　　雷看了过去，一个拥有着大陆上不可能出现的青色头发的青年男子，正懒散地坐在自己身侧十几尺的地方。淡青色的长发仿佛瀑布一样从那个男子头上流淌下来，看头发在地上披散的程度，应该是起码垂在了那男人的膝盖以下的长度。男子的脸，雷无法形容，只能用一个词来代表雷的震撼，那就是完美。一张绝对完美的，哪怕一根眉毛都无法更改的面孔，那青色的眸子里面闪动的，是和卡林类似，但是比卡林深奥起码一亿倍的跳脱，机灵的光芒。

　　一件和神官长袍差不多，但是材料古怪，在月光下散发出淡淡银辉的黑色长袍套在这个男子挺拔削瘦的身体上。显得有一种淡淡的出尘的感觉。虽然这家伙手上捧着罗卡特包裹内的烧鸡，正在没有任何风度地大口撕咬着，可是看起来，也是如此的尊贵无匹，如此的雍容华贵，不似尘世间的皇帝，倒仿佛是天上的帝王一般。

　　雷站了起来，恭敬地走到了那个男子身前，鞠躬道：“谢谢。”除了感激之情。雷还有一种深深的震惊，能够在一千名金甲骑士以及外围不少于万人的大军手上把自己死个人救出来，这个家伙的实力，只能用深不可测来形容了。

　　男子点点头，手上的鸡翅膀随意地点动了一下，示意雷坐下，飞快的用牙齿把手上的鸡骨架上的肉丝全部给撕扯下来，小心地咀嚼后吞下了肚子，男子丢开了骨架，满足地拍打了一下自己的小腹。雷注意到，他的手上根本没有沾染一点点油腻，依然是如此的粉白细腻如同羊脂一般。男子看着雷突然地笑起来：“你可以叫我史马特，至于我的本名末，因为种种原因某个该死的原因，我不能告诉你…如果你是一个大美女法师的话，我可以考虑，但是呢，你是这么强壮的一个战士，我对于战士没有什么兴趣，所以，你可以叫我史马特。”

　　史马特低声嘀咕着：“反正，这也是你最熟悉的代称了，我不在意的。”

　　冷冰冰的，仿佛幽灵一般的声音从雷的身后传了过来：“如果他叫史马特，那么我就叫做达克，你可以叫我达克。”

　　雷猛地回头，看到一名容貌同样完美，黑眸子，黑色长发的男子正缓缓地从身后的一片黑影中走了过来，自称为达克的男子额头上有着细密的冷汗，不如史马特这样轻松闲适。史马特笑起来：“这么点小事就把你累成这么吗？真是让我吃惊啊…不过，你不用想了，烧鸡和咸肉我已经吃光了，你就不用想了。”

　　雷愕然，罗卡特四天前是几乎卷空了山下某个土财主的地窖，找到了足够四个人吃上十天的食物，如今被这个年轻人一顿吃光，他的肚量也实在太大了一些吧？

　　达克缓缓地在史马特身侧五尺的地方坐下，两人似乎都很满意于这个距离，虽然看起来是同行者，但是他们也没有缩短这个距离的意思。达克冷漠地说道：“要从那两人的手里把那三个家伙抢回来，并不是一件容易的事情。难道你真的认为，他们的力量削弱了这么多，我可以以一敌二吗？”

　　史马特耸耸肩膀，无所谓地说道：“不过，你的力量性质和他们相近，要我去和他们动手动脚，我是没有那个兴趣的。而且，你知道我习惯在后方出谋划策，那种拼命的事情，是你们的任务，和我有什么关系呢？…雷，雷将军，雷元帅，雷公爵，雷亲王殿下，你是否这样认为呢？一个在后方谋划的军师，没必要自己亲自上前线吧？”

　　雷苦笑起来，两人都是自己的恩人，得罪了谁都不是雷愿意做的事情，所以雷只好选择沉默了。

　　达克并没有吭声，只是轻轻地在身边的一块巨石上抚摸了一下，那块足足有雷三个腰围粗的巨石立刻就成了粉末，随着一阵突如其来的狂风飘散了开去。雷看得是头皮发麻，他自信打碎这块石头根本不是任何问题。只要轻轻一拳就够了，可是要如此不动声息地把这块巨石变成粉末。要知道，不是碎石。而是粉末，那就是雷的斗气力所不能达到地了。

　　史马特不满地看了一眼达克，嘀咕着说道：“来的时候，赖特告诉过你什么？”

　　达克愣了一下，缓缓闭上了眼睛，似乎就这么坐着磕睡起来。史马特得意地看着达克被自己一句话教训得老老实实的。不由得露出了微笑，温和地看着雷，就仿佛一条饥饿的狐狸看着一条小羊羔一样，兴奋地说道：“好了，现在可以来谈谈正事了。雷…哦，选一个你比较认可的称呼吧，按照我们对你的分析，你应该喜欢将军这个称号？那么。就是雷将军。”

　　雷苦笑起来：“我现在已经不是将军了。”

　　史马特扬了一下眉毛，冷哼着说道：“没关系，总之名字不过是一个称呼而已，就好象我叫你称呼我史马特，称呼旁边那个家伙达克一样，这并不是什么问题…嗯，那么，雷将军。我们可以好好地商量一些事情了。不过，有些事情也许你会有疑问，但是你不用多管这么多，很多事情你认为我们不应该知道的，但是我们知道了，那么自然我们会有我们知道这些事情的方法，不过就是你不知道而已，所以你不需要为了这些我们知道一些我们本来不该知道的事情而烦恼，明白吗？你可以，嗯，暂时性地把我当作你的朋友，所以你就没有太多的疑问了，是不是？”

　　史马特绕口令一般的话语让雷差点就晕了头，他只能茫然地点头说是。

　　史马特竖起了右手的食指，满意地晃悠了一圈，顿时一股小小的旋风出现在了他的手指头上，但是史马特马上醒悟了过来，手指头瞬息尖收进了宽大的袖子里面去。如果不是雷此刻对于魔法元素的波动已经极其敏感的话，他甚至要怀疑刚才出现在史马特手指头上那一圈最为精纯的青色风元素，会是自己的幻觉了。

　　“哈哈，你刚才看到了什么？什么都没有看到？是嘛，你什么都没有看到…但是如果日后有人问你今天看到了什么，你可以大胆地说，你看到那个叫达克的家伙打碎了一块无辜的石头，明白吗？呵呵呵呵…达克，我不过是开玩笑而已，你捏拳头干什么？…放下拳头，你不想想，如果我们打起来……这里不是你的家也不是我的家，要是被毁掉了，嘿嘿…”

　　雷有点头疼的看着两个说了半天还没有说上正题的家伙，不由得开口问到：“史马特先生，你刚才说要和我说些正事，什么是正事呢？”

　　史马特闻言楞了一下，狠狠的横了一眼旁边的达克，点头说到：“哦，是这样的，雷将军，你可以去检查一下你的三名下属，他们的身体上的伤势已经完全被治好了，而且他们的生命也没有危险了。这一点，你是有经验的，是不是？你看，刚才那三个家伙浑身上下都是破破烂烂的，现在全部都修补好了，是不是？”

　　雷点头，示意自己看到了。本来就是，三个家伙已经被脱的光溜溜的躺在地上，身上的确是一点伤痕都看不到了，想来是史马特用高明的治疗魔法医治了三人，这才造成了这样的效果的。同时这也可以解释史马特是如何救出三人的了，一个高强的魔法师，可以做出一些奇迹一般的事情的，有时候谜底是非常简单的。

　　史马特笑了起来：“那么，晤，这话我都有点不好意思开口啊，怎么说呢？我们一向自认为非常的强大，我们不需要人的帮助，可以如今，我们却是需要……这个，亏我们以往自诩为守护者，可以现在……”

　　雷诚恳的看着史马特，说道：“史马特先生，你是说，你们需要我的帮助么？难道这有什么不好意思的么？我刚才已经发誓过，只要有人能够救回罗卡特他们，我愿意付出任何的代价，哪怕就是我的生命，我也可以毫不犹豫的抛弃掉。你不需要为难的，只要您说出来，我愿意为你们做任何的事情。”

　　史马特的脸微微的红了一下，似乎还是有点不好意思开口。过了一阵子，他才赧然的说到：“其实，如果换了另外一个人，我相信他可以做的比我好，他可以轻松的下圈套把你套进去，连皮带骨头的卖给我们。虽然哪个家伙的力量来自于我，可是呢，在所谓的奸猾无耻的方面，他是比我强大多了啊。”

　　达克低沉的说了一句：“难道你就很正直高尚吗？”史马特恶狠狠的横了达克一眼，达克则是冷冰冰的看着史马特，举起拳头作出了武力的威胁……

　　史马特低声嘀咕了几句，雷依稀听到什么：“让你回去被凯琳踢下床板。”之类的。史马特诅咒完了，这才抬头，迟疑了一阵，这才说到：“这样吧，我把事情说的清楚一点吧……雷将军，你熟悉创始的传说么？”

　　雷笑了起来：“创始神的传说么？当然熟悉，我小的时候，有一个游吟诗人去了我们的村子，给我们弹唱了那个故事。”

　　史马特古怪的看着雷，点头说道：“不过，我想他的故事就是，创始神多么的伟大，创造了整个世界后，因为消耗了太多的神力而陷入长眠，把整个世界交给了他第一批创造出来的生灵，叫做神的东西来统治，是不是啊？”雷认真的点点头，史马特突然的叫骂开来：“狗屁，全都是假的，这些故事，不过是你们各个国家的神殿为了维护自己的所谓的权威和神圣而编造的故事。”

　　雷惊呆了，看者这么一个仿佛神一样的人骂咧出了如此粗俗的言语，雷不由的有了一点亲近的意思。倒市旁边的达克似乎早就明白了史马特是一个什么样的任务，脸上肌肉纹丝不动。

　　史马特嘀咕着说道：“好吧，我给你说说真实的创始的故事是什么。”他近乎咬牙切齿的说道：“很久很久以前，那个叫创始神的家伙，在突然谁醒后，无意中创造了整个世界。因为自己太寂寞了，于是他创造了整个世界的第一个女性，而把自己弄成了男性，两人结成了夫妻。创始神的老婆，不，是夫人，实在太无聊了，于是创始神就按照自己的模样和夫人的模样，创造了一批拥有强大力量的生物，这就是后世的神。”

　　雷差点就晕倒了过去，这简直就是彻底的颠覆了他对于神的认知啊。难道创始神会是这样的么？打死雷他都不会相信啊。

　　“创始神的夫人，用创造神的边角料创造了大批和神张的差不多的生物，这就是人类了。当然了，还有一些其他的希奇古怪的生物，但是人类身上所用的边角料是最差的……”雷的脸色古怪起来。

　　“创始神连同夫人，本来可以万寿无疆、永享清福的，可是两人制造了一堆生物出来后，实在无聊得紧，干脆就扔下自己创造出来的东西，自己跑路去旅游了。”雷的脸色有点变青色了，眼睛前面金星乱转，有了晕倒的冲动。

　　史马特站了起来，口水四溅的叫嚷起来：“最最不可容忍的就是，那个家伙……创始神创造出来的神明，他赋予了他们力量，但是没有教导他们任何东西，也没有告诉他们应该做些什么，毕竟是没有经验的创始神呀。所以一群拥有强大力量的神就各自拉起了杆子，占好了山头，仿佛流氓地痞一般的争夺起了地盘……”雷的身体晃悠了一下，差点就栽倒在了地上，幸好他的动作足够快，用手撑住了。

　　旁边的达克面色古怪的看了史马特一眼，低声的念叨起来：“真是丢脸啊，这个家伙。”

　　史马特缓缓的坐了下去，苦笑着说道：“这个就是创始的真实历史……哈，你想象不到的，一群拥有极强神力的神灵，脑袋里面和刚刚被创造出来的人类一样空荡荡的，大家都在认知这个世界，都在学习这个世界的一切，每个神都对这个世界有了不同的感触，所以就有了很多的争端……”史马特长长的吸了一口起，似乎想到了什么。

　　达克接上了嘴：“经过了漫长的探索、争斗，神灵之间有了两个截然相反的意见。一个就是，神和所有的生灵都是平等的，我们……哦，神灵不应该干涉其他生灵的生存，相反，神灵因为拥有强大的力量，所以，神灵应该担负起指引、保护其他生灵的任务，等待创始神的归来。“

　　雷挥动起了拳头：“这才是神灵应该采取的态度，只有这样的神灵，才是值得我们尊重的神啊。”

　　史马特飞快的说了一句：“啊哈，那么，是谁成天诅咒神灵的？”雷眼睛眨巴了一下，飞快的看向了达克。

　　达克皱眉说到：“可是另外一个意见就是，神比其他的生灵强大多了，所以神应该统治一切，神应该决定一切的命运……可是他们没有想到，神灵之中并没有一个命运之神，其他生灵的命运。是不应该由神灵来决定的。可是那些神，他们开始在人间兴风作浪，他们开始……他们开始在人间培养自己的势力，他们准备让所有地生灵都变成他们的奴隶。”

　　雷紧张的吞了一口吐沫，问到：“然后？”

　　史马特的脸色黯淡了下来：“然后，就是神战……神灵之间的战争，无数的神灵，拥有不死生命的神灵倒下了。最后剩下的大神，只有区区十几个而已，然后还分成了两个阵营……幸好就是，主张主宰一切地那些神。被驱逐了出去，驱逐到了遥远的地方。”

　　雷有点奇怪，这两个家伙怎么知道这些事情的？可是想到自己承诺过的，不询问任何地东西，所以雷干脆的闭上了嘴巴。

　　史马特和达克都沉默了下来，两人眼睛眨巴了一阵后，深深的看向了雷。雷有点不知所措的看了看自己的身体，没有什么不对劲的地方啊。史马特突然说道：“这是关于创始和神战的传说。其中的一些细节，你是不需要知道地。我们这次救了你，就是因为你刚才发的誓言，你说，如果我们能够救了你的三名下属，那么，你愿意做一切事情？”

　　雷点头，认真的说道：“我是这么说的，而且我准备履行我的承诺。”

　　史马特点头笑了起来：“有了你的誓言，那么就和我们准则没有任何的抵触了……你要知道，人类的身体，虽然是创始神的夫人用制造其他的生灵剩下的材料制造的，所以人类的身体是所有生灵之中最脆弱的，但是，因为到了最后，并没有适合的材料制造人类的灵魂，所以，创始神用制造神灵灵魂的材料，制造了人类的灵魂。”

　　雷的身体哆嗦了起来，他被这个说法惊呆了。雷喃喃的说道：“如果你们说的是真的，那么……”

　　史马特点头说道：“是的，人类的灵魂，和神的灵魂在性质上是没有任何的区别的。可以这样说，神，就是拥有了强大的身躯的人类而已，而人类，也是拥有神的灵魂，但是缺少神的身躯的神灵。”

　　雷沉默，眼睛呆呆的看着史马特，不知道在想些什么。史马特咬咬牙干脆的说道：“所以，只要把一个足够强大的人类的灵魂注入一个神灵的躯体之中，那就可以创造出新的神灵……唯一的问题就是，人类的灵魂能量和神比较起来，相差太大了，大概整个大陆上人类的灵魂能量加起来，不过是等同于十个主神的灵魂力量而已。”

　　雷皱起了眉头，他似乎想到了一些什么，他也开始明白了，眼前的这两个古怪的家伙，到底是什么样的身份了。

　　史马特叹息起来：“不过，毕竟在以前的神战中，死去了那么多的主神，可以搜集那些主神湮灭后游离出来的材料，制造出一个符合强大的主神需要的灵魂，只要……只要找到一个人类的灵魂和那个空白的灵魂融合，让那个神的灵魂具有那个人类灵魂的一切知识和认知，这样，一个新的神的灵魂的制造了出来，只要一具神的躯体，就可以了。”

　　达克冷冰冰的说道：“神灵的躯体，也就是材料的问题而已。不知道创始神从哪里得到了那么多强大的材料，但是幸好，那种材料可以找到一些，勉强可以制造一具新的躯体。”

　　雷干涩的笑了起来：“你们，你们是要……”

　　史马特看着雷，点头说道：“被驱逐的，他们想要回来。他们中间有专门负责战争的神灵玛尔斯，战神玛尔斯。而另外一个阵营内，他们缺少那样专事战争的。拥有战争素养的神灵。黑暗之神不行，光明之神不行，万兽之神也不行。”

　　达克咬着牙齿看着史马特说道：“那个专门在别人背后玩弄阴谋诡计的阴谋之神更加不行，随便一个主神就可以砸扁他。”

　　史马特耸耸肩膀，轻松地说道：“所以，我们需要一个人类地灵魂，一个真正的战士的灵魂，一个高尚的、忠诚的、正直的、和爱的战士的灵魂，用他的灵魂去和那个空白的灵魂结合，创造出一个新地战神。一个可以抵抗那些疯狂的神灵的战神。”

　　雷发问：“十几万年前，你们既然可以驱逐他们，那么为什么现在不行？”雷干脆的挑明了话题。

　　史马特苦笑起来：“那一次啊，玛尔斯是疯狂的，他斩杀了三名往日的同伴啊。我们没有人能够阻止他，唯一能够用来杀伤他的，也就只有神灵的灵魂了……本来，我们这一方地主神比他们多了五名。可是战争过后，我们的人数少了一名……现在，玛尔斯的力量完全的恢复了，我们必须找到一个可以在战争地意志上对抗他的人。”

　　达克缓缓的点头：“我们讨厌战争。所以，虽然我们拥有不弱于他的力量，但是我们无法战胜他。”

　　雷吐出了一口气，是的，一个没有战争意志的人，是不可能战胜一个疯狂的战士的。这也就是为其他地各个国家的黄金骑士，永远不可能战胜梵特骑士的原因啊。

　　雷低下头，苦笑着说道：“那么。我要献出我的灵魂么？那么，我愿意……我承诺过的，我一定做到。”

　　达克飞快的说道：“我们不需要你的所有的灵魂，因为，这样你就被消灭了……神灵灵魂的力量很强大，完全的融合是不可能的，你的意识很可能承受不了那样的冲击，从而湮灭，这样，我们就谋杀了一个人类，这是和我们的主张相悖逆的，我们不能这样做。”

　　史马特点头说道：“我们只需要你灵魂的一部分，而保留你的所有意识以及其他的一切。我们抽取那些对于战争有用的东西，让他去和那个新的神的灵魂融合，至于其他的，我们可以慢慢的教导他，我们需要的就是战争的经验和感悟……我们不是战士，所以我们无法教导出一个战士的，这就是我们找上你的原因。”

　　雷长长的出了一口气：“大陆上这么多的战士，为什么找上我？如果仅仅需要一个将领的战争知识，你们有十几万看的时候去挑选一个足够合格的将领。”

　　史马特耸耸肩膀，耷拉着眉毛说道：“……嗯……最起码的，玛尔斯的消息最近几年才传来的，以前我们并不紧张的。我们用了三千七百年的时间开会来决定怎么作，然后用了一千四百年的时间收集材料制造神魂和神体……最后，呵呵，我们用了二十年来寻找合适的人…。这个，反正我们神灵之间的战争，一场战争起码绵延几千年。哈哈，我们也不算浪费时间的。“

　　雷彻底无言地看着眼前的史马特，也就是阴谋之神。难怪，难怪他们无法战胜玛尔斯。雷摇头说道：“哈，我现在终于明白了。你们为什么需要这样的一个灵魂了…。那么，我可以告诉你们…我愿意…哈哈，现在想起自己的一部分灵魂，可以在天上成为神灵，这真是非常地爽快啊～！”

　　达克沉默了一会，说道：“二十年，我们用了二十年在大陆出名的将领中挑选合适的人选。可是，没有人符合条件…你的那个朋友杰瑞……恩，你还记得你在“铁堡”的那个梦吗？叫你挑选一些东西的梦？…。杰瑞在那天也有了美梦，可是他毫不犹豫地选择了权势和财富，而把无数的鲜血流淌在了自己的脚下。”

　　雷再次的呆住了，他呻吟起来：“那个古怪的梦？我没有选择什么东西啊～？”

　　史马特嘿嘿地笑了起来：“正是因为你没有选择如何东西。这样证明你的头脑很简单，而一个头脑简单的人，灵魂中乱七八糟的东西就会少一些。我们抽取的时候，对你的负面影响会小一些啊………要知道，我们抽取了一个意识，那么相对地负面意识就会抬头，这样的话，要是一个心底有邪念的人，他的一部分灵魂成了神，而他则会成为不折不扣的恶魔啊！”

　　雷吞了口吐沫，低声问道：“那么，你们分析过没有，如果我…”

　　史马特笑了起来：“哦，你最多变成一个和卡林那个家伙一样的小恶魔而已，不会变成真正的魔鬼的”

　　雷轻轻地吐出了一口气，低声说道：“那么，开始吧。我承诺过的，我一定会做到的”

　　史马特的脸色突然地严肃了起来“你确定你是自愿的，没有任何的犹豫吗？如果你犹豫了，告诉我们，我们不会勉强你的。因为我们也是第一次分离其他生灵的灵魂，我们不知道是否会造成其他不可预计的后果的。”

　　雷坚定地点了点头“是的，我不需要犹豫。你们救了我，救了我的同伴，我的兄弟。那么，我应该履行我的承诺。这是一个战士的荣誉和信誉。”

　　史马特浑身闪起了明亮的光华，他的手按在了雷的额头上，大声地说道：“那么，我们所需要的，正是你战士的信念和荣誉。”

　　达克在旁边低声的说道“留下来的，是对战士信念的不确定。无法坚持一个骑士的荣誉.”

　　“我们需要的，是你战斗的热忱。”

　　“留下来的，是你会采取阴谋的手段解决问题。”!

　　“我们需要的，是你战斗必胜的信心。”

　　“留下来的，是你将会在战场上逃跑的懦夫行为。”

　　“我们需要的，是你对战士的忠诚。”

　　“留下来的，是你将不重视战士的生命，把他们当作纯粹的棋子。”

　　………………………

　　光芒黯淡下来的时候，史马特的手上已经有了一团人头大小的晶莹剔透的，璀璨无比，散发出柔和，让人顶礼膜拜的光芒的光球。史马特低声地说道：“天啊，我们都做了些什么，我们剥夺了这个战士最美好的东西。我们…。”

　　达克阴沉地说道：“以后，给他一点点的补偿吧。如果我们失败了，他们整个人类都会变成奴隶。呼，牺牲一个雷。挽救我们自己的信念，挽救这个大陆的命运。也算是值得的吧。”

　　浑身大汗的雷缓缓地从地上站了起来，闪动着诡异光芒的眼睛让史马特和达克都一阵的心寒，雷轻声地笑了起来：“谢谢，我突然才发现。我现在才一个完全的人，…。以前的我，是不是太过于正直了？以至于，我成了被出卖的可怜生物？”

　　史马特和达克无法回答这个问题。他们只能选择退后了一步。两个神灵，在一个凡人的面前退后了一步.

　　史马特有点仓皇的说道：“对不起，我想，我们应该离开了。我们说过，不会太过于干涉人间的事务，所以我们不能在这里过久的停留。”达克也连忙点头，当先化为一道黑影直直的飞射了上去。

　　史马特看了雷一眼，看到了雷正在那里苦苦的思索着，心里不由得一动，叹息着说道：“我现在就给你一点点补偿吧…我赐予你使用一切魔法的能力，赐予你等同于史马特帝国神殿大祭祀的权利，赐予你…一些你所需要的知识吧…最起码的，一个智者，是不会掀起滔天的血浪的。可是一个失去了灵魂中所有美好东西的人，我真的是害怕啊…愿那个该死的创始神保佑你，尊敬的勇士，悲哀的勇士。”史马特带起一溜清风飘上了天空，手中的那轮光球仿佛太阳一样，在天上闪闪发光。在天上，一个空白的神的灵魂，一具空洞的神的躯体，正在那里等待着哪个充满类雷所以美好信念的灵魂碎片。

　　地上，只剩下了一个正在不断的冷笑着的雷，一个长发飞舞，在突然变得漆黑的夜里仿佛恶魔一样的雷。

　　雷大声的狂笑起来：“最起码的，感谢你们，你们给我留下了我最重要的东西，我对兄弟的感情。哈哈哈哈…还有…莉…是的，你们给我留下了爱情。也许，你们并不需要爱情，可是你不知道，这对于我们人类来说，这是最重要的啊。”

　　拥有了阴谋之神赐予的知识的雷，终于明白了，自己对于莉的那种感情，就是爱情…

　　雷大笑起来，他走了过去，狠狠的踢了一脚亚力山的屁股，大笑着说到：“小子们，起来了，我们应该赶路了…我记得这里，这里是莱茵那家伙阵亡的地方。不过，他的死亡也是有价值的，平心而论，他老小子并不足以发挥狮子封引的力量，他的死亡，就是为了创造我这个圣骑士啊…起来了，起来了，让我们好好的去折腾一下，让那些迫害我们的人吓的发抖吧。”

　　雷大声的叫嚷起来：“帝王将相，宁有种乎？…为什么我就一定要做他们的棋子呢？”

　　整个大陆，似乎都颤抖了起来。

 
神|魔  正文 
一百三十五章 史记 

--------------------------------------------------------------------------------
 
超过一万名挺着肚子的女人被拦截在了‘森科’隘口，守关的是奥列佛，那个被安德烈许诺可以加入更高权力核心的家伙。奥列佛冷笑着看着眼前这些逃避民间迫害的女人，冷酷无情的说到:“你们这些臭女人，不用想着逃跑了，老老实实的给我返回原籍……梵特帝国的血，就是被你们这样的女人砧污了的，你们只有死，才能维持整个帝国的名誊。”
　　震天的哭喊声响了起来。这些杯着罪民骨肉的女人，根本就没有选择的余地，她们只能逃往‘神赐草原’。整个梵特帝国都在迫害她们，如果想要逃避去其他的帝国，她们首先就通过不了‘特克’峡谷，更何况，更何况其他的帝国也不见得欢迎她们。只有‘神城’的首脑们放话说，他们欢迎一切不受大陆容许的人。

　　奥列佛猖狂的笑了起来，他抽出了自己的佩剑，大声的吼叫着:“拾我赶走这些贱货，我们是来追捕雷那个叛国贼的，可不能让那个家伙趁乱混了过去。”

　　他手下的五万士乒排成了整齐的长队，开始驱赶这些行动缓慢的女人。这些安德烈私下偷偷训练的私军，哪里有梵特正规军那样的军纪?一个个都趁机在那些容貌秀丽的女性身上上下其手，大肆揩油，而他们的最高扎挥官奥列佛，则是笑嘻嘻的站在后面看着，嘴角匀起了一个春风得意、志得意满的微笑。

　　一只大脚从后面破空飞了过来，狠狠的踢在了奥列佛的两腿之间，奥列佛惨嚎一声，整个身体蹦起了十尺高，抱着自己的小弟弟在地上翻滚起来。雷刻薄尖酸的声音响起:“亲爱的奥列佛大人，真是可怜呀，本来你高贵的血液会给我们梵特帝国的血脉增加一点点光彩的，可是现在。尊贵的奥列佛大人，还能有后代么?真是可怜啊，希望我那一脚没有踢碎某些重要的零部件吧?”

　　奥列佛呆呆的看着满脸奸诈、一身杀气的雷，发疯一样的吼叫起:“雷，雷，雷，叛国贼雷来了，给我杀，给我杀死他们，给我杀死……快来人啊，杀死雷，一亿个金币的赏金，官封伯爵，快，给我杀死他……”

　　五万士兵呐喊了起来，大步‘隆隆’的朝着雷逼了过来。雷嘴角勾起了一丝冷笑，手上的狮心’发出了震天的咆哮。就在早晨，雷己经顺利的逼出了体内失去了活性的‘情人之吻’。他的力量己经彻底的恢复了，面对五万大军，虽然想要战胜是不可能的，但是仅仅要求一个脱身的话，那是太简单了。

　　雷低声哟嘀咕起来:“一群小卒子，哼。”他的眼晴散发出了淡淡的血光，就要挺剑冲杀上去。

　　马蹄声雷起，一支铁骑疯狂的冲击向了‘森科’隘口。身材高大的波布卡特仿佛一头怒狮，一剑劈开了拦路的十几名安德烈私军。波布卡特嘴里疯狂的嚎叫着:“妈的，安德烈，你等着，总言一天，我会回来向你算帐的。你们这些该死的小杂碎，给我滚，滚，滚……滚啊。”

　　雷的眉毛杨了起来，满脸笑容的带着罗卡特三人冲向了波布卡特。雷大声的笑起来:“哈，波布卡特，看你仿佛一条被拆了窝的老狼，怎么了?你也被驱逐了么?”

　　波布卡特满脸狂喜的看着神威一如以前的雷，他大笑起来，一拳击飞了一个扑击而去的金甲骑士，笑着说道:“哈，是的，能看到你还活真是高兴啊，雷……不过，看到这些杂兵，我就冒火啊，这些杂种，追杀了我半个月，如果不是我带走的战士足够多，恐怕我也被杀死了吧。”

　　雷的左拳仿佛风暴一样卷走了十七名扑过来的骑士，一剑劈下了九个头颅，身体己经到了波布卡特的马前。排成一条长长的队列驱逐那些妇女的安德烈私军，根本就没有足够的纵深来抵挡两人的冲击。波布卡特从马上跳了下来，和雷重重的搂抱在了一起。波布卡特狂笑起来:“哈，这下可好，安德烈那家伙派遣二十万大军军临城下，逼我父亲驱逐了我。我干脆带着十万亲信的兄弟反出了比斯特帝国，雷，我以后跟着你混了……梵特、比斯特己经联合发出了对我的通缉令了。”

　　雷笑起来，重重的拍打着波布卡特的背心笑道:“我们在一起，还用害怕其他人么?看大陆上的武将，还有谁是我们的对手?”

　　罗卡特的双头长矛举了起来，英格尔的‘屠神’举了起来，亚力山的长剑举了起来，波布卡特身后十七名狂熊战士手中沉重的战斧也举了起来，无数沉重的兵器举了起来，在阳光下熠熠发光。如雷一样的叫喊声震撼了整个‘森科’隘口，奥列佛脸色苍白的纠集了手下的军队，根本不敢多看雷他们一眼，仓惶的逃窜了梵特帝国的内陆。

　　波布卡特单膝跪倒在了地上，跪倒在了雷的身前，他阴狠的说道:“雷，从今天起，我发誓效忠你，以万兽之神的名义发誓，我以及我手下的战士，永远的效忠雷大人……我只希望，在壮过我们的努力之后，我们比斯特的战士，不必再成为别人的附庸，我们可以为了我们自己的命运去作战，而不是必须听从某个大国的命令，为了我们所奢望的一块土地，一块森林而奋战。”

　　雷也跳倒了下去，他大声的吼叫起来:“从今天起，波布卡特就是我的兄弟，我们将一起奋战，让我们的子子孙孙，能够公平的活在这个大陆上。没有人能够命令我们的子孙，没有人能够奴役我们的子孙，也没有人能够把冤屈强加在我们子孙的头上。”

　　波布卡特割破了自己的手腕，雷划破了自己的腕脉，两人的血液奔涌在了一起，在阳光下闪动着高贵的金色的光华。‘血誓’，永不背弃的血誓……十万名波布卡特带出来的比斯特铁骑发出的震天的欢呼声，无数的兵器举了起来，仿佛就要刺破这个夭，划开这个地。

　　骑队缓缓的朝着‘神赐草原’进发，后方跟着越来越多的挺着大肚子的女人。波布卡特长嘘着说道:“沙格鲁陛下因为操心国务，半个月前的夜里粹死，忠于沙格鲁陛下的宫廷禁军抵抗了不到一顿饭的时间，就被五兽军团歼灭，安德烈亲王登上了王位，封杰瑞为护国亲王，同时宣布杰瑞将在半年后和美杜莎成婚……洛马特成了帝国军务大臣……你原本手下的那批家族骑士，己经全部成了洛马特的人马。”

　　雷冷漠的说道:“我知道的，我知道会有这样的事情的……你的手下有十万人?”

　　波布卡特无言的点头。雷低声说道:“十万人，不够，绝对不够，比斯特铁骑十万，无法对抗梵特精锐二十万，而安德烈的手下，此刻拥有私军五十万，重新组建的五兽军团以及三大军系的人马，我们的实力不够啊。”

　　波布卡特的眉头皱了起来。

　　雷冷笑着，手指了一下茫然的跟在大队后方的那些女性，叫嚷着:“可是你看看，整个梵特帝国有多少被驱逐的女人?两百万?三百万?四百万?……想想看吧，那些混血的婴儿，兽人的混血，我们必须处死，因为他们无法在人类世界中生存下去。可是那些罪民的孩子、精灵的孩子、矮人的孩子，他们的容貌和我们有任何的不同么?他们，将会是我们未来的军团，他们，将会是我们未来的战士。”

　　波布卡特笑了起来，他说道:“那么，我们需要时间。”

　　雷点头，看着前方浩浩荡荡的出现在‘神赐草原’边境上的骑兵大队，他笑了起来:“是的，我们需要时间。但是，在等待这批孩子成长为我们的精锐战士的时间内，我们还可以做很多的事情，很多很多的事情……”

　　阳光下，笑颜如花的莉策马第一个迎了上来，雷的眼里闪过了几丝奸诈的光芒，随后也是满脸笑意的迎了上去，两人在空中重重的搂抱在了一起。

　　《神魔》第一部完

 
 