第一部 第一章 锋芒初露 字数:15338
  锋芒初露（一）
  孙明快步追上颜雨峰，大叫道：“你又逃课！”
  颜雨峰转过头，露出英俊清瘦的脸盘，若无其事的道：“逃课又怎么呢？猪头他会知道吗？”
  孙明嘻嘻的笑，与颜雨峰并肩走着，只是矮了一个肩膀，道：“猪头今天去开会了，李老师上课的时候发现你的位置又没人，大发脾气，发誓要告诉猪头！”
  颜雨峰眉头一展，道“我敢肯定他不会去告，因为他对我说这句话已经不下二十遍了！”
  孙明接口道：“嘿嘿，所以我们都笑起来了，他也不说什么了，一下课，连办公室也不去，直接骑车闪人了！呵呵，你放心，没事！”
  颜雨峰抬头望了望天空，天空只有几丝白云，太阳还西山半截，道：“九月的天就是这么美丽，若这样的天气也辜负了，真是对不起这个！”
  孙明的眼光停在颜雨峰手里用网套着的篮球，不由兴奋的道：“刚才你去哪挑场了？”
  “光明！没劲，我只是扣了个篮他们就说以后求你经常来我们光明打球。快郁闷死了！”颜雨峰一脸的郁闷。
  “呵呵！那你现在打算去哪啊！”孙明追着问。
  颜雨峰知道孙明也想跟他一起去挑场，道：“去湖云！”
  “湖云！不会吧！”孙明一下傻了。
  “怎么？怕了？”颜雨峰看着孙明似笑非笑的道。
  “老大，那里出了名的恐怖，我的球衣刚买的，我可不想这么快的完蛋！”孙明苦脸的道。
  “车来了，你去不去随便！”颜雨峰指着8号公交车道。
  “去！有什么了不起的，输了你不也一样脱衣服！”孙明恨恨的道。
  2人敏捷的跳上车，汽车马上开动了惯性让每一个乘客都想前仰，颜雨峰没动，对与他来说，这点惯性还不能对他产生半点影响，三年的篮球生涯早就把重心控制得得心应手。
  孙明在无人售票机上用IC卡划了2下，然后对颜雨峰道：“下次你伏车费，每次都让我出，起码帮你刷了不下三十回了，要不，别指望我再帮你刷！”
  “你不觉得你很象李老师吗？”颜雨峰寻找着位置，一边随口道。
  孙明征了征，随即明白过来，恨恨的道：“好心没好报！”
  “后面有位置。”颜雨峰低着头向后走。
  终于坐了下来，颜雨峰舒了一口气，对与自己一米八七的身高来说，公交车委实有点太小了。倒霉的时候，碰见人满为患，那简直比上猪头的课还要痛苦。
  孙明坐了下来，低声道：“偌！那有个美眉！”
  颜雨峰顺着孙明眼光看去，在他们前四排有个长发的女孩，看身影倒是不错。
  “你怎么知道她是个好看的！现在”背多分“很多的。”颜雨峰道。
  “我刚才走过来的时候偷偷的瞟了一眼，绝对正点，不知道是哪个学校的，可惜啊！”孙明叹道。
  “可惜什么！”颜雨峰有点奇怪。
  孙明白了一眼，到：“不是我们十二中的啊！你说可不可惜？”
  “那你又怎么知道不是我们学校的了，你又不是户警！全校这么多女的，你都清楚？”颜雨峰更加奇怪了。
  “*，那自然了，我来这个学校半个月来，我们学校的只要漂亮的，绝对逃不出我的火眼睛睛。”孙明的那个嘴脸绝对是那种一看到就想扁的那种。
  “服了你了！你天天把精力放这个上面啊！你不知道你最近退步了很多，我都不想和你一起组队打球！”颜雨峰道。
  “嘿嘿，最近状态不好，过几天就状态神勇了！”孙明有点打颤，馋脸道。
  “你明白就好！”颜雨峰没说什么了。他知道这个刚满16岁的多年好友现在已经到了发情期了，成天都是想着泡MM，一点心思都不放在篮球上，我就不明白，女孩还有篮球更加有吸引力吗？
  “湖云高手太多了，不过你也快把寒山地区所有的球场扫了遍，怎么想去外区挑战？”孙明岔开话题的道。
  “别说得我象个恐怖分子，我只有是想去不断的提高自己，北阳市高手实在太多了！”颜雨峰道。
  “你提高了，别人就被你打击得没一点自信心了！”孙明道。
  “管不了，谁最好谁就讲话！”颜雨峰傲然道。
  “兹”车到了一站，要下车急忙向后门挤，而上车向前门涌。
  那长发女孩在这里下车，向颜雨峰和孙明走来。
  颜雨峰抬起头，打量她。
  果然如孙明所说的一样，漂亮极了，瓜子脸，黛眉凤眼，嘴角一点红，肌肤如雪，真是让看过的人看花了眼。
  那女孩自然发现颜雨峰在看他，定睛看去，竟然砰砰心跳，长得好帅。
  颜雨峰发觉女孩在看他，又看了一眼，然后毫无表情的转了头看窗外。
  女孩看到颜雨峰这样，大受意外，她一直对自己有信心，想谁见到自己不是一副意乱情迷的，没想到今天倒遇了一个铁面人。心里气气的但又带了一丝惊奇的下车了。
  车继续开动了，孙明凑过那狗崽队的脸过来，道：“她刚才是不是对你放电？”
  “不觉得！”颜雨峰面无表情的道。
  “不会吧，这样的极品你都没感觉，你真的好难嫁啊！”孙明叹气道。
  “女孩子有什么看的，我现在没时间想这个！”颜雨峰很不在乎道。
  “我知道你在想什么！10月初全市将举行一年一度的篮球联赛，然后选出各校的精英，去参加全省的比赛，嘿嘿，这样的机会你绝对不可能放弃。”孙明一脸的得意。
  “放弃，我的字典好象没这个单词。”颜雨峰眼中闪过一道厉芒。
  “但是你得先进校队，好象高一的只有2个名额，有难度哦。”孙明担心的道。
  “我们进学校才半个月，他们高三的高二的从来没把我们放在眼里，我会会让他们好看的！”颜雨峰冷冷的道。想起这些所谓的学长霸场地，只留下2个校北最破烂的球场给他们高一的就生气。
  “那自然，别人不知道，我还不知道你的厉害！”孙明明白眼前这个已经和他认识了3年了的好友实力有多么惊人，想当年一起开始喜欢篮球，一起开始打球，到后来颜雨峰长得越来越高，也变得越来越厉害，最后竟然能象NBA一样扣出花一样的灌篮，自己不知道妒忌了几回。自己就是想不明白，颜雨峰这个家伙怎么能长这么高？
  “你从来都没在学校打过球，除了和我玩，你就没跟别人玩过，谁都不知道你多厉害，选人的时候，教练怎么会去选你？”孙明提醒道。
  “这……..！”颜雨峰一下傻了眼。
  “考！我就知道你肯定不会去想到这些，光以为教练会跑到我们一班来求你加入校队一样，你这个自以为事的家伙！”孙明抓住机会马上就狂打击颜雨峰。
  颜雨峰想了想，看着孙明小心翼翼的道：“难道还要我去球场表演一下吗？”
  “晕！”孙明马上翻白眼，“你没这么笨吧！大哥，难道你不知道再过几天有学校举行的新生杯比赛吗？”
  “哦！有吗？”颜雨峰一脸的白痴样。
  “*！我的消息你要绝对的放心！下个星期一开始，我们高一10个班分成2组，开始交叉比赛，前四名决出第一来，另外学校将从这次比赛中选出2个最优秀的人来进校队。现在你明白了不？”
  孙明一口气的说玩，累了半死。
  颜雨峰露出喜色，道：“原来这样啊！那就简单了，呵呵！”想到不要像个卖唱的一样去表演一样，吸引别人的注意力才有可能进校队，不由放下了心来。
  “你别笑得这么早，据我发现，这次高一的人中不乏高手，三班的项杰和苏剑，五班的陈云风，九班的马强，都是好厉害的人，尤其是那项杰，身高有一米九三，却打的是小前锋，据说省队已经对他有兴趣了。”孙明把自己所探听到的一下说个明白。对又孙明的叙述人力，颜雨峰倒是佩服得很。
  “哦！我没听过！”颜雨峰谈谈的道。
  “反正你要小心，别一不留心摔了个跟头，你就亏了！”孙明提醒道。
  “放心，我从来就不对每一个敌人手下留情！”颜雨峰冷冷的道。
  孙明吐了吐舌头，心里为每一个做颜雨峰敌人的祈祷。
  车又到了一站，上来一个，孙明无意识的看了一眼，竟然一呆，然后喃喃的道：“好高大啊！”
  颜雨峰闻言抬头看去，也一楞。
  上来的委实很高，而且也属于那种粗壮型的。
  一个可能比颜雨峰还高一线蓬着一头的乱发的男孩，穿着一件黑色宽大的T血，下面一个大头短裤，手里抓着一个篮球，一脸的不在乎的样子看了一下车厢，然后划了卡，向后走，走过颜雨峰旁的时候看到颜雨峰的篮球，又看了一眼颜雨峰后向后走。
  孙明等了会，低声的道：“身体素质好拽，莫非他是…………….？”
  “莫非他是湖云的人？”颜雨峰接口道。
  2人大眼看小眼，都发现对方的讶意。
  “我的球衣啊！”孙明苦脸道。
  “嘿嘿！真有意思！”颜雨峰自言自语道。
  车慢慢的行驶着一会，车上的电脑自动报路器响道：“湖云小区到了，到站的乘客请从后门下车。”
  颜雨峰和孙明站了起来，往后门走，眼前一暗，一个人也站了起来，果然是那男孩。
  “看来他就是湖云的人！”颜雨峰心里想道。
  锋芒初露（二）
  三人都下车了，那男孩转过头来，看了一眼颜雨峰，忽然道：“你们要到湖云打球？”
  颜雨峰盯着他道：“听你口气，湖云是你罩着？”
  那男孩也露出奇怪的神色，道：“难道你不是湖云的人吗？”
  颜雨峰露出好笑的样子，道：“你不是湖云的人？”
  “当然不是，我是来打球的！”那男孩一本正经的道。
  “我和你的想法是一样的！”颜雨峰意识到原来大家都误会了，不由笑起来。
  那男孩也笑起来了，气氛变得轻松起来，孙明趁机提议道：“既然我们都是来湖云挑场的，不如我们组个队，和湖云的人打三打三！”
  “好，一起去踢场！”那男孩倒是豪爽，一口就答应了。
  孙明和颜雨峰相互看了眼，他看起来实力不错的，这次看来有戏唱了。
  主意打定，三人便向里走。
  湖云球场是湖云小区的主要球场，共有五个设备齐全的篮球场，每天打球的人都是湖云小区的人，其实每个球场都是有固定的人去打球，一般不接受外来人来玩，所以你要去，只能去踢场，一个人可以和这个球场公认最厉害人单挑，三个人可以与他们打“斗牛”，五个人便是来打正规的比赛，如果你赢了，以后便有资格来这里任意的打球，要是你输了，那对不起，留下你的球衣以后别这里出现，而你的球衣会挂在球场旁一个特意做了衣服杆上，球衣挂得越多就越能显示自己球场的实力有多强。
  这几乎是北阳市每个球场的不成文的规矩，这也就是为什么孙明会为他的球衣苦恼的原因。
  本来颜雨峰是准备来单挑的，但现在看来只有打“斗牛”了，想到这里时，又看了眼这个男孩，心里嘀咕：身体素质倒是很好，就是不知道技术好不好。
  过了几条花间小路，便听见熟悉的“砰砰”拍球声，三人不由加快了速度，转过一面墙，湖云球场顿时呈现在三个人的眼前。
  只见穿着各种颜色的球衣的人在球场上飞奔着，颜雨峰扫了一眼，发现人挺多了，竟然还有不少女孩在看球。三个人边走边看，最后把注意力放在最左边的一个球场上。
  三个走过去，没有人阻他们，因为每个球场都有一个规矩，叫“听场”你可以先去看一下水平，若看完之后有信心便踢场，要是觉得这个球场的人厉害，也可以不打走人。
  三个人找了个长椅子做了下来，湖云球场有个特色，长长的椅子把湖云球场一圈一圈的围了起来，呈梯形的圈着，如果要比赛的话，也可以应付上千号人的观战。湖云的五个球长摆成一个五角星状，十几个灯柱沿着球场边一字摆开。球南五棵大榕树高高把大半个阳光遮着，打球累了就可以在树下乘凉休息，委实舒服！
  说句实话，象这样好的露天球场颜雨峰也是第一次看到，孙明叹道：“怪不得有这么多人想来这里打球，在这里打球简直是享受啊！”
  那男孩也有同感，道：“湖云的名气这么大看来不是吹的，怪不得那衣架上挂得满满的球衣，哈！象是在开万国会一样。”
  颜雨峰和孙明看去，那球北高高的衣架上的球衣挤得满满的，不禁懔然。
  “喂，你叫什么名字？”那男孩问颜雨峰。
  “颜色的颜，下雨的雨，山峰的峰。”颜雨峰道。
  “我叫孙明，他的死党。”孙明凑过来道。
  那男孩笑了笑，道：“那巧了，我叫莫峰。咱俩都有个峰字。”
  “莫？好怪的名字啊！”颜雨峰道。
  “是吗？你的名字也很酷啊！“莫峰笑道。
  莫峰又问道：“你打了几年球了？”
  “三年。”
  “我七年了”
  “哦，你很早就开始喜欢篮球了吗？”颜雨峰有点惊讶。
  “都是我老爸害得，我记得上小学我就开始练球了。”莫峰道。
  “你打什么位置？”孙明问道。
  “大小前峰，我在校队也是打小前峰的。”
  “你是校队的，好厉害啊！”孙明讶道。
  “刚选进去，没办法！”莫峰倒有点不好意思。
  “哪个学校的啊！”孙明来劲了，这可是个刺探情报的好机会。]
  “二中，你们了？”
  “二中！颜雨峰和孙明对看一眼，“乖乖，去年的北阳篮球赛的冠军”
  能进冠军队的人那还会差，颜雨峰不由重新估计莫峰的实力。
  “我们是十二中的。”颜雨峰慢慢的道。
  “十二中？不错的球队啊，去年的第四名，你是校队的？”莫峰也有些惊讶，个人认为眼前这个只比他矮一点的人实力肯定不错，因为他身上总有那股很傲很霸道的味道。
  “现在不是，但不久就是了！”颜雨峰一脸的肯定。
  “哦！呵呵！”莫峰笑道，心里想：好有自信心的人啊！
  颜雨峰环视了一下球场，忽然道：“你穿什么球衣来的？”
  “国王队的4号，韦伯的球衣。”莫峰道。
  “你喜欢韦伯？”孙明问道。“你们倒有点象。”
  “谢谢夸奖。”莫峰挺高兴的，一看就知道韦伯是他的偶象。
  “它会留下来吗？”颜雨峰看着杆上飘着的球衣，问道。
  “这里还没有人留下来，谁都没有这本事。”莫峰一下子变得很嚣张的模样。
  孙明看到莫峰这副样子，心里想：这一点，倒是跟颜雨峰一个德行。
  “打不打？”颜雨峰道。
  “打！我没看到一个厉害的，莫非湖云是纸老虎？”莫峰嘲笑道。
  孙明站了起来，走到球场旁，来到一个铁杆旁，用放在地上的一个铁棒敲响了杆上挂着的一面铁板，铁板发出清脆的响声，响澈了全场。这叫“敲场”代表踢场的人来了，发出挑战。
  打球的人露出愤怒的神色，听了场还敢敲场，这分明就是看不起我们的实力。一个穿着新泽西网队的青年走了过来，看着孙明，又扫了2眼颜雨峰和莫峰道：“打斗牛？”
  “恩，老规矩，三场制。”孙明很随意的道。
  青年显然看出孙明是老踢场的人，那还得了，神色一变，扭头向球南走去。
  此时听到敲场的人都闻声跑了过来，对着他们指指点点的。
  颜雨峰早已经习惯，神情自若的扎着鞋带。
  莫峰倒是很兴奋的样子，仔细的打探人群中的MM。
  孙明忽然气乎乎的跑了过来，一到面前就大呼道：“上当了，原来湖云的高手都在球南的树下乘凉，完了，我看到几个快一米九的人，好壮的人啊，一个个的象施瓦辛格一样，郁闷啊！”
  颜雨峰看了一眼莫峰，他倒是一脸的兴趣，丝毫没有被吓到的意思，还笑道：“原来如此，我还担心打得没意思啊！哦，他们来了！”
  颜雨峰扭头看去，几个身材高大的青年走了过了，一个穿着森林狼的21号球衣，一个穿着一件白色的背心，胸前有个23号的号码，忽然颜雨峰的眼光定在一个矮小的人身上，在2个估计都有一米九的旁边，这个人更显得矮小，而且这个穿了很简单，就一件什么号码都没有的红T血，下面是个很普通的运动短裤，理着一个小平头，一双眼睛却有一种舍我岂谁的气势，他走在最前面，仔细的打探着他们。一个看起来很平凡的人，颜雨峰却感到这个不起眼的人就是湖云的老大，斜了眼莫峰，发现他也把注意力放在这个人身上，不由叹莫峰眼力也不错，不象孙明这样。
  “来挑场是吧！”21号。
  “不挑场我来这里干嘛？”颜雨峰冷冷的道。
  “你很拽嘛！”23号怒道。
  “一般拽！”颜雨峰回击道。
  “你````````````”23号正待大骂，那平头的小个子伸手拉住，走上前来，道：“需要热身不，不需要现在就开始吧。”语气很平谈，丝毫看不出生气的样子。
  “好！”莫峰一口答应道。
  孙明看着莫峰，喃喃的道：“好是什么意思啊！到底是热身还是不热身啊！说得这样不明白！”
  “笨蛋！”颜雨峰拍了下孙明的脑袋，走上场。
  小平头琢磨面前这个长得帅帅的，傲得让人受不了的人应该是这群人的老大，便走上前拦出颜雨峰，道：“大家叫我松子，请问你们```````？”
  颜雨峰停出，低头看着面前小个子，道：“我叫颜雨峰。”
  “我叫莫峰，哈哈，早就听说湖云的名气，所以来见识一下。”莫峰凑过头来。
  “你们好，湖云的名气是大家捧出来的，也没有什么了不起的，大家都喜欢篮球，玩球嘛！”松子见眼前的2个很和气的一样，语气倒也平和了一些。
  “湖云是很强大，你也很厉害，但是我是来赢球的。”颜雨峰话峰一转傲然道。
  “`````”松子没有想到颜雨峰竟然说出这么拽的话，被呛得说不出一句话。
  莫峰眉头一皱，没有想到颜雨峰这么傲。
  21号已经大怒了，喝道：“别讲这么多废话了，场上比试比试再吹。”
  孙明笑道：“来就来！”这小子一惯在颜雨峰罩下，自然很嚣张。
  三人来到球场上，四周湖云的已经团团把球场围住，很久没有人来湖云头上动土了，好小子，等下看你们见识了我们湖云的厉害的时候是这么哭的，所以湖云的人都这么想着。
  颜雨峰一眼都没有看四处，盯着松子，冷冷的道：“准备好了没？”
  松子也恢复正常，眼中浓浓的怒气快要冒出火来，嘿嘿的笑道：“开始吧，让我看下你为什么这么拽！”
  颜雨峰不屑的笑了笑，把球传给孙明，而莫峰向内线压去。
  一场关于湖云的是否是湖海区最强的名声的比赛终于开始了。
  锋芒初露（三）
  孙明把球运到右弧三分线外，松子马上迎了上来，孙明没有犹豫顺手传给颜雨峰。
  颜雨峰接球后，马上运球到左弧三分线上，21号马上跑了上来，张开双手在颜雨峰面前挥舞着。
  颜雨峰扫了一眼，将球传给直插内先的孙明，然后向球场的另一侧跑去，21号尾随跟上。
  孙明接住球，不做任何停留，大步流星的运到三分线左弧底，一个变向，向内线挤去，松子早已经挡住去路，孙名一个转身，背对捉，一副要背砍的姿势，松字冷笑一声，老练的用身体贴上去，忽然孙明一个背后传球，打地反弹传给刚好冲进内线的莫峰。
  莫峰一接球便转身做势要起跳投篮，16号此时刚好赶到，见情跳起，却发现失去了莫峰的身影，心知不好，落地转身便看到篮球已擦板进筐，而莫峰早已向外走准备去发球。
  孙明嘿嘿笑起来，看着松子笑道：“一个助攻！”
  孙明是存心想气松子，从现在的情况看来，毫无疑问，松子就是湖云的老大，把他的方寸打乱了，那胜利自然是属于我们的。
  松子没有说话，只是紧紧的贴在孙明身后。
  此时莫峰已经把球发出，篮球传到颜雨峰，颜雨峰没有停留，又把球斜传给右侧的孙明，孙明接球向右侧外弧运去，并且伸手示意莫峰向右侧内线挤去。
  松子一直在孙明的正面进行防守着，孙明看了眼他，一个微笑，忽然一个向右加速，松子待快速跟上，却一头撞在颜雨峰身上，大叫不好，明白中了挡拆战术之计，一个砖身，放眼连忙看去，23号已经换防迎上孙明，心里大喜，哪知忽然发现身旁的颜雨峰已经不见，扭头看去，颜雨峰已经杀到篮下，大喝一声，奋力追上。
  孙明看到21号贴了上来，一个诡笑，手一抖，竟把手里的球抛向内线而去。
  已经杀到内线的颜雨峰一个鱼跃，向半空飞旋而来的篮球迎去。
  所有在旁观站的人们马上心里同时想道：难道要空中接力！不会吧？
  只见颜雨峰在半空中将篮球稳稳的接住，毫不停留，一个脑后轻传，将球变了个方向，抛物线的向早已埋藏在内线的莫峰头上飞去。
  而防守莫峰的16号已经被跳起来的颜雨峰吸引过来，脱离了对莫峰的防守范围，当他看到篮球向他身后飞去，不禁大叫一声，急转身体，正好看见莫峰高高跃起，从篮筐左平行侧将篮球接住，一个双手正狠狠灌入筐中的酷样。
  竟然是个空中双人接力！
  莫峰双脚猛向上提，双手嚣张的在篮筐做了个立定向上的动作才恋恋的不舍的松手从篮筐下落下来，大喊一声：“好球！”
  孙明从松子旁飞身跑过，飘过一句话来：“一个间接助攻！”
  松子完全冷下脸来，看捉傻楞的16号忽然骂了一句：“没用的家伙！”
  16号一下涨红了脸，被莫峰在面前得了两次分，而且还被骗得的，在这么多人的面前被老大骂真的是拉不起面子来，急怒攻心快步向莫峰走去，紧紧的站在他身后，心里发誓绝不让他再得一分。
  孙明哈哈大笑一声，立马站在发球圈直接把球传给莫峰。
  莫峰哪会不知道孙明的意思，弓身接球，马上一个撤步，离开16号的紧贴，快速转身面对着他。
  看着红着脸的16号，莫峰露出一个微笑，16号已经看到莫峰一面在他左肩侧，心里骇然：“好快速度！”
  莫峰用纯速度过了16号后，面对补防的21号，毫不在意，看到21号刚刚跑到自己面前，重心绝对没有调稳，一个晃身，21号果然在这一晃中连退两步，莫峰突然站定，面带微笑的看着已经晃得离自己起码两米外的21号，看了下脚下处的三分线，退了步，站在三分线外一个跳投，球划着个漂亮的弧线进入篮筐，和篮网摩擦出一声令人心醉的声音：“刷！”
  颜雨峰在旁拍手，而孙明大叫一声：“三分算两，四比零！”
  松子黑着脸，因为他发现16号根本无法胜任防守这一头蓬着头发穿着韦伯4号国王球衣的大个男孩，唯一欣慰的21号，他还没有让这个说话嚣张，长得帅气的男孩得过一分，不过看起来，他好象一点都不在意。还有最可恶的是嘴停不下来的矮个子，所有的进球都是由他一手策划出来到。
  孙明看着莫峰，笑道：“还有一个球就胜了第一场了，伙计，好好的表现啊！”
  莫峰轻笑伸手道：“把球拿来，让我来做这第一局的终结者吧！”
  球到了莫峰的手里，16号下意识退了步，看了下21号和老大，示意关键时候补防。
  莫峰一脸的轻松的拍球走到16号的跟前，看了眼16号的眼睛，再一次露出个灿烂的微笑，然后忽然来了个变向，整个身体成侧倾，带球已经到了16号右侧，16号在一次看清楚了，拼尽全力贴了上去，重心完全右移，左手张开将莫峰拦住，松子在旁看到心里不禁喊道：防住了！
  篮球在地上弹起，莫峰右肩贴住16号，左手触球，一个左横向转身带球，身体快速的转了大半圈，轻松的已经站在16号的左侧，瞥了眼已经被自己在转身时用右肩狠狠的合理撞了一下失去防守位置的16号，面对门户大开，无人防守的内线，莫峰大喝一声，一个向前加速，当跨进三秒区的时候，莫峰双脚齐跳一步，人高高跃起，双手持球灌篮，顿时篮筐在莫峰的双手巨大的力量下和本身的重量下不堪重负的变形，并且发出“吱”的一声。
  孙明吹了个忽哨，大喊一声道：“五比零！”
  松子脸变了变，死死看着正跳下篮筐来的莫峰，走到孙明前，丢下一句话：“还有两局，别得意的太早！”说完去发球。
  莫峰走了过来，看着在一旁含笑的颜雨峰和孙明，嘟噜道：“你们怎么这样，让我一个人得分，你们在一旁偷着乐。”
  颜雨峰丝毫没以为没有的一分而生气，在旁笑道：“让你当回韦伯你也生气，那好，下一局我来当湖科比！”
  “哦，原来你的偶像是科比啊，哈哈，怪不得穿湖人的8号球衣！”莫峰看了眼颜雨峰的黄颜色的湖人球衣恍然大悟道。
  “嘿嘿！”颜雨峰只是轻笑着。
  “好了没？”松子在发球圈喊道。
  孙明看了眼颜雨峰和莫峰，笑道：“他们等不及了！”
  “嘿嘿，我也等不及想看下你的表现了！”莫峰看着颜雨峰道。
  颜雨峰嘴角一扬，没有说话。
  此时，球衣服从松子手里发了出来，传到21号手里，但又马上向前跑了一步，伸手示意向21号要球，看来松子已经愤怒起来，决心亲自来教训下这群不知好歹，狂妄的家伙们！
  21号马上把球回传给松子，松子接球想前运了一步，已经杀到孙明面前。
  孙明深吸了一口起，双脚张开，放低了重心，张开双肩，有节奏的在松子面前舞动着。
  松子眼里闪过一丝不屑，一个做势向左，运球突破。
  孙明心里大叫道：向左？
  重心本能的向左移去。
  松子此时却一个换手急速的向右带去。
  孙明不禁心里又大叫一声：中计了！
  由于重心已经向左移了，孙明只能眼睁睁的看着松子带球从右过去，松子过了孙明，已经来到三秒区外，面对颜雨峰的急步向前补防，非常自信的在一米八七的颜雨峰面前松子来了个后仰跳投，与地面成60度角，而颜雨峰的封盖顿时显得苍白无力。
  球从松子手里飞了出去，空心入筐。
  周围观战的人们终于大叫起，大声的喝彩。
  莫峰扫了眼全长，走到颜雨峰身前，道：“他是个后仰高手，下次小心点！”
  颜雨峰转过身来，看了眼莫峰，忽然笑道：“这场比赛变得有趣起来了！”
  莫峰一怔，道：“我以为你会沮丧了！”
  “来吧，朋友，让他们看下什么叫真正的篮球！”颜雨峰转过身去，盯着已经运球过来的21号向莫峰道。
  看着弓下身来的颜雨峰，莫峰眼里头一次露出疑重的神色。
  球已经在21号和松子手里传了五次了，而16号也不停的在内线*着自己强壮的身体素质和莫峰拼抢有利位置。
  松子做势传球给16号，孙明马上挺起身来，舞手向干扰一下，松子却忽然一矮身，突然加速向右突去，孙明明显感到意外，吼了声追了上去，用身体侧着阻挡已经突破到自己身体右侧的松子。
  松子用肩抗了下孙明，将孙明抗退一步，马上一个后撤步，孙明顿感到失去了防守位置，只觉一空，向前跳了一步，双手举起，松子眼里再一次露出不屑的眼色，一个后仰，轻松的在和自己差不多高的孙明面前中投得分。
  全场观众马上又大喊起来，孙明转身看着在地上轻弹着的篮球，骂了句：“该死！”
  颜雨峰走了过来，拍了拍孙明，沉声道：“我来防他。”
  此刻旁边的人群开始大声的喧哗起来，为自己的人进行加油打气，松子的两个精彩入球激起了所有的人的热情，顿时刚刚颜雨峰三人制造出来的压倒性的优势荡然无存。
  莫峰脸上毫无表情，一副静波澜不惊的样子。
  球发出来了，依然是松子来持球，显然他想*一已之力来挽救和单挑颜雨峰三人。
  颜雨峰站在松子面前一米远地方，张开双手，沉下重心，双眼紧紧的盯着松子。
  松子看到颜雨峰站在自己的面前，显然有点意外，不敢冒然突破，带球在三分线外游走着。
  颜雨峰始终和他保持着一米的距离，放开底线，重点防守中路。
  松子看出了颜雨峰放底防中路的策略，因为他看到莫峰站在内线随时准备补防过来，到时候颜雨峰再来个夹击，那球就不好打了。
  无奈之下，松子只好把球传给跑出来接应的21号。
  21号将球接住，看着比自己矮了几分的孙明出来防守，大喜的一个跨下运球，换右手加速勇敢的突了进去，孙明和他平肩的挤进内线。
  21号在孙明压迫性防守下感到不适应，又看到侧面的莫峰凭着自己高大的身躯前来侧击，只好万般无奈的硬起头皮三步上篮。球毫无可能的篮板上擦了下，连碰篮筐的机会都没有的便在空中弹起，瞬间被高高跳起的莫峰抢到篮板。
  主动权终于回来了！
  莫峰把球传给早已在三分线外等候多时的颜雨峰，颜雨峰接球就是一个假装投篮动作，直接把16号重心本能的向上提了下，马上侧身加速从他身边掠过，斜身过了16号之后，上篮不进的21号转身过来便看到杀到眼前的颜雨峰，21马上伸手去挡。
  颜雨峰在面对21号不到半米的距离里，神奇的左手拍球过跨，然后随即身体横转半圈，球已经到右手之中，在21号面前旋身转过，看着不到一米远距离的篮筐，颜雨峰低吼一声，不可思议的，几乎没带一点冲锋的直接原地拔起，在所有人的眼里，就像是一眨眼一样，便无法相信自己的看到颜雨峰高高弹起，单手掼篮，还有同时发出的“蓬”的一声巨响。
  所有的人都惊呆了，而颜雨峰却已经把地上的球抓起向发球圈走去，走到莫峰身前时，莫峰道了句：“真棒，这是我在现实里看到过的最棒的扣篮！”
  松子在旁默不作声，但你却可以从他眼里看到是满眼的惊诧。
  接下来的比赛中，颜雨峰高投低冲，左过右突，完全左右了全场局势，毫不留情的将松子三人组合狠狠的击垮了。如果说第一局是莫峰杰出的表现那是得益与三人默契的配合才有的结果，而第二场完全是颜雨峰一个人的独舞。
  当篮球和网摩擦而发出的“刷”的一声时，颜雨峰站在三秒区外慢慢的将举起的手放下，冷声道：“你们输了！”
  松子呆呆的看着被风吹得飘动的篮网，过了好一会，向颜雨峰走了过来，仰头看着颜雨峰道：“以后湖云球场就是你的，欢迎你随时来打球！”
  颜雨峰擦了擦额头的细汗，道：“我会来的，你们的观众很疯狂！”
  松子忽然笑开了，看了下快要落下去的太阳，道：“我该走了，以后见！”
  “以后见！”颜雨峰也笑了起来。
  “能告诉我你的名字吗？”松子忽然道，他很想知道面前这个独*一已之力打败自己的人究竟是谁！
  颜雨峰楞了下，习惯性的摸了下鼻子道：“我是寒山区的，在那里，大家都喜欢叫我“小科比”！说到这里时，颜雨峰倒有点不好意思了。
  松子睁大了眼睛，看了半天颜雨峰，最后露出原来如此的表情道：“原来你就是寒山球王“小科比”啊！”
  这回轮到颜雨峰惊讶了，嘿嘿的笑道：“球王说不算，有点小名气而已！”
  松子欢快起来，道：“原来你就是啊，你刚才要是说了，我们湖云早就要欢迎你了，何必再打一场了，哈哈！”
  孙明凑过头嘿嘿的笑道：“老大，原来你的名声早已扬名在外啊！”
  颜雨峰瞪了孙明一眼，看着松子道：“你的后仰很不错，以后有时间教我一下！”
  松子一楞，倒不好意思起来，撕开嘴爽快的道：“以后有时间大家互相切磋，不要说什么教不教的！”
  颜雨峰点了点头，道：“以后见！”说完带着孙明向外走，莫峰快步跟上颜雨峰，随口道：“原来你就是寒山的老大啊，怪不得！”
  孙明在旁道：“怎么你也知道？”
  莫峰道：“我是出生在外市的，今年刚北阳的，来到三中进了校队的时候，在闲聊的时候，队长曾经和我们谈起到寒山有个球王，弹跳力很恐怖，灌篮一流，而且技术很全面，那时候，有个队员随口问了句，他和你谁最强了？身为去年北阳市高中篮球联赛的MVP队长却想了半天才说句话：我自己也不清楚谁更强点！那时候，我就对你发生了兴趣，没想到今天却遇到你了，你果然如我们队长说的一样，很强！”说着莫峰看着颜雨峰，轻轻的把最后那句话说了出来。
  颜雨峰心里翻了惊天骇浪，没有想到去年的MVP，三中的灵魂唐朝辉竟然对自己有这么高的评价，感觉到莫峰正看着自己，瞥眼看了眼他，道：“他高捧我了，其实你也很厉害！”
  莫峰眼里闪过一道光芒，那是好胜的目光，莫峰道：“我们会见面的，十月的篮球联赛，我们来见个高下！”
  颜雨峰不在看他，看着前方道：“你放心，我等这一天已经等了三年了！”
  “三年？”莫峰奇怪道。
  “三年前我们就看了北阳的高中联赛才开始喜欢篮球的！”孙明在旁插嘴道。
  “你才学了三年篮球？”莫峰大叫起来。
  “这有什么奇怪的？”颜雨峰看着莫峰惊讶的表情有些奇怪的问道。
  “呜````````！我都学了七年篮球了，小学二年级就开始了正规训练，你才学了三年就这么厉害！”莫峰一脸的欲哭无泪。
  “````````。”颜雨峰和孙明都无言了。
  正沉默着，三人已经走到刚刚下车的地方，一辆8号公交车开了过了。
  颜雨峰马上对莫峰道：“走了，记得，联赛见！”
  莫峰也收起了沮丧表情，大叫道：“好，我们联赛见！”
  挥手间，颜雨峰和孙明跳上了停下来的8路车，8路车顿了下，马上又关上车门继续向前行驶而去。
  孙明坐在*窗户那看着渐渐看不清楚的莫峰身影对坐在旁边的颜雨峰道：“雨峰，他已经被你征服了！”
  颜雨峰摇头，轻声道：“他没有被我征服，有的也只是佩服，其实他在渴望和我的对决，我也一样，征服！只能在球场上才能做到。”
  孙明沉思了，看着脸上还流着汗水，神奇冷然的一起开始打球的颜雨峰，心里暗暗的想道：他以后到底会是个什么样子了？谁也无法预料！
  锋芒初露（完）
  2003年3月1号
  大秦炳炳
Uu书萌 UutxT。Cｏｍ 全纹字版粤渎

第一部 第二章 选拔风波 字数:13749
  选拔风波（一）
  “报告！”
  声音撕破了教室的宁静，大家同时把目光投向了大门。
  颜雨峰大汗淋淋的站在门口，斜斜的背着一个书包，看着物理老师李军满脸怒气和同学们惊诧的眼光，满不在乎的道：“我又迟到了！”
  李军露出一脸的郁闷的样子，吼道：“亏你还知道用“又”字，你知道这是你第几次迟到吗？”
  “也许上了两位数吧，我记不清楚了！”颜雨峰又习惯性的摸了下鼻子道。
  “唉，你先做回自己的位置上去吧！别影响我上课就行了！”李军看到颜雨峰的模样就知道他对自己不感冒，又气又无奈的道。
  面对这个长得高大又帅气的学生，李军真的有点喜欢，何况他自己也是一个铁杆篮球迷。颜雨峰的一米八七的身材和优秀的篮球水平更增加了他对颜雨峰喜爱程度。但面对颜雨峰的学习态度，和对教戒森严的校规的无视和满不在乎于让李军痛不足惜，迟到，旷课，上课睡觉对颜雨峰来说，跟家常便饭一样的平常。
  开学还不到半个月，颜雨峰迟到就已经不下二十几次了，若不是这个班主任压着不报出勤表，恐怕颜雨峰已经被记过一次了！
  颜雨峰舒服的躺在自己的位置上，他的座位是在*近窗户的最边最后的位置上，一是自己本身就身材高大，坐前面会影响别人，二是颜雨峰自己主动提出来的。*在五楼窗户边，眺望远处的青山白云，感觉阵阵凉风的袭来，对与颜雨峰来说，没有什么比这个还要畅意的了！
  自己的同座秦大龙趁李老师转身在黑板上写字的时候，低声问道：“昨天又去打球了？”
  “你怎么知道？”颜雨峰有点奇怪。
  “我闻到你身上的臭味了，你又没洗澡！”秦大龙得意的道。
  “哼，我要学习，别烦我！”颜雨峰翻了下白眼，本身就不喜欢交谈的他何况现在是上课，一个理由就进入了自己的私人空间。
  回忆昨天在湖云的打球情景，那就名叫松子的后仰跳投一直让自己印象深刻，自己是凭*出色的弹跳和身材的高大而从来就没想过要去后仰投篮过，因为谁也无法封盖自己，但以后总得遇到跟自己一样条件的人，那时候得分就显得困难了，莫峰的身影从眼前闪过，若他来防自己，一定会有一种压迫感，到那时候，任何去得分了？看来后仰跳投一定要去练习。我不能被人防住，颜雨峰心里暗暗的决定道。
  每一次打球后，颜雨峰总会沉思一会，来找出这场比赛自己的缺点和对方的优点，改正缺点，吸取别人的精华，这才是球技进步的唯一之道。
  “人要成功，就得不断的去学习。”颜雨峰一直都相信这句话是个真理，并且努力的去这样做。
  “颜雨峰，你又走神了！”李军的大喊仿佛象如来佛主的如来手把颜雨峰从遥远的沉思中一把抓了回来。
  颜雨峰急忙抓起一本书来，掩饰自己的走神。
  “拿反了！李军大喊道。
  “啊！”颜雨峰连忙转过书来遮住自己的脸，一双眼睛紧张的向外张望李军的情况，一个清秀的脸庞从映在眼里，带着有点忧郁的言神看着他，颜雨峰心里骂了句：该死！赶忙低下头去。
  颜雨峰已经不止一次看到这张脸庞和眼神了，虽然自己不太懂感情上的事情，但自己也不是傻冒，心知她肯定对自己有点意思，这一点从她看到自己的第一眼就有了，但自己就从来没在意过，对于他来说，篮球才是他现在的唯一，自己没有心情去谈恋爱，更何况自己也不知道怎么去谈恋爱和根本不屑去谈感情这东西。
  恋爱是属于凡夫俗子的玩意！
  颜雨峰一直是这样认为的。
  放学的铃声终于盼到了，颜雨峰如释重负一样的舒了一口，伸了个懒腰站了起来，拿起书包就向外走，不是急着回家，而是急着去打球。
  每天三顿饭是天经地义的，那每天打三次球那自然也是一样的。
  “颜雨峰！”一个声音轻声的响起。
  颜雨峰诧异的停下脚步，寻声看去，发现一个女孩向他跑来。
  “叫我？”颜雨峰奇怪的问道。
  “恩！”女孩走到颜雨峰面前，稍微仰起头瞪着大大的眼睛看着他。
  “什么事，我好象不认识你！”颜雨峰还是头一次被女孩这样大胆的看着，有点不悦的道。
  “我叫林蕾，学生会艺术部的主席，现在认识了吧！”女孩丝毫没有在意颜雨峰的语气，微笑的道。
  “那你有什么事吗？”颜雨峰有点招架不住了，自己是很不善于和异性交谈的。
  “恩``````，我是带王学超老师来通知你的，等下你去校东的球场等他，他有话要和你说！”林蕾眼里闪过一丝笑意的道。
  “王学超老师，谁啊？”颜雨峰有点困惑的道。
  “你不知道？王老师是学校体育部部长啊！”林蕾有点惊讶，打球的人怎么会不知道王老师是谁呢？这个人倒有点有趣！
  “体育老师！”颜雨峰念道，脑海里闪过一个人的身影。
  那是上个星期三，颜雨峰在破烂的校西球场打玩球回来，看到看台上坐着一个中年人，眯着眼睛，理着个大平头看着他，心里正奇怪着，忽然听到有人喊：“王学超老师，有恩找你！”那人便走开了，站起来的时候，颜雨峰不禁吓了一跳：好高的身材，绝对在一米九以上。
  “喂，你在想什么？”林蕾有点奇怪，她觉得面前这个高大长得漂亮的男孩有点傻傻的，眼神都走样了。
  “我，你在叫我吗？哦`````，我明白了，我现在就去！”颜雨峰被林蕾瞪得有点害怕，连忙支吾的说了句话，狼狈不堪的跑开了。
  “呵呵！”林蕾被颜雨峰的样子逗笑了，笑着道：“你快去，王老师怕等急了！”
  颜雨峰哼着应了声，拿起书包向球场跑去。
  林蕾看着远去的颜雨峰，笑了起来，自言自语的道：“真逗人！”
  颜雨峰急步的跑到球场，看了眼球场，不禁站住了，因为他不仅看到那个名叫王学超的体育老师，还看到他不喜欢的人也在场。
  三班的项杰，苏剑，五班的陈云风，九班的马强，每个班的篮球队顶梁柱都在场，忽然想到什么，颜雨峰一下子明白了过来。
  “你来啊，过到这里来！”王学超老师口气出奇的柔和。
  “恩！”颜雨峰有点受宠若惊的走了过去。
  所有的人眼光马上全射到颜雨峰身上。
  眼光不善，颜雨峰心暗暗的想。哼了一声，颜雨峰走了过去，坐在最边最高的看台上，独自一人远离大家。
  所有的人的眼神都变了变，王学超老师自然看在眼里，但没有说什么，站在这群刚刚从各个中学升上来的篮球精英们的中央，清了清嗓子，道：“今天我叫大家来是有一件事情要向大家宣布的，希望大家都能仔细的听着。”
  王学朝停顿了下，看着大家都细心的在听，瞥眼看了下颜雨峰却不知所谓的看着球场上打球的人，根本就没在意的模样，不禁咳嗽了两声，将颜雨峰的注意力又转到这里才接着道：“十月十五号全市将举行一年一度的高中生“力量杯”篮球联赛，由于上半年因高考而离开校队的二位队员的原因，所以学校决定在你们这高一学生中进行选拔，挑选出两名学生进入校队来补充十二中篮球队的新生力量。希望大家能努力表现，明白了吗？”
  虽然大家都从各个渠道获得了消息，但从老师的口里亲自得到了证实，那也让自己兴奋不已，不禁齐声喊道：“明白！”
  “好吧，既然大家现在都知道了，我就要公布下选拔的规则，希望大家能各展才能，因为名额就两个！”王学超扫了眼大家，严肃的道。
  大家不禁心中一跳，情绪马上低落了下来。
  王学超自然知道选拔是残酷的，但也没有办法，校队十二人去二，留下来的全是精英，何况从新生里选拔两个进校队也是每个学校不成文的规矩。
  王学超看了眼大家，除了少数几个神色正常，其他的人的脸上都带着点忧虑表情，又看了眼坐在不远处的颜雨峰，一脸的无忧无虑，仿若根本就没这回事一样的清闲。
  “好大的自信心啊！”王学超老师给颜雨峰下了个评价。
  “我将让你们和校队先打一场比赛，然后你们就开始新生杯的赛程，在所有的比赛过程里，我将选出表现最好的两名学生加入我们十二中的校队。
  “知道了！”大家你看我，我瞧你，然后信心不足的应道。
  “好，现在在这里拿起一个篮球，练习一下，热下身，让我先熟悉一下你们！”王学超道，并拍了起了手掌，示意大家放开点。
  每个人都冲往学超这里领了个篮球，开始在两个并排的球架下开始热身，众人开始努力的表现自己，玩耍般的把篮球玩得眼花缭乱的。
  王学超在旁点了跟烟，坐在看台上看着。
  每个进球和，高难度的上篮都博得在旁观看的学生大声喝彩，喝彩声又引来了更多的学生加入到观众群里。尤其是从旁边操场树林里走过来一群女生，大家都更加卖力的表现自己。
  王学超面对微笑的看着球场，眼角不经意的看到颜雨峰在一旁默默的拍着球，左手拍了换右手，一点花巧也没有，和别的人一下子成了鲜明的对比。
  “他为什么老远离群体了，性格太孤傲了点。王学超自言自语的道。
  得开导开导他，这样下去可不行！王学超决定的想道。
  王学超站了起来，走到颜雨峰旁边，道：“我叫你小峰，不介意吧！”
  颜雨峰早已经感觉到王学超在注意他，见他走来便想道：既然人家是老师，就别对他太冷淡了。
  听到王学超说了这句话便道：“不介意，你叫吧！”
  “好，那小峰，你为什么不和大家一起去热身了？”王学超开始了他开导颜雨峰的第一句话。
  颜雨峰皱起了眉头，道：“我习惯一个人单练。”
  “哦，那你打了几年球了？”王学超继续问道。
  “三年。”
  “谁教的！”
  “自己学的，或者看NBA！”
  “篮球需要有人去引导的，无论是哪个成功的球星都不列外！”
  “我不喜欢别人在我面前比划，我一个人练的很舒服！”
  “篮球是一项整体运动，不能离开集体的！”
  颜雨峰忽然抬头看着王学超，将球抓在手，顿了顿道：“你想开导我？”
  王学超心里一阵惊讶，他没想到面前这个表情冷漠的小子竟然如此的不留情面给他，而且还这么的聪慧。心里虽然有气，但还是想到主要的目的，强压下去，冷静的道：“我在告诉你篮球的真谛！”
  “真谛是别人说出来的，我也可以说，我有我的真谛，我来这里不是来让你来开导我的，而是来展示我的价值的！”颜雨峰毫不留情的道。
  王学超大感无奈，面对顽固的颜雨峰，他真的觉得想开导他的难度太难了，不过他还想努力一下，道：“你觉得你是最好的？”
  “是的，我在这里是最好的，等过了几年，我把我的潜力发挥出来的时候，我将是北阳甚至全中国最好的！”颜雨峰傲然的道。
  “哈哈，好大口气，那现在让我看下你的实力！”王学超有点生气了。
  “在这？我不会！”颜雨峰冷然道。
  “为什么？”王学超倒没料到颜雨峰会这样回答道。
  “因为这里不是在比赛，而只是一场取悦，出风头的闹剧而已！”颜雨峰看了球场不屑的道。
  “哦，那你怎么才能让我看到你的实力了？”王学超有点好笑，带着讥讽的道。
  “比赛中，我会让你看到的！”颜雨峰明显感到王学超老师的怒气，但好强的他没有低头的道。
  王学超正想再说，忽然球场爆起了惊天轰地的喝彩声。
  两人都楞然的看去。
  只见项杰在篮筐上晃悠了几下，气势嚣张的跳了下来，不理所有的人大声喝彩和崇拜的眼光，挑衅般的看着颜雨峰。
  王学超被项杰这气势威武的灌篮震呆了，当看到项杰异样的眼光看过来，他也不禁顺着项杰的目光转过身来看着颜雨峰。
  颜雨峰眼里露出一丝的不屑，嘴角抽动一下，却没说话。
  王学超自然看在眼里，故意的道：“项杰身体素质很好，一米九五的身材，八十五公斤，对于一个高一的学生来说，这实在太难得了，何况他父亲和母亲都从小就开始教他打篮球，你要知道他父母都曾经是省队的主力球员，项杰的前途很无量啊！”
  颜雨峰丝毫没有动气，谈谈的道：“我说过我是这里最好的，他和我单条，我打他五比零绝不费劲！”
  “哼！”王学超现在觉得颜雨峰实在太狂傲和自大了，再也压抑不住心头的怒火，竟讥道：“那你现在就来告诉我你说的大话吧，说实话，我很不喜欢说大话的学生！”
  颜雨峰的眼光马上变得锐利起来，抬起头盯着王学超，一字一句的道：“你在讥讽我，认为我在吹牛！”
  王学超说出这话就赶到后悔了，做为老师，哪能跟学生这样说话了？但面对颜雨峰毫不留情的识破，刚冷静下情绪一下子又狂怒起来，大声道：“项杰，你和颜雨峰同学单挑一盘，让大家都看下在高一新生里谁是最好的！”
  众人楞了，随即露出喜色，现在谁都看得出，连老师也看不惯这个孤傲的小子呢！
  项杰更加兴奋了，眼里异芒闪闪，准备好了一切来教训一下这个自己早就看不惯，而且目中无人的小子。
  项杰从小到大都在别人的崇拜和赞赏中长大的，但这个小子从开学到现在就一直用一中不屑的眼光来看着他，有几次项杰都强忍不住自己的情绪想跳出来爆扁一顿颜雨峰，现在，嘿嘿，终于有机会来亲手挫下颜雨峰的锐气了。
  颜雨峰冷眼看着周围的每个人的脸上都是一副要打落水狗的模样，心里的怒火慢慢的蔓延到全身，心里很清楚的知道，自己被孤立了。
  别人这样还不算什么，但脸老师都这样子，颜雨峰就一下有点接受不了，看着项杰跃跃欲试的臭样，颜雨峰恨得直咬牙。
  人不由想前走了一步，但这一步迈出后，一贯冷静的他马上平静下来，转过身来看着王学超，冷声道：“我不想被人当猴一样的看，要来，就在比赛中见分晓，对不起，现在我要回家了！“说完，颜雨峰放下手里的篮球，拿起书包就想球场外走。
  王学超呆了，全场的学生也楞得说不出一句话来，忽然大家都爆出一阵大笑，“胆小鬼”“没用的家伙”“说大话的垃圾”马上扑耳而来。
  面对大家的大声嘲笑，颜雨峰显得很平静，说句实在话，这他早已经习惯了，早在初中的时候便是这个样，他只是把他们的话当捉蜘蛛网一般的轻轻扫开。
  沉默是最好的反击武器。颜雨峰一直是这样对自己说的。
  走了两步，颜雨峰停住了脚步，转过身来看着王学杰道：“我以为你不一样，今天的表现让我知道你原来还是和别人是一个样子的！”说完也不管他的反应，大步流星的走出了球场。
  王学超一下子清醒过来，马上后悔刚才怎么能说出这样的话，看着已经远去的身影，王学杰知道以后就很难接近他了。
  看着其余的人，王学超挥了下手，道：“就到这里吧，明天早上六点半到这里集合！”
  大家也大为扫兴，但想到刚才羞辱了颜雨峰就马上大为兴奋起来，三两一群，边聊边向外走。
  王学超看了下已经发暗的天空，叹了口气，低声道：“怎么会搞成这样呢！”
  选拔风波（二）
  第二天的课堂休息时间时，孙明摸着头走了过来，低声问道：“听说你和王老师吵了一架？”
  “没吵什么，你别问了！”颜雨峰淡淡的道。
  “唉，我就猜到你会这样子，你这个人就是不好让人接受！”孙明一脸的可惜，他知道要是和王老师发生了矛盾，那简直就是和校队说了声拜拜，要知道，王学超老师可校队教练啊！
  “不是别人不接受我，而是我不接受别人，你要搞清楚这一点，你怎么和我做了三年的朋友还不明白？”颜雨峰岔口道。
  “好拉，好拉，我明白了，你别生气了，但你要知道，今天早晨，他们都在王老师的带领下训练了整整一个早晨了！”孙明提醒道。
  “那就让他们练贝，不就是不进校队嘛！没什么了不起的！”颜雨峰平静的道，但眼里却闪过一丝痛楚。
  孙明还想说点什么，来安慰一下自己的好友，但上课的铃声响起了，没办法，只好坐回到自己的位置上。
  猪头满面春风的走了进来。
  猪头名为朱志全，但头如斗大，身材雄奇，步伐奇快，却有一股公猪行走的韵味，被班上的小快嘴陈方一日突见朱志全从旁急奔而过，呆看其身影，忽然灵光闪动，“猪头”外号脱口而出，此外号一出，马上得到全班的拥护，于是朱志全冤枉的背上了“猪头”的外号。
  猪头是校长，以前学的是英语，他本应该在办公室里安闲的喝茶，但一日突发奇想，想带一个班，让他们成为全年级，乃至全校的典范，思至便做，第二天，一班很不幸的成为了牺牲品，用小快嘴的陈方话来说就是：中特等奖了。其言极是。
  猪头治学之风极烈，凡有稍有阻挡之意的人，一概绝情出手，杀了几只胆大无辜的小鸡之后，一班这群进化的猴子自然禁声不出，只敢在背后恨恨的吐口痰，骂一句：“猪头！”
  而且据说喜欢吃猪肉的人越来越多，马上风靡全班，连爱苗条的女生也无一列外，足可见猪头之毒，全班人之恨。
  所以当猪头一走进教室的时候，教室马上静到零分贝，只闻众人的呼吸声此起彼伏。
  显然猪头很满意其静音效果，清了下嗓子，吐出异国风情，在空气中马上起了化学反应，变成含有催眠元素的音乐，在音乐中，颜雨峰马上昏昏欲睡。
  猪头正念得Harrpy，忽瞥见角落处一人脑袋摇来晃去的，如古人咏诗一般韵味谁足，心知是什么，不由怒上心头，也不识破，却边说边向他*近。
  当大家如梦初醒的时候，颜雨峰已经进入了猪头的攻击范围之内，还未报警，只听“啪”的一声，英语书卷成一圈，充满力度的砸在颜雨峰的头上，发出清脆的响声。
  颜雨峰受此打击，惊吓的“啊”的一声，失控的站了起来，一眼就看到冷面发笑的猪头，心叫不好，马上低下头，心里“阿门”的祈祷起来。
  猪头嘿嘿的笑着，道：“颜雨峰，你也没几天睡了，下个星期就是月考了，最后的五名将清出一班，到十班去，到那时候，你哭从早睡到晚，绝对没有人管你，对你来说，实为美事！”
  颜雨峰心里骂道：“早就看出你想把我清出门户，你越想让我走我偏不让你称心如意！”
  猪头看到颜雨峰低头不语，也感到满意，继续他的异国风情，留下颜雨峰*墙而站，颜雨峰偷偷瞥了眼全班，那张熟悉的面孔又在眼里闪现，连忙低头躲避。
  好不容易挨到下课，颜雨峰疲倦的站了下了，伸了伸酸麻的双腿，孙明凑了过来，对他挤眉弄眼，然后笑道：“昨天去干嘛了，又打瞌睡！”
  “你只会趁火大劫，别烦我！”颜雨峰不耐烦的道。
  孙明还想取笑下颜雨峰，忽然听到门口有人喊道：“请问颜雨峰同学在吗？”
  全班的人眼光马上齐刷刷的往门口看去，却见一个身材娇好，风姿艳丽的女生站在门口向里面四处打看。
  孙明眼睛死死看着门口的女孩，手摸索的摸到颜雨峰的手，颤声道：“这个MM是谁？”
  颜雨峰也茫然，定睛看去，竟是昨天通知他去球场的林蕾，她找我干嘛？颜雨峰恐怖的想道。
  林蕾看了半天，终于发现了颜雨峰傻楞的脸，雀呼一声，道：“雨峰，快出来！”
  雨峰！！！！颜雨峰的脑袋马上炸开了，天哪！她怎么能这么叫我，而且还是在全班的面前，完蛋了，我的一生名声完了。
  随着林蕾的一声，全班的目光马上聚焦在颜雨峰的身上。
  颜雨峰苦起了脸站了起来，慢慢的走了两步，林蕾在门口一看不由又叫道：“雨峰，你快点啊！”
  颜雨峰一吓，跳了起来，飞快的跑了出去一把扯着林蕾的衣角就拉到走廊外，紧张的道：“你找我干嘛啊！”
  看着苍白着脸的颜雨峰，林蕾忽然有种想笑的感觉，控制不住自己“扑哧”一声笑了出来。
  颜雨峰马上感觉到有种艳阳普照的感觉，但马上镇定下来，冷下脸来道：“你找我有什么事？”林蕾挺起了胸膛，看着颜雨峰，答非所问的道：“你长得挺高的嘛！”
  颜雨峰头痛得很，呻吟的道：“你难道没感觉到很多人在看我们吗？”
  林蕾左看右盼，然后看着颜雨峰道：“没有啊！”
  颜雨峰快要喊出来了，低声道：“你有什么事，没事的话我要进去了！”
  颜雨峰看着颜雨峰紧张的神色，呵呵的笑起来，道：“好拉，不耍你了，王学超老师叫你去中午放学的时候去他办公室一躺，他让我通知你！”
  颜雨峰一下黑了脸，道：“告诉他，我没时间！”
  林蕾征了下，奇怪道：“你没生病吧？”伸手想去摸颜雨峰的额头。
  颜雨峰下意识推了一步，道：“我这个人不喜欢这种搞笑，如果你是为这件事来的，那好，你已经传达到了，若没事，我要进起来，还有你不要家我雨峰，这个名字还没人敢这样叫我，连我父母也不能，希望你明白！”
  林蕾征了半天，勃然大怒道：“好大架子，你这个人怎么这么冷漠！”
  “随便你怎么说！”颜雨峰掉头就走。
  林蕾看着颜雨峰走进教室，不由恨恨想：气死我了，气死我了，好心没好报！
  颜雨峰一走进教室就感觉气氛有点不一样，大家的眼光各种各样，有奇怪的，好奇的，惊讶，羡慕，甚至有妒忌的，怨恨的。
  孙明一脸的贼笑的过来，嘿嘿的低笑道：“好哇，好哇，颜雨峰，你藏得好深啊，连我也骗过去了！”
  “闭嘴！”颜雨峰冷下脸，断口喝道。
  孙明看了下颜雨峰的表情，和他做了这么久的朋友，哪不知道他性格，看来颜雨峰真的生气了，马上禁声缩回位置，正好上课铃响起，大家的注意力才慢慢的从颜雨峰身上离开了。
  颜雨峰一回到位置就在想：他找我干嘛，难道你还想再修理我一顿？哼，有本事就来吧，不去想他了，先读书吧，不可不能让猪头踢出一班。
  拿起书，仔细的开始学习，可惜现在上的是化学课，而学习的却是英语，对于颜雨峰来说，他什么都喜欢自学。
  他从来就不喜欢别人在他面前比划，自己只喜欢一个人宁静。
  初中三年在为了篮球荒废了二年半的学程情况下，颜雨峰只用了半年就*自学考上重但高中三中，而且进的还是一班，最好的班。
  对于自己的天资，颜雨峰是从来没有怀疑过的，只要自己肯学，什么都难不到他，就怕自己没这个兴趣。
  很快颜雨峰记完了一个单元的单词，然后回过身来将这大半个月来所学的语法弄懂，看完之后大舒了一口，心里想道：“这次英语应该能过关吧。
  还有物理，不让让李军失望。
  颜雨峰眯起眼来数日子，下个星期二月考，今天是星期五，一，二，三，离月考还有三天呢！星期六还有两场NBA，那就只剩两天了，这两天得复习这么多科目，唉！没办法了，只好放弃早晨，中午的打球时间了，下午打久点就可以补偿回来。将计划想好后，颜雨峰就投入了书堆中，他可不想让学习时间过多，和打球时间发生撞车，所以他得尽快弄懂。
  一天便就这样的过去了，当放学的铃声响起的时候，全校马上沉浸在欢呼雀跃中，又有两天轻松的时光了，谁不为之高兴了？
  颜雨峰拿着一本化学书边走边看。
  利用所给的信息推测出A，B，C，D，E，F，G，H，J，化学式。该从拿入手了？颜雨峰边走边想道。再给五分子就能搞定了，然后就可以去天龙打球了。
  天龙球场是颜雨峰家楼下的一个只有半个球场的场地。名字是他取的，因为在这里，他从开始了篮球的第一步，初中三年，有多少欢乐，汗水洒在那里，天龙拥有他的第一次太多了。
  第一个三分，第一次三步标准上篮，第一次摸篮板，篮圈，还有他第一次的单手灌篮。
  之所以给它取名为：天龙。那是因为颜雨峰觉得自己是在这里出生的，他便是天龙，一只只翱翔在天际蛟龙。
  终于干掉它了，颜雨峰吐出一口气来，将书放回书包里，拿着篮球向停车场走去。
  看着已经看不到几个人的校园，颜雨峰叹了口去，孙明又不知道去哪里了，大概是去寻找他的梦中情人了吧。
  这个学校的学生大部分都有异性同伴了，这都已经成了风气了，若现在还有谁为早恋而自卑的话，拿肯定会被人笑得掉了大牙。
  谁都有女朋友了，惟独我，说什么孤傲，变态，目中无人，笑话，那只是你们的一厢情愿而已，连孙明也不知道，为什么我没有那种感觉了，谁能给我？唉！
  谁会让我喜欢上了？恐怕还没出生吧。
  颜雨峰自嘲的想着。
  一个苗条纤瘦的身影拦住了颜雨峰的去路。
  颜雨峰懊然的抬起头来，那熟悉而有陌生的脸又出现在眼前。
  颜雨峰脸慢慢的转冷，平静的道：“苏雪，有事吗？”
  被颜雨峰称呼为苏雪的女孩咬着下唇，大大的眼睛幽幽的看着颜雨峰，一副欲吐欲言的样子。
  颜雨峰很烦，他自然知道面前这位英语课代表，刚进校门边惊为天人，毫无争议的评为十二中十大校花之三的苏雪喜欢着他，但他却从来没有为此欢心雀舞过，也没有为此动过心，对于颜雨峰来说，他甚至有点烦，但他怕看到苏雪那双饱含淡淡的哀愁的眼睛，深深的，象一泫潭水一样让人感到她的灵气和忧郁。
  苏雪没有说话，只是征征的看着他。
  颜雨峰仰了头看别处，道：“那好，既然没什么事，我就走了，我还有别的事！”说完便欲走的样子。
  “等等！”苏雪一看颜雨峰真的要走，顿时急了，不顾自己的玉女形象的挡住颜雨峰的去路，却挡得太急了，顿时和收脚不急的颜雨峰撞在一起。
  迎面而来的是一股男孩特有的味道，苏雪禁不住的向后退了两小步，脸庞顿时红透了。
  而颜雨峰更惨，扑鼻便是一股芳香，少女特有的青春的香味，还有触手处柔软的肌肤，就算是隔着衣服也能感觉到它的光滑和细腻。打小就没有接触过女孩的颜雨峰一下子蒙了，傻楞楞的看着苏雪。
  而苏雪也怔在那里，两人就因为刚才的小接触而震得不能自己，彼此静静的站着，低声的呼吸着。
  夕阳将两人斜照着，留下两道修长的影子。
  颜雨峰根本就不知道说什么，只能苦苦的呆站在原地。
  苏雪却是有言说不出口，几次都鼓足了勇气，到了口上却吐不出来，心里直恨自己没用。
  一个人奇怪的看着傻楞着的两人，从他们身旁走过。
  苏雪知道再也不能害怕了，鼓起了勇气，把想说的话终于说出了口。
  “你喜欢我吗？”
  颜雨峰虽然知道苏雪的心意，却不知道她这么大胆，一下子竟情不自禁的张大了嘴巴。
  苏雪一说出了口，就觉得再也没什么好害怕的了，瞪大了眼睛等着颜雨峰的反应。
  “这```````````````，你是我的同学，大家都是一个班的，而且我们都还没说过话，我`````我希望你能够冷静下来。”颜雨峰都不知道该怎么说了，结巴的道。
  “我不喜欢听这些话，我只想听你的真心话，你有没有？”苏雪紧追不放。
  “``````````````````。”颜雨峰无语中，他在想该怎么样才能安全的逃离苏雪。
  “我现在要学习，过几天就是考试了，我还有去练习篮球，我真的没时间再去顾及别的了，所以我希望你能理解我！”颜雨峰不安的说着，一边偷看苏雪的表情。
  苏雪咬住嘴唇，轻轻摇着头，低声道：“我不会占有你的时间，我喜欢你，只想知道你是否也喜欢我，每次能和我说几话，别老躲着我，能让我陪在你身边陪我打球就足够了！”
  天哪，怎么办？颜雨峰心在呻吟，苏雪的话和眼神让自己真的受不了。
  “我现在没时间，你让我想想，让我再考虑考虑，好吧，就这样吧，我还有事，先走了！”颜雨峰已经无法抵挡苏雪的眼光，那简直在杀人啊！胡乱丢下一句话，落荒而逃。
  苏雪挡也挡不住，只能恨恨的跺了下脚，看着颜雨峰狼狈的从停车棚里抗出他的自行车，爬了几次才坐上去，然后立起身来，疯狂的蹬起双轮就跑了。
  看着颜雨峰的狼狈样，苏雪心里忽然升上一丝乐滋滋的感觉，憋在心里的话终于在今天面对喜欢的人说了出来，他会喜欢我吗？苏雪痴痴的想着。
  “乒”颜雨峰大汗淋淋的打开大门，随手把书包扔在沙发上，跑到饮水机旁，大喝了三杯还感到心在“砰砰”的狂跳。
  “这下惨了，星期一怎么办呢？”颜雨峰跌坐在沙发里，苦起脸道。
  房子里静悄悄的，在听见那挂在墙壁上的大摆钟“滴答”的响着。
  颜雨峰的母亲远在海南，在一家外企担任首席法律顾问，每年只能回来几次，记得上次见母亲还是七月的中旬。
  颜雨峰的父亲在省城，是纪委检查部的副部长，掌握了巨大的生杀大权，每日公事繁忙，每周就回家一回，家里曾经雇了个小保姆，但被颜雨峰图清净而解雇了，所有的家务都是由自己来干，但颜雨峰却乐此不彼，这种一个人生活的感觉实在是太美妙了！
  颜雨峰没有向学校和好友透入过自己家里半丝情况，因为他知道，自己家也算是个权贵之家，他不喜欢被人知道后用那种有羡慕又妒忌，还带着一丝畏惧和巴结的眼神看着他。
  我就是我，我不*任何人！
  颜雨峰一直是这样想和去做的。
  父亲由于职务的关系也必须保持低调，每次回家都是在离门口很远的地方下车，然后打的士回家，避免被隔壁的邻居看到自己的专车的号牌而猜测或者知道自己的身份。
  颜雨峰静静的躺在沙发上休息了下，然后站了起来，打开电视机，顺手按了下电话留言，看下有没有父亲的不回家的留言。
  果然，电话里传出父亲熟悉的声音：“峰儿，爸爸这个星期很抱歉不能回家了，有件大案子到了紧急关头，对不起了，下个星期我一定回来，好好的照顾。就这样吧！”
  又有大案，颜雨峰皱了下眉头，中国为什么老是有这么多贪官呢？杀都杀不完。
  唉！不想这些了，肚子饿了，作饭去！
  巨大的冰箱储藏了N多了蔬菜和肉类食品。颜雨峰凭着自己的喜欢挑出几样菜来，然后拿到厨房，开启燃气炕，唱起了黄家驹的歌，不亦乐乎的开始炒菜。
  此时的颜雨峰表现出另外的一面，在一个人的时候，他变得很快乐，很自然活泼，也有在此时，他才会释放出真正内心的自我。
  电视机开着，一部警匪片在激烈的播放着，高低音炮的立体音响正放着谢霆峰的激扬，忧郁的歌，而从厨房传出来的“哐嚓”的炒菜声，碗碟的碰撞声，这所有的声音汇聚在一起，显得很奇怪但却又挺奇妙的。
  而颜雨峰却在这声音里快乐的哼着，忙活着，一脸的乐在其中的幸福快乐的表情。
  这一切构成了颜雨峰平凡的生活。
  选拔风波（完）
  2003年3月10号
  大秦炳炳
nｕ书盟 UUTＸt。ｃOm 全蚊字扳粤读

第一部 第三章 重归与好 字数:9670
  重归与好
  颜雨峰再一次看了下表，还有五分三十几秒就到了上晚自习的铃声响起的时候了，“不能迟到了”心里暗暗的命令自己。
  拐过两条街道，十二中的校门在暮色中若隐日哟现着。
  “加速，再加速！”颜雨峰拼命的蹬着自行车，飞快的划过校门，向车棚冲去，车闸，再加上自己的脚刹，险险的停在车棚门口，顺手一扔，颜雨峰开始向五楼发起冲击。
  五节台阶一个跨步就跃过，当颜雨峰双脚踏进教室门的一秒后，可怕的自习铃声终于响了起来。
  颜雨峰不顾全班惊奇和好笑的眼光，蹲在门口大口的喘气，喃道：“终于到了！”
  想到学生会的马上要来检查出勤，颜雨峰还是坚持的站了起来，快步的向自己的座位走去。
  当屁股刚落位，学生会的随即蜂拥而入，有时候颜雨峰真的很佩服这群人，“若是打快攻有这么快的话，那早就是宇宙不敌了！”
  “你的学生证！”一个女生的声音打断了颜雨峰的冥想。
  颜雨峰抬起头一看，一个脸上长着几粒雀斑的，眼睛大大的，手臂上带了个学生会标志的女生正冷脸看着他。
  颜雨峰哼了一声，伸手往裤袋里掏，不料入手空空，急忙去摸另外一个口袋，还是什么都没有！“这下惨了！”颜雨峰心中哀叫一声，额头还未出尽的汗又冒了出来。
  大眼睛的学生会妹一副抓贼在场的得意模样，翻手就拿出本红本子和笔来，道：“名字！”
  颜雨峰保持冷静，想了想，心知应该是刚才一路狂奔，学生证肯定掉在路上了，现在只好报出大名上去，准备明天早读的全年级通报了，心里一悲，习惯性的摸了下鼻子，哼出三个子：“颜雨峰！”
  大眼睛很满意的收笔和本，与其他的学生会人扬长而去，留下直翻白眼的颜雨峰。
  “哈哈，你完蛋了！”旁边的秦大宝幸灾乐祸的笑道。
  “读你的书，别明天考个不及格！”颜雨峰瞪了眼给秦大宝。
  秦大宝嘿嘿的笑了下，埋下头继续复习。
  颜雨峰也马上抛开了不快，静下心来进入复习当中，明天一定要考好，吓出猪头一身冷汗来。
  当晚自习的铃声响起的时候，大家不约而同的吐出口气来，纷纷拿起书包向外走，颜雨峰还有几道题没有解决到，依然坐在位置上皱眉苦思。
  一个身影把光线挡住了，颜雨峰觉得一下暗了起来，不由抬头看去，一看全身马上一片冰凉。
  苏雪比上一次更加放松，她扫了眼已经空荡荡无一人的教室，便很自然坐在颜雨峰的前排座位上，看着颜雨峰道：“你考虑好了吗？”
  颜雨峰心里暗暗叫苦，今天怎么这么倒霉了！先是煤罐没燃气了，导致吃饭过晚，然后急着来学校又把学生证丢了，明天还要全年级通报，现在又被苏雪这个煞星堵上了，今天真衰啊！
  “你说话啊！”苏雪见颜雨峰一脸的楞样，娇声催道。
  “这``````````，我`````````！”颜雨峰心头正闪过无数个敷衍的办法，支吾的道。
  “什么啊！”苏雪不明白的道。
  “我````````我想了很久了，觉得我不适合你的，而且我这个人很闷的，跟我在一起会不快乐的！我们还是做朋友吧！”颜雨峰也不知道说什么，胡乱的开口道。
  苏雪的脸一下变得惨白，顿了很久才颤声道：“你不同意？”
  “恩！”颜雨峰下了狠心，决心快刀斩乱麻！
  “你对我一点好感都没有？”苏雪又不甘的道。
  “没有，我只是觉得你是我的同学。”颜雨峰硬下头皮道。
  “你`````````，你真的好狠心啊！”苏雪这两天来美好的幻想在这一瞬间化成泡影，失望的情绪顿时涌满心头，泪水没有任何征兆的哗拉拉流了下来。
  颜雨峰没想到苏雪有这么大反应，吓得站了起来，慌了手脚，伸也不是，退也不行，说吧！又不知道讲些什么，只能站在旁边干瞪眼。
  “你```，你别哭啊，其实你这么漂亮，有很多男生都喜欢你，暗恋你啊，你不要为而太伤心啊！”颜雨峰在旁看苏雪都哭了几分钟了，终于没办法的劝了一句。
  “我只要你在乎！”苏雪埋头哽咽道。
  惨啊！颜雨峰心里大叫道。
  “你是不是喜欢那林蕾！”苏雪忽然扬起了梨花带雨般的脸庞道。
  颜雨峰吓了一跳，急声道：“你怎么知道？”说到这，又意识到少说了几个字，又马上补充的道：“你怎么知道她的名字啊！”
  苏雪脸上变了变，撕了下小嘴，“哇”的一声又哭了起来，边哭还边断断续续的道：“我就知道，你`````你对别人都这么冷漠，就```就对她这么热情，我看出来了！”说到最后一句，苏雪仿佛说到了伤心处，“哇”的哭得更大声了。
  女人的心真不知道是什么造出来的，怎么这个也能想得到！颜雨峰么想到苏雪还会想到这里去，一下郁闷起来，我还以为她和别的女孩不一样了，没想到你也是这般的俗气。
  想到这里，颜雨峰一下冷下脸来，道：“我还有事，先走了，希望你别再胡乱猜想，再见！”说完，把书一塞书包，提起就走，把苏雪无情的扔在教室里。
  苏雪绝望的看着颜雨峰消失在教室门口，征了半天，泪水静静的从脸颊滑下。
  喜欢的人原来从来没有喜欢过自己，还这么般的绝情！
  “我好恨你！”
  苏雪心里痛苦的叫道。
  凉风愉快的吹拂在颜雨峰的脸上，颜雨峰的心情稍微轻松起来，骑着自行车在回家的路上慢慢摇着，心里想道：爱情这东西真奇怪，连苏雪这样看起来不食人间烟火的漂亮女孩也会变得这么俗不可耐。
  唉！不去想这种没意义的事情了，还是集中精神来面对明天的月考吧。
  颜雨峰脸上笑了笑，加快速度向家骑去。
  第二天，颜雨峰起了个大早，很早就来到了考场，被告之自己的考位是8号，心里一乐，坐自己偶像的号码位置，老天也帮我！
  第一场考语文，颜雨峰下笔如有神，当离考试结束还有半个小时便全部做完了，细心的检查了两遍，然后才放心的交卷出考场。
  一出考场，迎面而来的竟是猪头。
  猪头眯起眼看颜雨峰，哼了句道：“交得这么早，能考几分？”
  颜雨峰哪还不知道猪头一贯是轻视他的，也不甩他，道：“考完自然要交卷，难道还在里面浪费时间？”
  “哼，我到要看下你能考几分！”猪头讥笑道。
  “那你就等着看贝！”颜雨峰针锋相对的道。
  他从来没怕过谁，只要我有理，哪怕你是校长我也不惧。
  “那好，希望最后的五名没有你！”猪头没想到颜雨峰这么胆大，气得有点哆嗦。
  “永远不会。”说完颜雨峰便扬长而去。
  接下来的考试，考场老师特别“优待”颜雨峰，颜雨峰也知道肯定是猪头搞得鬼，毫不在乎，一心埋头做题，门门第一个交卷，气得不停到考场来监查的猪头爆跳如雷。
  考完月考后，学校通知放假半天。
  被月考折磨得发出郁闷的学生们马上欢呼起来，纷纷涌出校门去放纵自己。
  孙明哼着小调出现在颜雨峰面前，看得出这小子考得自我感觉不错。
  孙明道：“雨峰，考得怎么样！”
  颜雨峰拿起书包，边走边道：“感觉不错！”
  颜雨峰坐在树荫下的石椅上，看着一群略小的应该是初中的学生在球场上欢快的打球着。
  孙明凑过脸来，坐在颜雨峰的旁边，道：“雨峰，听说你门门第一交卷，怎么？想去十班啊！”
  “比你考得好！”颜雨峰没声好气的道。
  “哈，我相信。你这小子初中玩了二年半，不过就用了半年时间就考到这重点中学，我怎么会对你的智商有所怀疑呢！”孙明陪笑道。
  颜雨峰撇了下嘴，没说话，眼睛看着球场。
  “你知道吗？”孙明忽然露出神秘的脸色。
  “有屁就放，别卖关子。”颜雨峰知道孙明又要八卦了。
  “听说我们班上头号大美女苏雪被人甩了，连月考都没考，整天在家里痛哭流泪哦！”孙明小声的道。
  “啊！”颜雨峰一惊，苏雪怎么会有这么大反应？
  “你说，天底下有谁有这么大魅力让这样一个冰青玉洁的美女喜欢上了，又如此的绝情把她甩了，这学校有这号人的存在吗？”孙明看着颜雨峰脸带着点贼笑的道。
  颜雨峰在冒汗，胡乱的道：“我怎么会知道！”忽然斜眼看到孙明一双贼眼正笑呤呤的看着他，心知不好，这小子倒也鬼灵，竟猜到我头上来了。
  孙明慢慢的道：“不会是你吧，老朋友！”
  “放你的大头屁，你怎么会猜到我呢！”颜雨峰掩饰的大骂道。
  “嘿嘿，我思来想去，唯有你才有这资格，而且大家都知道苏雪看你的眼神有点怪怪的，小子，招了吧！”孙明一脸的福尔摩斯的臭样，得意洋洋的道。
  “随便你怎么想，我要回家了！”颜雨峰觉得再待下肯定要暴露了，找了个理由就起身要走。
  “昨天晚上我无意中看到你匆匆离开学校，然后苏雪梨花带雨的走出学校，两人一前一后，然后今天就传出苏雪被人甩的消息，你想就算是笨蛋也能猜到是怎么一回事。兄弟，你还是照了吧！”孙明嘿嘿的笑着，满脸得意的道。
  “你``````````！”颜雨峰恨得直咬牙。
  “兄弟，你还是招了吧，我又不会和别人是说！”孙明道。
  “好吧，算你厉害，是我又怎么样！”颜雨峰没办法了，无力的道。
  “喂，是她先泡你，还是你泡她？”孙明一看我招了，马上兴奋起来，凑过脸好奇的问道。
  “是她！”
  “我*，你怎么能去拒绝了，若是我，我想那个时候就已经激动得满眼流泪。”孙明满脸的可惜。
  “去你的，我对她没感觉！”颜雨峰无辜的争辩道。
  “咳````````，兄弟，你知道吗？暗恋苏雪的男生自发的成立了个“温柔队”准备找出那个人来，然后狠狠的揍一顿。“孙明幸灾乐祸的道。
  “谁这么恶心，想出这个主意？”颜雨峰有点奇怪，带着点不屑的道。
  “嘿嘿，你想知道这“温柔队”的队长是谁吗？”孙明再一次卖起了关子来。
  “你烦不烦啊，别老在我面前象个说书的！”颜雨峰不耐烦的道。
  “好，好，好，你别打击我了，是你的大对头：项杰。”孙明一看颜雨峰不耐烦了，马上道。
  “他？他也喜欢苏雪？”颜雨峰怀疑道。
  “*，他早就对苏雪垂涎三尺了，你想想，苏雪一米七五的魔鬼身材啊，除了你不动心，天底下谁不动心啊，一米七五啊！人又长得漂亮，简直就是我们打篮球的人最佳梦想情人啊！”孙明满脸的可惜，叹嘘不已。
  “别说了，这件事情就到此为止吧，回家吃完饭，三点办在“E”时代网吧见，挑星际争霸！”颜雨峰道。最近迷上了星际争霸，现在忙了几天考试，一直没玩，现在倒是非常想念。
  “哈哈，就知道你本性不改，还说什么不上网了，好吧，“E”时代不见不散。走了！”孙明跳上自行车就走了。
  颜雨峰笑了笑，也骑上自行车向校门走。
  “颜雨峰同学，请你等一下！”一个声音响起。
  颜雨峰回头看去，却看到王学超老师就站在不远的一棵树下，颜雨峰心里一番惊奇，慢慢的骑了过去，道：“不知老师叫我干嘛？”
  王学超明显感到颜雨峰对他的冷漠，无奈的道：“前几天的事情，我希望你能原谅，这件事情都是因为我的一时冲动造成的！”
  颜雨峰一下楞了，料不到堂堂校队教练竟然屈尊向他道歉，让自己一下子把冷漠抛开，连忙道：“对不起，老师，其实我也有错！”
  “你能原谅我，我很高兴！”王学超放下心来。
  “不知老师早我有什么事情？”颜雨峰道。
  “我希望你能回到训练，明天下午将举行你们和校队的比赛，我想让你来！”王学超道。
  颜雨峰想了下，道：“你也知道所有的人都孤立了我，篮球是一项团体运动，要是没人传球给我，我也无能为力！”
  王学超怔了怔道：“我会警告他们的，只要你来就行了！”
  颜雨峰习惯性的摸了下鼻子，想了想终于点头道：“好吧，我会来的！”
  王学超看到颜雨峰答应了，显得很高兴，伸过手拉颜雨峰道：“来，我带你去个地方！”
  颜雨峰有点尴尬，没办法，顺着老师推着自行车跟着走！
  走过几条路，颜雨峰和王学超来到一个巨大的建筑物前，王学超意气风发的指着道：“喏，这便是我们十二中的篮球馆，也是每一年篮球联赛东华区的学校的主赛场。
  颜雨峰站直了身子，看着这圆弧形顶盖，五角形底座的银灰色建筑物，深深的吸了口气。
  这就是十二中耗资最大，设备最豪华的，北阳市数得上名气的标准篮球专用馆。全部坐满的话可以容纳四千多人的大型篮球馆。在平时一般是不能进入的，除了校队的成员外，一般人也只能上在重要比赛的时候进入观看。
  颜雨峰也只是闻其名，未见过身的。
  “来吧，进去看下！”王学超拍了下颜雨峰，拉住他向里面走。
  颜雨峰的心一下狂跳起来，随着王学超向里走去。
  当颜雨峰站在树胶球场中央的球圈的时候，他感到一种巨大的神圣感在心里慢慢的蔓延着。
  环视周围高中低三层，拥有四千多位置的看台有节奏的分布在球场旁。十二架百聚灯将整个球馆照得如白昼一样。东面正墙的巨大的比方牌显目的挂着，耳边似乎传来了球拍在地上的声音和奋力拼搏的叱喝声，还有那此起彼伏的加油呐喊声，这一切仿佛都在颜雨峰的耳边遥遥的回荡着。
  这一切都是颜雨峰自己所梦想的。
  颜雨峰跪了下来，俯下身子，埋头在地板上，虔诚的去闻着那梦想的味道。
  “啪”王学超拍着个球过来了，看着颜雨峰跪在地上倒有点惊讶，也没说什么，道：“来，投一个！”
  颜雨峰扭头看去，爬了去来，伸手接住篮球，拍了下，来到罚球线旁，王学超在旁笑道：“感觉怎么样！”
  “很好！”
  “投一个！”王学超指了下篮筐道。
  颜雨峰一个跳投，慢慢的舒展开身体，当手臂快伸直的时候，左手侧护住球，右手托着，轻轻的拨出去，最后是食指和球说了声再见。
  颜雨峰落地后依然保持着投篮的动作，看着球划出一道美妙的弧线转进篮网中，发出“刷”的一声。
  王学超拍了手掌赞道：“很标准的投篮手势！”
  颜雨峰露出羞涩的表情，道：“练了三年了！”
  王学超看着不好意思的颜雨峰，头一次感觉到这个外表冷漠的男孩的另一面孩子气般的纯真。
  “来，我们来比一场投篮大赛！”王学超想趁火打铁，进一步来博得颜雨峰这份难得信任和友谊。
  “我肯定投不过老师的！”颜雨峰虚心的道。
  “怎么，你不是很有自信吗？”王学超开玩笑的道。
  “呵呵！”颜雨峰不好意思的笑了起来，又习惯性的摸了下鼻子。
  “来吧，我先投一个！”王学超拿起球便在三分线外定点跳投一个。
  一老一少便乐在其中的玩闹起来。
  当汗水浸透了上衣，两人终于停了下来。
  颜雨峰伸出三颗手指道：“三比零，我赢了！”
  王学超擦了下额头的大汗，大喘吁吁的就地躺了下来，道：“我输了！”心里却惊讶这男孩如此精准的命中率。
  “老师也很厉害啊！”颜雨峰笑道，经过刚才的小比赛，颜雨峰对面前这位老师产生了亲切感。
  “哎，老了！不中用了。想当年我可是好处“闭眼将”的哦，你知道是什么意思不？”
  颜雨峰摇头。
  “那是对你命中率的肯定，你想，闭眼都能把球投进去，那该有多准！”王学超老师眼神里满是对往日的追恋。
  “老师，你曾经辉煌过吗？”颜雨峰不禁感兴趣的问道。面前这个人身材如此高大，投篮这么准确，动作非常标准，他的以前肯定是有过一段辉煌的历史。
  王学超看了颜雨峰，悠悠的道：“那年我才二十一岁，就已经在北阳市里叱诧风云了，代表市里去省里打比赛，最后选进省队，只可惜在一场比赛里膝盖受伤，从此就一撅不振了，然后就退下来，到这里当个老师，嘿嘿！”王学超说到最后，不由自嘲的笑了声，满脸的悲伤。
  颜雨峰默然了，站在旁边不知说什么好。
  “所以我告诉你，做为球员，你的膝盖就是你篮球生命的保证，好好保护它，别让它受到伤害。”王学超道。
  颜雨峰点了点头，忽然想起和孙明的约定，不禁跳了去来，急忙道：“老师，我还有点急事，对不起，我先走了！”
  “那你快去吧，记得明天下午五点来校东球场来，我看好的你的！”王学超看着已经跑远的颜雨峰，高声提醒道。
  “我知道了！”颜雨峰边跑边答应道。
  来到“E”时代网吧，和老板郑指来打了个招呼。
  郑指来是颜雨峰的忘年之交，四十多岁的他自己下岗，开了这间网吧，遭遇了这么多年的他和性格相仿的颜雨峰认识了，交处了不久便成了忘年之交。
  郑指来看到颜雨峰来了，热情的道：“很久没见你来了！”
  颜雨峰露出了笑容，道：“前些天忙考试，我的朋友来了吗？”
  “来了，早在二楼等着呢！”郑指来指了下楼上。
  颜雨峰把书包递非郑指来，一个箭头就上了二楼。
  孙明正无聊的一个人玩着QQ了，看见颜雨峰出现了，一脸的愤怒：“为什么哪一次你都让我等你半天，你这个王八蛋！”
  颜雨峰一边四周找空机，一边道：“好拉，对不起拉，刚才有事，来迟了，大不了等下单挑的时候，让你半分钟！”
  “别，我才不要你的大恩，咱俩公平决斗！”孙明翻了下白眼道。
  颜雨峰终于找到空机了，一屁股坐下来，开启电脑，道：“看我怎么杀你个片甲不留！”
  “切````````，谁杀谁还不知道了，喂，快点进，我做好了主机了！”孙名嚷道。
  两人一直血战到晚上七点多，最终颜雨峰以七比六险胜。
  颜雨峰站了起来，伸了下酸痛的腰板，捂着红痛的眼睛道：“走吧，别不甘心里，去吃饭！”
  孙明还死不甘心的看着屏幕，忽然大叫起来：“我怎么这么衰啊！这里还有一个部队没上呢！”
  颜雨峰伸过头看去，果然发现屏幕的右下角一只全部是飞船的大型部队静静呆在原地，要是这不但投入战斗中话，那肯定是自己输了。
  孙明大叫着不甘心，提出再打一盘，颜雨峰心知两人的水平都差不多，今日之胜，实属幸运，推延道：“我肚子饿了，以后再打吧，走吧，我请客！”
  孙明恨恨不已的起来，嘴里罗嗦着没完，但步伐起快，看得出他其实比颜雨峰还饿。
  颜雨峰付了帐，和郑指来道了声再见，拿过他递过的书包，在郑指来的目送下，向夜市走去。
  随便找了排挡，要了两碗牛肉面，坐了下来。
  孙明还在嘟噜着刚才的不甘和颜雨峰战术的卑鄙之处。
  而颜雨峰却头一次没什么生气的表情，微笑的看着一个人唠叨的孙明，不时插上一句。
  孙明继续发着牢骚，忽然停了下来，奇怪的看着颜雨峰，道：“喂，我咋觉得你今天不对劲啊！”
  颜雨峰吓了一跳，道：“你又发什么神经？”
  “看起来你今天很高兴啊！”孙明仔细打看颜雨峰的脸上表情。
  “我高兴也有错吗？”颜雨峰奇道。
  “反正你今天就不一样，快说，发生什么事了！”孙明越看越不对劲，逼问道。
  “好吧，告诉你也无妨。今天我和王老师和好了，他叫我明天下午去和校队比赛。”颜雨峰道出了实情。
  “耶！！！！！！！”孙明高兴的跳了起来。
  “你这小子挺有能力的嘛，王老师出了名的冷面汉，他肯和你和好，说明他肯定非常欣赏你啊！”孙明继续道，脸上写满了喜悦，毕竟兄弟入校队的事情又柳暗花明了。
  “看得出，他是挺喜欢我的！刚才他还带我了学校那个“将虎”篮球体育馆呢！”颜雨峰笑道。
  “什么，他带你去“将虎”？哇塞，你中奖了，我们新生里还没人进到里面了！”孙明满脸的羡慕。
  颜雨峰倒有点不好意思了，见老板端上面来了，连忙道：“先吃面！”
  “听说校队三大王牌很厉害的，是去年取得突破性进步的第四名最大功臣！你能防得住吗？可要小心啊！”孙明一听兄弟明天就要和校队比赛，马上将自己所知道资料统统说了出来。
  “李风，翟勇，高原！”颜雨峰默默的念道。眼里闪动捉兴奋的神色，明天就要和传说中的三大高手对决了。
  “尤其是得分后卫高原，去年最佳新人王啊！身高一米九五，却打后卫位置，曾经在一场比赛狂砍下56分，是个超级得分王。”孙明继续给自己的好友分析道。
  颜雨峰点头，烟里闪动期盼的目光，道：“我来十二中就是为了来找他的！”
  孙明楞了下，哈哈大笑起来，以水代酒举杯向颜雨峰喊道：“来，祝你打倒高原，明天惊艳球场！”
  颜雨峰拿起杯子一口喝下，心里暗暗道：“明天，是属于我的！”
  重归与好
  2003.5.4
  大秦炳炳
nU书萌 ｕuＴXt。Cｏｍ 荃文子坂粤读

第一部 第四章 惊艳球场（一） 字数:7772
  惊艳球场（一）
  回到家里，颜雨峰先洗了热水澡，打开DVD，放进一张NBA的花样扣篮集锦。
  颜雨峰现在的摸高是三米六五，伸直手臂二米五十四，对于他一米八七的个头来说，弹跳力已经非常不错了。但颜雨峰自己却从来没有满足过，不断的去锻炼自己，因为他知道，他今年才十六岁，还有长高的机会。
  他的理想是能跳到超过篮筐一个手臂，那样，所有难道系数的扣篮应该全部可以做到。
  看到电视机里一个个NBA巨星花样四出，难度惊人的灌篮，颜雨峰心里燃烧起熊熊激情，总有一天，我也能这样做到的。颜雨峰心里暗暗的发誓道。
  画面里出现了一个花絮，科比布莱恩特在一场对雄鹿的比赛中，断球成功，一人快攻到前场，面对无人防守的情况下，一个大跨步，单手抓住篮球，起跳，空中旋身，在转体一百八十度后面对几乎平视的篮筐，左手换右手抓球，在极快的速度下竟来了个风火轮式的旋臂大风车灌篮。
  精彩绝伦！！！
  颜雨峰大叫一声，兴奋得呻吟起来。
  太美妙了，太霸道了。
  脑海里闪过一道电光：如果我明天有机会，我能做到吗？
  心马上自嘲的笑了起来，这绝不可能的，太不可思议了。光大风车灌篮就已经难度系数高了，何况还得先转体一百八十度，简直太无发想象了。
  这不仅要*身高，弹跳力，还有滞空能力和身体的柔韧性都要是完美无缺的。
  科比身高2米01，弹跳力绝对在一米二以上，刚才自己也看到，眼睛几乎是与篮筐平行，这样自然能把动作做完，而且美妙无比。
  自己呢？我最对能跳九十厘米，还不到一米，身高才一米八七，实在太难了。如果单做个大风车自己还能标准完成，但还要旋体一百八十度，哦！天哪！不行！
  颜雨峰心叹道。
  一想到自己做不出，颜雨峰不禁沮丧不已。
  接着看下去，颜雨峰好象失去了兴趣，看什么都没味道，心里老翻腾着那个科比旋身大风车。
  不行，就算做不出也要去试试，我可不能这样！颜雨峰心里忽然下了决定。
  想到这里，颜雨峰跳了起来，马上换上衣服，穿上自己心爱的科比二代“砖头”鞋，拿起篮球就向外走。
  来到天龙球场，依*着四处高高的居民楼发出的灯光，天龙球场依稀能看得清楚。
  颜雨峰开始拍球热身，在做完一系列的活动后，颜雨峰持球来到中圈附近，深深的吸了口气，看了眼篮圈，也不拍球，单手抓住篮球，慢慢的开始助跑，马上达到全速，当跑进三秒区后，猛的跳了起来，脑海里回忆着科比的动作，旋体，换手，转臂，最后狠狠的砸向篮圈。
  “砰！”
  球狠狠的砸在篮筐上，颜雨峰在空中失去平衡，从空中跌下来，幸好心有有所准备，勉强的稳住了身体，双手先撑地，接着才是屁股落地。
  忍着双手的酸麻和屁股的巨痛，颜雨峰呆呆的看着依然还在晃荡发响的篮圈，心里沮丧极了。
  再来一次！
  颜雨峰心里在命令着自己。
  拿起篮球，颜雨峰又回到中圈，静静的想了半天，总结了刚才的教训，再一次助跑，开始了第二次尝试。
  “砰！”
  再一次的失败。
  这一次就没刚才那么幸运，颜雨峰直接跌得五星红旗满天飘。
  反应过来后，颜雨峰恨恨的砸了下篮球，跌坐在地上，沉默的好久。
  “再试一次！”颜雨峰大声的喊道。
  站了起来，拿起篮球，远远的站着，，轻轻的吐出一浊气来，先慢慢的运球，当人来到三分线的时候，忽然加速到极点，当跨入三秒区后的一刹那，脑海里浮起科比双脚齐跳，吐出舌头，疯狂的灌篮的神情，全身的热血沸腾到顶点，心里狂叫道：“像科比一样去扣吧！”在那一瞬间，颜雨峰仿佛觉得自己变成了科比，穿着8号的科比，颜雨峰大吼一声，双脚如弹簧的触地而起，不可思议的腾空而起，旋体，转臂，与科比如出一辙。
  “砰嘭！”篮筐发出一声巨响。
  球被砸飞了，而颜雨峰也因为那反弹力而再一次失去平衡，没有完全保护的跌趴在地上。
  巨痛马上从屁股传遍全身，颜雨峰痛得直接喊了出来。躺在地上感觉到整个屁股都是麻木的。
  完蛋了！明天还有比赛啊！颜雨峰心里顿时后悔起来。
  自己也不敢动，赖在地上半天才慢慢的转动了下身体，感觉好象并不是那么痛了，颜雨峰狂跳的心才慢慢的静下来，缓缓的站了起，伸手试探的摸了屁股，抓了抓，应该只是震到了，没伤到皮骨。颜雨峰放下心来的想道。
  找回篮球，颜雨峰一瘸一拐的向家走，望了眼篮筐，颜雨峰叹下一口气：就差那么一点点，唉，可惜！
  回到家中，颜雨峰才发现已经十一点多了，想到明天还要上课，颜雨峰吓了一跳，连忙洗澡漱口，然后又拿出家中必备跌打药酒涂了红肿的屁股，嘶嘴裂牙的发誓一定要象科比一样扣出这个旋体大风车大灌篮。
  这一夜，颜雨峰在非常不习惯的卧趴睡姿下渡过去。
  第二天，颜雨峰发现屁股已经不是那么疼了，不过还是不能骑自行车，匆匆的买了几根油条喝了碗豆浆，坐上201路公共车，颜雨峰破例的头一回没有迟到。
  坐到自己的位置上，颜雨峰才发现苏雪来上课了。
  上的是化学课，化学老师周毅五十开头，瘦得额骨高突，额头又格外的狭小，一双深浊的眼睛让谁看了都有点怕怕。
  班上的名嘴陈方一次被周毅狠狠的批斗了一翻后，恐惧的说：“每当我看到他的眼睛的时候，我就想起了好莱钨的大片《狼人》来。”
  大家马上一致同意陈方的看法，所以周毅得了此很拉风的雅号：狼人。
  狼人道：“这次卷量大，化学卷子还在批改中，明天才能全部改完，所以今天先上课，今天讲的是化学价的升降，这是高考重点考查对象，大家一定要听好。”
  颜雨峰一听便觉得没什么意思，化学价的升降自己早就复习过了，端起书就打盹。想起昨天疼痛的屁股让自己无法安心入睡就郁闷。
  唉！自己活该，希望不会影响到下午的比赛，那就糟了。颜雨峰郁闷的想着。
  上午四节课苏雪也不再象以前那样会掉过头看他一眼，只是不时有几个女生跑上前安慰几句，看得颜雨峰心里暗喜：你不理我那实在太好了！
  中午放学的时候，颜雨峰想起还没去补办学生证，于是赶紧向教导处走去。
  路过黑板栏的时候，颜雨峰还是忍不住的看了几眼，一瞧到自己的大名高高在上，心里就更郁闷了，叹了口气，加快了步伐。
  教导处坐落在一片树林的后面，环境倒是优美极了，穿过树林，颜雨峰来到二楼的最后一个办公室，探头向里张望。
  一个胖胖的妇女正俯身在办公桌上写些什么，颜雨峰轻轻的敲了下门，那妇女头也没抬的道：“进来！”
  颜雨峰走了进去，道：“我是来补办学生证的！”
  胖妇女依然没抬头的道：“刘老师不在，你明天来吧！”
  颜雨峰一急，道：“那老师你不能办吗？”
  胖妇女这回把头抬起来了，看了眼高高的颜雨峰倒有点吃惊，但马上有点生气的道：“你没看我在忙吗？”
  颜雨峰哑然，心知今天办不成了，慢慢的走出办公室，心里恨恨的道：“官僚主义！”
  想到那满脸雀斑的学生会女生今天晚上还要来登他一回名字，脑袋就一阵疼痛，唉！今天晚上怎么办了？惨啊！
  在食堂吃过午饭，颜雨峰拿着球就向校东也就是十二中最好的球场走去。
  得去熟悉下场地，下午可是要好好表现才是。颜雨峰边走边想道。
  一到球场，发现早有人在打球，定睛看去，竟是项杰他们。
  显然他们的想法和颜雨峰是一样的。
  颜雨峰不想看到他们，拿着篮球来到最左边的一个篮球架下独自练球。
  项杰一看颜雨峰来了，马上就向这里走了过来。
  颜雨峰也发现项杰和苏剑等人向他走了过来，但没放在心上，心里想道：“我倒想看下你们能玩出什么花样来！
  项杰走进场内，在三分线外来了个跳投，球空心入网，马上苏剑他们大声喝彩起来。
  颜雨峰心知项杰在示威，嘴角冷笑了一下，也不和项杰攀比，来到篮下练习打板入筐。
  苏剑也投了一个，球砸篮筐上弹了下，落在颜雨峰脚下。
  叔剑大声喝道：“喂，检球过来！”
  颜雨峰闻若未闻。
  苏剑又喊了声，见颜雨峰根本不甩他，心中有怒，走了过来，道：“我叫你检球，你没听到吗？”
  “我有这个义务吗？”颜雨峰冷冷的道。
  “别太得意，不要以为王老师让你重新归队，你就狂妄得什么也不知道了，告诉你，下午有你好看的！”苏剑恨声道。
  颜雨峰慢慢的转过身来，盯着苏剑道：“请你嘴巴放干净点，不要让我忍不住把你嘴打歪掉！”
  “你吓谁，有本事来打啊！”苏剑被颜雨峰看得直发毛。不禁退了一步，虚张声势的喊道。
  颜雨峰看出苏剑心虚了，眼里闪过一丝不屑，转过身去依然练他的打板球。
  这时，项杰在三分线外看到自己的兄弟被辱，放声道：“颜雨峰，我希望你别嚣张了，眼中无人的人会过得不舒服的！”
  “你在威胁我？”颜雨峰刷的下转过身来看着项杰道。
  “哼，随你怎么想，希望你下午别让我失望了，有人夸你向乔丹一样厉害，我告诉你，是男人就别太在女孩子面前耍牛皮！”
  “你说清楚点！”颜雨峰有点怒起，冷声道。
  “自己做的事自己明白，别装傻！”项杰丝毫不让道。
  会是谁呢？脑海里闪过苏雪的身影，一定是她，不然后项杰不会这般妒忌。
  想到这里，颜雨峰心里释然，不在理项杰他们，继续一个人练球。
  项杰本来准备挑起颜雨峰的肝火，趁机扁他一顿，但颜雨峰却不在理会自己了，也没办法，只得恨恨的走开。
  走的时候，项杰，苏剑他们都露出了鄙夷的神情，在他们眼里，颜雨峰只是个狂妄，自大，吹牛皮的小子，没一点真才实料。
  颜雨峰何尝不知道他们心里在想什么呢！但自己却没有去理论过什么。“在球场上证明自己，才是最好的雄辩！”颜雨峰心里暗暗的道。
  颜雨峰就从来没在学校打过球，也从来没在人面前露过什么一招半式的。就连在王学超面前，颜雨峰也没有表演过很强的弹跳和篮球水平。也许在所有人的眼里，颜雨峰能不能扣篮都是个问题。
  分成了五大城区的北阳市，五大城区各个篮球力量都暗暗的较着劲。几乎所在哪个区的打球人都不敢轻易的去别城区玩球，因为谁都知道，没有一番真本事，出去就会被人羞辱一顿，脱去衣服的悲惨结局。而几乎北阳市所有打球的人都知道，在寒山区出了个新球王，外号叫小科比！出色的篮球技术，令人咋舌的弹跳力，和谁都无法模拟的灌篮难度。他四处挑战，几乎每人都挡得住他的进攻。短短半年，整个寒山区都已经被他踢了个遍。被公认的成为了寒山区新的球王老大。虽然很多人都幕名前去寻找，但因为颜雨峰就根本没有在一个固定的球场打球的习惯，在寒山大大小小七十多座球场中，叫人怎么去寻找？
  有幸看到颜雨峰表演的人更加夸张和兴奋的和朋友诉说，于是颜雨峰这个寒山区隐隐公认的球王在北阳是越传越传邪乎和神奇。
  不过这一切颜雨峰都不知道，他也只是知道别人帮他取了个外号叫：小科比。这个外号自己也很喜欢。对于颜雨峰的名声，甚至连孙明也不太清楚，两个学生只是*着自己对篮球的疯狂爱恋和自身的性格好争勇斗不断的去挑战新的球场，来满足自己的那份征服的欲望。
  最可笑的是项杰，苏剑这群人，在他们的心目里，小科比已经成了整个寒山区的骄傲，也是他们心里的新的偶象，但他们万万没有想到，自己最崇拜的人，也是自己最鄙视的人就活生生的和他们生活在一个学校。
  当中午的午习铃响起的时候，颜雨峰已经练得满身是大汗了，听到铃声后，颜雨峰擦了擦脸上的大汗，抱起篮球向教室走去。
  此时，整个球场已经没有一个人了，颜雨峰忽然定住了，环顾整个安静的球场，眯了眼看了下两个篮筐，自言自语的道：“下午的比赛，我会让所有的人知道什么叫真正的篮球，嘿嘿，等着吧！”
  颜雨峰期待着下午的到来。
  当第三节课的铃声的响起的时候，所有高一同学开始纷纷离座走出教室，向球场汇集而去。因为这场新生和早已经闻名的十二中，去年的篮球联赛中的第四名校队之间的对决！谁都想看看，在这群新生里，谁才是最强的。
  虽然颜雨峰在班上不怎么爱说话，人缘也不怎么好，但他是一班唯一入选新生挑战队的球员，用一句陈方的话来说：颜雨峰是我们一班的国宝熊猫，我们要好好的努力为他加油！
  听到这句话，颜雨峰也只能是苦笑连连。
  在大家的拥镞下，在大家你一句，我一言的加油声中，颜雨峰有点不知所措了。
  在此时，颜雨峰感到了集体带给自己的温馨，心里也激动得不得了，一改常态的道：“我不会让大家失望了，我一定为一班争光的！”
  大家哈哈的大笑起来，拥着颜雨峰就向球场走去。
  一到球场，颜雨峰吓了跳。
  球场两边已经站满了人，几乎所以的高一学生都来为自己班级的人加油助威，而且也吸引了别的班级的学生来观看。
  总之一句话，整个校东球场已经是人山人海了，能坐下一千五的看台也早已经坐满了人，而且更多的人也各自寻找能看到球场的一切位置拼命的挤着。
  看着满眼都是人的球场，颜雨峰有点摸不清方向了，幸好王学超及时雨一样的出现在颜雨峰的面前，一手拉住颜雨峰道：“来，跟我走，我刚才还担心你不来了！”说着把颜雨峰拉到球场前的主席台一侧，项杰他们早已经在旁边了。
  “哪会，我说过我一定要来的！”颜雨峰看了眼项杰，道。
  王学超笑了，看着后面全是兴奋的学生道：“紧张吗？”
  颜雨峰摇了下头，道：“不紧张！”
  “带了球衣吗？”王学超道。
  “带了，穿在身上！”颜雨峰指了下自己，道。
  “脱下外衣，去那里先热下身！”王学超指了下球场的右边篮架道。
  颜雨峰恩了声，脱了下衣服，露出一身深黄的湖人球衣来。
  “8号？你喜欢科比？”王学超看到颜雨峰球衣的号码问道。
  “他是我的偶像！”颜雨峰自豪的道。
  “上去吧，希望你能够像科比一样的出色！”王学超拍了下颜雨峰的肩膀加油似的鼓励道。
  颜雨峰拿着篮球走上场去。马上就引起了一阵议论。
  “好帅啊，他穿的湖人的8号球衣！”一个女生马上叫道。
  “听说他很厉害的！”
  “不会比项杰还厉害吧！”一个男生喊道，一看就知道是三班的。
  “才不会呢！项杰是我的偶像！”一个长得发出漂亮的女孩站了起来，叉着腰娇声道，那诱人的模样马上吸引了N个男声的眼球。
  她是三班的当家花旦叶芳也是三班的班长。
  颜雨峰走到篮架下，项杰他们谁也不理他，颜雨峰倒也有心理准备，一个人默默的在旁拍球。
  一声哨响，比赛马上就要开始了。
  王学超马上招回了大家。
  “等下你们五个上场，项杰大前峰。苏剑小前锋，马强中锋，陈云组织后卫，颜雨峰你打得分后卫！”王学超分配位置。
  项杰等人眼里一片眼红。
  王学超继续道：“多传球，打配合，别打个人球，谁不听话谁就给我下来。”
  项杰等人听出王学超口中的严厉语气，连忙点头。
  “嘟！”裁判示意双方队员到中场会合。
  五人一字排开，按顺序入场。
  颜雨峰认真的看去。校队派出了绝对阵容。
  中锋韩大柱，大前锋李风，小前锋王全，组织后卫翟勇，十二中的王牌后卫高原。
  看着一米九五，身材匀称的理着个小圆头的高原，颜雨峰走了过去。
  各队站定，颜雨峰真好站在高原的面前。
  颜雨峰稍微仰起头看去，没有一丝的畏惧，眼神极具有挑战性的看着面前这个号称十二中的天皇级人物：高原。
  高原也发现了站在他面前的颜雨峰，感觉到这个高一新生的挑衅神情，眉头轻轻的皱了起来，忽然想到去年这个时候自己也曾经也象面前这个长得帅帅的人一样，怀着打倒学长的必胜心情来的就不由一笑。
  颜雨峰一楞，再一次看了高原，感觉到他气势上的凌厉，心里暗暗吃了下惊，但马上就兴奋起来，这才是我想要的战斗！颜雨峰心里暗暗的想道。
  此刻，裁判的一声哨声吹响了，拿着篮球来到中圈，马强和韩大柱同时微微的弓腰屈脚，四目死死盯着裁判手中的篮球！
  球有水平的被裁判抛到了半空，马强和韩大柱同时发出一声吼叫，在裁判比赛开始的哨声中高高的跳了起来，向半空的篮球拍去。
  也就在同时，所有久久等候的同学们齐声发出一声呐喊。
  颜雨峰站高原的旁边，微微仰起头眯着眼看着半空的篮球，心里带着点兴奋和期待的喊了声：终于开始了！
  惊艳球场
  大秦炳炳
  2003.6.8
幽B ＵuTxＴ.CoＭ 荃汶子板阅读

第一部 第五章 惊艳球场（二） 字数:8232
  惊艳球场（二）
  球在空中翻腾，韩大柱依*着自己一米九八的个头把马强的一米九五的个头压了下去，抢先一步触到了篮球，轻轻一拨，球变了反向，向校队的半场飞去。
  李风一把将球从半空拦了下来，刚落地就传给已经杀到前场的翟勇，翟勇接球快速推进，而新生队的五人马上快速的回防。
  苏剑抢先一步拦在了已经杀进三分线，正想往里突的翟勇。
  翟勇看到苏剑立足不稳，一个变向，马上甩开了苏剑，横横的向篮下突。
  苏剑被甩后，陈云马上回来补防，利用自己的速度和翟勇一起并入到三秒区。
  翟勇来到篮下右侧忽然刹住步伐，双手举球一个做势投篮的样子，陈云喝了声，高高跳起，准备封盖。
  翟勇眼里闪过一丝笑意，从陈云的腰间把球传了出去，一人带着风从已经回防到罚球线中央位置的项杰旁掠过，刚好接住篮球，没有拍球，直接接球三步上篮，球擦板入筐。
  “嘟！”裁判吹哨示意此球有效。
  主席台上的比分牌马上变成了2比0。
  颜雨峰站在中圈位置把这个进球的全过程都看在眼里，心里想道：“看来他们非常有默契，这样的进球没几年的配合是绝对打不出来的。
  看来今天的比赛有意思了。
  新生队发球，颜雨峰来到右侧。
  陈云带球过了半场，项杰马上插进了内线，一站定就半蹲身卡住了李风，伸手要球。陈云马上将球吊入内线。项杰跳球接球，毫不停留，转身就跳投，球打板入筐。
  高一的学生们马上大叫起来，尤其是三班的女生，叫得最大声。
  颜雨峰向回跑，开始回防。
  走过右侧球场边的时候，孙明的声音响起了：“雨峰，加油！”
  颜雨峰侧头看去，只见全班的人都站在了这一块，大家用一种非常期盼的眼神看着自己，而苏雪竟然也在场，只是看到颜雨峰后就马上偏过了头。颜雨峰叹了口气，挥了下手，对全班的人表示会努力就快步向自己的防守位置跑去。
  比赛在继续，校队果然不愧为去年的第四名，无论是在进攻质量上和防守严密下都比新生队高了几个层次，比赛才过了10分钟，比分已经是28比19的差距了，校队领先了9分。
  颜雨峰隐隐的感觉到不对头，他感觉其他四个人很少传球给他，而自己从开赛到现在已经过去10多钟了，才摸过球四次，心里升上一丝怒火，开赛前自己不安的想法终于发生了。
  项杰他们果然合谋起来，一起来孤立他。
  “该死的！”颜雨峰恨恨的想道。
  头不禁看了下教练席，王学超竟然不在，而是换了体育老师石光在旁指挥比赛。
  石光的和项杰的关系颜雨峰还是有点所闻了，据说石光是项杰父亲在省队的队友，对项杰的疼爱和跟自己的孩子是一样的，早在几年前就认项杰做了干儿子。
  颜雨峰暗暗叫苦，王学超去哪了？怎么在这个时候不见他人影？
  此时王学超正骑着摩托车向家里，哨声刚响起的时候，自己的手机就响了，老婆在电话说家里出了事，叫他赶快回来处理下。
  王学超一楞，哪赶迟疑，马上打了个电话给自己的同事，同为篮球一级专业教练的石光来替代自己为新生队的教练。
  慌乱中，王学超却没有想到石光和项杰的关系，等自己开着摩托车出了校门走了老大一段路才忆起石光可是项杰的干爹。而项杰和颜雨峰不和自己也早有所闻。
  此时王学超也只能自己安慰自己，希望项杰能够把自己刚在比赛前说的话听进去，如果项杰真的敢把颜雨峰孤立起来，石光又在旁当睁眼瞎那就完蛋了！
  想到这里，王学超加大油门向家驶去，心里暗暗祈祷早点把家里的事情处理完，能早点回到球场上去。
  王学超没有想到自己的所担心的事情在他离开学校的后一步就已经发生了，而且程度也是自己无法想象的。
  颜雨峰在徒劳无功中来回的奔跑，每次站到有利位置伸手要球，陈云却见若未闻的把球传给别人，恨得自己直咬牙。
  此时颜雨峰都不敢从一班所占居的那块位置走过去，因为那里没有一丝声音，和别的班级的大声加油声和呐喊声成了强烈的对比。
  大家都无精打采的做在那边，孙明更是一脸的愤怒，嘴里不停嚷道：“卑鄙，无耻！”
  看着别的班级热火朝天的的精神劲和自己班级那死人样，颜雨峰的心在滴血，每当大家看到颜雨峰的时候，都勉强的笑了笑，无力的说几句鼓励加油的话，但从他们的脸上颜雨峰看到非常没面子的表情。
  对啊，别的班的球员都喜气洋洋，兴高采烈的，因为是他们班的上球员得分了啊！而自己呢？该死的！一分未得！颜雨峰想到这，牙齿咬得铁紧铁紧的！
  虽然开赛前自己也得到过项杰的警告，但没想到到了比赛中，项杰真的敢这么无耻的干出来！卑鄙的家伙！颜雨峰看了眼刚好投进一个三分和队员相互拍掌祝贺的项杰，眼中充满了不屑，默默的走开。
  而石光已经换下三个人了，自己却一次都没有下过场，本来不被教练换下场是一种信任和本身就是核心的表现。但现在看来，石光这样的做法不能不让颜雨峰感到他们是一伙的。
  好狠毒啊！不给我传球，还要我在场上丢人显眼，你们果然是一群卑鄙的小人。
  由于项杰一等人的卑鄙做法，已经让场下的有些学生们开始了议论。
  “怎么那个8号没人传球给他啊！”
  “他好象还没得分呢！”
  “不是听说他很厉害吗？怎么现在都过了这么久还没得一分呢！”
  “他只是个光会吹牛皮的家伙！”三班的头号班花叶芳不屑道。
  叶芳喜欢项杰，经常接机会接近项杰，也从项杰和他朋友口里听出他们对颜雨峰的看不惯，喜欢项杰的原因让叶芳也无端的鄙视起颜雨峰起来。现在颜雨峰在场上的表现更让这个不懂一点篮球的女孩更加鄙夷起颜雨峰来。
  “也不能这样说，我看他不错，就是好象没人传球给他！”一个稍微懂篮球的男孩道。看他的样子，应该是高二的，因为他的脸上只是带着看热闹的表情，完全没有新生脸上那神情投入的表情。
  “为什么不传球给他了？”
  “那我就不知道了！也许是其他对员不信任他吧！”那男孩猜疑的道。
  “他好象在场上已经很久了，怎么不换他下来，而且让他在场上这么的无所是事，教练也不换他下，真奇怪啊！”那男孩继续表达他心里的疑问。
  “谁知道了！”男孩旁的一个人道。马上他们又被高原的一次精准投篮命中大声喝采起来。对于他们来说，他们只是关心着场上最强的那个人的一举一动，象颜雨峰这样的无名之辈，也只是偶尔聊上几句。
  苏剑假装突破，三步上篮后到了最后一步忽然又在空中扭了个身向外传去，项杰甩开李风，跑到三分线外，接球稍做了下调整，就起身三分跳投。
  李风向前大跨一步，斜身尽展手臂，却还是没封盖住项杰这个投球。
  篮球划出一道发出美秒的弧线飞向篮筐中。
  “刷！”空心入筐。
  “嘟！”裁判伸出三颗手指，示意为三分，并且有效。
  “耶！”全场爆发出一声大喊。
  “项杰，项杰｀｀｀｀｀！”一群女生有节奏的喊着，马上惹起一群男生羡慕的眼光。
  颜雨峰有点麻木的看了下还在地上轻弹的篮球，默默的向回走。
  一个人走到身旁，颜雨峰抬头看去，是高原。
  高原看着表情沮丧的颜雨峰，道：“怎么？他们不传球给你？”
  颜雨峰哼了声，走开了。
  高原摇了笑头，自己的好友翟勇喝了声，高原马上将球接住，面前马上出现了颜雨峰的身影。
  高原做了几次假动作，颜雨峰没有上当，依然有节奏的挡在他面前，高原做了手势，大前峰李风杀了出来，一个挡拆将颜雨峰档住，高原在一瞬间马上将自己的速度增加到极点，一个箭头，利用李风出来带动出来夹防的项杰和失去防守范围的颜雨峰，从空隙中钻了进去，眼前马上变成了开阔一片的内线。
  高原大喝一声，抓住这次难得机会，一个跨步，身体马上跃起，双手抓球，狠狠的砸进篮筐。
  “砰！”高原嚣张的在篮圈上晃了几下，松开双手顺势在篮板上使劲的拍了下。
  这才心满意足的落了下来，和配合的李风来了个胸脯对胸脯的大相撞，以表示配合ＯＫ！
  颜雨峰看了眼高原气势惊人的灌篮，想起昨天还想在这场比赛里来个科比的旋体大风车，不由摇头苦笑。
  高原的灌篮马上让全场的气氛达到了一个新的高潮。
  高二的学生开始有意识的为校队加油，和高一的新生唱对台戏。
  而高一的自然是不甘示弱，不约而同的大喊着：“项杰，扣一个！”
  项杰非常享受的感觉全场的加油声，走到陈云旁道：“多传给球给我，看我怎么给校队来个厉害的！”
  陈云点头笑道：“老大，你可要扣得漂亮点啊！”
  项杰哈哈的大笑起来，道：“那当然！”说完向已经没有脾气的颜雨峰瞟了眼，心里越发的得意起来，禁不住又嘿嘿的大笑着。
  韩大柱接到翟勇的吊进内线的传球，接球就是一拱，硬生生的把身体比自己轻了三十多斤的马强抗开，抬手就想打板入筐。
  一只手非常突然的出现在韩大柱眼前，韩大柱还没有反应过来，只听一声：“啪”的声音，手一空，心叫不好：球被盖了！
  全场观众马上发出一声哄叫，接着就一大片的鼓掌声。
  那人将球盖下后，一个起步就将球抢到手，然后速度惊人的向前场冲去。
  韩大柱扭头看去，果然是项杰。
  项杰利用自己的冲跳，很干脆的将韩大柱的球从手里盖下来，然后在所有人还没有反应下抢到篮球，一个人加满速度向前场杀去。
  我要扣个篮给你苏雪看。项杰心里大叫道。
  在比赛刚开始的时候，项杰就看到苏雪竟然也到场了，心里的兴奋之情是挡也挡不住。
  想到比赛都快过了二十分钟了，马上就是半场休息时间了，而颜雨峰还是寸分未得，象个游魂野鬼一样的在场上可笑的来回走着，象个小丑一样！项杰想到自己的情敌在情人面前丢丑就高兴得乐开了花。
  我一定要扣篮，让苏雪你知道，谁才是最强的！项杰看到已经近在此尺的篮筐，也不理会身后已经追到的高原，大吼一声，高高跳起，双手持球，灌篮而去。
  “砰！”篮筐发出一声大响，在项杰的重压下有点变形，项杰在篮筐上坐了个立定向上的动作才杀气腾腾的跳了下来。
  全场观众在领略到项杰精彩的盖帽后又急接着看到项杰霸气十足的快攻灌篮，刚刚还未平息的兴奋心情马上又达到了高潮，不禁用尽自己的全身力气大声的喝彩起来。
  苏剑他们高兴的冲到项杰旁边把他抱住，要清楚，这是新生里第一个扣篮的。在被校队的高原和李风蹂虐自己半场篮筐几次后，新生队终于可以扬眉吐气一翻。
  颜雨峰孤定的站在自己的半场，远远的看着苏剑他们向项杰祝贺着，冷冷的，忽然狠狠的在地上吐了口痰，接着用自己的鞋死命的擦踏着。
  高原走了过来，看了眼没有表情的颜雨峰，又瞥了眼正在祝贺的项杰四人，道：“看来你被人孤立了！”
  颜雨峰抬头看了高原一眼，高原脸上没一丝耻笑的意思，便道：“是又怎么样？你管得着吗？”
  高原嘿嘿的笑了起来，看了眼比分牌：４５比３０，道：“你们落后１５分了！离上半场还不到一分钟喽！”
  “这我管不着，我下半场不干了，这一切跟我马上就没什么关系了！”颜雨峰冷冷看了眼比分牌，说出负气的一句话。
  高原一楞，道：“你不想把自己真真的实力表现出来吗？”
  颜雨峰冷笑连连，有点向发问的道：“你怎么知道我有实力？”
  高原眼里露出一丝认真的表情道：“从你的防守，你的防守很不错，步伐稳定又有节奏，我想你的实力也应该不单单在防守上吧！”
  颜雨峰一楞，没想到现在做为敌人的高原眼力如此的锐利，竟然可以从自己的防守上就看出自己的进攻能力，想到这，颜雨峰倒对这个十二中的王牌，已经在比赛得了二十几分的高原产生了敬佩之意。
  “来吧，让轻视你的人知道你的力量，也让我看下你的实力！”高原看着颜雨峰道。
  “他们不传球给我，我怎么打？”颜雨峰眼里出现了丝兴奋的，但马上想到现实又低落下来。
  “自己打！”高原眼里暴出一丝火花。
  “自己打？”颜雨峰楞道。
  “单干你不会吗？”高原说完这句就笑着走开了。
  “单干？一条龙？”颜雨峰小声的念道。
  慢慢的颜雨峰眼里出现了光芒。看着得意着项杰他们，心里的怒火慢慢的燃烧起来，项杰！我不会让你的阴谋得程的。
  “嘟！”裁判吹响了半场结束的哨声，颜雨峰闷头闷脑的下了场。也不和任何人说话，就在站在那边，沉默着。
  项杰故意哈哈的大笑的从颜雨峰身旁走过，还道：“刚才真是扣得真爽，哈哈````！”
  颜雨峰手不禁用力的握紧，忽然颜雨峰一把扯住项杰拉了回来。
  项杰一楞，看着面无表情，眼里满是冰冷的颜雨峰有点慌张的道：“你想干嘛？”
  苏剑马上围了上来，喝道：“颜雨峰，你想干嘛？”
  其他的球员也围了过来，颜雨峰慢慢扫过他们，那种鄙视和愤怒的眼神让每个人都不禁推了步，心中有愧的低了下头。
  此时石光看到颜雨峰一把扯住项杰的衣领，心知是什么事，走了过来，大喝道：“颜雨峰，你想干嘛？”
  颜雨峰根本就不去看石光，把目光又重新的放回在有点惊楞项杰的脸上，脸上忽然露出一丝笑容，淡淡的道：“不干嘛！”
  说完，松开右手，转身走开。留下呆呆的项杰。
  苏剑看着还在发楞项杰，走上前来，低声道：“没事吧！”
  项杰马上意识到自己刚才丢了面子，大声的哼了声，抬脚正欲追上颜雨峰，却被苏剑和陈云拉住了。
  苏剑急声道：“别冲动！”
  项杰恨恨的看着颜雨峰的背影，牙齿咬得嘎嘎的响，恨声道：“下半场还有你好受的！”
  “就怕他不上当了，下半场不上场！”陈云道。
  “我们也耍他够了，你没看一班都没人说话了吗？全部无精打采的样子！”苏剑道。
  项杰瞟了眼一班的人，看到已经有些人已经开始退场了，刚才的不快也消了些，道：“跟我斗，玩不死你！”
  苏剑道：“幸好把王老师支开了，否则计划也没这么好执行！”
  陈云嘿嘿的笑了起来，略带得意的道：“我给王老师家里打了个电话，说王老师儿子在学校被打了，现在在医院，你说王老师他能不走吗？”
  项杰吓了一跳，道：“这样太过分了吧！万一王老师知道了，我们可都完了！”
  “放心，谁都不说，王老师怎么会知道！就算知道是我们干的，他也没证据！”陈云轻松的道。
  项杰想了想也没什么好说的了，随口道：“那王老师什么时候回来了？”
  “反正这场比赛结束他是回不来的！”苏剑笑道。
  “那就好，有得完了！”项杰笑了起来，王学超不在，颜雨峰你还有什么和我对抗呢？
  “嘟！”裁判示意双方队员上场，开始下半场比赛。
  石光看了眼颜雨峰，正想说让他上场但又犹豫颜雨峰不干的时候，颜雨峰却开口了。
  “老师，我希望我下半场能继续上，我一定会表现好的！”颜雨峰诚恳的道。
  所有的人都惊讶了，石光瞟了眼项杰，项杰暗暗的点了下头，石光知道干什么了，道：“那好吧，好好表现。”
  颜雨峰脸上露出笑容来，轻轻的道：“我会好好的表现的！”
  石光笑了，但他没看到颜雨峰眼里那道一闪而过的愤怒，一丝睡狮醒过来发觉被一群豺狼暗算过的愤怒，真正王者的愤怒！
  颜雨峰慢慢的走上场来，孙明看到一楞，自言自语的的道：“雨峰，难道到了你还明白吗？”
  忽然孙明看的颜雨峰的笑容，还有那眼里的笑意，不禁打了冷战，一种似从相似的感觉涌上心头，孙明忆起去年颜雨峰去挑一个球场的时候，被人屡次使了黑手后，终于爆发愤怒的表情，就跟现在是一模一样的。
  那一次，颜雨峰次次单干，次次以扣篮来结束进攻。最后，直接把那个球场两个篮筐全步扣得变形，一个还在颜雨峰的一次大力灌篮下狠狠的扯下来。
  也就是那一次，颜雨峰的名气打响了，隐隐被人称为了寒山区的新一代球王。
  而这一次了，自己的好友颜雨峰又再一次露出这样的表情，雨峰，你想干嘛？孙明新里默默的想道。
  旁边的秦大宝也看到颜雨峰又上场了，不禁叹了句道：“我不看了，回家去了！”
  孙明一把扯住他，道：“大宝，再等一会，你不会失望的！”
  秦大宝一楞，看着孙明认真严肃的表情，又坐了下来。
  孙明把秦大宝扯回来后，忽然站了起来立在一班所以的同学的面前大声喊道：“大家请相信我，也相信我，颜雨峰都没有放弃，我们怎么就能放弃了？颜雨峰决不会让我们再一次的失望的！真的！请相信我！”
  大家都楞了，想走的也不在好意思走了，大家看着已经站在场上冷冷的颜雨峰，又看到孙明满脸的认真，一种真正的集体的情绪在每个人的心里蔓延开。
  快嘴陈方忽然大声喊道：“颜雨峰，加油，加油！”
  孙明一楞，马上反应过来，也大吼道：“颜雨峰，加油，加油！”
  一个，两个，三个！所有一班的同学们的激情再一次爆发起来。
  “颜雨峰，加油，加油，我们相信，你是最好的！最好的！”的声音忽然响荡在整个操场上。
  颜雨峰楞了，项杰楞了，所有的人都楞了。
  颜雨峰暗暗的握紧了拳头。
  项杰露出了一丝好笑的表情。
  所有的人都露出惊讶的笑容。
  难道一班的学生都疯了不成？
  “嘟！”裁判吹响了下半场的哨声。
  颜雨峰仰起头看着蔚蓝的天空，忽然大啸一声，向前场走去。
  “我不会让你们再一次失望的！”颜雨峰咬起了牙发誓似的道。
  惊艳球场（二）
  大秦炳炳
  2003.6.25
Hn书萌 ＵUＴXｔ.coＭ 铨汶字版越牍

第一部 第六章 惊艳球场（三） 字数:8097
  惊艳球场（三）
  王学超正在愤怒的往学校赶，摩托车电弛雷鸣的飑在大路上，吓起路上的行人纷纷向旁躲，暗骂道：“你有病啊！”
  王学超现在可管不了这么多了。回到家里，刚进家门，老婆就骂骂咧咧的告诉自己，儿子被人打住院是别人搞的恶作剧。王学超提着的心马上放了下来，但自己的感觉马上告诉这里有阴谋！脑海马上想到项杰这群小子听到自己警告他们别搞孤立手段来对方颜雨峰的时候他们露出那种无所谓的表情和笑意。
  该死的，你们不会真的敢这么大胆的耍我吧！王学超心里想到。
  伸手看了下表，比赛已经快过去一个小时了，应该现在是下半场了，不知道颜雨峰现在怎么样了。如果项杰真的这样做，不知象颜雨峰的性格能忍受得吗？不要出事啊！
  想到这里，王学超不禁又拧紧了油门，摩托车发出“突突”的轰鸣声，向前飑去。
  李风的一个篮下跳投在项杰奋力封盖影响下，球打在篮板上，在篮筐上弹了一下，高高暴起，弹在天空中。
  韩大柱大喝一声，奋力跳起，向落向自己的篮球抢去。
  一只手从韩大柱头上晃过，硬生生的在他的头上把近在此尺的篮球一把抢到手里，在韩大柱惊楞的双眼里看到一个印有8号的黄色球衣在眼里晃动了下，然后快速的远去。
  韩大柱终于反应过来，大喝一声向自己的半场追去。
  颜雨峰抢到篮板后，也不再传球，面对想盗球的翟勇一个变向，一阵风似的从他身变掠过。几个跨步已经来到校队半场。
  看着快速回防的王志全，颜雨峰没有犹豫，果断的起身跳投，王志全根本就没有办法，只能怒喝一声的向篮下跑，希望能不中去抢篮板。
  等待他的是篮球和篮网摩擦的声音：“刷！”
  颜雨峰目送篮球入筐，冷冷的笑了声，径自一人向回走。
  “嘟！”裁判示意二分有效。
  一班所有的同学仿佛象在等待了半个世纪后终于等来了雨露的旱民一样大声欢呼起来。
  项杰看着站在前面半蹲下身子防守的颜雨峰，口里恨恨的道：“瞎猫遇到了死老鼠！”
  校队攻了过来，在几次传球后，终于拉开了新生队的防守阵容，翟勇在王志全的挡拆下溜右底线三步上篮杀到篮下，面对马强不顾犯规的危险的冲压封堵，翟勇不得不来了个高难度的反手上篮。篮球在篮板上擦了下，然后又落在篮圈转了半个圈，又顿了顿，终于不甘的向外倾倒下去。
  项杰早已经卡住了位置，看到篮球掉了下来，心里大喜，伸手准备接球，一个黄色的身影从眼前飞身而过，一把将球单手抢下，险险的在底线站定，晃了下几下，终于平衡了重心的转过身来。
  项杰定睛看去，竟又是颜雨峰。
  颜雨峰*着自己出色的弹跳力抢先一步把篮球冲抢到手，稳定下因为惯性而有点失去平衡的身体转过身来，一眼都没看在旁干瞪眼项杰，独自带球慢慢的向校队走去。
  陈云恨恨的看着颜雨峰带着球过来，本来来说现在应该是自己伸手示意叫颜雨峰把球传给他这个组织后卫来组织进攻，但自己就根本不用想也知道颜雨峰是打死也不会传球给他的，只得气恼无奈的跟了上去。
  果然颜雨峰谁都没看一眼，独自一个人把球带到校队的半场的三分线左弧外。
  高原压了上来，面带微笑的看着一脸冰冷神色的颜雨峰，缓缓的弓下身体展开双臂来，双眼紧盯着颜雨峰的眼睛，双脚有节奏的跟着颜雨峰。
  校队的其他队员马上拉开了，各自寻找自己的防守目标，小小的三分区里马上空荡起来，只剩下中锋韩大柱一人独自镇守篮下。
  颜雨峰瞟了眼全场的情况，心里一下明白校队的意图。
  “想让高原和我单挑？嘿嘿，来得正好！”颜雨峰冰冷的脸上露出一丝笑意，身体微微的弓着，双脚叉开，身体突然向右一晃，左脚已经闪电般的向右侧大跨一步，身体顿时变成了矮身右斜，持球的右手已经把篮球贴地的运到了高原身体的左侧。
  高原高速反应过来，重心完全左移，一脚已经侧跨开，手也马上侧拦过来准备拦劫下已经上半身突到自己的左侧的颜雨峰。
  颜雨峰矮身右斜的半个身体突然如时间停顿般的顿了下，贴地球终于拍到了地上，右手一个回拉，篮球翻滚的向左手弹去。
  此时颜雨峰的身体已经拉回正位，踏出去的左脚早已收回，落地的一刹那间，右脚借左脚一蹬之力噌的一下向左迈去，回到正位的身体也几乎是同时的跟上，侧身向左突去。
  这个时候，翻腾的篮球已经倒了左手，颜雨峰喝了声，身球合一，*着自己强有力的爆发力从重心还在左侧的高原身边瞬间闪身而过。
  高原在自己的手刚拦过去却发现扑了空的时候就明白中了颜雨峰的侧身双变向计。
  侧身双变向是打球的人经常使用的一招过人的法。几乎打了几年球的人都知道怎么用，而这一招普及率也是非常高的，连NBA大部分巨星过人都几乎是用这一招的。
  先变向侧突，哪只手带球就往哪个方向突，绝对要有突然性。上身体和带球的那只手一定要拉出，而和带球那只手的同一个方向的脚也要果断的侧跨出去，整个身体一定要有个大幅度的全身变向。
  但一定要记住，跨出的那只脚要使用虚力，别真的使劲的跨出去，落地就回撤，此时去防守的你的人绝对要改变重心侧身去防你，而此时带球的那只手马上拍球向回来拉，另一只手一定要接住球，这是这个过人招式里最关键的，很多人就是把上半部动作做完了，但回拉时接球的另一只手却接不稳或者根本就借不住，导致整个过人破产。
  这个时候就应该看你的瞬间爆发力和身体的柔韧性和平衡感了。
  接住球，收脚落地，要用力踏地，另外一只脚借力向另外一个方向迈去，此刻球已经到了另外一只手，身体收回再次扭转方向向另外一个方向突去，此时球就在身旁，而防你的人呢？
  如果他掌握平衡性还可以的话也许只是打个跌呛，侧身退几步，没什么平衡性的绝对倒地！任凭你从他身旁闪过。
  这一招完全动作过程就是这样的，讲解得很累，做起来更累，不好自己也得闪了腰。没条件的球员就会把刚开始侧跨脚的一步减去，因为虚实用力是很难掌握的，这样也可以说是侧身双变向过人，只不过少了很多欺骗性，减了几分难度和增加了速度感。
  动作谁都知道，谁也会做，但做到刚才颜雨峰这样完美的却是很少，这就叫做疱丁解牛，简单中升华到完美无缺的境界。
  （不知道看到这里的书友们会不会看不懂，那就只能怪我没有解释详细或者根本没到这样的写作的境界。
  为什么要特写一段颜雨峰的过人全过程了，其实是这样的。在前面的篮球戏里，我只是简单以一个“变向”来概括了过人过程，不知道会有些朋友会觉得这样太简单了，太不详细和假了！
  其实要是把每个动作写完的话，一是有重复感，因为喜欢打球的人使来使去的就是这几招，就看你怎么使用和本身的身体素质。打球你不变向是过不了人的。
  二，如果真的要写我还是写得出的，就象梁雨生这样的大作家老老前辈一样非常详细的给你解说每一个动作，但这样不知道你看得烦不烦，而且这样写下去，一章还没说上几句话就得结束了，因为讲解动作实在浪费了太多的篇量了。
  所以在以后写到比赛的时候，不是非常重要的时刻我不会详细的写出来的，几个字我就一笔带过去。这一点请大家不要有什么想法。
  我大秦炳炳只是想献给大家一本真实的，可以发生在你身旁的关于篮球的点点琐事。希望你在看到我的书后能有一种似从相识的感觉，为你对篮球的热爱增添份激情和动力。
  最后希望热爱篮球的人更加喜欢着篮球，未曾接触篮球的人能在看了此书后能喜爱上篮球，如果有的话，那我大炳就非常高兴了，因为那才是写这本书的真正目的。）
  言归正题！
  此时的高原就是属于前一种，狼狈的向左倒退几步才站稳，任看着颜雨峰从他身边闪身过去，冲下篮下。
  其实就象刚才写到的，看起很烦琐，但在别人的眼里却是一瞬间的事情，只是看到颜雨峰一晃，然后就已经侧身从晃悠悠的高原旁边闪过。
  所以的人都楞住了，镇守内线的韩大柱也楞了，但他看到颜雨峰持球高速杀了过来，本能的怒喝一声，迎上前一步，稍屈双脚，凝神看着颜雨峰的走势，双手缓缓的提去，准备将杀进内线来的颜雨峰狠狠的封盖下来。
  颜雨峰过了高原，二步就已经跨过罚球线，看到韩大柱的样子，自己象一头雄狮一样的，忽然大吼一声，吼声中，右脚先踏地，然后接着就是左脚，两脚几乎是同时发力，颜雨峰不可思议的象弹簧丝一样蹦了起来，持球的右手在左手的稍微侧按下，猛然高高举过头，身体成了弓形，双脚背屈膝而起，整个人就象一把射日弓一样的飞腾在半空。
  韩大柱恐怖的看着颜雨峰竟然不顾一切的向他飞身过来，跳得如此之高，高到自己一米九八的身体需要仰头看去！速度如此之快，快到自己感到一瞬间已经飞到他面前。
  内心被颜雨峰强烈的气势所征服，自己本能的捂住了头，向下蹲去，去躲避飞身而来的颜雨峰。
  颜雨峰他根本就没再去看韩大柱，他眼里就只剩下那个几乎与自己眼睛平视的篮筐，再一次嘶吼一声，右手抓着篮球，使尽身体所有的力量灌在手上，以雷霆之势狠狠的砸向篮筐。
  “轰蓬！！！”篮筐在颜雨峰的右手的狂扯下变成一个半下垂的椭圆形状。
  严重的变形！
  篮球砸进篮筐后马上砸在颜雨峰自己的头上，蹦飞出去，颜雨峰却发现跨下有物顶着他，低头看去，竟然发现校队的中锋竟然被自己骑在下面。
  慌乱中，颜雨峰两手抓住了篮筐向上提了下，双脚向上提的晃动了下，然后松手落下。
  这一个动作现在在所有人的眼里却成了这个气势霸道到极点，动作完美到终极的嚣张结尾。
  就在颜雨峰的灌篮后跳下来的这一刻，全场在狂热气氛下忽然静到了极点，几乎是所有的人都无法相信自己看到的一切，内心在颜雨峰这惊世一扣后的亢奋和激动膨胀到整个胸腔。在喉间强烈的向上涌，控制不住自己的想去放声大喊一样。
  有的人已经仰脖，捂脸，跪地来承受自己狂暴的情绪。
  颜雨峰站定在篮下，傲然的看着所有的人，虽然自己还不清楚这一扣效果到底是什么样子的，但现在看来全场的人已经被自己的灌篮所惊住。
  环眼看去，心里升起一种傲视天下的感觉，感觉到右手刚才在扣篮时的麻痛，这痛夹杂着心中的君临天下的感觉让自己不禁大声吼了出来。右手握成拳狂击在自己的胸膛，狂烈的表达自己的力量！
  一个人终于控制不住自己大声的喊出来，这一喊马上带动了一片，马上蔓延到整个球场。
  雷鸣的掌声，歇声褐底的叫采声，还有所有的人脸无法抑制的狂烈表情形成一个喧闹疯狂的球场。
  高原走了过来，大力拍了下在颜雨峰的肩膀上，看着转过身来的颜雨峰，无法抑制自己的大声喊道：“这是我看到到最霸道的扣篮！”
  颜雨峰瞥眼看去，校队所有的成员眼神里毫无保留的看着他，全是敬佩和骇然之意。
  再转眼看去，项杰，苏剑，陈云三人依然呆呆的站在那里，只是马强向自己伸了下拇指表示赞扬。
  “嘟````````````````````！”在裁判吹了N次哨下，同学们终于慢慢的安静下来，只有一班的同学们还在亢奋着，孙明只会一个劲的说：“我没说错吧！没错吧！”
  而快嘴和秦大宝等人却相互抱住，根本自己在和对方说什么，只是知道大家真的是很高兴，高兴到说话也语无伦次了！
  颜雨峰慢慢瞥了眼记分牌，45比34，还有11分！
  让我来主宰这里吧！颜雨峰仰天默默的喊道。
  比赛继续开始，颜雨峰每次都去冲抢篮板，无论是前场还是后场的，只要一抢到就一个人发起进攻，高投低冲，*着造犯规的罚球在七分钟里砍下18分，已经远远的超过了得15分的项杰。
  而项杰在看到颜雨峰扣完篮后心里的惊讶之情也许是全场所有的人最大的，他没有想到这个自认为是一个绣花枕头的颜雨峰竟然会扣篮，而且还是如此美妙的晃身过了王牌高原后在一米九八的韩大柱的头上重重的，就象2002年奥运会美国篮球队里的NBA头号扣星，2001年全明星扣篮大赛冠军加拿大飞人卡特在对阿根廷的中锋头上重扣一模一样，同样的是骑在中锋的头的重扣，同样的威武霸道。
  颜雨峰你怎么会这么厉害，项杰无法自己的喃道。
  忽然感到全场雷鸣般的喝彩声，项杰一吓，茫然的看着场外的人，每个人脸上的表情已经是充满了崇拜，疯狂，和只能用狂悦来表达的欢快笑容。
  瞥眼看到坐在一班人群中的苏雪，自己在进学校的第一眼看到后就深深爱上的苏雪在这一时刻，眼里满是朦胧的泪花和痴迷切切的表情。
  头顿时轰的一下炸开了，刚才仅仅的畏惧在瞬间不知抛到何处去了。
  颜雨峰，我不能让你抢了风头，你不能这样骑在我的头上，项杰突然的愤怒起来，斗志熊熊的燃烧着。
  比赛开始了，项杰开始频繁的向组织后卫陈云要球，不顾一切的，甚至可以说失去理智的去单打，逮了机会就想扣，却不是扣飞就是被盖下，在屡次进攻被阻下，校队打了几次快攻，马上又将颜雨峰辛辛苦苦追上分又再一次拉开了。
  石光看出了局势的不佳和项杰的心理状态，马上叫了个暂停。
  五个人回来了场下，拿着水杯围在石光的面前。
  石光先大声的骂了几句陈云，又说了几句同样状态不佳的苏剑，却没有说一句低头猛生闷气的项杰，忽然转身看着颜雨峰说了句话。
  “颜雨峰，你先下场先，王杉上！”
  颜雨峰楞了，陈云等人也呆了。连项杰也马上抬起了头看着疼爱自己的干爹，想说什么却没说出！
  颜雨峰看着石光没有表情的脸，忽然明白过来，愤怒的将手里的水杯砸在地上，一个人走开了。
  裁判吹响了暂停时间结束的哨声！
  当新生队五人上后，全场马上响起了一声嗡嗡的议论声。
  “为什么8号不上，我还想再看他的扣篮啊！”一人焦急的喊道。
  “不会是他累了，教练叫他先休息一下吧？”一个猜测道。
  “怎么会这样，比分拉开这么多分，这个时候怎么能让8号下场了！”在旁的一个男声也满脸疑问的道。
  “``````````````我要看8号，别的我都不想看！”一群女生在沉默了下后异口同声的发出了心声来，一点不顾自己淑女形象会遭到什么鄙视。
  在所有的人的议论中，比赛继续开始了。
  项杰仿佛也平静下来，苏剑等人在被石光大骂后凝神起来，新生队开始了和校队进行阵地战。
  几个来回后，比分一直拉在15分差距上，让所有的高一新生开始焦躁不安起来。
  有人开始互相打问还有多少时间结束全场比赛，在得知到只剩下十二分钟的时候开始更加的急噪起来。
  有人已经开始小声的喊着：“8号上，让8号上！”
  此刻在路上的急弛而来的王学超看了眼路旁的路牌，心里暗暗的想道：还有五分钟就到了学校，快点啊，再快点！
  比赛结束了吗？自己最看重的颜雨峰怎么样了？项杰他们真的摆好了局让颜雨峰去钻吗？
  王学超心里闪过一个个令自己焦躁不安的问题。
  高原站在右侧三分线跳起，精准的射进了个三分球！
  几乎在进球的同时，全场高一的学生不约而同的叹了声气。
  孙明狠狠的蹲在地上，手不停的使劲拍着地上，大声嚷着：“卑鄙啊！你们真无耻！”
  一旁有点郁闷的快嘴陈方看到孙明的表现不禁有点奇怪，道：“孙明？你在唠叨什么啊？”
  孙明象找了个倾诉者一样，猛的转过头道：“你没看到颜雨峰没上场吗？”
  “是啊，我也真在郁闷了，刚刚看得兴奋着呢！”陈方道。
  “你知道什么？难道你没看出这是哪个垃圾教练石光出了阴谋手段吗？”孙明愤怒的道。
  “什么？教练出的阴谋手段？”陈方有点不明白的道。
  “你不知道最恨颜雨峰的是项杰，而项杰的干爹就是石光！难道你没看出上半场项杰他们都没传球给颜雨峰吗？孤立他吗？现在颜雨峰自己单打，得了这么多分，还扣篮了，项杰就妒忌了，肯定是他示意他干爹石光换下颜雨峰下来，不让颜雨峰再抢他的风头，你说卑不卑鄙？无不无耻？”孙明的声音已经很大了，而一班大部分人都睁大耳朵听得一字不泄！
  陈方马上反应过来，生性冲动和直爽的他呼的站了起来，喊道：“让颜雨峰上场！让8号上场！”
  孙明马上会意过来，马上跟着喊了起来。
  一班所有的同学几乎是同时明白了事情的首未，愤怒的心情在胸腔燃烧，欺负我们一班的人，没这么容易！
  集体荣誉感再一次总爆发了，大家就象下半场刚开始一样的大声喊了起来：“让8号上，让8号上！”
  这句话马上引了全场的共鸣，在一班的带动下，在所有迫切想胜利和看到颜雨峰的激情表现的学生开始有节奏的大声喊道：“8号上！让8号上！”
  颜雨峰楞了，看着所有在支持他的人们，缓缓的站了起来，不禁向石光看了过去。
  石光也被所有的人的表现而震惊住了，余光看到颜雨峰带着一丝笑意的看着他，心中一怒，哼了声道：“我不让你上，你就上不了！”
  颜雨峰一呆，顿时愤怒去来，从来没见过这样不要脸的老师！
  “我让他上，你石光能把我怎么样？”一个声音响起。
  颜雨峰转身看去，久违的王学超满脸大汗的挤过人群，站在石光面前。
  石光脸变了色，支吾的道：“王组长，我```````我不是这个意思！我`````”
  王学超一眼都没看他，大手一挥道：“雨峰，你没听到我话也应该听到全场同学的声音啊！快上场，换下陈云来！”
  颜雨峰的热血在刹那间爆发和翻腾起来！
  “恩！”颜雨峰重重的应了声，向球场走去。
  忽然颜雨峰转过身来，看着王学超道：“相信我！看我如何来主宰比赛！”
  说完向已经看到颜雨峰上场而响起山崩海啸般的欢呼的球场一步步走上去！
  惊艳球场（三）
  大秦炳炳
  2003.7.8
HH书B Uｕtxｔ。ＣoＭ 全纹子板越读

第一部 第七章 惊艳球场（四） 字数:10396
  惊艳球场（四）
  “嘟！”裁判吹响了暂停的哨声。
  王学超叫响了他做为新生队教练的第一次暂停。
  五人大汗淋淋的回到了场边。
  项杰，苏剑等有点畏惧的，缩手缩脚的站在场边。
  此时石光已经不知去哪了，项杰四处偷看了几眼后，心更加慌张。
  王学超脸黑沉沉的，虽然他还是不太清楚做恶作剧的是不是项杰他们，但颜雨峰在场上所遭到的待遇已经非常说明了一件事情，项杰他们就根本没把他的话放在心里，全都当成了耳边风。
  王学超扫了眼低下头的项杰，苏剑等人，嘿嘿的冷笑了两声，劈头就道：“我想问问，你们现在还是不是个男人？”
  项杰的头猛的一下抬了起来，瞪视着王学超。
  王学超继续道：“我知道你们都在排挤颜雨峰同学，但现在这是在比赛，是个男人就应该做出个样子来，别象个小人一样，全场的人都在看着你们的丑样，现在谁还不知道你们的德行呢？”
  项杰四人顿时在王学超的一语揭破之下羞愧得五体投地，头使劲的往下低。
  “你们是个男人吗？”王学超喝道。
  “是的！”项杰等人的声音有点中气不足道。
  “我没听到！”王学超大喊道。
  “是的！”这一次项杰等人的声音大了起来，甚至可以说是吼出来的。
  “上去，记住，篮球是团体的运动，五个人要好好合作配合，司职其责！还要告诉你们，如果你们胜利了，以前的事情我就忘记了，什么都忘了！”王学超在最后一句忽然这样说到，项杰等人马上楞了，但很快的反应过来，大声的喊了句：“明白！”
  “好，上去吧！”王学超大手一挥喝道。
  颜雨峰向场上走去，项杰忽然先一步走到他面前，颜雨峰有点意外，眯起眼看着他。
  项杰脸色很阴沉，看着比他矮了半个头的颜雨峰道：“我们之间的事情，在比赛以后再说，现在我希望与你合作，来打败校队！”说完向颜雨峰伸出了手。
  颜雨峰露出丝惊讶，没想到项杰竟然会跟他说出这样的话，心里倒浮上一丝佩服，道：“随便你，我上来的目的就是来打败高原的！”
  项杰又露出丝好笑的表情，道：“希望你能做到，记住，我们的事没有完！”
  颜雨峰撇了下嘴，走开了，随风飘来一句话：“随便你！”
  项杰收回自己手，看着背对着自己的颜雨峰，重重哼了句。
  比赛继续开始了，这一次是轮到新生队进攻，苏剑将球带到前场，翟勇并没有马上出来防守，只是在三分线内，离苏剑两米远的距离遥摇的挡着。
  苏剑看了眼已经站在内线的项杰，后面李风和王志全成扇形卡住他，而马强早已经被韩大柱死死的压住，王衫站在三分线底弧，位置实在不好，正犹豫的时候，翟勇哗的一下冲了上，竟对他进行贴身防守。
  苏剑一惊，马上转身半蹲下，双手护住球，而翟勇却是非常老练的用双手在苏剑周围舞动，苏剑感觉到翟勇给他带来的窒息性的防守压力，正苦苦支持的时候余光看到颜雨峰跑了过来，伸出手向他要球。
  出于本能的，苏剑将球传了出来。
  颜雨峰跑到苏剑身旁接住球，马上感觉到高原已经追过来，一个加速利用苏剑的身体挡住了翟勇的掩护，马上从翟勇旁闪身过去，直直的向内线冲去，侧防项杰的王志全见状马上向前跨了一步，准备补防。
  面对王志全非常准确的卡位阻挡防守，颜雨峰马上刹缓了自己的身形，突然右手持球向左一带，变向运到项杰和李风前。
  此刻项杰似乎感觉到颜雨峰的本意，下意识的放了劲，侧身退了步，此时在他身后防守的李风见到颜雨峰已经杀到自己防守的项杰的面前，自己站在项杰后面却无法去封盖，感觉项杰对他的压力突然减轻，也不及细想，向前跨了步，伸手起身就去封盖已经做势投篮的颜雨峰。
  颜雨峰眼前已经满是李风的黑影，叱了声，将举起的篮球的双手放下，同时矮身将球从李风和在自己侧身的王志全中间的夹缝里传了出去。
  项杰侧身之后，便看到篮球凭空传来，心里一喜，接住篮球，看着已经空无一人的篮下，跃起高举篮球，轻松的将球放进篮筐中。
  “嘟！”裁判示意此球有效。
  一个标准的挡拆式的进攻。
  全场的学生马上喝彩起来，只是在场边的孙明却不解：雨峰干嘛要传球给他？
  这个问题连得了分的项杰也有点奇怪，但事情已经发生了，比赛在继续进行着，形势容不得自己去细想，只得快速向回防。
  校队攻了过来，高原单人运球到右45度三分弧，突然一个加速斜突，在跨出一步后马上和颜雨峰同肩了！再运一步球，单脚落地马上并脚向内线跃了一步，身体刚落地，便举球准备起身跳投。
  这是篮球里也是很常见的跳跃式过人法，理论上是：把三步上篮简化成跨一步，双脚并一步，起身跳投，这种进攻有突然性和较好的保护性。利用双脚的力量可以马上将防守自己的人超越和抗开，然后向前跃一步就可以轻松的跳投。而且这一招有非常大的欺骗性，当你伸手仰头看篮做势投篮时，一般在防守你的人或者侧防你的人都会不约而同的被骗跳起，然后躲过封盖后再起跳投篮，这样得分就变得非常轻松了。
  就算对方知道你是在做假动作，但由于时间的太短和你*近篮筐实在太近，都会出于本能和无奈的跳起，如果他不上当，除非他根本就不想防守和眼力真的很厉害。
  不过这一招有走步之嫌，使用这一招的人动作必须非常连贯，慢了一拍就会让裁判吹走步。
  此刻颜雨峰早已被骗经跳起，当一跃而起的时候就发现被骗了，当自己双脚还未落地的时候，高原这次跳了起来，轻松的打板入筐。
  看着回防的高原，颜雨峰略喘了口，脸上露出一丝笑容，“有意思！”颜雨峰自言自语的道。
  球在苏剑和王衫手里回传了几把，苏剑将球吊入内线，马强接球向前扛了一步，但在韩大柱重达二百多斤的身体下，实在扛不进去了，无奈又将球传了出去，苏剑跳起将马强的回传接住，翟勇马上包了过来，苏剑护住篮球，心知24秒快到了，匆匆一眼瞥去，看到颜雨峰在自己的侧面伸手要球，一咬牙传了过去。
  颜雨峰接住球，马上来了个跨下运球，高原不清楚颜雨峰是突还还投，稳下重心防守着。
  篮球在颜雨峰的跨下弹到左手上，焉然间，颜雨峰猛然起身就投，高原喝了声，前倾过来，尽展右手前去封盖，但为时已晚了，球最后与食指说了声再见，划出道弧线飞进篮筐中。
  颜雨峰保持投篮姿势顿了一秒，然后在全场的喝好声中向回跑。
  项杰奇怪的看了眼苏剑，苏剑却低下头向回跑。
  比赛在激烈的对抗中着继续着，由于苏剑开始传球给颜雨峰，颜雨峰的得球机会开始多了起来，在面对十二中的天皇级人物高原的防守下，五投三中，将新生队和校队的比分拉近到8分差距。
  也许是做为报答，颜雨峰也传了三次球给站在有利位置的项杰，项杰自然没有浪费机会，很快的，整个新生队竟然在刚开始的不协调局面下，一下着变成了一个非常会配合的球队。
  站在场边的王学超也不清楚局面为什么会出现这么大的反差，但看到颜雨峰和项杰的几次配合和苏剑开始更多的传球给颜雨峰，心里也放下心来，“如果这场比赛能化解他们之间的矛盾，那这场比赛的意义就大起来了。
  在新生队开始越打越好的形势下，校队也在高原的带领下开始了反击。
  颜雨峰在这里急停跳投中的一个。
  高原就在老搭档翟勇的挡拆下强突杀进内线得分并造犯规加罚得分。
  两人象一对老冤家赌气一样，你来个，我就马上还敬你一个，比分一直拉距在6分之内。
  颜雨峰变向扯开高原，接着又是横向带球，举手就想投，韩大柱顿时跳起封盖而去。
  颜雨峰故计重来，打地反弹给已经被自己吸引注意力，而无人夹防的项杰，项杰此时好象已经习惯和预先感觉到颜雨峰会这样，早已经站在篮下，接球就起跳打板入筐。
  在全场的爆发的呐喊声中，颜雨峰和项杰向自己的半场快速回防而去。
  两人并肩的时候，项杰忽然道：“你为什么要传球给我，你自己不会投吗？”
  “你的位置更好！”颜雨峰淡淡的道。
  “你不恨我？”项杰终于把心里最大疑问说了出来。
  颜雨峰瞥了眼项杰，道：“王老师已经说了，是男人就应该光明磊落的对决，我们之间的事，比赛结束后再算！”
  项杰看了眼满脸冷漠的颜雨峰，只说了个字：“好！”说完就跑开了。
  比分一直没有再一次的拉开或者缩小，一直在6分差距上，无论新生队如何的努力和拼命的防守，高原总是可以在24秒进攻时间快到的时候把球投进去，在此刻王学超也看得出，校队把战术定在以高原为攻击点，其他四人为高原做掩护或者挡拆上。
  看到颜雨峰一次次被对方用档拆战术把自己和高原挡开，而上前补防的队员总是无法挡住高原锐利的进攻，心里不由焦急起来，看了眼主席台上高挂着的比分牌和时间表。
  “56比62，还是6分差距，时间只剩下二分钟了，唉！怎么办！”王学超焦急的想着，现在就算喊暂停也没用，校队现在就是拿高原来单打，联防和盯人战术都没有什么作用，只要高原能投进，就没办法阻止校队得分。
  看了眼已经满脸是汗水的颜雨峰，心里默默的念道：就*你了，颜雨峰！
  校队再一次攻了过来。
  已经被翟勇过了N次的苏剑再一次勇敢的防了上去。
  球在翟勇手里翻腾着，苏剑凝神看去，在这一刻，全部的注意力一刹那间集中起来，在苏剑眼里，在翟勇手里的篮球忽然变得好慢好慢，苏剑叱了一声，手闪电般的伸了出去，矮身将翟勇手的篮球一手拍飞，翟勇只觉手一空，再看苏剑人已经飞身向失去自己控制的篮球扑去。
  翟勇知道现在是关键时刻，容不得一丝失误，大喝了一声，也扑了上去。
  苏剑抢先一步拿到了篮球，但自己的身体因为惯性和重心的不稳让自己无法控制住篮球，向前坎呛的迈了一步还是刹不住，心知再不传球就可能要被吹走步了，努力抬头看去，颜雨峰就在自己的前侧方，喝了声，在自己快要倒地的一刹那将球扔向颜雨峰。
  颜雨峰接住篮球，马上将自己的身体提到全速，飞快的向前场杀去，高原就在后面紧追着，只是一刹那间，就已经追到和自己并肩了。
  而此时，刚才就没有参加进攻而落在后面的王志全已经先期一步回防了，看到高原已经卡上了颜雨峰，心里一喜，老练的包夹过去。
  颜雨峰也高原并肩杀进三分线，眼睛已经瞟到王志全的上前包夹，脸上露出丝笑意。突然顿了身，旋身横向带球，高原紧紧的*了上去。
  颜雨峰转身之后马上起身跳起，高原和王志全看得真真切切，齐喝一声，一起跳起，向颜雨峰盖去。
  举在颜雨峰手上的篮球忽然消失了，高原楞了，王志全也楞了，只要全场的观众看到了。
  篮球早在颜雨峰跳起的时候就已经被颜雨峰轻轻的向左后脑扔去了，项杰神出鬼没的出现在篮球的前方，看着已经被颜雨峰吸引住的高原和王志全而空无一人的校队篮下。
  项杰大喝一声，接住传来的篮球，三步起身，双手握球高高跳起，狠狠的灌进篮筐当中。
  “耶````````````````````！”全场顿时爆起震天惊地的喝彩声。
  项杰呆呆的站在篮下，忽然意识到自己得了一个很重要的二分，看着全场的大声喝彩的观众和向他飞奔而来的苏剑，项杰大吼一声，伸出了右手，死死的握紧。
  “老大，你真厉害！”苏剑一跃而来，飞身抱住项杰。
  在自己的兄弟的拥抱下，项杰努力的去寻找，却发现颜雨峰已经走回到自己的半场，看到自己正在看他，露出丝微笑，伸起了大拇指！
  项杰忽然觉得自己好渺小，怔怔的看着颜雨峰伸出来的那个拇指，呆呆的。
  “其实他很不错的！刚才我们这样做真的不好！”苏剑忽然低声道。
  “不用说了，不要以为一个助攻就可以改变我对他的看法！”项杰突然打断了苏剑的话，暴喝道。
  苏剑楞了住了，看了眼项杰，然后转身走开了。
  项杰看着苏剑的背影，抿了下嘴，向回走去。
  校队发起了进攻，在最后的一分钟里，觉不能让这群新生打败，这是耻辱！所有的校队成员都愤怒的想到。
  球耐心的在校队的手里传来传去，新生队的每一个人都在拼尽全力的防守着，甚至可以说已经到了疯狂的地步。
  全场高一的新生已经紧张到不能说话的地步了，眼睛瞪得大大的看着，屏住了呼吸，全场一下子静了下来。
  高原运球，伸手做了个手势，李风会意的从内线跑了出来，“该死的，别老想用这一招！”颜雨峰一见高原忽然变向，正待堵上去，却再一次熟悉的撞在一个人身上，马上反应过来又是该死的李风出来的档拆。
  眼睛在李风身体的阻挡下，隐隐的看到高原在摆脱了自己的防守范围后，一个变向马上就顿住，举起准备跳头。
  “该死的！”心里的愤怒忽然达到一个极点，颜雨峰猛然跳了起来，在李风一米九二的身体旁，高高原地拔起，伸出了右手，狠狠的隔着李风向他身后已经跳起来的高原煽去。
  “砰！！！”高原只觉一个黑影从侧方横横的飞来，侧眼看去，便看到颜雨峰那愤怒的眼睛和满脸通红的沾满汗水的脸。
  苏剑一个箭头将落在地上正翻滚的篮球抱住。
  颜雨峰落地，看着高原满脸的惊楞突然长啸一声，歇声歇底的跳着。
  “终于狠狠的出了口气了！”
  李风看了眼还在吼叫的颜雨峰，扯了下楞着高原，示意高原快点回去防守。
  高原仿佛是从梦了醒来一样，看了眼李风，忽然笑了起来，道：“走，回去！”
  李风从高原眼里看到那丝久违的战意，哈哈大笑起来，一把扯着高原，两人向回跑去。
  “比赛到了现在才有意思起来了！”高原心里兴奋的想道。
  还有40秒全场比赛就要结束了，还有4分差距，现在是新生队开球，现在这次进攻无论然后得必须打成，然后还要保证在下一次进攻里防住校队，最后还得寄望看下还有没有时间来再打一次进攻！
  唉！实在太难了！王学超心里道。
  其实打到现在，目的已经达到了，而且还出人意料的缓解了项杰和颜雨峰之间的矛盾。这一点已经让王学超非常高兴了，但已经拼到只差4分了，就算是王学超本身心里都有点不愿意，何况场上的每一个队员呢？
  看到颜雨峰，项杰，苏剑等人脸上那疯狂认真的表情，王学超心里也升起了一股热意，一股让自己的血液沸腾的热意。
  全场的同学开始有节奏的拍掌，“啪，啪，啪！”的声音响澈了正个校东球场，此刻太阳已经来到了西山边上，在最后的时刻，发出血红的光芒，为已经疯狂到极点的比赛更加增添了分凌厉惨烈的味道。
  身体的毫无保留的接触，剧烈的碰撞，汗水与汗水之间的溅并。每个人都已经气喘吁吁，但眼神却还是依然的战意坚定。
  “不能输！”这是每一个队员心中的吼叫。
  球根本就无法传来颜雨峰的手里，高原紧紧的贴在颜雨峰的身旁，手张舞着，而持球的苏剑也在翟勇的气势疯狂的防守下根本就无法有精力去看全场的局势，整个心思放在运球躲避翟勇的不停掏球中。
  24秒快到了，该死啊！苏剑心里喊到。
  项杰拉出到外线来，前来接应。苏剑瞥眼看到项杰前来的挡拆，心里一喜，拼尽全力的一个加速，向项杰前来挡拆的方向突去。
  翟勇狠狠的自己撞在项杰的身上，没有任何准备的倒地。
  颜雨峰在一刻明白到关键的时刻，突然向里晃了下，而全心全意防守的高原本能向里移了下，颜雨峰身体撤了回来，一个跨身就向外跑去，高原的重心狠狠的稳了下来，一个坎呛后，全力的追去。
  颜雨峰奔跑的身势再一次顿了下，一个180度的反转身，前脚变后脚，后脚变前脚，竟然又向底线溜去。
  高原现在真的没有办法了，强行的向回刹车，却吃不住的跌倒在地，颜雨峰完全在奔跑中的绕出了底线，一下子跑到另一侧的三分线外。
  此刻苏剑正好在项杰的帮助下摆脱了翟勇，向前运了两步，补出来的李风伸出双手不顾一切的向他抱去，“就算是犯规我也不让你突破！”李风心里大喊的扑了出去。
  苏剑眼前满是李风的身影，眼里的余光却意外的看到颜雨峰一个人竟然跑到自己右侧三分线上，来不及细想，注满全身的力量传了过去。
  颜雨峰身势还在向外冲，惯性的力量让自己根本无法停下来，但颜雨峰已经看到篮球向自己飞转而来，一咬牙，右脚一旋，硬生生的回踏一步，左脚也向回一点，险险的接住球，顺势起跳，根本不做任何准备动作的起跳，姿势怪怪的将球抛出去。
  与此同时，24秒进攻时间到的锣声也“铛”的响起。
  球高高的抛起，在空中翻腾着，在所有人瞪大眼睛下，连网都没有沾的落进篮圈里。
  颜雨峰啪的一下落地倒下，与此同时，球也落下来，然后高高弹起，每一次蹦跳都让每个人的心增加一分的速度。
  “球进了吗？”一个人茫然的道。
  “我不清楚。”在旁一个人也是一脸的茫然。
  “是空心还是三不沾？”同样的疑问在所有人的心里发出。
  颜雨峰定定的看着那个篮球，突然听到“嘟”的一声，扭头看去，看到裁判的左手竖起食指往下点，心里忽然被一种难以抑制的喜悦而包围着。
  “三分有效！”裁判高声向记分台喊道。
  61比62！
  颜雨峰慢慢的爬了起来，却被欣喜若狂的苏剑一把抱住，苏剑在一刻早就忘记颜雨峰是谁了，只知道自己太想去抱住颜雨峰了。
  颜雨峰吓了一跳，但马上就反应过来，露出了微笑。
  马强，王衫，也跑了过来了一把抱住颜雨峰。
  “还有比赛！”颜雨峰慌忙道。
  大家反应过来了，松开颜雨峰向回跑去。
  此刻全场的同学已经被颜雨峰这充满神奇的一投激动得疯狂起来。刚才还安静的球场又响了雷鸣般的掌声。
  颜雨峰走回到自己的防守位置，项杰走了过来，没有说话，只是大力的拍了下颜雨峰的肩膀就走开了。
  颜雨峰扭头看去，看到项杰一脸的肃穆的表情，嘿了声也没说话。
  但在这一拍中，两人的心在一瞬间发生了碰撞。
  英雄惜英雄！
  校队过来了。
  还有最后的16秒，如果校队绝不出手的话，那新生队绝对没有希望取胜。
  王学超叹了一声，看着弓下身，如一头豹子一样凌厉的看着前方的颜雨峰，心里道：颜雨峰你今天的表现足可以进校队了，你现在还想干吗？
  我要胜利！颜雨峰自己对自己吼叫道。
  翟勇慢慢的运过半场，一些高二的学生已经开始在起哄，“13秒，12秒，``````````````````！”一秒一秒的高喊着。
  高原看着那篮筐，那在轻风中飘扬的篮网，心里的犹豫着。
  挨到时间结束吗？不！我要体体面面，真着正正的赢下这场比赛，我要进攻，我要进球！高原生性的好强让自己无法容忍这样的结束整场比赛。
  翟勇仔细认真的护着篮球，忽然瞥见高原伸手向他要球，一楞？
  你想干嘛？难道你要以得分来结束比赛吗？忽然自己看到高原眼里的闪烁的光芒，那是一个真真的勇士的光芒！
  翟勇轻叹一声，将球传了出去。
  去吧！比赛就应该是这样的结束！
  球在向高原飞去，高原弓身已经伸出了双手前去接球。
  颜雨峰眯起了眼睛，就在翟勇将球传出的一刹那间就准备充分的一跃冲出去了。
  我知道你想干嘛？你绝不会以这样的结局来结束比赛的！高原！我知道你的心！颜雨峰心在喊道。
  时间定格在倒数第五秒！
  颜雨峰从内线飞身而去出，在与地面成了45度角的凌空飞来，极力伸展开的手堪堪的在飞转的篮球上碰了一下，球改变了原来的轨道，斜斜的滚落下去。
  高原全身冰凉一片，所有的校队成员冰凉一片，全场的观众在那一刻瞪大了双眼，无一洌外的屏住了呼吸！
  颜雨峰扑向地面，重重的撞趴在地上，但又如弹簧一样马上跳起，向前坎呛了爬了几步，终于爬了起来，一把抓起在地上滚动的篮球，冲向无人防守的前场。
  高原楞了下，随即发出了一声呐喊，冲了上去。
  所有的校队队员也发出了一声吼叫冲了上去，所有的新生队员也冲了上去，所有的人的目光全部紧锁在狂奔而去颜雨峰的身上。
  颜雨峰忘记了一切，只记得自己必须要去胜利，脑海里幻起昨日看到的科比那旋身大风车大灌篮，热血在飞烫着，翻滚着！
  风从他身边产生，地在他脚下飞逝，去吧！昨日的没完成在今日实现吧！象科比一样去扣吧，让这时刻属于你自己，让这一秒变成的你的主宰，让这一切变得无比美妙吧！
  身后的呼喊早已听不见，眼里只有那篮筐的存在。
  抓起篮球，三分线在脚下掠过，罚球线在鞋下踏过，颜雨峰高高的跃起，身体如雄鹰展起翅膀般腾起，身体在空中旋转，手臂在轮动，两个互相垂直的圆圈在空中无比美妙的划起，眼前似乎就是那个篮筐，颜雨峰大吼一声，右手旋转到最高点，忽然停住，用尽全身的力量集中在球上，疯狂的砸下去。
  “砰嘭！”篮网如砸进一颗巨石后激起的巨浪般向上抛起来，颜雨峰感觉自己的手清晰的抓在篮圈上，所有的力量在这一扣后消失得无影无踪，颜雨峰感觉到自己一下子变得轻飘飘的，手一松，从篮筐上跌下来，锒跄的站在篮下，抬头看去，那篮圈依然在颤抖的晃动着，环眼扫去，所有的人保持原来的姿势看着他，仿佛不相信这一切太不可思议了！
  我做到了，我真的做到了！
  颜雨峰伸出了手，举在胸前，紧紧的握着，死死的咬住了嘴唇。
  “嘟！”裁判也在于反应过来，吹响了全场结束的哨声。
  一个人终于反应过来的死命的鼓掌，接着是十个，二十个，马上变成了所有的人，全场响起了从来没有过的强烈的掌声！
  泪水在颜雨峰眼里打转。
  所有的喜悦化成了一句话：我们终于胜利了！
  项杰，苏剑一个个蜂拥的冲了上来，死死的将颜雨峰抱在中间。
  看着刚刚还是对头的项杰，颜雨峰不在感到愤怒，而是亲切，在一刻，篮球消除了所有的仇恨，他们一起叫啊，跳啊！
  一只手伸过来，颜雨峰抬头看去，高原站在他面前，脸带着微笑：“你刚才做得很好，你胜利了！”
  王学超的声音响起：“孩子，你干得很好！”
  孙明跳了过来，大喊道：“偶像，我的偶像！”
  耳边响起裁判的声音：“63比62！新生队获胜！”
  颜雨峰又看到苏雪，一脸的泪水，向他鼓着掌。所有的人都在向他鼓掌着，为他的精彩表现喝彩着。
  一班，二班，三班，老师，所以的人都站了起来，为他大声的喝彩着。
  天空是多么美丽，夕阳是这么的漂亮，今天是属于我的！
  颜雨峰闭上了双眼，沉浸在欢乐中。
  惊艳球场（完）
  大秦炳炳
  2003.9.4
H盟 ＵＵTxＴ．COｍ 诠纹话庠龄

第一部 第八章 意气风发 字数:7003
  意气风发
  当李军走进教室，头一次颜雨峰端着在自己的位置上，不禁捂了眼睛，怀疑是不是自己的眼睛看错了，抬手看了表，还有五分钟才上课。
  今天怎么回事，颜雨峰还是头一次不迟到。今天可真是个好日子，因为他还有个好消息要宣布！
  李军扫视了全教室一眼，全班的学生的眼神都盯在自己手中那高高一叠的卷子上，做势咳嗽了一下，道：“月考的物理分数已经下来了，这一次大家普遍考得较好，除了几个较差的同学外，大部分同学都有很大的进步，尤其是一些同学进步之快，着实让我吃了一惊！”
  全班同学可以明显从脸部表情上看得出舒出一口气来，马上又别李军所说的“尤其”一些同学是谁而感到兴趣起来。
  “现在我开始发卷子，我也不当场报分，报到谁，谁就上来领卷子。”李军边说边拿出一分卷子道：“张小志，王团```````````。”
  报上名的同学一个个走上前去，从李军走里拿过自己的卷子，看分的表情各色各样的，有脸色一沉，有分外惊喜，也有一脸平静的。
  “颜雨峰！”李军抬起头来，大有深意的看了眼颜雨峰。
  颜雨峰不明白李军的眼色究竟代表什么，当走上台一接过卷子一看，就马上吓了一跳，顿时明白李军的眼色代表了什么。
  孙明神色紧张看着颜雨峰，看到颜雨峰的表情心里马上一紧，颜雨峰马上平静下来，发现孙明正一脸紧张的看着他，微微的笑了下，然后走下台向自己的位置走去。
  当颜雨峰刚坐下来，秦大宝马上凑了过来，道：“怎么样？考了多少分！”
  颜雨峰翻了下白眼，道：“你猜！”
  秦大宝搔了下头，道：“我考了75分，你也大概跟我差不多，可能还要更少，谁叫你天天睡觉！”
  颜雨峰把卷子放进抽屉里，道：“那就算了，你竟然这样的低估我！”
  “低估你？那你考了多少分！”秦大宝困惑的道。
  “听老师讲题，别说话！”颜雨峰两眼平视黑板，一本正经的道。
  秦大宝马上一脸的愤怒，：“不知道你卖什么关子！”
  这时候李军道：“这次月考的卷子大部分是基础题，但后面的三道题都有点难度，全班全部作对的人有只有一个，说到这，李军顿了顿，看着大家。
  大家你看我，我瞧你，茫然的知道谁竟然会这么恐怖！
  “我也不卖关子了，颜雨峰，你上台来为大家讲解下你做这三道题的思路！”李军看着我道。
  此言一出，马上引起绝对的轰动，所有的同学马上将目光全部投到了颜雨峰的身上，心里均想道：“没听错吧！”
  颜雨峰脑皮都一阵发麻，心中叫苦，刚才自己一看到卷子就吓了一跳，竟然是142分！如果说小学考个数学得这么多分还是可以理解，可现在都高一了，怎么还有如此的高分存在？自己的都相信自己的眼睛，别人要是知道了就更不得了，颜雨峰心里其实一直在担心李军会不会说出来，果然一听到李军将到最后这三道题全班就一个做对的时候，颜雨峰就开始暗暗的叫苦了。
  一听到李军开口就点将，颜雨峰马上感觉到全班的目光聚焦的力量之大！又是一次习惯性的摸了下鼻子，颜雨峰站了起来，看着李军那张满是微笑的脸，陪笑道：“老师，你就别挖苦我了，我只是凭一时运气做对了，你，你还是讲题吧！”
  颜雨峰这句一出，等于承认李军的话，全班马上炸了起来，尤其是那些平时看起来下苦功的学生们的眼神和表情更加是显得惊楞和郁闷！
  “以前，我只是以为你是个打球打得好的学生，但这次考试你让我改变了我对你的看法，你的成绩不仅是让我吃惊，而且是让所有的任课老师都吃惊！”说到这，李军有点激动，顿了下继续道：“同学们，你们可知道，这次月考的总成绩第一名是颜雨峰同学，六课门门第一，每门的分数都120分以上，物理仅仅错了2道题，142分的高分，这在历史上也算是前无古人，后无来者啊！”
  李军的话一出，就象在沸腾的水里再一次扔进一个重磅炸弹一样，全班几乎都炸开了！
  有些人张开了嘴巴，久久不能合上，尤其是和颜雨峰玩在一起的人，比如：孙明，秦大宝。
  “好！大家都静一静，我要开始讲题了！”李军挥了下手，示意大家安静下来。
  颜雨峰低着头，自己也能感觉到自己全身的颤动，一种无法控制的颤抖：好家伙，努力一个星期，竟然考了个第一！
  怎么会这样！天哪！这次完蛋了，考得实在是太好了，等下下课就完蛋了！颜雨峰苦道。
  瞥眼看到秦大宝正眼睛直勾勾的看着自己，不由本能的往后一仰，道：“你想干嘛？”
  “我太低估你了，你是怎么读的，教教我！我的偶像！”秦大宝终于吐出这句话来，傻傻的看着颜雨峰。
  “你``````你别肉麻，自己用心读就是，别烦我！”颜雨峰看到秦大宝的表情实在太有点吓人，有点打颤的道，摆了摆手，身体不禁向墙壁边*了*。
  整堂课都不时有异样的眼光向这里看来，颜雨峰心里暗暗的叫苦：这次骚大了！
  下课铃声还是来了，颜雨峰以前最渴望的声音现在变起来真的是很恐惧的嘶叫。而随着这声音的响起，颜雨峰最不想看到的，也是自己认为最恐怖的事情终于发生了！
  哗拉一下，一团人顿时涌了过来，把这个小角落马上围了水泄不通，七嘴八舌，口水横溅的向颜雨峰射来。
  颜雨峰顿觉得天一下子暗了下来，睁眼看去，尽是人头和大脸，眼睛就根本用不上劲，心里哀道：完了，全完了！
  孙明的声音响起：“雨峰，你怎么考的，我*，太拽了吧！”
  王团吼道：“你天天不上课去哪补习去了，快告诉我！我也去````~``！”
  陈方这次不用嘴来干什么了，直接使出了双手，一把扯着颜雨峰的衣角叫道：“你是我今生最大偶像！”
  晕`````````！颜雨峰已经无法用语言来形容自己现在的心情是什么样子了，该笑还是哭了？怎么会这样啊！早知道我就随便考一下了，都怪猪头这样逼我啊！
  审问在继续，颜雨峰苦苦的坚持着，心里就一个念头：坚持就是胜利！
  终于在不懈的努力下，颜雨峰迎来了中午下课的铃声，在大喊一声：佛主万岁后，颜雨峰拿起书包就往外杀去。
  依在一棵大树下，颜雨峰大口大口的喘气，下午怎么办？我晕！
  这样下去不是个办法啊！我宁愿站在球场上被几万个人赞喝着也受不了这一群疯狂的小子们，好象我身上有什么武林绝世秘籍一样，怎么会这么疯狂和喋喋不休的追杀我啊！
  颜雨峰摇了下头，无意识的走在校园里，走过出勤黑板报的时候，颜雨峰习惯性的看了眼了，颜雨峰的三个大字又明晃晃的跃在墙头。
  该死，都第三次了，今天得赶快把学生证办了，再这样下去，我不打球不读书也能在这十二中出名！
  想到这里，颜雨峰又在一次向教导处走去。
  穿过密林，来到教导处的大楼前，颜雨峰看了眼，心里祈祷这一次那个什么所谓的刘老师一定要在啊！
  也不知道这些老师天天在干嘛？怎么我老是找不人影，真是奇怪！
  拐过一个楼角，迎面就是一个女孩走下来，颜雨峰闷着头走过去，忽然听到有女声在喊道：“颜雨峰，你来这干嘛？”
  颜雨峰吓了一跳，抬起头看去，竟是那个学生会艺术部主席林蕾。
  林蕾看到的确是颜雨峰，马上笑了起来，颜雨峰顿觉得眼前一亮，说实话，必须得承认，这个叫林蕾的女孩笑起来真的是很阳光，一个漂亮的阳光女孩！咦？为什么我会有这样的想法？颜雨峰奇怪的想道。
  林蕾又发现颜雨峰的眼神走样了，但觉不是和别的男生一样看到自己的样貌而露出表情，而是一种很奇怪的思索的味道。
  好奇怪的男生啊！林蕾笑着想到。看了眼依然在走神的颜雨峰，道：“喂，你又怎么了？”
  颜雨峰楞了下，马上反应过来，支吾道：“没什么，忽然想起件事而已！”
  “什么事？”林蕾不依不饶的问道。
  “```````````！”颜雨峰只是随口的敷衍，那有答案告诉她，看着带着点坏笑的林蕾，摸了下鼻子道：“我还有点事，先走拉！”说完就走！
  林蕾马上向前踏了几个台阶，拉住颜雨峰的衣角，道：“你来这干嘛啊？”
  颜雨峰感觉到自己的衣服又被人拽了，一惊，忙转过头来惊问道：“你干嘛？”
  “我问你干嘛了，你怎么老问我干嘛啊！你这个人怎么这样啊！”林蕾有点好笑又稍微有点怒气的道。
  “我``````我来这里找办学生证的刘老师！”颜雨峰胡乱的指了上面，道。
  “刘老师？他已经走了啊，我看着他走的！”林蕾马上道。
  “啊！没这么惨吧，我这么每次都碰不到他！”颜雨峰顿时郁闷了！
  “你学生证丢了啊！”林蕾稍微向前探了下头，眨着眼睛看着颜雨峰坏笑的道。
  “丢了，都接连三次被可恶的学生会逮上黑板报了！”颜雨峰苦脸叹道，忽然意识到自己说错了话，惊了下，马上摆手道：“我刚才是说被负责任的学生会同学发现了！”
  看着满脸惊慌和不好意思的颜雨峰，林蕾忽然觉得这个男孩真的很纯很纯！一点杂质都没有，在经历了学生会里某些人之间的相互争斗和勾心斗角后，颜雨峰让林蕾眼前为之一亮。
  “没什么，其实有些学生会的干部是有点甩权利的味道，你是来办学生证的吧，来，我带你去办！”
  林蕾扯起颜雨峰向二楼走，忽然觉得扯不动，不禁回头看去，颜雨峰一脸尴尬的表情，汕汕的道：“你可不可先别扯我的衣服，这样被人看到了，就``````````！”
  林蕾笑起来了，收回手拍了下，道：“好吧，小男生，这样总可以了吧！”
  颜雨峰陪笑的哼恩了两声，趁林蕾转身之际连忙擦了下额头的细汗。
  她怎么这么大胆，真的受不了啊！颜雨峰心跳得厉害的想道。
  来到已经让颜雨峰很熟悉的办公室，还是那个胖妇女坐在那边，不知道在写些什么？其实有时候，颜雨峰很奇怪，为什么老师总是这么的忙，但忙了这么多，却又没看到他们到底做了些什么？真不明白！
  林蕾笑着走过，道：“王老师，你还不去吃饭啊！”
  那胖妇女抬起了头，看到是林蕾，马上也笑了起来，道：“原来是林蕾啊，怎么，有什么事吗？”
  看来林蕾跟这个叫王老师的胖妇女很熟，这下有希望了。颜雨峰一下振奋起来。
  “是这样的，这是我的同学，他的学生证丢了，都几天上了黑板报了，刘老师又不在，所以希望王老师能帮个忙！”林蕾的声音非常亲和，让在旁边的颜雨峰都觉得好亲切好亲切。
  “这样啊！来，王老师帮你这个忙，他是哪个班的啊！”王老师撤了下椅子，打开了抽屉。
  颜雨峰欣喜若狂的冲了上去，马上道：“我是高一《一》班的，叫颜雨峰，颜色的颜，下雨的雨``````````！”
  不过两分钟，颜雨峰捧着崭新的学生证和林蕾走出了办公室，看着小心的将学生证放进口袋，又再三的拍了下口袋的颜雨峰，林蕾道：“该怎么谢我啊！”
  颜雨峰一惊，刚才的喜悦马上消了一大半，张大嘴看着林蕾，过了半天才道：“随你怎么说吧！”
  林蕾嘿嘿的坏笑起来，道：“现在没想到，想到告诉你，记住，别毁诺哦！我还有点事，先走了！”说着就笑着离开。
  颜雨峰呆呆的看着消失在楼梯口的林蕾，想了半天，也没有理出头绪来，苦笑的摇了下头，又摸了下口袋，心里的高兴又升了起来，哈哈，这次总可以逃过你的魔爪了吧！
  想到那个满脸有雀斑的大眼睛学生会女生，颜雨峰就直咬牙，每次一进来，就先杀到他座位旁，瞥眼他胸前是否带上了学生证，然后很得意的哼出一声来：名字！
  名字！我都被你记了三次，你还问我，分明就是在捉弄我。
  颜雨峰得意的想到今天看你能把我怎么样，想到自己带上学生证，表情酷酷的看着惊楞的她，心里就想笑，到颜雨峰万万没想到，逃出魔爪，却又要掉进狐手，林蕾走的那一刻脸的表情和眼里的笑意颜雨峰却没有发现到，如果看了到了，颜雨峰也许会明白一点什么吧！
  不过现在的颜雨峰，早已忘记了下午该如何度过全班人的轰炸和以后该怎么来承诺林蕾自己答应的事情，只是满脑子想着那个大眼妹看到自己学生证后的表情。
  颜雨峰正边走边乐呵呵幻想着，一个人喊道：“颜雨峰！”
  颜雨峰楞了下，四处环看，却看到项杰*在一棵树下，正看着他，不由又是一楞。
  他找我干嘛？颜雨峰想到，脸一下沉下来，走了过去，道：“找我干嘛？”
  项杰带着点笑意的看着，颜雨峰闹不清楚这笑到底是代表什么意思，道：“我还没吃饭，你找我干嘛？”
  项杰道：“王学超老师叫我来通知你，你和我进了校队了！”
  颜雨峰楞了下，尽管自己也知道进校队现在肯定是板上钉的事情，但咋一听到还是很高兴，脸上不自觉得露出点笑意来，脸色也马上缓了下来，道：“奥，知道了！”
  项杰仔细的看着颜雨峰的表情，道：“颜雨峰，我们的竞争开始了，我不会输给你的！尽管你很强！”
  颜雨峰没想到项杰会说出这样的话，尽管我很强？这是什么话？捧还是贬？想了下道：“随便你，我无所谓！你也不错！”说到这也礼貌的加了一句还敬回去。
  项杰嘴撇了下，哼了声，道：“马上叫要开始高中篮球联赛了，你我有什么本事就在那个时候来争个高下！”
  颜雨峰有点好笑，道：“你是打大前锋的位置，我是打后卫的，你我争什么？我的对手是高原，你的对手是李风，争取当主力才是真的！”
  这回轮到项杰楞了，自己满脑子就是想和颜雨峰争个高下，到没想到位置上就根本不会有冲突，是啊！我的对手应该是校队的铁打主力李风啊！和颜雨峰争什么？难道和他去抢后卫的位置？
  颜雨峰看着陷入沉思的项杰，道：“其实我很想和你说一句话！”
  项杰抬起头盯着一脸认真的颜雨峰，道：“什么话？”
  “我不清楚我哪惹你了，我自问没做什么对不起你的事，你为什么老找我的麻烦！”颜雨峰道出了心里一直藏着的问题，我就根本不认识你，你咋就尽找我的事？
  项杰哑然了，想了半天终于狠下心道：“那我问你，你是不是喜欢苏雪？”
  “苏雪？”颜雨峰笑了起来，终于明白你为什么老找我事的原因了，你喜欢就喜欢贝，找我干嘛？真笑话！
  “没喜欢过，我没心情和时间来谈这个！”颜雨峰肯定的道。
  项杰顿时一喜，连忙道：“当真？”
  “骗你有饭吃吗？”颜雨峰奇怪的看了眼欣喜若狂的项杰道。
  “那就好，那我们以后就没什么事了！”项杰此刻的高兴真是说不完，说完掉头就走。
  颜雨峰看着项杰的背影，摇头道：“奇怪的人！”
  项杰忽然又猛的转过头，喊道：“颜雨峰，虽然我们位置不一样，但我还是要和你竞争，在联赛里，看谁才是十二中最好的！你接受我的挑战吗？”
  颜雨峰看着满脸认真严肃的项杰，随口道：“我接受你的挑战！我还有事，先走了！”说完也理项杰什么反应，一个人拍着屁股向食堂走去。
  项杰有点恨恨的感觉看着颜雨峰渐去的背影，自言自语的道：“为什么你这个小子总是摆出这么拽的样子，让我一看到就火大呢？”
  项杰的危险终于算是消除了，学生证也到手了，考试也过了，猪头肯定现在没办法整我了，哈哈，今天看来真是好日子，哈哈！颜雨峰呵呵的笑着，不错，不错，今天真是不错，等下去找下孙明挑星际去！
  意气风发
  大秦炳炳
  ２００３.１０.１
幽Ｕ书盟 UUTＸT。ｃom 铨汶字坂月牍

第一部 第九章 转校的神秘女孩（一） 字数:7823
  转校的神秘女孩（一）
  “雨峰！你知道吗？”孙明故做神秘的道。
  “什么？”颜雨峰头不抬的道。
  “你不知道！这么大的事的你不知道！”孙命惊天动地的叫道。
  颜雨峰翻了一页课本，道：“这个世界上我不知道的事很多，你惊讶什么？”
  “嘿嘿，想逗起你的好奇心嘛！看你成天要不是打起球就是看书，什么娱乐都没有，我做兄弟的很看不过啊！”孙明一脸的义气的样子.
  “去死吧，你真的是兄弟就在打球的时候认真点，你看现在打得多垃圾，我都不好意思跟你组队了！”颜雨峰道。
  “这...........别这样说嘛，其实我最近忙啊，都没有时间去练习，嘿嘿！”孙明陪笑道。
  颜雨峰抬起头，看了下窗外，透过窗户，可以看到球场的半边，忽然道：“下午好象有人说，四十二中有人来我们学校挑球，嘿！有好戏看了！”
  “气，你都知道了还来这里唰我！竟然你知道这件事，那你也肯定知道有个妹妹要来我们学校读书吧！”孙明道。
  “MM？哦，我这倒不知道！”颜雨峰奇道。
  孙明忽然来劲了，叫道：“听说转学的那个MM原来是四十二中的十大校花之一，你也知道，四十二中是个半职业的学校，设立了模特班，艺术班的！你想想，那个即将来到的MM该是多让人期待。我的天哪，一想到这，我的心就快要升天了！”
  颜雨峰奇怪又好笑的看着陶醉不已的孙明。无奈的道：“你这个人就是太好色了，成天想美女，这样球技怎么会有进步！”
  “咳~~~~~~~先不说这事，今天下午来挑球的人好象是那MM护花使者，挑战我们学校也是因为那MM很喜欢篮球，他们怕被我们学校的打球的人泡走，所以先来这里杀杀我们的威风！*，这么嚣张！”孙明越说越气愤，最后骂了起来。
  “喜欢篮球的MM！”颜雨峰低头思索道，“无聊的MM！”颜雨峰下了个定义。
  “下午你一定要去球场上杀下他们的威风，太嚣张了！”孙明鼓动道。
  “也许不需要我出手，自然会有人站出来的！”颜雨峰笑道。
  “谁？哦~~~~~~~~~~~~我明白了！”孙明笑道。
  “项杰他肯定会不甘寂寞，你等把，有好戏看的！”颜雨峰道。
  孙明道：“项杰好象最近很刻苦。还天天去求教一个据说以前是省队的退役的运动员，也许他现在实力大增了！”
  颜雨峰站了起来，走到窗子边，看着正在球场打球的人，道：“我很期待他。我想这个学校也就是他可以和我抗衡了！如果没有他，我连在这个学校打球的心情都没有，你说了，孙明！”颜雨峰转过头看着孙明，道。
  孙明看着自己已经有三年友情的人，心里很明白他渴望战斗，征服的欲望！心里忽然一阵激动，道：“你会越来越强，而我永远会是你忠实的朋友兼球友！”
  颜雨峰露出笑容，大力的拍了下孙明的肩膀，笑道：“说得这么夸张，我都快感动死了！”
  孙明也恢复正常，耸了耸肩，道：“拍下你马屁，你就乐得象朵花一样，看来我以后还是别这样！”
  颜雨峰还想说什么，上课的铃声响起来了，只好道：“回你位置去吧，猪头的课，可是要小心点！他最近好象抓狂一样，别被他逮住！”
  孙明一惊！小跑的跑回自己的位置，向颜雨峰做了个鬼脸。
  一下午无事，时针很快指到了五点三十的位置，颜雨峰看了下表，心里道：马上就要知道项杰的实力了，他现在究竟有多厉害了，千万不要让我失望啊！项杰！
  “铃~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”下课钟终于响起，随着老师的散课，大家开始向外面走去，孙明提着书包，跑了过来，大喊道：“走，下去，看下传说中的美女究竟是什么样！”
  颜雨峰摇头，无奈的跟着孙明向球场走去！
  一到球场，颜雨峰发现今天打球的人特多，而且高手不少,全校的颜雨峰所认识的基本都到了，“看来今天大家都知道这件事，今天真的会有好戏看了！”颜雨峰心里附道。
  “嗨！雨峰，你也来了啊！”有人喊道。
  颜雨峰扭头看去，是苏剑，自从一起战胜了校队后，苏剑对自己的就比以前好多了。毕竟，实力征服一切。
  “嗨！怎么今天你也来了，大家都知道有人要来挑球啊！”颜雨峰道。
  “哈，这种事，我怎么会不知道了，早有人告诉我了，不知道是谁这么吊，明知道我们十二中是全市的篮球联赛的第四名，这种实力还有人来挑我们球场，真不知道是他们不知道我们十二中的厉害，还是对本身实力自信！”苏剑思索道。
  “项杰了？”颜雨峰四处张望。
  “找我吗？雨峰！”一个声音在颜雨峰身后响起。
  颜雨峰转身，微微抬起头，看着比他还高点的项杰，道：“好久不见！”
  项杰微笑道：“是啊，这几天忙着练球，学习，好久不见了！”
  “你也知道今天有人来挑球的事？”颜雨峰漫无目的的看着球场，随口道。
  “知道！”项杰眼中忽然闪过一道锐芒，“所以来看下是谁这么狂！”
  颜雨峰铺着到了项杰一闪而过的眼色，心中一紧，附道：几天不见，项杰在气质上又有不同了，比原来更霸道了。
  “先玩下球吧！”苏剑道。说完已经径自走向球场。
  在球场打球的几个看起来刚打球的少年连忙把球甩向苏剑，象苏剑，颜雨锋这些准校队的篮球高手来玩球，自然要让球让场。
  苏剑拿起球，拍了几下，感觉球质满不错，在三分线附近一个跳投，球一个空心入地。
  项杰笑道：“剑！几天不见，你又厉害多了！”
  “那是，剑这个王八蛋天天抓着我不放，让我陪他练球直至深夜，*！快累死我了！苏剑的挚友也是年级队的小前锋陈云骑着自行车飞进球场，“他们还没有来吧，幸亏我骑得快，赶上了！哈哈！”陈云飞用脚刹车，下车随手把车一仍，走了过了，眼光一扫，看到颜雨峰，马上笑道：“我就知道雨峰你也耐不住寂寞，肯定也会来的！”
  颜雨峰做了一个晕倒的姿势，笑骂道：：“别说得我象久旷寂寞的寡妇，好象我是什么的？”
  一句话这么搞笑的话，当场惹起大家一阵狂笑，何况是很少开玩笑的颜雨峰。
  一个阴阳怪气的声音忽然响起：“*，我还以为十二中有多少高手了，怎么这么垃圾！”
  大家笑声嘎然停止，齐转头过去，寻向发话的那个方向。
  一个很瘦的，头发卷着的，身穿一件耐克休闲装的男孩骑立在一辆自行车上，正带着一脸不屑的笑容看着球场。
  男孩发现有人在瞪视着他，扫了一眼过来，不由有点一楞！
  项杰，颜雨峰，苏剑，陈云哪个不是身高在一米八五以上的高度，现在这一群人要是瞪着谁，谁都心怕怕的。
  苏剑慢慢的走过去，对着男孩道：“你是谁？”
  “我们是四十二的！”一个听起来就觉得很嚣张的声音道。
  苏剑转身看去，也不禁一呆。
  一个竟然比项杰还高的男孩站在苏剑的面前，“怕有一米九八吧！”苏剑恐怖的想道。
  “老大，你来了啊，哈哈，怎么这么慢啊！”穿耐克的卷发男孩喊道。
  “还不是岚儿取闹，真烦死她了！”高大的男孩无奈的道。
  “好你风荆，又在我背后说我坏话！”一个女声响起，苏剑又寻声看去，这次更晕，一眼看去，苏剑竟觉得自己鼻子有东西在流动。
  一个比苏雪还高一线的女孩，梳着一个披肩短发，一条紧身的暗蓝色的牛仔裤把修长的长腿显露得完美无缺！穿着一件浅黄色的背带窄身露哜眼的T血，把凸凹魔鬼身材发挥得淋漓尽致，丝线般的弯眉，大大的眼睛，樱桃似的小嘴，一张鹅蛋脸形把这一切漂亮的五官完美的包容进去，就连一向对女孩很谈的颜雨峰此时也被出现在眼前的女孩的美貌所惊呆，何况其他的人。
  孙明结结巴巴的道：“美.....女，绝对的美......女，我...我从..来就没有见过这么...这么美的美女。完了！我留鼻血了~~~~~~！”
  一群男孩不同程度的留着鼻血，苏剑鼻中流动的液体终于流下来了，苏剑用手一摸，血红的颜色，不禁感动的道：“这是我第一次看美女流鼻血，天哪，真的很正点啊！”
  “你们看够了没有了！”高大的男孩大嚎道。
  那女孩见到一群男生魂不守舍样子，不禁捂口细笑，这一笑有如花锭放出花朵一样，更加夺人心魄。加快大家流鼻血的速度，项杰呻吟道：“天哪，这世界上还有比苏雪更让我心动的女孩！我受不了！”
  颜雨峰心里一突，心道：“你果然喜欢着着苏雪。”
  “一群见不得美女的色棍！”卷发男孩大笑道。
  这句话马上让大家从惊艳之中冷静下来，项剑走了过来，走到这个比他还高一点的男孩面前正容道：“我是十二中校队的大前锋：项剑！”
  高大的男孩打探了一眼项杰，不在意的道：“风荆。风是我的姓！”
  “好奇怪的姓！”颜雨峰心里道。
  “这是我干妹妹，岚儿！她马上要成为你们十二中的学生，今天是陪她来看看未来的新学校，随便来玩下球，听说十二中可是全市的前五名！特来瞧瞧！”最后一句充满了挑战的味道。
  项杰自然听出话中潜意，眉毛一杨还口道：“四十二中听说连前十五都难进，不知道是不是真的？”
  “你..........！”风荆竖眉道。正待还口，忽然笑道：“是不是真的，我们打下球就知道了！”
  “早说正题嘛，我都等不急了！”陈云风接口道。
  风荆扭头向卷发楠男孩道：“高进！浩然了？”
  被风荆问道的卷发男孩拿出手机来，拨了几个号码，伸到耳旁，旁顾无人的喊道：“浩然，我日你妈！你妈的还不快点来，快开打了，妈的，你们在不来，老大就发飙了！”
  “天哪，高进就不能文明点吗？就改不了这张嘴！”那个魔鬼般美丽的被风荆唤做岚儿的女孩嘟噜道。
  “*，反正你又不是喜欢我，是喜欢老大荆哥，我文不文明也没有什么关系，哈哈！”高进大笑道。
  “晕，原来她已经有喜欢的人啊！没有希望了！”几乎在场的男生都失望的想到。沮丧的表情马上露现在每一个人脸上。
  “高进，看我不撕开的你这张臭嘴。”岚儿马上露上野蛮女友的样子，样子虽然野蛮，一样让在场的各位心不争气跳了几下。
  风荆露出笑容，看着正在野蛮的岚儿，然后对着项杰道：“等下，我一个朋友还没到，我们先热下身把！”
  项杰道：“可以！”
  风荆马上对高进喊道：“别玩了，来热下身！岚儿你先去买水去，你知道我喜欢喝什么饮料吧！”
  岚儿转过身来，瞪着风荆半响，然后嘟噜道：“每次都叫我买水，好象我欠了你的一样，死风荆！又要喝红牛，5555555，吃穷我了！”
  风荆笑道：“好象每次都是你愿意的！”
  项杰盯着眼前这个来挑战的名叫风荆的男孩，心里有种讶动：眼前的人有说不出的强大自信，对谁都是那种莫不关心的漠视，唯我独尊的狂态毕露。好傲的一个人，甚至可以和颜雨峰有得一比。想到这，项杰扭头看了一眼坐在台阶上的颜雨峰。颜雨峰一脸的微笑，看着球场，丝毫没注意这里。颜雨峰，你竟然没有把前来挑战的人放在眼里，晕，你更狂~！
  在项杰在思索的时候，风荆已经下到球场热身了，高进也脱下了外套，露出一件湖人的球衣，亦然是8号，项杰一喜：颜雨峰最看不得别人穿科比的8号球衣，这下有戏看了！
  果然，颜雨峰马上扭头注视高进，一直没眨眼！雨峰！你就象一头斗牛，科比的8号就象让你愤怒的红布，今天我看你怎么不下场斗一斗，项杰心里叫道。
  “好标准的投篮”忽然闻到苏剑说道。
  项杰扭头看向球场，正好看见篮球旋转着划着一条非常好的弧度空心入筐。
  “还不错，几天没打，手感嘿嘿没变！”风荆自语的笑道。
  项杰伏身检起滚到身旁的球，不做任何动作，焉然在边线三分线外零度角起身跳投。球速很快的，几乎没有什么弧度，却象带了瞄准镜一样准确的砸向篮筐。
  “当！”球砸在内侧篮筐上，干净利落的投进。
  “在有人防守的情况下投进的球才就厉害，没人防，谁都投得进，有什么好得意的！”项杰走进球场，一把抓起球，然后单手捉着球指着风荆道，“在十二中，还没有到你这样的家伙嚣张的时候！”
  “帅！”孙明情不自禁的道。
  苏剑吹了一下口哨，对项杰伸了下拇指，叫道：“哈哈~~`酷！不愧是我们十二中王牌啊！”
  风荆一脸的铁青，冷道：“话别说得太满，我在哪都嚣张，有实力等下就露给我看，别在现在就做秀！”
  “对，我们在哪都嚣张，有本事就来打倒我们疾风三人组！别在这里摆酷！”一个低沉的男声响起。
  高进一看，叫道：“浩然，你可来了！”
  一个身高和颜雨峰相近，头发全是红色的短发的男孩走了过来。
  在场的人注意力马上被这个突然出现的怪异的男孩吸引起来。
  红发男孩扫了眼全场，先和风荆点了个头，道：“这个垃圾学校门卫不让我进，我爬墙跳进来的！操！”
  “骂谁垃圾？”陈云风红脸道。
  “十二中是个垃圾学校！怎么？还要我再说一次吗？”红发男孩一字一句的道。
  全场起哄，有人开始骂起。
  项杰火气大冒，咬牙道：“说得好！有实力到球场上现，你们人齐了吧，那我们就开始吧！”
  “OK！随时可以开始！”风荆冷笑道。
  “谁和我上？”项杰看着大家道。眼光故意还在颜雨风停留一下。
  颜雨峰心知项杰的想法，却四顾周围找了一个干净的看位，一屁股做了下来，一脸的旁观者的模样。
  陈云刷得一下走上场，看到陈云风上了，做为兄弟的苏剑当然不含糊，脱下外套，走上场，对着红发男孩道：“等下为你刚才说过的话后悔吧！”
  “哦！”红发男孩不屑的应道。
  看到马上要开场的好戏，大家纷纷寻找看位，在旁边球场打球的人也听说风声，围观上来，顿时，球场冷却下来，但是气氛却躁动开了。
  颜雨峰坐在看台上，一脸的微笑的看着马上要开始的比赛，谁都看得出，双方都是火气超大。
  三对三比赛没有什么特定的位置，谁的位置好就让谁打，不存在中锋，前锋，后卫之说，一般来说，三对三基本是以单挑最多，所以这也是对个人技术的一种展现，也正是因为这样，三对三也就是斗牛的魅力的谁在！
  项杰三人早已拉开位置，各站一个位置，篮球在谁的手里，基本得分就*他本人去完成，其他的人也只是在其人实在没办法出手的时候才去接应，其他时刻一般是站着观望。
  球传到陈云手里，防他的是红发男孩名叫浩然的（以后就这样称呼他了）。陈云双手持球，弓背。一个假投篮的动作做过后，马上运球右突。浩然没被假动作骗过，紧贴陈云风，人已到底线，陈云还没找到出手的机会，一咬牙强行投篮，却发现眼前一个很大黑影，心知不好。手一空，空中响起“啪”一声，全场哗然，球被全帽盖下！打出边线。
  陈云转身看浩然，只见浩然一个穆托姆博的招牌摇手指姿势，一脸的不屑，脑里马上一下炸。
  “云，急什么，比赛才刚开始，打起精神来！”项杰在喊道。
  重新发球，球在三人手里飞传着，项杰在罚球线附近接球，苏剑马上跑过来一个挡拆，项杰一个加速，摆脱风荆的防守，面对跑过来补防的高进，直接起跳，高进无奈也跟着起跳封盖，项杰一声大喝，空中右手换左手，避开高进的双手，拨球擦板入篮。
  陈云大喝一声：“一比零！”
  项杰走出内线，盯着有点讶意的风荆，道：“比赛才刚刚开始！”
  风荆眼中冒出火花，收起讶色，道：“看谁笑到最后！”
  球发出，苏剑带球到右三分弧位置，高进双手平展，身体有节奏的晃动，苏剑收起轻视之心，附道：好正规的防守姿势啊！看来不容易过啊！
  看到苏剑不动，高进一个上抢盗球，苏剑马上惊醒过来，右手持球后拨，球从背后运到左手上，然后马上低空贴地跨下运球，这样的运球，防守方是很难盗到球的，高进上抢没盗到篮球，马上回复到刚开始的防守姿势。苏剑有点恼火，右手持球，上身突然左倾，左脚却向右侧跨，右脚一用力，一个加速，和被骗得重心左移的高进擦身甩过，面对无人防守的篮下，苏剑一个轻松的三步上篮，球打板入框！
  “好球！”孙明大喊道。
  颜雨峰也有点惊讶，心里想到：看来大家都有长进了，苏剑刚才的晃身过人真的算是非常精彩，就算自己去防，怕也会被骗，厉害，厉害！
  项杰自然也很惊讶，不过正在和对手比赛，时间不容他去细想，只是也赞了句：“好BOLL!”
  高进有点挂不上脸，风荆走了过来，轻声道：“别让人轻看了你，拿出水平来！”
  一句话自然将高进从沮丧中激活过来，骂了句：“操！”
  球权依然在项杰这一方手里，风荆他们只能在防守中寻找机会拿到球权，发动反击！
  风荆心中又火又惊，火的是对方今天看来真的要把他们灭了，惊的是他们竟然有这个实力来打败自己。一定要打起十二分精神来面对这场比赛，我风荆不会输在这里的！绝不允许！风荆暗暗的咬牙想着。
  转校的神秘女孩（一）
  2003年10.15号
  大秦炳炳
悠H书B ｕｕｔＸｔ.cＯM 荃文自扳月读

第一部 第十章 转校的神秘女孩（二） 字数:7928
  转校的神秘女孩（二）
  球继续在项杰他们手里控制中，球传到了项杰手里，风荆马上贴了上来，项杰虚晃一下，右脚加速向右侧突，风荆心中叫道：好，看清楚了！
  项杰身形忽然站定，舒展身腰，起身跳投。风荆刹不住脚，只能仰头扭看风旋的篮球。
  “刷！”空心中地。
  项杰盯着微微喘气的风荆，道：“3比0，这一局快结束了，你们好象除了嘴吧比较厉害，看不出别的啊！哈哈！”
  听到项杰的耻笑，风荆从刹那间的愤怒中清醒过来，平静的道：“比赛还长，你们发球吧！”
  苏剑得球，正待传球时候，眼前一人影闪过，手一空，心叫不好。定睛一看，高进已经手持篮球，一脸的平静！
  浩然叫道：“开始反击。”
  风荆在三秒区得球，右肩微动，一个右侧做势投篮，项杰被骗跳起。风荆转左身，轻松面对篮框，打板入篮。
  浩然大叫：“1比3！”
  高进持球运到右45度角，面对苏剑的严加防守，却没有任何动作，把球吊入内线，风荆接球急*项杰，侧身连拍2下，一个拱身，硬是把项杰挤开，轻松打板得分。
  浩然象示威一样又喊道：“2比3！”
  苏剑跑到项杰的跟前，道：“怎么回事，你怎么了，就让他这么轻易的得分？”
  项杰喘了口气，道：“我会注意的，你看好人，别让他轻松传球。”
  依然由高进来组织进攻，这回苏剑加紧了防守，几乎是贴身的防守，高进显然看出了用意，忽然一个右变向，变向这后再是左变向，2个快如闪电的晃身变向把急于贴身防守的苏剑晃得重心失去，这时高进一个加速，甩开苏剑，持球快速向篮下运去，陈云风顾不得一直在左侧徘徊的浩然，补防上去。项杰也松开对风荆的紧贴，半侧身的随时准备把高进的这次进攻破解掉。
  高进大喝一声，持球高高跃起，陈云只能任凭高进上篮，因为他知道，要是现在这个时候跳起来去封盖，那绝对是犯规的！而且2个人肯定会因此负伤的，对与这些后果，陈云无论怎么都不敢做动作的！只是陈云不明白，离篮筐还有这么远，高进就上篮，也太夸张了！
  高进眼中闪过一种只能用得意和狡慧来形容的眼色，篮球从手中推出，球不怎么带弧线向篮筐飞去！
  项杰顿时一下字明白了高进想干什么了，眼睛慌忙去寻找风荆的身影。
  此时风荆早已经转到了篮筐下，高高的跃起，抓住飞旋而来的篮球，狠狠的砸入篮筐。
  竟然是个空中接力！！！
  陈云风呆看项杰，却发现项杰眼里满是兴奋的眼色，项杰转眼过来看着陈云风，道：“风，你不觉得比赛越来越有意思了吗？”
  苏剑走了过来，也是满脸的兴奋，道：“好久没见这么强的对手了，看来今天不用尽全力是不行的了！哈~~~~~~~~~~~风，杰，你们准备好了吗？”
  陈云风被朋友们的笑容所激发斗志，嘿嘿的笑道：“早就准备好了！”
  颜雨风笑起来了，看来你项杰比那时候比赛更加成熟了，看来你可以做为我的对手了！我在这个学校也不会太寂寞了！
  比赛在继续着，一方在为面子而战，而一方却已经被激发了要胜的斗志，而观战的人群也被每一个人的精彩表现和每一个进球大声喝好！在充满了令人热血沸腾的气氛中所有的人的忘记了自己了全心全意的投入进去！
  颜雨峰四处张望，有些无聊，说实话，这样的比赛还没有让自己达到兴奋的程度，风荆他们是很强，但是随便上谁，他都可以不花什么心思搞定，尤其是那个穿8号湖人球衣的人，水平很一般，这样的人穿科比的球衣也太令人气愤了！要不是自己想看下项杰的实力，自己早上去去羞辱一下他，没实力，穿什么穿科比的球衣！
  正当颜雨峰心里愤愤的想的时候，忽然闻到一股清香味，一个悦耳的女声在身旁响起：“几比几了？”
  颜雨峰抬头看去，原来是那个名叫岚儿的神秘的转校女孩，她手里提着一个塑料袋，袋里是几瓶红牛饮料，虽然是在问颜雨峰，但是眼睛却出神的看着球场内的战况。
  颜雨峰轻笑了一下，没有回答。
  岚儿过了会，没有等来回答，以为他没听清，又说了句：“喂！比分多少了？”
  颜雨峰皱了皱眉头，还是头一次见过这样没礼貌的女孩，所以依然没回答。
  岚儿这次有点生气了，看着身边这个男孩道：“我问你话了，你怎么不回答我！”
  颜雨峰头也转，看着球场慢慢的道：“我有义务向你回答吗？”
  “你…………!”岚儿还是头一下遇见一个对自己这么冷淡的男孩，不由气怒的说不出话来！
  忽然球场爆发一片喝彩声，只听又是浩然大叫道：“5比4！这一局你们输了！”
  岚儿也顾不得理会这个冷漠的男孩，向球场张望去！
  “高兴什么，3局2胜为则，现在才各赢一局，我们第3局来定输赢吧！”项杰擦了擦脸上的汗，战意浓浓的道。
  苏剑看到岚儿出现在看台上，道：“你们需要休息吗？”
  风荆自然也看到了岚儿买了饮料回来了！想了想，大声的招呼道：“岚儿！”
  岚儿穿过人群，从塑料袋里拿出红牛来，一瓶瓶扔给高进和浩然，然后自己亲手打开一罐，替给满脸汗水的风荆，这一举动，自然又羡煞旁边的一群人！陈云也伸出舌头舔了舔嘴，道：“什么时候我也有这样一个温柔漂亮的MM来给我送水啊啊！”
  苏剑推了一把陈云，调笑道：“等吧，等到你下黄土，看有没有女鬼给你送可乐，就是不知道下面有可口可乐的分公司！哈哈！”
  “*，去死吧，看你样子，也比我好不到哪里去！”陈云风反击道。
  “都别说了，我们还来商量一下怎么来赢这最后的一局吧！”项杰不断的喘气，调整自己的呼吸，希望能快速的回复体力。
  “他们的确是很强，那个红头发的虽然进攻不行，但是力量比我强，我防守的时候很吃力！”陈云风有的苦恼的道。
  看着陈云苦恼的脸，苏剑也道：“那个叫高进的在速度也比我快点，尤其是在变向加速上，我很难跟得上他的节奏。”
  项杰也默然道：“那个嚣张的家伙在身高上和篮下的技术都高与我，我不得不花费很的体力来防守他，搞得在进攻上很难投入全力！”
  “嗨！怕什么，我们配合比他们好！这一局，我们多传球，一定能赢的！”苏剑打气道。
  正当项杰他们正在商量对策的时候，风荆他们也在互相打气着。
  “浩然，你的体力还更得上吗？”风荆道。
  “没问题，这样的比赛，小KISS！”浩然还是一脸的不在乎。
  高进也很自然，看着岚儿笑道：“有岚儿在旁边做督军，那肯定是百站必胜。”
  “哼，就知道你说不出什么好话，”岚儿气道，想起刚才的待遇，看了一眼看台的颜雨峰，道：“刚才气死我了，我看我到这个学校是一种错误，刚才遇见一个好没礼貌的人，问他比分，竟然不回答我，我还是第一次看到。”
  “哦，还有人可以抵挡你岚儿的魅力，这也算是奇迹哦！”高进奇道。
  “谁啊！”浩然四处看。
  “偌！”岚儿手指了一下颜雨峰。
  “~哈！还是不错的帅哥哦，还一脸的冷，*，摆酷撒！”浩然盯着颜雨峰道。
  浩然的肆无忌惮的模样自然被颜雨峰发现了，心中暗怒，说实话，要不是来看项杰的实力，自己才不会把时间浪费在这里，还不如自己去投下球，出下汗。看什么看！那个女的也太可恶了，竟然去向男朋友告状，我又没惹你，我不下来玩下，你还真以为十二中没人？想到这里，颜雨峰立起身来，向项杰他们走去。
  孙明拉了一下颜雨峰衣角，问道：“干嘛？”
  颜雨峰回头笑道：“下去玩下！”
  孙明马上明白什么了，兴奋道：“哈哈，有好戏看了。”
  颜雨峰直接走进场，来到项杰旁，用一种很轻松的口气道：“项杰，我在旁看了2局了，来！让我上场，手痒得很啊！”
  项杰顿时一楞，看了2眼陈云和苏剑，发现后者以一种很合作的脸色看着他，心也想：正好看下颜雨峰最近技术怎么样，就顺水推舟的道：“好，刚好我也累了，嗨！你可要加油啊！”
  “嘿~~~~~~~~没问题！”颜雨峰笑道。
  在旁围观的人看到颜雨峰好象要上场了，顿时大为兴奋！上次颜雨峰在校队的惊艳至今让那时候看球的激动不已，看过比赛的人开始向旁边没看过的人口水横贱的介绍现在准备上场的人是多么厉害！
  颜雨峰看着陈，苏2人，道：“休息好了没！？”
  苏剑嘿嘿的笑道：“我好象有些急不可待了！你了云风？”
  陈云耸了耸了肩膀道：“似乎是有点！”
  颜雨峰转过头来，对风荆大喊道：“Aaryourredily?”
  所有的人全都楞了，看外星人一样的看着颜雨峰，好在风荆他们不知道颜雨峰的作风，只是楞了一下，然后仿佛感觉被藐视了一样道：“来吧！”
  颜雨峰走了过去，陌视岚儿奇怪惊讶的眼神，把球随手抛给风荆，道：“好象这一局是你们发球！”又转过身来，对着陈和苏道：“楞什么楞，还不下来防守？”
  陈和苏2人如大梦初醒般走了下来，苏剑看着颜雨峰试探的道：“你今天怎么转了性？”
  颜雨峰没有正面回答苏剑的问题，只是轻笑道：“嘿嘿，打起精神来，别让外校的人看扁我们十二中。”
  风荆他们已经站在了中心发球圈里，浩然看到颜雨峰一脸的轻松样，根本就没把他们放在眼里，心里不由自主的冒起怒气来，低声道：“等下大家努力，让那不知道死活的人知道什么叫篮球！”
  风荆和高进同时的哼了一声做为同意的应答。
  球发了出来，风荆马上钻进三秒区，颜雨峰马上贴了上去，球马上从高进手里传了进来，风荆正准备卡位接球，却发现身后一空，旁边闪过一人影，一把手将空中的篮球断了下来，身影定住，赤然是颜雨峰！
  颜雨峰笑了笑，把球传给跑到他侧面的苏剑。苏剑接球马上一个擦身右急突，忽然又把身子缓了一下，甩开盯防他的高进，一把将球平传给刚好跑位到三秒区线的陈云风，陈云接球就一个转身马上一个做势投篮，将急与封盖的浩然骗得跳起，然后很悠闲的跳起，把球放进筐内。
  颜雨峰这时候早已经站在发球圈上，微笑的拍了下手，以示表示！
  球传给苏剑，苏剑刚一拿球就感到高进在后面急迫的防守，马上背*高进，弓身撅臀，双手抱着篮球。一个标准的护球体势。然后顺势转身，面对高进的全力防守姿势，苏剑觉得就算是过了也肯定是勉勉强强的，只好将球传给站在三分线上的颜雨峰，颜雨峰一接球，风荆就快马杀到。
  颜雨峰并没有马上运球，只是很笔直的站着，双手拿着球高高举起。
  风荆依然沉身弓步，一副死防的模样。
  突然岚儿在场外大喊：“风荆加油，断他的球！给他好看！”
  颜雨峰笑了笑，腰慢慢的弓下，忽然身体左右各闪一下，风荆顿觉颜雨峰的突破方向左右都会，竟不知该去防哪，重心一下子没了，2脚不由自主的向后连推几步，样子十分狼狈。等风荆定睛再看时，颜雨峰依然还在原地，动都没动，只是似笑非笑的看着他。
  心中大怒，正待再上前，颜雨峰却来了一个三分跳投，因为距离太远，只能任凭颜雨峰轻松投出，还未转头看是否进了，耳旁已经响起空心入网熟悉的声音，接着是围观的人大声的喝彩声。
  颜雨峰转身向发球圈走去。
  看着颜雨峰的背影，风荆头一回生出无法战胜的念头，而且心里一下子非常明白他对自己的藐视是多么的大。
  沮丧和愤怒交杂一起让风荆竟然呆立着。
  “喂！你还打不打？”苏剑大喊道。
  高进跑了过来，扯了扯风荆的衣角，喊道：“你怎么了！？”
  风荆从呆立中惊醒过来，勉强掩饰自己，含糊的道：“没事，继续，继续！”
  浩然好象看出了什么，道：“他，我来防！”
  比赛继续，风荆打起了精神，心里告诉自己：冷静，他只是意外，没什么好怕的！
  陈云持球，颜雨峰在右弧拍了拍手，示意传球给他，陈云马上传了过了，颜雨峰略侧一步，把球接住，浩然哗的一下冲了上来，双手舞动着，同时也把重心放了下来，把颜雨峰要突的角度全封堵住。
  颜雨峰一个做势投篮，虽然浩然觉得离篮筐这么远，不可能是投篮，但是重心还是向上提了提，颜雨峰自然看出来了，右脚一个加速，非常果断的向右突破。对与自己的加速度，颜雨峰是非常有信心的，浩然只感到就象一阵风一样，眼前已经失去颜雨峰的身影。
  在旁的风荆和高进也因为颜雨峰速度太快，只好目送颜雨峰，别无他法。
  颜雨峰一步已经跨进三秒区了，在别人以为要上篮的时候，颜雨峰却双脚一并，刷的一下跳了起来
  空中没有什么动作，只是右手平肩抓球，狠狠的来了个超灌。
  “乓！”篮筐发出一声被撞击的响声。颜雨峰已经落了下来，拿着球向回走。留下一群还不知道发生了什么事情的的人。
  项杰喃喃的道：“太快了，速度太快了！连扣篮都快得看不清楚动作。”
  风荆三人早已经别刚才的一灌扣得信心全无，因为大家心里都很明白，眼前的这个人的篮球水平根本不是和他们一个档次的。现在已经3比0了，这一局输定了！
  岚儿也被刚才的一扣，扣得心里不知道该说什么了。身旁大群人的惊叹声，大家还在回味着，因为颜雨峰的动作太快了，几乎没人看清楚颜雨峰是怎么灌进去的。
  “太快了，好干脆啊！和我偶象卡特一个风格，我晕啊！好崇拜啊！”旁边一个男生已经不知道该说什么了。
  颜雨峰现在心里的想法就是要狠狠的羞辱一下他们，不要以为学了几年篮球就不知道天高地厚，就随便可以来这里踢场。
  比赛继续，经过几次传球后，颜雨峰在离三秒区还有2米的距离得到球，看着眼前紧张的浩然，颜雨峰开始运球，浩然心有点放松了，毕竟你一运球，那你突破的方向也就有迹可寻。但是颜雨峰只拍了2下球，浩然就不这么想了。颜雨峰的身形在轻轻的颤动，仿佛随时向任何一个方向突破而去，自己的重心都不知道去放哪该好，此时颜雨峰一个跨下拍球，身子向左倾了一下，如此平常的动作现在在浩然的眼里如马上就要向左突破一样，重心马上向左移，颜雨峰又跨下拍球，球已经运到右手，右脚一个加速，侧身从毫无重心浩然旁闪过，一个跨步，颜雨峰便高高跃起，人是跳得如此的高，颜雨峰喝了一声，球从右手换到左手，然后左手在空中划了半圆，快如闪电般砸入篮筐，竟是一个卡特的招牌动作-“风车大灌篮”！！！
  所有的人还没有反应过来，颜雨峰已经落地，只留下晃动不已的篮板和还在发出嗡嗡作响的篮筐。
  反映快的人已经在捂脸，仰脖，一副难以相信的样子。全场观众都被这个如此精彩的扣篮唬得一楞一楞的。
  岚儿旁刚才还发感叹的“卡特迷”早已经在呻吟：“天哪，我还是第一次在现实中看到风车大灌篮啊！噢~~~~~~~~~~~~~~~我快不行了！”
  项杰一脸的不相信，这样的动作自己恐怕是绝对做不出的！天哪，好惊人的弹跳力啊！
  苏剑和陈云互相看了一眼，看到彼此眼中的惊懊，心里不由自主的想：以后打球一定不能和颜雨峰对打，那绝对是一种自虐，打死都和他组队合作。
  颜雨峰还是一脸的平常，这种动作对与他来说，是很平常的，不算什么高难度，自己的弹跳力是绝对可以办到的。看到风荆三人一脸的茫然，道：“4比0，还有必要再继续吗？”
  风荆定了定神，扭头看了看浩然和高进，2人都是一脸的沮丧，明白大家都失去了胜利的信心，叹了一口气，艰难的道：“不打了！是我们不识象，只是我想知道你是谁！”风荆盯着颜雨峰。
  “呵~~~~~~~我是谁不重要，打球不能太嚣张，这北阳市比我厉害的人多得是，你的素质不差，缺的是苦练！”颜雨峰慢慢的道。
  风荆想了半响，道：“我明白了！谢谢你，以后有机会再来请教！”
  颜雨峰笑了笑，道：“随时奉陪！”
  “走吧！”风荆走到岚儿旁，一脸的郁闷道。
  岚儿看到刚才还阳光无比的风荆不知道该如何去劝才好，怕说什么都惹起他的痛处，忽然觉得颜雨峰是如此的可恶，扭过头对着颜雨峰道：“我们还会回来的！等着瞧！”
  颜雨峰有些惊讶，看着面前很野蛮的漂亮女孩，心里暗生气，道：“对啊！你已经是我们十二中的一员了你自然得回来！哦，记得明天来上课！你还要回来!!”
  “你~~~~~~~”岚儿想不到颜雨峰这样来打击她！气得说不出话来，正想说什么，被风荆一把拉住，风荆很低声但却愤怒的道：“别给我丢脸，挣什么？输了没话说！走！”
  岚儿一下子被吓住了，头一次看到风荆这样生气和狼狈，不知道说什么，却被风荆扯远了！
  看到岚儿渐远的身影，颜雨峰摇摇头，道：“孙明，你还看什么，走拉！回家。”
  孙明吐了吐舌头，道：“你也太不会怜香惜玉了！这样说人家，我*，要是她一怒不来我们学校，那我岂不是完蛋了！”
  “完你的头，色鬼一条！走拉！项杰！”颜雨峰打了招呼，又和苏剑他们示意了一下，和孙明骑上自行车离去。
  看着颜雨峰离去，苏剑走到项杰旁道：“说实话，我不得不服他，他真的是和我们不是一个档次的！”
  “我明白！我们走吧！”项杰不没有生气。
  项杰心里很明白，对与颜雨峰现在的技术，自己的苦练还得加强，我不会认输的！颜雨峰你就是我的动力，等着吧！
  苏剑叹了一口，做为项杰的多年好友，自己何尝不知道项杰的心思了，但自己又能去做什么！恐怕只有天知道了！
  转校的神秘女孩（完）
  2003年10.27号
  大秦炳炳
uｕ盟 UuｔXt．ｃＯｍ 全蚊自板月渎

第一部 第十一章 校园选美（一） 字数:8006
  校园选美（一）
  时光飞快的逝去，转眼之间再过一个星期就是北阳市高中篮球联赛了。
  所有的校队成员都集中起来，在王学杰教练的带领下，开始艰苦的技战术训练。
  做为刚进校队的颜雨峰和项杰，就算是你如何的厉害，毕竟是晚辈，只能做为替补，不过颜雨峰却很高兴，因为可以和十二中的王牌―高原对抗，天下还有什么事比和自己一样强劲的，而且经验老练的人对抗还高兴的事了？因为是在室内球场比赛，这是因为怕被外校的人来偷取资料，不过这样也造成除了球员和教练，偌大的体育馆里就没别的人。
  颜雨峰和项杰被分在替补一组，虽然是替补队，但是却因为有着颜和项2人和主力队平分秋色的人物上，比分一直咬在4分的差距，因为没有观众，颜雨峰也不怕做出动作被人惊叹和大叫，场面一直火爆，不时能看到颜雨峰的精彩灌篮。这样也惹起了主力队的火气，纷纷使出全力。顿时全场都是大声的吆喝和球鞋和地板的摩擦声，哦！对了，还有篮筐被蹂虐的“哐乒”的响声。
  颜雨峰从右边路快速的向对方冲去，球从后场发了出来直接向前场飞去，颜雨峰抬头看了一下球的方向，向前急奔而去。眼角余光瞥见高原已经高速的回防，心里不禁冷笑：想阻我扣篮，搞笑！
  再瞥一眼篮球，身形一斜，缓了一缓，把急奔而来的篮球接住，此时已经离进了三分线，耳旁响起高原的怒喝声，颜雨峰大喝一声，连跨2步，然后已自己惊人的弹跳力平地蹦起，身子旋转半圈，背对篮筐，腰腹一收，然后腰板刹时一挺，双手持球从胸前然后往背后一砸，竟是一个旋体反扣！！！
  篮筐再次发出“哐”的巨响，颜雨峰还双手抓着篮圈不放，吊在半空，霸气十足的俯视全场！
  “乖乖！我觉得我在看NBA！”主力队的小前锋王志全咋舌道。
  “太假了吧！”组织后卫翟勇苦脸道。
  “打死我也做不出，晕，太妒忌他有这么好的弹跳力了！”大前锋李风夸张的大叫。
  “停！全都过来！”教练王学超拍手示意所以的人过来。
  众人捂着汗围了过来。
  王学超道：“李风，刚才为什么你不去抢篮板？”
  李风一楞，马上道：“刚才那个球离我有点远，而且我要去抢的话，会`````````。”
  “会什么，会受伤是吗？”王学超打断李风的话喝道。
  李风马上低下头，低声道：“是的！”
  “现在是比赛，不是练习，我希望大家把态度摆正了，每一次进攻，每一个篮板，每一次防守都需要你们百分之百投入进去，现在不是儿戏，过家家的时候，如果你不想打，现在就可以出去！”王学超一改温和的表情，一脸严厉的道。
  “明白了吗？”王学超扫了眼所以的队员，大声问道。
  “明白！”
  “什么，我听不见！”王学超喝道。
  “明白！”所有的队员大声的吼道。
  “继续比赛，10球为限，输的一队五十个伏合撑！”王学超挥了下手道。
  比赛继续开始了，所有的人马上将刚才懒散，精神不注意的态度抛开了，激烈的身体对抗，大声的叱喝声顿时响起在球馆里。
  高原晃身杀进内线，跃起上篮，颜雨峰从侧身跳起，伸手就去盖球。
  高原大喝一声，将球右手换左手，忽然左手和篮球一起消失在颜雨峰的视线中，扭首中，已经看到李风接住高原的背后妙传，在篮下另一侧起身投球。
  项杰突然从外线一步跨进来，冲跃而起，狠狠的将李风刚刚脱手投出的球盖在篮板上，篮球马上砸在篮板上，反弹爆起，胡杨的身影斜斜的杀出，险险的从翟勇身旁将球抢先一步抢住在手里，脚不停留，快速向前运去。
  颜雨峰大喝一声，全力加速向前冲去，已经和他合作一个多星期的校队替补组织后卫胡杨马上会过意来，将球向空无一人的前场抛去。
  球在空中旋出一道弧度不太大的弧线，飞向主力队的半场而去。
  现在就是拼速度的时候，颜雨峰全力奔跑，将紧跟在后的高原拉开一个半身位，刚好在球落地前抬手把球接住，身势不减，顺势三步上篮。
  高原就在颜雨峰接球的一刹那身体顿的一瞬间，把两人之间的距离拉近到仅手臂之长，看到颜雨峰已经起身上篮，紧随在后，等待颜雨峰跃起身，伸手盖去。
  果然颜雨峰一跨进三秒区，就起身了，高原心一喜，随即跟着跳起，大吼一声，伸出右手向颜雨峰头上方盖去。
  颜雨峰耳边响起高原的呼喊声，感觉到身体后面破风声，心想到：想盖我，门都没有！
  探手托起了球，向篮圈伸去，伸到一半忽然身体一挺，右手将球换到左手，此刻颜雨峰的身体已经到了篮圈下，颜雨峰轻喊一声，在眼睛已经看不到篮圈位置下，凭着感觉，反手将球拨了出去。
  “扑”颜雨峰和高原一起落地，因为惯性的冲力而想稳住身体的相拥抱在一起，齐转身扭头看向篮圈。
  球正好在篮板上擦了下，反弹擦进篮筐中，顺着篮网落了下来。
  “嘟！”10比8，蓝队获胜！兼职做裁判的王学超吹哨喝道。
  “耶！”颜雨峰叫了声，呵呵看着高原。
  高原白了眼颜雨峰，哼了声走向中圈附近，随风飘来一句话：“狗屎运！”
  颜雨峰露出笑意，小跑到胡杨旁，相互拍了下手，以示合作愉快。然后转过身，颜雨峰看了眼站在旁边擦汗的项杰道：“盖帽GOOD！”
  项杰嘿嘿的笑了下，一个星期的一起训练，每天要颜雨峰一起来对抗强大的校队，项杰心里对颜雨峰的敌意也越来越淡了下来，毕竟现在是一条战壕的人，不抱在一起，哪能和校队火拼，而且两人都是菜鸟，（就是球队对刚入队的队友一种称呼）人声地不熟的，那更加得抱在一起了。
  两腿撒开，姿势非常不雅但自己却感到很舒服的坐在地上，颜雨峰和着篮队（也就是替补队）的队员们幸灾乐祸的看着正在球场中央齐刷刷的趴着地上的黄队（主力队）队员撕着脸，咬着牙做伏合撑。
  “24，25，26``````````！”站在一旁的王学超冷着脸在旁数着。
  “49，50！好，休息10分钟后全部集合，我有话要说！”王学超拍了下手，道。
  “呼````````！”黄队顿时全趴在地上，动也不动。刚刚做完激烈的比赛，又被罚马上做50个伏合撑，是人都受不了，就连体力超强的高原现在也只想趴在地板上，好好的呼吸呼吸一下！
  王学超没有理会主力队的苦样，走到场边拿起一瓶水，仰头喝了一口，清了下嗓子，看了眼颜雨峰，喊道：“颜雨峰，你过来！”
  颜雨峰爬了起来，走了过来，道：“教练，什么事？”
  “我问你一个问题，你如实的告诉我！”王学超的表情忽然严肃起来，看着颜雨峰道。
  颜雨峰楞了下，点了下头，道：“教练你说，是什么我就说什么。”
  “恩，好！那我问你，你快攻的时候，非得以扣篮来得分吗？”王学超道。
  颜雨峰一下张开了口，怎么猜也没有猜到王学超会问这个问题，思索了下，道：“我觉得如果没人防守，面对空无一人的篮下，扣篮是理所当然的事情啊！”
  王学超没有说话，脸上的表情也让人看不出他心里到底在想什么，过了半响，王学超道：“你知道扣篮的危险系数有多大吗？”
  颜雨峰刚才一直在旁小心翼翼的偷看王学超的表情，但从他没有变化的脸上，颜雨峰实在看不出什么来，正思索教练为什么会问他这个奇怪问题的时候，王学超忽然开口说话了，颜雨峰一听后马上下哑然了。
  “我想扣篮的时候会有危险的，但我觉得其实比赛每一秒钟都有危险的存在，我们是在比赛，而不是在过家家，就象教练说的，我们要拿出百分之百的态度来面对比赛。”颜雨峰想了下，认真的说出自己心里的所想的来。
  “恩，是的，但面对可以有几种方法来得分的时候，不必要非得用最危险的得分方式去得分，如果你喜欢这样做，那只能代表你的卤莽和不成熟。”王学超看着一脸认真表情的颜雨峰，心里也叹赞面前这个男孩对篮球是多么的执着和狂热，但自己必须把多年来得到的教训和经验老劝导他，因为这个男孩是他有生以来碰到的最具有天赋的篮球人才，他可不想看到这样的一棵好苗还没长大就夭折掉。
  颜雨峰听到王学超说的话后不禁楞了，自己以前就根本没有想过的事情，现在由教练道来，却真的感到有点怪讶和不妥，但为什么不能去扣而是去打板得分呢？
  “教练，你的意思是让我已经在快攻的时候不要去扣篮得分，而是上篮得分？”颜雨峰试探的向王学超问道，连自己说出来都觉得不可思议，还有这样的要求？
  “我不是这个意思，我只是想告诉你，在恰当的时机用恰当的方式去得分，不要去逞匹夫之勇，也许你能这样得分，但如果你这样没得分而因此受伤了呢？受伤后下场，整个球队因为你的受伤下场导致战术上的混乱而输了比赛，这种因小失大的愚蠢事你认为你愿意去做吗？”王学超一听到颜雨峰的话，就明白颜雨峰误会了他的意思，马上解释道。
  颜雨峰眼里露出了亮光，道：“教练，我明白你的意思了！”
  王学超一看到颜雨峰明白自己的意思了，笑了起来，拍了下颜雨峰的肩膀，道：“扣篮一种能提高本队的士气和同时打击对方士气，并且还能带动起全场观众的积极性和增加自己的魅力和自信心所在综合体的形式，它不仅是得分的最佳保证，而且甚至来说是篮球的象征意义所在。扣篮就是篮球，篮球就应该要扣篮！”说到这，王学超眼睛里露出精光来，声调也提高了几分继续道：“我不是不让你去扣篮，而是在告诉你如果聪明的因势审势的得分，该扣的时候就要重重去扣，因为这才是篮球魅力所在之处！”
  颜雨峰看着兴致高昂的王学超，在此刻他不仅仅感觉到他对篮球真谛的理解，还有他那颗全是为篮球而生存的篮球心！想到此刻，颜雨峰不禁对面前这位中年男人升起最真诚的敬意。
  “我明白了，教练，我会努力的理解和去按你的话去做的！”颜雨峰认真的道。
  “不需要，我只是告诉你不懂的地方，记住，路要*自己去走，你不能全听从别人的，但你一要能从别人的话中去分辨什么是好什么是坏，好好的来，你的未来是不可想象的！”王学超看着一脸认真和敬意的颜雨峰，心里升起一种只有对儿子才有的感觉，是父爱吗？王学超自己问到自己，也许是吧，他真的就象一块洁白无暇的宝玉，容不得任何人在他身上留下一丝一点的污垢。也就因为这样，自己才有了这样的感觉和今天的所说的话。颜雨峰，好好走下去，你的前程是无法想象的光明和辉煌。
  颜雨峰怀着激动和疑惑点了点头，这还是第一个长者跟他说出这样的话！我的未来真的是无法让人想象的吗？我会有那么一天吗？颜雨峰自己问到自己。
  “回去吧，好好想想我的话，还有很多事需要你去做呢！”王学超看下表，已经到了十分钟休息时间了，挥手跟颜雨峰道，然后走到球场中央的球圈上，拍了下手，喊道：“都过来，我有事要宣布！”
  所有的队员马上起身走了过来，十一球员依次站开，排成两排的站在王学超前。
  王学超扫了眼大家，清了下嗓子道：“明天是星期六，下午有一场四中和铁钢中学的篮球友谊赛，大家应该是非常清楚这两枝球队吧！”
  大家马上嗡嗡的议论起来。
  四中是去年的第五名，十二中凭着高原最后一节出色的发挥才在终场前十一秒将落后十五分的比分差距追平，然后产生了已经举行了八届的北阳高中联赛第一次加时赛。而高原在加时赛上再接再厉单砍下8分淘汰四中杀进北阳四强。
  而就是因为这个原因，四中和十二中种下了无法消除的过节和怨恨。在今年的三次友谊赛中，场场火暴，双方球员就象打德比战一样疯狂拼命。几乎每次在和四中比赛中都有人被罚下场或者受伤下场，后来直接导致两个学校的篮球部打死也不在搞什么所谓的友谊赛了。
  而铁钢中学是去年篮球联赛的第三名，是在四强比赛里狠狠的以87比55的比分将十二中淘汰的球队。
  强大的攻击，窒息的防守，让每一个参加了那次比赛的老校队球员都感到愤怒和畏惧，甚至已经到了不敢去想和强迫自己不去想的地步。
  一个是自己的老冤家，一个是曾经重重砍了刀给自己的球队，明天就要去看这两枝球队的比赛，这个消息马上引起了轰动。
  “看你们的样子，也知道你们都很清楚这两枝队的实力和我们十二中的渊源，马上开始的篮球联赛，这两枝队正磨刀霍霍的等着我们了，明天的比赛，我希望大家都要到齐，明天下午四点半在学校集合，一起坐车去四中的飞翔球馆观看比赛，大家明白了吗？”王学超道。
  “明白！”大家一起喊了声。
  “教练，我想问个问题！”翟勇忽然开口道。
  “什么事？”王学超正欲转身离开，闻言停下扭头看翟勇问去。
  “那明天早上我们有什么活动？听说，听说`````````！”说到这，翟勇忽然说不出话来。
  “听说什么？”王学超马上明白翟勇想问什么了，这群小鬼，唉！叹了一声，故意问道。
  “听说，明天早上我们篮球部要选篮球助理也就是领队是吧！”翟勇瞥了眼正在鼓励和打气的高原和李风等人，终于鼓起勇气道。
  “你倒消息灵通，是的，明天早上要选一个篮球领队，等下下了课，就有通知贴在黑板上。”王学超很有深意的看了眼脸上已经有点发红的翟勇，道。
  “耶，真的啊！那去年的篮球领队飞雅学姐考上大学走了后，这一次重新选一个篮球领队是不是也要选个女生啊？”翟勇一听到教练已经承认了，马上兴奋起来，说出其实是自己心里最想知道问题。
  王学超扫了眼全场探首聆听的队员们，不过除了颜雨峰之外，他现在的脸上是很奇怪的表情。开口道：“这一点不敢打包票，不过你听说过有哪个学校的领队是男的吗？”说完，嘿嘿的笑了下走开了，心里好笑又畅意的想道：这群青春期的孩子啊，脑子里想的怎么老是这些呢？不过和他们在一起，自己也仿佛年轻了很多。
  后面响起欢呼声，自己不用回头也能猜出他们现在脸的表情来，头也不回的喝道：“记住，下午四点半在学校集合，谁迟到谁就要做五十个伏合撑。”
  “知道喽，我们亲爱的教练！”后面是一群人的齐身欢呼声。
  王学超笑着摇了下头，走了出去。
  “耶，苦了半年，终于又可以在训练的时候见到美女MM了！”李风大喊道。
  “这一次，我一定要先下手为强，绝不能让你们这群人渣败类得手！”翟用摆了下自己的球衣，摆出一脸正气的道。
  “去死，十二中，最大色狼就是你！”一群队友马上异口同声的喝道。
  “这次应该轮到我来了，苦了这么久，也应该是我了！”高原梳了下自己的短发，应该说是短得象刺猬的头发，一脸酷酷的道。
  “他们在说什么啊？”一脸不明白的颜雨峰扯了下项杰道。
  项杰白了眼颜雨峰，为什么这个现在看起象白痴的机会打球和学习会这么好了，真是搞不明白，看着非常想知道答案的颜雨峰，没声好气的道：“难道你不知道？难道你没有一点兴奋的感觉？”
  “知道什么？兴奋什么？”颜雨峰困惑的道。
  “你`````````！”项杰差点被气死，摆了下手连声道：“好好，算我当回好人，告诉你，其实每个学校在选篮球领队的时候有个个不成文的规定，那就是一定要选个女生来当这个领队！”项杰道。
  “那选就选贝，有什么好兴奋的，不就是个女的吗？”颜雨峰继续的白痴下去。
  “我真服了你，还有一个不成文的惯例，那就是在选领队的时候跟选美一样的性质，只有一个才能当领队，而一个学校有这么多的漂亮女孩，何况我们十二中有号称美女榜十一大美女的呢！（注：本来是十大美女，但岚儿的转校让负责选择上美女榜的同志们难以抗拒其美丽，又不敢得罪各大已经在榜的美女，所以没有办法，只好把十大美女榜变成了十一大美女榜！）无论谁会当上领队，对于我们这些校队来说，那简直就是“福”音啊！”项杰说到这，自己也有点冉冉飘起的感觉，好兴奋啊，一想到就刺激，那是苏雪当上了，那我不就要幸福死了吗？
  “哦，这样啊！”颜雨峰终于明白过来，走向换衣间去换衣服，准备回家。
  “喂，颜雨峰，你最希望谁当上？”跟他现在玩得不错的胡杨跑了过来问道。
  “谁，随便吧，我无所谓的！”颜雨峰道。
  “````````！不会吧，你说出来嘛，反正大家都是男人，有什么不好意思的，这么大人了，想爱就爱贝！”胡杨以为颜雨峰不好意思，开解道。
  “真没，谁当不一样吗？我现在最想的就是打好比赛，为我们十二中赢得更好的名次！”颜雨峰一想到即将开始的联赛，一想到就要和北阳各校的高手同场较量，自己的血液就开始亢奋的流动。
  胡杨快晕了，但看到颜雨峰一脸认真的表情，也相信了颜雨峰说的话大半，没办法的道：“那好吧，明天记得早上来，一起看下我们学校的各大美女如何来竞争？”
  “竞争？怎么个竞争法？”颜雨峰一听到选领队还要竞争和比赛就觉得很奇怪，不禁问道。
  “就是把名报上去，然后一个个表演下才艺啊，然后说下自己为什么要当领队，最后看各个评委讨论下选出来啊！”胡杨一看到颜雨峰有兴趣了，什么回答道。
  “哦，这样啊！也太有点残酷了！”颜雨峰说了出自己的感想。
  “是啊，其实谁当都可以，反正是美女就好，她在旁边看我们打球，递水端茶，不时为我们加下油，啊！一想到就兴奋啊！”胡杨也是一脸的陶醉的样子。
  颜雨峰说不出话来了，怎么大家都这样了，看着所有的人都是一脸的兴奋和三三两两的相互交谈议论着，颜雨峰心里道：我是不是真的有点变态，怎么我没有感觉啊！
  （贡上十二中校队所有队员名单：中锋：韩大柱曹刚
  大前峰：李风项杰
  小前峰：王志全龙光谢涛
  得分后卫：高原颜雨峰
  组织后卫：翟勇胡杨
  教练：王学超助理教练：石光
  篮球领队：？
  校园选美（一）
  大秦炳炳
  2004.5.30
u优书B UＵＴＸt.ｃoM 荃蚊字坂阅读

第一部 第十二章 校园选美（二） 字数:5792
  校园选美（二）
  “铃```````````！”
  闹钟声欢快的叫了起来，一下子把床上的颜雨锋惊得打了个激灵，从床上弹了起来，看了下闹钟，不耐烦的按了下闹钟，闹钟马上闭了上了嘴，安静的蹲在床头柜上。
  颜雨锋呜了一声，马上又躺了下去。
  好不容易来了个周末，就想美美的睡一下懒觉，没有想到，昨天晚上竟然记不得把闹钟关了，这么一大早就把自己叫了起来，真倒霉啊！
  房间静静的，只有闹钟的声音在有节奏的“嗒滴”的响着。四周的墙壁上贴满了科比大幅的扣篮海报，在门口还有一个同科比同比例的大画报，每天颜雨锋都会在画报前磨蹭下，看下自己有没有长高点。
  一缕金色的阳光从窗帘的缝隙里钻了过来，直直的射在颜雨锋的床头上。
  颜雨锋眯了下眼睛，马上反应过来又钻进了被窝里。
  “唉````````````，倒霉！”赖在被窝里的颜雨锋忽然又爬了起来，捂了下朦胧的眼睛，喃声道。
  “睡不着了，这该死的闹钟，下回再响，看我不扔了你！”颜雨锋嘟噜的下了床，拿起放在床边椅子上的衣服就往身上穿。
  很快的，颜雨锋洗完脸，刷完牙，楞楞的站在镜子前，胡乱的用梳子理了下自己的蓬腾着短发，自言自语的道：“现在该干嘛了？今天NBA又没比赛，真无聊啊！”
  慢慢的走到冰箱前，把冰箱打开，上下几层都翻了个遍，没有早上可以吃的，颜雨锋皱了下眉头，没劲的把冰箱门关上。
  然后摸了下口袋，身上还有一百多块钱，钱是没有问题的，每个月父亲母亲都会定时的给颜雨锋一笔钱，不过颜雨锋也不知道怎么用，他对吃和穿都不怎么在意，能穿就可以。颜雨锋经常这样跟自己说。
  把门关上，颜雨锋溜达达的出了门，上街吃早餐去。
  今天的天气还真不错，万里无云，也不热，真是满惬意的，颜雨锋边享受着阳光给他带来的舒服感觉，一边无意识的看着街道的两边。
  终于找到了一个卖早点的摊位，颜雨锋一个屁股坐了下来，老板马上高声的招呼道：“要来点什么啊？”
  “一碗豆浆，两根油条，四个包子！”颜雨锋马上习惯的应道。
  早餐马上就端上来了，颜雨锋狼吞虎咽的吃起来。
  “你急什么？”一个女孩忽然坐到颜雨锋的面前。
  颜雨锋抬头看去，差点就把塞在嘴里的油条吐出来，死命的把油条吞下后，颜雨锋连口豆浆也不喝的道：“你怎么找到我的。”
  “我怎么就找不了？你能逃出我的手心吗？”那女孩脸上露出狡颍的表情，笑声道。
  “你`````````````！”颜雨锋没语言来表达他的惊讶了，顿了顿道：“林蕾，你怎么知道我在这里？”
  林蕾嘿嘿的笑起来，笑得颜雨锋有点毛骨悚然，端起豆浆喝了一大口，眼睛偷偷的看着林蕾。
  林蕾撇了下嘴道：“怎么，就让我看着你一个人吃啊！”
  “哦，老板，再来一碗豆浆和2根油条，四个包子！”颜雨锋惯性的开口喊道，马上又意识到林蕾绝对吃不了这么多，果然林蕾马上喊道：“颜雨锋，你以为我是猪啊，叫这么多！”
  颜雨锋一吓，马上更正的喊道：“老板，不是，四个包子就不要了！”说完扭头看着气鼓鼓的林蕾陪笑道：“我没这个意思，我每天都是这样吃的，叫惯了，嘿嘿！”
  林蕾白了颜雨锋一眼，道：“好吧，这一次放过你。”
  颜雨锋松出一口气来，看着已经吃起来的林蕾小声的问道：“你怎么知道我在这里啊？”
  林蕾很淑女的轻咬了一口油条，看着满脸疑问的颜雨锋，忽然扑哧的笑了起来道：“鬼才知道你在这里呢，我是碰巧遇到你的，你就住在这里吗？”
  颜雨锋恍然大悟的哦了声，但马上警觉起来，道：“你想干嘛？”
  林蕾翻了下白眼，嘟起嘴道：“我想干嘛？你以为我想干嘛？”
  “`````````。”颜雨锋无语。
  “等下你去哪？”林蕾道。
  “不知道。”颜雨锋小心翼翼的回答，他可不想被这个笑起来象头花，凶起来象只虎的女孩。
  “你今天难道不知道学校有活动吗？”林蕾瞪大眼睛看着颜雨锋。
  “有``````````吗？”颜雨锋迟疑道。
  “选领队啊！这都你不知道，亏你还是校篮球队的！”林蕾一脸的不相信。
  “啊，是啊，我都忘记了，呵呵！”颜雨锋陪笑道，心里快速的想着怎么逃出这个凶蛮的女孩手心，就刚刚坐了一分钟，自己的心速就加快了几分，汗也慢慢的从额头冒出来。
  “快点吃啊，怎么老在这里傻笑着啊！”林蕾催道。
  “快点吃？”颜雨锋念道，马上惊了一下道：“吃得这么快干嘛？”
  “去学校啊，选领队这么大事情你不想去看啊！”林蕾终于把第一根油条消灭掉了，拍了下手又拿起第二根。
  汗急忙的从体内向外冲出来，颜雨锋心里都快晕了，顿了下，低声道：“我不想去。”
  林蕾啪的一下把油条放下来，筷子磕了下在碗上，发出清脆的响声，林蕾看着颜雨锋问道：“你刚才说什么？”
  颜雨锋马上道：“没说什么，快点吃，选领队快开始了！”说完忙低下头夹起一跟油条就往嘴里塞。
  林蕾脸上充满笑意的看着低着头猛吃的颜雨锋，眼里露出好笑的眼色。
  这一顿应该是颜雨锋吃过的早餐里最郁闷的一次呢。伏完钱，颜雨锋闷头闷脑的跟着林蕾向可以坐到学校的14路车的站点走去。
  “你快点啊！”林蕾在前面催道。
  “哦！”颜雨锋没劲的应道，心里千恨万恨的怪自己为什么刚才要跑出来吃早餐里，在家里随便吃点就可以了，倒霉啊，今天怎么这么倒霉啊！
  两人站在站牌旁，颜雨锋一米八七的男模身材和英俊面容和林蕾一米七二的魔鬼身材还有天使般的美貌马上引起了旁边的同样等车的人，一边心赞好一对佳人，一边叹息现在的社会风气怎么到了这个地步，年纪轻轻就没有遮拦的好在一起，世风日下啊！
  颜雨锋感觉到旁边的人射来的目光，隐隐的明白了点什么，但身旁的林蕾却没有一丝的在意，带着淡淡的微笑站在旁边。
  车终于来了，两人马上上了公交车，两人一进车里，又引起了车里的乘客的眼球。在无数道目光下，颜雨锋头上冒汗的去寻找座位，林蕾就跟在后面，车忽然启动了，惯性马上引起刚上车的人向前倒去，林蕾也“呀”的叫了声，手不由握住了颜雨锋的手。
  颜雨锋自然没有被车的启动惯性所影响到，但林蕾的柔软的小手突然握了过来，却比这惯性来得更加惊人魂魄，颜雨锋“啊”的大叫一声，本能甩了下手，林蕾没有想到颜雨锋竟然会有这样的举动，手顿时被颜雨锋甩了出去，正好狠狠的撞在吊杆上。
  “啊`````你```````！”林蕾顿时叫痛起来，捂起手瞪着颜雨锋道。
  颜雨锋脑皮发麻的看着由自己造成的巨大恶果，看着林蕾杀人的眼光，整个人不由不寒而立起来，颤声道：“我可不是故意的！”
  林蕾恨恨的看着颜雨锋，发觉车里的人全都奇怪的看着他们俩，抿了下嘴，轻声道：“等下再找你算帐！”
  颜雨锋脸上满是郁闷的表情，也发现了车里人的表情，忙走到后面，终于找到两个合在一起的座位，没有办法，颜雨锋只好让了下，林蕾走了进去，*窗而坐。
  颜雨锋马上坐了下去，看着还捂着手的林蕾轻声道：“我真的不是故意的，你没事吧？”
  “没事？才怪了！看你今天怎么赔我！”林蕾恨恨的道。
  “``````````````！”颜雨锋完全郁闷了。
  过了半响，林蕾看到颜雨锋一脸的苦样，明白真的唬住了这个小男孩，发出不易觉察的一丝笑意，道：“怎么不说话？”
  “说什么？”颜雨锋随口应道。
  “随便点啊，你的QQ，你喜欢什么颜色，喜欢什么偶像，喜欢吃什么啊！随便说点嘛！”林蕾道。
  “QQ？我没有！”颜雨锋想了想，道。
  这回轮到林蕾无语了，呆了下才怀疑的道：“你没有上过网吗？”
  “上啊，只不过没有QQ而已！”颜雨锋有点尴尬，看林蕾的表情，看来没有QQ是一件非常难堪的事情。
  “那你喜欢什么吧，跟我说下！”林蕾看没有希望要到颜雨锋的QQ了，马上转变话题道。
  “喜欢什么？我没什么喜欢的，就喜欢打球而已！”颜雨锋老实的答道。
  “``````````！”林蕾真的觉得颜雨锋好木衲，怎么他的生活这么简单，简单到无法相信的地步。
  “那喜欢那个偶像吧！”林蕾决定问最后一个问题，如果颜雨锋再说没有，那自己就彻底不理他了。
  颜雨锋如果知道林蕾是带着这个想法来问的，那他是打死也不会说出自己的偶像是科比的，但颜雨锋一听到林蕾说到偶像来的时候，刚才被憋了这么久的气马上扬起来了，“我最喜欢的偶像就是科比布莱恩特！”颜雨锋快快的回答道。
  “科比布莱恩特？是外国人啊，那个乐队的，我怎么没有听过？”林蕾咋一听很陌生的感觉，马上问道。
  “你说什么啊，科比布莱恩特是NBA最佳得跟后卫，每年最强的MVP争夺者！”颜雨锋一下火了，什么跟什么啊，怎么连科比都不认识？！
  “啊，原来是篮球明星啊，呵呵，我对篮球不怎么了解！”林蕾一看到颜雨锋马上变了颜色，马上明白这个单纯的男孩心里的唯一圣地就是篮球呢！还是没惹他这一点为好！林蕾心里怕怕的想道。
  “你不了解篮球？那你去看什么竞争篮球领队干嘛？”颜雨锋没有想到这个学生会艺术部主席竟然不了解篮球。这可能吗？
  “什么看什么篮球领队的竞争啊，我是去竞争篮球领队的！”林蕾气气的反驳道。
  “什么？！”颜雨锋发出惊天轰地的一声大喊，马上把车里所有人的眼睛全部集中在他的身上，颜雨锋顿时发觉到了，不好意思的陪笑了下，缩了下脖子，转过头低声道：“你也去竞争篮球领队？”
  “怎么？不行啊，看你的样子好象很不愿意的！”林蕾嘟起了嘴，沉下脸来看着紧张的颜雨锋道。
  “`````````````，没有，没有！欢迎欢迎！”颜雨锋马上被林蕾的目光吓住，变脸笑道。
  “那就好，我是本着为学校多做点贡献的想法去的，说领导能力，学校哪个比的是我，再说这一次学校选领队是要选个女生，那更非我莫属了！”说到这里，林蕾马上傲起来。
  “那你肯定要去竞争了？”颜雨锋问道。
  “那是肯定的，要不我带上去你干嘛？等下你可要支持我的，不然，嘿嘿，你可要记得，你还欠我一个人情呢！”林蕾终于露出狐狸尾巴来，嘿嘿的坏笑起来。
  “恩，我知道了！”颜雨锋转过脸去，不让林蕾看到他脸上超级郁闷，痛苦，欲哭无泪的表情，然后双手捂了下脸，把脸色变为了正常的模样转回头来道：“下午我们还有比赛要看，等下我可能要离开会！”
  “怎么？你不想陪我？”林蕾撇了下脑袋，侧起美目看着颜雨锋道。
  “哪会，到了学校，我一会就回来！”颜雨锋陪笑道，心里却想道：等下一脱离，打死也不回来，还有要告诉项杰和胡杨他们一伙，一定不要支持林蕾当领队，否则的话，我绝对要崩溃在校队里！
  “不骗我？”林蕾不相信的道。
  “当然！呵呵！”颜雨锋镇定下自己，笑道。
  “恩，那就好，等下到了学校，你不回来，我要你好看！”林蕾忽然露出全智贤一样的野蛮表情，瞪起大眼道。
  “知道，知道！”颜雨锋象个琢米的鸡一样的点着头，让旁边的乘客看得直心疼：好可怜的孩子啊，这么受欺负，以后可惨了！
  你简直和那个学生会的大眼妹一样的让我恐怖，为什么女人都这样可怕了？颜雨锋心里暗想到，一边把林蕾和那个大眼妹做比较一边愤愤的想着。
  “滋！”车在十二中的校门口停了下来，林蕾站了起来，重重的拍了下颜雨锋的脑袋，唤道：“到了，笨蛋，还不下车！”
  颜雨锋一惊，呼的站起来，看着十二中的校门，深深的吸了口气，应道：“就下，就下！”和林蕾走下公交车，颜雨锋马上就道：“我先去找个人，马上就来找你啊！”
  “去吧，等下在学校的校东篮球场来找我，听说竞选篮球领队在那举行！”林蕾挥了下手，道。
  “恩，我知道了！”颜雨锋一边答道，一边慢慢的加快速度走开，拐过一个弯道，确定林蕾已经看不到自己的时候，马上呼的一下加到全速，向篮球馆奔去。
  希望还有几个人在篮球馆练球，尽快的通知他们，然后告诉他们林蕾也要来竞选篮球领队，让他们知道她的竞选成功是一件多么恐怖的事情，天哪，我觉不得让你做为领队啊，否则我真的惨了！
  颜雨锋在心里大叫着，一边拼尽全力向篮球馆跑去。
  校园选美（二）
  大秦炳炳
  2004.6.1
优Ｕ盟 uUＴＸｔ．CoＭ 诠汶子扳阅牍

第一部 第十三章 校园选美（三） 字数:5887
  校园选美（三）
  项杰站在篮下，晃了个身，抬手做势投篮，身后紧压的高原跳了起来，项杰嘿嘿的笑了声，反转身斜跳起来，避开高原的右手封盖，把球轻松的打板而进。
  高原弯身把篮球抓起，恨声道：“又被你这个小子骗了！”
  项杰哈哈的大笑了下，正待打击下高原，篮球馆的大门被一个人蓬的撞开了，那人一杀进来就四周张望，看到项杰和高原马上大喜叫道：“果然有人在啊！”
  高原看去，竟然是颜雨峰，不禁喃道：“今天怎么回事，这个小子怎么这个模样？”
  “哪晓得，颜雨峰最近的性格好象越来越不酷了！哈哈！”项杰看着跑过来的颜雨峰笑道。
  颜雨峰跑了过来，顾不得喘气，直接道：“竞选篮球领队开始了吗？”
  项杰和高原一楞，对看一眼，不禁同时哈哈大笑起来，项杰道：“好你颜雨峰，你昨天还在我们的面前装纯洁，现在看你的样子，你比谁都急啊！”
  颜雨峰一听就明白项杰误会了，但现在哪有时间跟他争论这个，忙道：“我刚刚知道的，林蕾也要来竞选篮球领队！”
  “林蕾？”项杰有点没反应过来，念道。
  “林蕾！”高原眼睛马上放光了。
  颜雨峰头皮发麻的看着高原的表现，心叫不妙：莫非高原和林蕾``````````？？？
  果然高原马上叫道：“颜雨峰，你刚才说什么？林蕾也要来竞选篮球领队？真的吗？”
  颜雨峰一看马上郁闷了，心叫完蛋了，这下肯定挂了，看高原的高兴样，肯定和林蕾有什么关系，我这不是把情报报告给敌人吗？
  高原跳了过来，一把抓住颜雨峰，连声问道：“真的吗？她跟你说她要想来当我们篮球领队？”
  “真的，她现在应该在校东篮球场！”颜雨峰无力的道。
  “好，谢谢你啊，颜雨峰！我有点事，先走一步！”高原马上兴奋起来，一把拿起篮架下的跨包，闪身就走人了。
  看着高原快速消失的背影，颜雨峰绝望的喃道：“完了，真的完蛋了！”
  “什么完蛋了，林蕾是你仇人吗？”项杰还是头一次看颜雨峰这个苦瓜脸，不禁奇怪问道。
  “比仇人更加恐怖，唉！不说也罢！”颜雨峰摆了下手道。
  项杰嘿嘿的笑起来，道：“看样子你很怕这个叫林蕾的，你原来不是一点也不甩女孩子吗？”
  “我也不知道，我跟谁说话都没和她在一起紧张，真的，她太泼辣了！我无法忍受，凶也不敢凶，笑又笑不出，她要是当了篮球的领队，我就真的完蛋了！”颜雨峰一脸无助的表情。
  项杰心里这时候快乐开花了，哈哈！颜雨峰你也有今天，终于有个人可以治得住了你了！嘿嘿，我倒想看下哪个女的能这样的镇住颜雨峰。
  “那我也去校东球场看下了，你去不去？颜雨峰？”项杰问道。
  “去？不去，我现在就回家去！下午4点半见！”颜雨峰现在还敢去林蕾，借他一百个胆子也没这么勇敢。
  “那好，我一个人去看下了，先走了！”项杰向还呆在原地的颜雨峰挥了下手，道。
  球馆马上就只剩下颜雨峰一个人，颜雨峰想了想，顺手拿起地上的篮球，投起篮来。
  “刷”球划过篮网，空心入筐。
  颜雨峰跑了过去，又拣起球来，忽然觉得非常心烦，拍了下篮球，向前急跃一步，身体腾起，双手握球狠狠的砸进篮筐里。
  “砰！”篮圈又发出一声痛苦的呻吟。
  颜雨峰没有马上下来，吊在篮圈上，做了个立定向上，头探过篮筐，双手突然松开，在篮板上重重的拍了下，“啪”的篮板和颜雨峰的手发出一声响澈全馆的清脆声响。
  颜雨峰落了下来，轻喝一声，自言自语的道：“我不能这样下去，项杰说得好，自己现在怎么变成这个样子呢？太没用了！”
  忽然颜雨峰瞥到一个女孩站在大门口呆呆的看着他，楞了下，缓缓的站了起来，定睛看去，不认识？她是谁？颜雨峰想着。
  “你是谁？”颜雨峰喝道。
  那女孩此时才反应过来，意识到自己失态了，忙摆下脸来，哼了声，远远的喊道：“你管我是谁！”
  颜雨峰警觉起来，最近经常有些人在球馆周围打转，听说别的学校已经有人开始在刺探各个对手的实力了，这个女孩怕不是来这里做奸细的吧？
  想到这里，颜雨峰走了过去，那女孩见颜雨峰走了过来，倒也有点害怕，向后退了一步，但马上好强的停止了后退，反而向前又跨了一步，挺起胸膛直视逐渐走近的颜雨峰。
  颜雨峰此时已经来到这个女孩的面前，细细的打看，没有佩带自己学校的校徽，但也没有别的学校的标志，一下拿不定，道：“你怎么进来的？”
  “走进来的！”那女孩倒嘴巴伶利的道。
  “你难道不知道学校规定了篮球馆不能随便踏进的吗？”颜雨峰见女孩倒会耍嘴皮子，不动声色的质问道。
  “我又不知道！”那女孩见颜雨峰一脸的冷然，心里有些害怕，口硬的诡辩道。]
  “那请你现在出去吧，我要练球！”颜雨峰做了请的姿势道。
  “你叫我出去我就出去啊！”那女孩见颜雨峰一点也不甩她，生气的道。
  你以为你是林蕾，我除了有点头痛她外，别的我还没甩过，颜雨峰心里想到，看着女孩道：“我再说一遍，请你现在出去，如果你不出去，我会请保安来的！”
  “你````````！”女孩没想到颜雨峰竟然敢这样说话，一下子气得说不出话。
  “出去的时候把门关上。”颜雨峰扭身向回走，边走边道。
  刚才肯定是项杰心急去看领队竞选，才没把门关上的，否则这个女孩就不会这么轻易的溜进来的了。
  那女孩恨恨的看着颜雨峰的背影，没有想到来这里竟然会碰见这样一个人，怎么一点没有怜香惜玉的品德，好歹我在学校也可算是呼风唤雨，怎么到了这里就会这样子。正待上前和这个看起来是十二中校队的男生理论一番的时候，颜雨峰转过身来，看到自己还没出去，不禁皱起了眉头，大喝道：“你怎么还不出去！”
  “你这个人怎么这样，你懂不懂礼貌啊！”女孩一下子跳起来了，还没哪个男生竟然敢这样和自己说话。
  颜雨峰有点火大了，怎么最近我老被女的欺负，我得罪谁呢？林蕾把我吓成这样，连项杰都笑话我，这个女孩竟然没理还敢这么凶我，想到这里，颜雨峰火气越来越大，愤愤的向前快走几步，几下就回到女孩面前，看着露出害怕表情的女孩一字一句的道：“谁不懂礼貌？这里不能随便进来的，刚才我已经跟你说了，你赖着不走我叫你到反而一脸有理的样子，你自己问下自己，谁不懂礼貌？”
  “你``````````！”那女孩被颜雨峰的一席话凶得顿时说不出一句话来了，半天才吐出一句话来：“好，我菲儿记住你了，以后别到我们飞杨中学来！”说完掉头就走。
  “站住！”颜雨峰大喝一声，菲儿站住了脚步，心里想到：早就应该用这一招了，一说被我们飞杨的招牌吓住了！转过脸来，轻蔑的道：“怎么，怕了吗？”
  颜雨峰喝道：“你果然是个奸细，说！你到这里来干嘛？”
  此言一出，菲儿顿时晕了，缓了半天才颤声道：“你说我什么？”
  颜雨峰扫了下手，道：“奸细，来刺探我们十二中篮球队情报的奸细！”
  “你````````！”菲儿今天真的快被气死了，早知道会是这个样子自己就不来了十二中了，本来做为飞杨篮球队的领队，自己没有什么义务来搜取马上即将成为飞杨中学的对手的情报，但做为热爱着自己学校的篮球队的飞杨中学的一员，菲儿觉得有必要趁今天是星期六的放假时间来看下十二中的实力到底如何。
  来到十二中，左问又问，终于知道篮球校队的训练馆在哪里，抱着试试看的目的，菲儿来到球馆前，惊喜的发现门没有关，轻轻的推门进去，入目的第一眼就是看到一个男孩飞身而起，气势凶狠的双手灌篮的情景。
  做为刚刚当上飞杨中学的领队，菲儿也并不是第一次看到扣篮，但眼前这个男孩扣篮的姿势和气势真的是菲儿第一次所看到，非常飘逸又显得凶狠霸道。
  尤其是这个男孩扣玩篮后还做了立定向上的动作，然后还双手在篮板上重重的拍了下，为什么他的扣篮这么和别人不一样了，别人扣了就掉下来，而他竟然还吊在上面，还做出这样的出乎意料的动作来。
  这一切不由让菲儿完全惊呆了，忽然这个男孩落下来的时候竟然发现了他，并大声质问自己的时候，菲儿一下就吓住了，在飞杨自己早已经习惯了别人的万千宠让，刚开始是有点害怕，但马上自己就镇定下来，怕什么，难道他还敢把我吃了不成？菲儿心里自信十足的想道。
  接下来的一切让菲儿怀疑面前这个男孩是不是个男的，他的眼睛难道瞎了不成，要不他就根本没有审美观，他怎么能这样对我呢？菲儿心里愤怒的想道。
  到了最后，这个可恶的男孩竟然敢说自己是奸细！奸细，这是什么概念？有生以来还没有人这样说过自己，菲儿的脸一下红了，眼泪马上就涌到眼眶里，委屈又愤愤的在眼里打转。
  颜雨峰马上发现了面前这个女孩的表情动作，当看到已经快要哭出来的眼泪的时候，颜雨峰心里一下烦闷起来，难道女孩没理的时候都要使用这一招吗？说不过就哭，耍什么小姐脾气，真让人没心情！
  颜雨峰摆了下手，语气缓和点的道：“你快点出去，我要关门了！”
  “你好狠````````，记住！飞杨中学跟你们十二中没完的！”菲儿没有料到在自己都要哭出来的时候，这个男孩竟然还狠心说出这样的话，手指颤抖的指了下颜雨峰，颤声羞愤的道。
  “笑话！”颜雨峰露出不屑的表情，这一下更加伤了菲儿的心，泪水顿时涌出来，带着有生以来最大的羞辱，菲儿捂着脸飞跑似的跑出了球馆。
  “嘘！”颜雨峰吐出一口气，自言自语的道：“真麻烦！”
  把门关上，颜雨峰向篮下走去，边走边想，忽然笑了起来，道：“看来我还是我，嘿嘿，这个女孩是长得很漂亮，我自己觉得和那个野蛮岚儿有得一比，但自己好象还是没感觉，想到这里，颜雨峰马上又兴奋起来，刚刚的气馁又消失得无影无踪了。
  我得马上找出个办法来治下林蕾，我可不能这样下去了，我还要打球，不能为这种事情而乱了心神，再说这样下去，也不是个办法，哪能怕成这个样子！
  想到今天早上的行为颜雨峰就觉得真好笑，我怎么了？怎么会这么怕她？
  颜雨峰席地坐下，慢慢的思索着。
  第一：林蕾很泼辣，很多时候让自己感觉到她什么事情都敢做得出，比如：主动的牵我的手，非常大方的和我坐在一起，还有很大胆的去班上叫我，还敢叫雨峰！总总这一切让自己心里总下意识的让着她，就怕她做出什么出格的事情来。
  第二：她曾经帮过我的忙，没她，我可能还要受那个大眼睛学生会女生登上几个大名在黑板报上，而且自己还答应过她一件事情，她总是不说，让自己总觉得有把柄在她手里一样，心里下意识的让她。
  第三：她的笑容给我的感觉不一样，看到心总会觉得有快速跳动的感觉，自己还不敢看她的眼睛。等等！我怎么会这样想？
  颜雨峰忽然停止了沉思，呼的一下站了起来，站在静静的空无一人的偌大球馆里，颜雨峰忽然感觉到自己害怕的最终原因！
  我对她有感觉？不！这是不可能的！颜雨峰心里在大喊。
  从来没有过这样的感觉，这是第一次！心里肯定了这感觉，颜雨峰一下觉得天地暗下来，怎么会这样？
  我喜欢上了她吗？
  是吗？
  难道真的喜欢上了她吗？
  我才16岁啊！我怎么会有这样的感觉？这是不可能的！颜雨峰忽然觉得心好乱。
  镇定！镇定！自己在命令自己的道。
  她是高二的，我是高一的啊！颜雨峰马上想到了可以安慰自己的这一点！
  绝对不能这样下去了，我只要篮球，现在这个时候，快要达到心里的三年以来的梦想的最关键时刻，我怎么能有这样的恶心念头呢？颜雨峰愤怒的问自己。
  只是怕她的笑而已，眼睛有点不敢正视她而已，还没到那种地步，也许只是一种怕而已，林蕾给自己的感觉是她比我还大，再说她为什么要这么*近我了？难道她喜欢我？
  一想到这，颜雨峰马上使劲的摇头，不可能，不可能！
  几缕阳光透过墙壁上的高窗投进来，照在篮架下的篮球上，颜雨峰定定的看着那火红的篮球，深深的吸了口气，心里终于下了个决定。
  我不能这样下去了，我的心里的感觉只是一种错觉，而关于林蕾为什么要这样的*近我，这不需要我去理会，我现在唯一的目的就是好好的打球和打好这一次比赛，没有什么比篮球对我还要重要的呢！我绝不能在这一刻分心，绝不能！
  我要坦然的面对林蕾，是男人就应该这样，在这个时候，谁也不让我分心与她之上。
  忽然外面响起一声喇叭响：“十二中竞选篮球领队现在正式开始！”接着就歌声的传来。
  颜雨峰定了下神，忽然笑了起来，考验开始了，我也去看下吧，哪能在个女孩面前怕成这个样子！
  把球放回到篮车里，然后颜雨峰走了出去，把球馆门关好，慢慢的沿着歌声向球场走去。
  校园篮球风云
  大秦炳炳
  2004.6.2
悠书盟 uuｔXＴ．cｏM 荃文字扳越渎

第一部 第十四章 校园选美（四） 字数:9626
  校园选美（四）
  操场上已经是人山人海了，中央搭了个方圆平台，一面摆了五六张长桌并在一起，大概是评委坐的位置吧。另外的三面全部空荡一片，而平台下面已经被闻声前来看热闹的同学们围了个水泄不通，大家都兴奋的在议论着，互相争论是谁才是真真的篮球领队。
  竞选应该还没开始，只是在做准备动作，台上除了评委在外，就没别人了，颜雨峰探头看了下，嘀咕了几句，心想：人倒是挺多的，学校还为此搭个大舞台，也有够出血本的！
  一只手拍在颜雨峰的肩膀上，颜雨峰惊了下，扭头看去，竟是那个被自己打败的叫风荆的男孩，风荆看到颜雨峰转过头来了，露出洁白的牙齿灿烂的笑了下，道：“好久不见！”
  看到风荆的表情，颜雨峰倒觉的有点意外，但对方既然如此的有礼貌，自己自然也要表现得对得起他才行，想到这里，颜雨峰笑了笑，道：“你来这里干嘛？”
  风荆看了眼舞台，道：“来为岚儿加油助威！”
  “岚儿？”颜雨峰呆了下，念道。
  “是啊，她非得要参加你们十二中的篮球校队的领队之争，我也没办法，做大哥的自然得来加油助威呢！”风荆苦笑的道。
  这个跟林蕾不上相下刁蛮女孩也要来竞选篮球领队，这是什么世界啊？难道这个位置真的有这么吸引人吗？颜雨峰心里在惊叹着。
  “喂，告诉我，你的名字我还不知道，总不能老叫你”喂”吧！”风荆突然道。
  “哦，呵呵，颜雨峰，认识你很高兴！”颜雨峰向风荆笑道。
  “我也一样！”风荆道，然后接着道：“你清楚这次还有谁要竞选这个篮球领队吗？”
  颜雨峰想了想，道：“不太清楚，只知道有几个厉害的女孩都想当领队这个位置，具体有几位我也不太了解！”
  “哦，这倒有趣起来，看来这次岚儿要使出真本事了！”风荆笑道。
  “真本事？”颜雨峰疑道。
  “等着看就知道了！”风荆一脸的得意。
  颜雨峰没有再问了，心里却高兴起来：如果这个岚儿真的有本事，那再好不过了，林蕾当上领队和岚儿当上那自然有天上和地下之分别。
  一个人端着话筒走到台前，吹了下话筒，试了下音量，然后马上道：“竞选篮球领队现在开始！”
  下面的同学开始起哄了，大声的叫好。
  “这次学校团委组织的竞选活动同学们都非常的踊跃，有很多同学都积极的报名，经大会讨论和审查后，有五位同学脱颖而出，现在就让一号选手上场！”
  “这个主持人倒是个人才，说话洪亮，还带点煽动语气，嘿嘿，倒是不错！”风荆在旁笑道。
  一号选手上场了，颜雨峰定睛一看，马上楞了，喃道：“她怎么也上来了？”
  旁边的风荆同时发出一声叹呼：“乖乖，这个女孩太正点了！”
  颜雨峰马上转过头去，看着风睛道：“怎么这样说话呢，什么正点不正点的，漂亮就说漂亮，别这样说，她是我同学！”
  风荆楞了下，看着眼中带点生气的颜雨峰，倒是说不出话来，心里嘀咕想道：“这个颜雨峰怎么这样，正点又不骂她，也太古董了吧！
  此时颜雨峰正仔细的看着舞台，心里想道：苏雪怎么也来竞选了，难道她对我还不死心吗？````嘿嘿，这样说也许太自作多情了，也许她有别的原因吧？
  只见苏雪一身休闲运动装的打扮，倒是让台下看惯她平常穿裙的人有点耳目一新的感觉，有人已经开始呼道：“苏雪，苏雪，你最棒，你是最好的！耶````````！”
  颜雨峰顺声看去，竟是自己班上的，由陈方带头，在那死命的大喊着。
  苏雪有点腼腆向陈方他们笑了笑，然后拿起话筒道：“谢谢学校给我这次机会，我是一个非常喜欢篮球的女孩，在即将开始的第九届北阳高中篮球联赛的时候，我希望我能成为我们十二中篮球校队的篮球领队，能为我们十二中贡献出自己的一份力量！”
  风荆在旁闻言道：“这个女孩倒是不错，说话得体很！”
  颜雨峰也暗中惊讶，没有想到一向文静的苏雪竟能说出这样的话来，看来她早就有准备了，否则怎么说得这么溜口。
  接下来苏雪开始文艺表演，她选择了唱歌，一首《太委屈》竟然唱得很真唱差不多，唬得下面的同学们一个个说不出话，都听得十分入神。
  颜雨峰更是惊讶的不得了，只听旁边的风荆喃喃低声道：“正点，真的很正点啊！”
  此时苏雪已经唱完了，深深的向台下鞠了一躬，台下的同学们终于反应过来，雷鸣般的掌声夹着喝彩声顿时响满了全场。
  “她叫什么名字？”风荆忽然扯了下颜雨峰的衣服，叫道。
  颜雨峰撇了下脑袋，看着满是急切表情的风荆，奇怪的道：“问这个干嘛？”
  “我要追她啊！告诉我她的名字，QQ，电话号码，名字，班级！”风荆快速的将自己的迫切想知道的问题吐了出来，口水溅得颜雨峰一楞一楞的。
  颜雨峰过了半响，才坚决的道：“不知道！”
  风荆一下怒了，道：“刚才你不是说她是你同学吗？”
  颜雨峰这才想起刚才自己说的话，顿时哑然，但还是万分不愿意的坚决道：“我不会告诉你的！”
  “为什么？”风荆一下恼了。
  “没有原因，反正你别想打她主意！”颜雨峰道。
  风荆盯了颜雨峰半天，终于露出一丝恍然大悟的表情，道：“哦````，原来你也喜欢她啊！”
  颜雨峰马上楞了，急声道：“才没了，反正不是因为这个原因，你别想歪！”
  “你是她什么人，说出这样的话，反正我追定她了，好久没见过这样有才有貌还有身材的女孩子了，极品啊！”风荆紧盯着台上正在回答主持人问题的苏雪一脸色狼见羊羔的色急样。
  “你``````````！”颜雨峰怒目瞪视风荆，半天才说道：“你不是已经有了岚儿吗？怎么还想去追别的女孩，这样肮脏的念头你都想得出！”
  风荆马上更正道：“谁说岚儿是我女朋友，她只是妹妹而已，本人现在还是单身一人！”说到这，风荆洋洋得意起来。
  “什么，岚儿不是你女朋友！”颜雨峰这倒惊讶了。
  “不是，我们是纯洁的兄妹关系！”风荆笑道。
  “这````````！”颜雨峰一下想不到别的理由来刁难风荆了。
  “这什么啊！我就问你一句，你到底和这个女孩有没有关系，有我就不说一句了，没，你也就别说话了！”风荆忽然把话挑明道。
  颜雨峰马上哑了，看着一脸认真的风荆，又瞥了眼台上的苏雪，忽然下定了一个决心，打死也不能让这个看起来很痞的外校人去骚扰苏雪，绝不！
  想到这里，颜雨峰定了下神道，正容道：“我是她男朋友，你别想了！”
  风荆顿时郁闷了，但马上不甘心的道：“真的，没骗我？”
  “不骗你，她叫苏雪，跟我一个班的，你要是不信，你去问她喽！”颜雨峰看风荆还是不甘心的样子，一咬牙，胡乱的道。
  “唉，那算了，算你有眼力！”风荆想到颜雨峰刚才的表现，台上这个女孩应该和她有什么关系，否则颜雨峰怎么会这样说，想到这样，也明白什么叫近水楼台还得月的真理，不由沮丧道。
  看到风荆死下心来，颜雨峰暗自吐出一口气来，心里连连想道：幸亏，幸亏！
  这时候，苏雪已经把主持人所问的问题答完了正走下台去，旁边一个男声道：“看来一号没希望了，怎么回答问题怎么会有希望啊！”
  颜雨峰一惊，马上转过头去，看着那男生道：“你刚才说什么，为什么说她没希望了？”
  那男生被身材高大的颜雨峰一吓，顿了半天才道：“刚才主持人问她十个问题，她九个回答不出，你说她还有没有希望啊！”
  “什么？十个有九个回答不出！”颜雨峰楞了。
  “对啊，问她ＮＢＡ有几枝球队都不知道，你还指望她能回答几个关于篮球方面上的问题？”那男孩道。
  啊，原来竞选篮球领队还要问篮球知识啊！那苏雪是肯定当不上了。颜雨峰马上明白过来，自己心里也知道，苏雪她根本就不懂篮球，她也许只是为了我而来竞选的。唉，何苦由来了，颜雨峰忽然想到这句话来，苏雪，你为什么还不死心呢？
  这时，风荆又大力的扯了下颜雨峰，颜雨峰回过身来看他，风荆刚才沮丧的表情早已不见了，换上的又是一脸兴奋，他道：“*，你们学校美女真多啊，这个也很正`````，”风荆说到这马上想到刚开始颜雨峰生气自己说正点这两字，马上改口接着道：“也很漂亮哈``````！”
  颜雨峰抬头看去，二号选手已经上台了，竟是林蕾，看着风荆的表情，颜雨峰不由笑了。
  风荆马上转过头来看着笑着颜雨峰，迟疑了下道：“你不要告诉我，这个也是你女朋友啊！”
  颜雨峰嘿嘿的笑道，笑得风荆直发毛，慢慢的道：“你笑什么？”
  “这个我不认识，你想追就去追吧！”颜雨峰终于吐出一句话。
  风荆马上放下心来，但颜雨峰的笑容总让他感觉到被人暗算的感觉，想了想道：“真不认识？”
  “不认识！”颜雨峰肯定的道。
  “那你刚才笑什么！”风荆问道。
  “我喜欢笑，你管得着吗？”颜雨峰一个简单蛮横的理由堵了上去。
  “哼！”风荆哼出一句，心里暗想道：其中肯定有诈，我得小心！
  想到这，风荆仔细的打看台上林蕾，越看越觉得没问题，很好的一个女孩啊，说话比刚才那个还得体，而且身材也差不了多少，样貌也一样的正点，看不出什么缺点和破绽啊！那为什么这个叫颜雨峰的小子笑得这么奸诈了，不行，我得好好侦查一下，自己也老大不小了，也应该找一个，自己学校的女孩虽然很漂亮，但没几个不是野蛮型的，个个象个古惑女，这样女孩自己实在提不起兴趣来，还是正规学校的好，又漂亮又有气质，这里才是天堂啊！
  风荆越想越坚定下来，就在自己妹妹的学校找一个，自己这么大人了，在没有女朋友实在太丢面子了！
  忽然听到颜雨峰又轻声的笑起来，风荆一个打颤，马上从沉思里醒过来，看着面露笑意的颜雨峰道：“你又笑什么？”
  “她一个问题都没回答出来！”颜雨峰指着台上郁闷表情的林蕾，开心的笑道。
  “她没回答出来，跟你何干？为什么笑得这么开心？”风荆越来越觉得颜雨峰是个阴险之徒，笑得这么淫荡。
  颜雨峰此时哪会去理会风荆的话，看来林蕾这次也不行了，真的很感谢出竞选规则的那位同学啊！这么天才规则都想得出，嘿嘿，有几个女的能回答出篮球方面的问题，哈哈，看来今天没几个女的能回答出了，好，真好！
  就当颜雨峰沉静在狂喜之中的时候，林蕾已经走了下来，林蕾心里真超级郁闷着了，没想到竞选领队还有这么多名堂，问我篮球比赛有没有换人限制？想想足球一场比赛好象只能换三人，又想想足球场这么大才只能换三个人，那篮球场这么小肯定换人很少要不就不换人，自己回答有限制的时候，主持人竟然告诉我答错了，怎么会这样了？真搞不懂！
  想着想着一个人影忽然跳了出来，直接把林蕾吓了一跳，抬头看去，竟然是高原！
  高原笑道：“林蕾，你也来竞选啊！”
  “你瞎了吗？我都已经上去了，你还问这个无聊的问题！”本来林蕾平常见了高原倒没什么，但今天被颜雨峰耍了顿，又竞选遭到挫折，心情马上坏起来，此时高原不知死活的跳出来吓她，林蕾的火气马上上来了。
  高原看到林蕾的表情，马上顿了下，陪笑道：“嘿嘿，刚才我在下面我为你加油呢！”
  林蕾白了高原一眼，没声好气的道：“谢谢！”
  “怎么了？不开心？”高原小心翼翼的向这个自己已经喜欢快一年的女孩问道。
  “没什么，只是刚才回答问题竟然错了有点意外而已！”林蕾看到高原的表情马上心软下来，软声道。
  其实林蕾也很清楚面前这个篮球校队的铁打主力喜欢她，而且快有一年的时间了，但自己总是对他没感觉，不过还好，他也很识相，自己不高兴的时候也不敢惹她，反而挖空心思的讨好自己，高原倒是个好男孩！
  “没什么的，其实哪个女孩回答得出了，等下三个选手下场后，肯定还是你的得分最好的，放心吧！我代表整个篮球校队欢迎你来当我们的篮球领队！”高原看到林蕾语气软和下来，不禁心喜，趁热打铁的发出不负责任的豪言壮语来。
  “真的吗？”林蕾想想也是，除了男孩，有几个女孩懂得篮球上的规则啊，看来自己还是有希望的，想到这，林蕾不由又高兴起来。
  “真的，我高原什么时候骗过你啊！”高原一看到林蕾高兴起来，马上发誓的道。
  “耶``````！”林蕾不禁欢呼起来，自己还是有希望当篮球领队的。
  看着开心起来的林蕾，高原心里快乐开花了，你为什么要来当篮球领队呢？难道我这一年的真心终于打动你吗？让你更加想和我在一起，才来竞选篮球领队的吗？肯定是，除了这个英语就没别的呢？耶`````````！今天的天气实在太美丽了！看着蓝蓝的天空，高原心都快飞翔起来了。
  第三个是三班的叶芳，她的遭遇和苏雪还有林蕾一样的惨，几个问题下都问得哑口无言，看得站在看台上远远的观看的颜雨峰心里一阵狂喜，不过还有一个人和他的心情是一样的，那就是高原，高原眯起眼睛嘿嘿的笑着，心里一直在叫着：回答不出，回答不出```````！耶``````继续回答不出，`````````！
  而颜雨峰旁边的风荆也很高兴，一直在咯咯的发笑，颜雨峰有点不耐烦了，问道：“怎么？你这个也喜欢？”
  “哪有，这个比刚才的差不多，就是身材差点了，你放心，我看不上！”风荆边回答边想道：这个装酷的帅哥在这个学校到底有个几个喜欢的女孩，怎么哪个他都要问下？
  “那你笑什么？”这次倒是颜雨峰怀疑起风荆的笑声。
  “我笑什么，我在笑上来竞选的没一个回答出问题，看来岚儿当这个篮球领队当定了！”风荆得意的道。
  “你确定？”颜雨峰问道。
  “我怎么不能确定，我第一次打球还是岚儿教的呢！”风荆笑道。
  “````````她教你的？”颜雨峰吓了一跳。
  “是啊，岚儿的父亲曾经是省队的，她小时候就被他父亲带着去玩球，有一段时间他父亲还把她送到女子篮球队训练过了！”风荆见颜雨峰一脸的不相信，解释的道。
  “怪不得！”颜雨峰自言自语道。
  “怪不得什么？”风荆问道。
  “怪不得她长得这么高！”颜雨峰道。
  “哈哈`````````！她妹妹才高了！”风荆大笑道。
  “什么？她还有个妹妹？”颜雨峰讶道。
  “对啊，比岚儿还要漂亮几分，你看了一定眼谗！”风荆不怀好意的笑道。
  “嘿嘿，没兴趣！”颜雨峰笑道，忽然瞄道岚儿已经上台了，拍了下风荆道：“看，她上台来了！”
  岚儿穿着一个浅蓝的喇叭牛仔裤，完美的显示出她魔鬼般的修长的大腿，上身里面穿着一个小吊带淡黄短袖T恤，外面是一件大大公牛23号球衣，，一头披肩的中分短发，在微风里微微的飘荡着。整个人看上去，感觉非常前卫又不夸张，加上岚儿绝对倾城的美貌，顿时全场观众哗然一片，完全把前四个选手所有的气势压倒下去。
  颜雨峰远远的看去倒没什么，不过台下高原顿时楞了，嘴里自言自语的道：“天哪！我要流鼻血了！”刚说完，高原马上想起林蕾还在旁边，顿时一惊，回头去看，却已经看到林蕾愤怒的美脸。
  台下某些男生早已经喷血倒地了，杀人的眼光马上从所有的女生眼中射向站在台上神情自若的岚儿。
  开场白还是一样的，才艺表演倒是新奇，岚儿一个人跳了枝街舞，动作娴熟飘逸，在甩摆的短发下，在煽动性的动作下，台下有些人已经开始不禁的跟着动起来，风荆自然看到这现象，自豪的道：“怎么样，岚儿不错吧！”
  颜雨峰皱了下眉头，虽然不喜欢女孩这么的放荡，在颜雨峰心里是女孩子要是这样肯定是放荡的，但也不得不佩服的道：“不错！”
  街舞完毕，主持人又嘿嘿的笑走上前问起问题来了。
  “请告诉我，如果球已经出手，这时24秒进攻时间已经到了，球没有砸筐直接空心入网，算不算24秒违例？”
  “不算！只要在24秒前出手，就算是不违例！”岚儿没有犹豫，马上脱口道。
  “回答正确！”主持人有点意外，马上打起精神继续问道：“如果球已经出手，这时候防守人对进攻者打手，请问这算不算犯规？”
  “算！如果进攻者还未入地前，防守一方对其打手或者严重碰撞到进攻者都算犯规！”岚儿马上回答道，并且还补充了一点！
  颜雨峰楞了，马上想到风荆所说的真本事，不禁回头看向风荆，风荆向自己做了很得意的动作。
  “没想到，她的篮球知识竟然这么丰富！”颜雨峰暗暗想道，心里不禁对这个刁蛮女孩多了丝好感！
  至少她也和我一样喜欢着篮球！这是颜雨峰对岚儿下的第二个定义。
  “那请问如果进攻一方的人一只脚刚好踩在三秒线上停留了三秒，算不算三秒违例？”主持人还不死，继续问道。
  “不算，只有整个人在三秒区里停留了三秒才算，而且根据最新NBA篮球规则，防守一方也不能在三秒区停留三秒以上，因为这样也就犯了防守三秒违例！”岚儿好象是在存心打击主持人，每回答一个问题还加以补充一下，把主持人直接气得郁闷。
  “哈哈````！岚儿又在耍人呢！”风荆呵呵的笑起来。
  这时，主持人已经无话可讲了，送瘟神一样赶快把岚儿送下台去。
  “请同学们稍等片刻，评委们会很快的将竞选结果公布出来！”主持人说完就低头往台下走，看来他也被岚儿耍得实在太郁闷了，说完赶紧就下台去。
  “你认为现在还有悬念吗？”风荆笑道。
  “没有！”颜雨峰想都没想就回答道，岚儿的表现实在太好了，而且自己也认为谁来当领队都没岚儿好，至少比林蕾和苏雪当得好千好万。
  忽然一个女声肆无忌惮的在身旁响起，颜雨峰一惊，和风荆一同转首回看，一看三人都一楞。
  岚儿竟然神出鬼没一般出现在两人的后面。
  岚儿正待取笑下风荆如此胆小，竟然被她吓住了，忽然看到颜雨峰转过的那张脸，顿时冷下脸来。
  风荆一看岚儿的表情就明白出了什么事，马上解围的笑道：“来，岚儿，这是你哥认识的新朋友，叫颜雨峰！”
  岚儿眼里露出一丝惊讶，没想到被颜雨峰狠狠羞辱了一顿的风荆竟然现在跟没事一样的和颜雨峰交成了朋友，但自己不能和吩咐荆没有原则，撇了下嘴，哼了句，心里想道：原来你就叫颜雨峰啊！
  颜雨峰没有在意岚儿的冷淡，淡淡的笑了下，道：“我还有点事情，先走了！”
  风荆楞了下，正想拉住颜雨峰，但颜雨峰已经走下看台，挤进了人群中。
  “没度量的小男人！”岚儿嘲讽的道。
  风荆没办法的看着颜雨峰消失在视线了，应了句道：“你就别说了，他只是外表有点冷淡而已！”
  岚儿没有反驳，只是不置一否的轻笑下，道：“风荆，你怎么和他认识上了！他不是上次狠狠的打击一顿吗？”
  风荆伸了下懒腰，笑道：“这打击算什么，打球嘛，输就输了，以球会友，以球交友，篮球场的事情算什么恩怨？”
  岚儿想了想，仰了下美丽的弯眉，嘟起小嘴道：“不明白你们这些男生心里到底想什么！”
  “哈哈`````````！”风荆笑了起来，道：“怎么样，看来这次你当定了篮球领队了！”
  岚儿用手当扇子一样的甩了几下，装出一脸疲倦的样子嘟噜道：“累死了，你没看到刚才台下男生的眼睛有多可恶，个个象什么一样！”
  风荆嘿嘿的笑起来，道：“谁叫你这么漂亮吸引人了，喂，我的小岚儿，你到现在有没有喜欢的男孩啊，告诉哥一声，哥帮你去！”
  “喂``！你要死啊！在说什么呢！”岚儿马上露出野蛮女孩的模样，做势要打的样子。
  风荆假装双手捂头的样子，向下台阶走下一步，笑道：“那你有没有啊，告诉哥，你心目里的理想男友是什么啊，告诉我一下！”
  “怎么？你想干嘛？”岚儿怀疑道。
  “没什么，透入一下哈`！”风荆道。
  “极度帅，极度酷，极度拽，极度霸！”岚儿一下吐出四个极度来，说得风荆一下楞了。
  过了半响，风荆摸了下头，摇头道：“哪有这样的人，恐怕只有去漫画里找了！”
  “没这四个极度，我就不要！”岚儿仰了下头，很坚定的道。
  “咳````````！”风荆没语言了，还想问下岚儿什么，那主持人又讨厌的冒出来，“好，让同学们久等了，结果已经出来，就在我的手里，在宣布之前，我想问下同学们心里所选择的答案，请大家大声的告诉我！”说到这，主持人还将话筒做势伸向台下。
  “一号！`````````！”显然是陈方的声音，但实在太小了，马上被洪亮的“五号！”的声音所淹盖而去。
  别的声音也无一例外，全被大部分男生所吼出的心声：“选五号！”所淹没掉。
  风荆摆了下手，做了很无奈的样子看着岚儿。
  岚儿轻轻的一笑，神态自然的站在旁边不动。
  已经快走到校门口的颜雨峰也听到远远传来的声音，“五号！果然是她当上了！”颜雨峰轻轻的念道，脸上露出一丝微笑，心里想道：这场闹剧终于结束了，联赛，你快点到来吧！我都快等待不及了。
  校园选美（完）
  大秦炳炳
  2004.6.3
ｕ书盟 uUtｘT。coｍ 荃文子坂越渎

第二部 第十五章 风云渐起（一） 字数:5156
  风云渐起（一）
  一个人双手高举篮球，飞身而来，身势平行的跃向篮筐，让所有看到的人无不感到他滞空时间的恐怖和他那强有力的弹跳力，“蓬！”那人重重的将球砸进篮圈里，扑的一声落下来，轻声的喘气，一个高大的身穿11号的男孩拍着掌走过来，嘴里一边喊道：“好球，好球！”
  那人转过身来，看着叫好走近的11号，擦了下脸上的汗，道：“队长，你怎么也来了！”
  “无聊，下午就是和铁钢的友谊赛了，心里总是安静不下来，所以才来球馆看下。”11号笑道。
  “兴奋吗？队长？”那男孩笑道。
  11号也就是四中篮球校队队长，球队灵魂：吴扬。
  “当然，铁钢是一支攻守均衡强大的球队，去年的第三名，这场比赛，我自然是很期待！”吴扬语气里露出强烈的斗志。
  “我能上场吗？”那男孩忽然问道。
  “烈，你是我们四中的秘密武器，你需要慢慢的等待，现在还不是你暴露实力的时候，等到联赛，你会让所有的人好好的大吃一惊的！”吴扬脸上涣起非常期待的神色。
  “是吗？队长，我有这么强吗？”烈有点不好意思的道。
  “有，你是我看过最有天赋的人，没想到天幸我四中，让我们四中终于可以扬眉吐气一番了！”吴扬忽然大声笑道，可以看出他心里有多么的高兴。
  “队长，我一定会好好的努力，为我们四中称霸北阳做出自己的贡献！”烈被队长的表情感染了，也兴奋起来。
  吴扬笑着拍了下烈的肩膀，道：“也许教练下午会让你上场也说不一定，因为毕竟还有一支球队会来看我们四中和铁钢比赛！”
  “啊！哪支球队啊？”烈一听到自己也有可能上场，不由高兴起来。
  “十二中！”吴扬脸色忽然变得冷然下来，一字一句的道。
  “十二中？”烈有点疑惑的重复念道。
  “对！烈，也许今年我们不需要取得什么样的成绩，但我们必须把十二中打败，就算我们一败涂地，也绝不能输给十二中一分，一分也不行！”说到这，吴扬已经开始咬牙切齿了。
  “为什么？队长，告诉我！”烈不明白为什么一说到十二中表情能变成这样的愤怒。
  “别去问原因了，你只是个刚刚进校的高一的学生，就把和十二中的比赛看成德比战就行了！拼尽全力去打败十二中！”吴扬用力的握紧了拳头，口气坚决昂然的道。
  “明白了，队长，我会的！”烈重重的点了下头。
  “来，我们来练习下射球，我传你射！”吴扬弯腰拿起来个篮球喊道。
  “恩！”烈欢快的点了下头，跑到外线去。
  吴扬非常标准的传出一个平划球飞向烈，烈接球没有做任何的调整就起身投篮，球几乎没有什么弧度的砸进篮筐里。非常的干净利索！
  吴扬皱了眉头，忽然呵呵笑起来，道：“烈，有时候我总是不明白，你的投篮手势这么的不规范，几乎就没什么弧度，为什么命中率这么高了！”
  烈腼腆的笑起来，道：“我也不知道，开始打球的时候就没人教我，我就一直这样的练下去，到后面想改都都改不了，不好也不知道为什么，练了这么久了，也习惯了，呵呵！”
  吴扬点了下，感悟的道：“其实怎么样投篮都没什么，关键是*自己能不能坚持下去！不过你有时间还是改下，毕竟一种标准的投篮手势是对得分的最好的保障！”
  烈没有在意的笑了下，道：“队长，我知道了！我们继续吧！”
  吴扬虽然看出烈没有在意的样子，不过这样的事也不是一朝一夕就能改变的，以后慢慢训导他吧！吴扬心里想道。
  看着高挂在墙壁上的大时钟，吴扬的心慢慢的急速起来，十二中，下午让你看看什么是真正的四中实力！等着瞧吧！
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “队长，还有长风还没来！”一个魁伟的男孩向一个带着个太阳帽的男生喊道。
  “不管他了，他每次都迟到，让他自己到四中飞翔球馆来找我们吧！”带着太阳帽的男生露出一脸的不耐烦，挥了下手道。
  魁伟的男孩哦了声，也上了车，中巴上已经散落的坐下了十一个男声和个漂亮的女孩。
  女孩皱了漂亮的眉毛，埋怨的道：“欧阳明，你就不能等下长风吗？”
  被女孩称呼为欧阳明的，也就是带太阳帽的男孩撇了嘴，道：“他每次都没有时间观念，不能总让全队的人等他吧？燕，你做为领队也不管下他，哈哈！”
  燕似乎被欧阳明点中要害了，急声道：“欧阳明，你说话要负责任的，要管也是你这个队长来馆，我只是负责后勤的，我管得了吗？”
  欧阳明没有再说了，向司机喊了声：“师傅，开车吧，四中！”
  司机恩了声，慢慢的启动了中巴，缓缓的转了弯，开出了印有铁钢中学的大门，向大路上驶去。
  “这次教练有事不在，全全让我这个队长负责，等下和四中比赛的时候，大家都拿出精神来啊，好好打赢这场联赛前最重要的一场热身赛。”欧阳明忽然大声喊道。
  “知道了，队长，打四中还不是手到擒来的事，哈哈！”一个队员轻松的笑道。
  欧阳明摇了下头，严肃的道：“任何一支队我们都不能掉以轻心，拿出百分之百的努力来，比赛里哪有轻敌之心！”
  车里沉默了下，大家马上应道：“知道了，队长！”
  燕作为铁钢的篮球领队自然要说下话，燕拍了自己的小手，把所有队员的注意力放在了自己的身上，然后加油似的道：“等下比赛结束了，我请大家去麦当劳，但我有个前提。”说到这燕眨了下自己的大眼睛，看着全车都提起了精神的队员们，才道：“前提是大家必须赢四中十分，不然可就没吃的喽！”
  队员们马上释然了，赢四中十分还不容易，哈哈，看来今天又有口福了！
  大家马上轻松下来，相互的说着，一脸的自信。
  欧阳明带着高兴和讶意的瞥了眼正在和队员一起打闹的燕，心里想道：看来选燕来当这个篮球领队的决定是没错的，一个不错的领队，呵呵！
  欧阳明看着车外，心里又悠悠的想道：听说十二中，还有别的学校一些篮球队的人都会来看这场比赛，我们可得打好了，不能让别人看轻了我们，这次，铁钢得到长风这样有天赋的人才，就有实力向二中和阳光中学发起挑战了，这次，我们觉不能再做老三了！
  欧阳明忽然又想起教练昨天和自己说的话：“欧阳，长风是个非常有特点的球员，他能来我们铁钢是我们的福气了，有了他，我们就有实力向这次的联赛冠军宝座发起冲击了，欧阳，你一定要好好的把他带好啊，为了铁通的辉煌，就*你和长风了。
  想到这，欧阳明又不由想到这个令人爱又恨的夜长风来，这个人怎么就跟灌篮高手里的流川枫一样，简直就是个翻版，对人冷漠，不通情理，喜欢单干，但又不得不佩服他才华横益篮球天赋，投篮精准，诡异的突破，姿势飘逸的扣篮，而且还有流川枫所没有的大局观，传球到位，优秀的组织才能，真是个不可多得人才了，也怪不得教练一看到就欣喜若狂的招进球队来，呵呵，想当时，自己倒还有点妒忌，不过现在也真的服了，不过现在自己还是有一点妒忌，那就是这个小子为什么和流川枫一样长着一张让女孩疯狂的俊脸呢？咳！自己好歹以前也是铁钢首席帅哥，他一来，我就没位置了，郁闷啊！
  欧阳明越想越郁闷，不由又瞟了眼燕，燕明摆着就是为了长风才来球队的，也不知道现在的女孩怎么想的，为什么就没女孩为了我来球队呢？真妒忌长风这个家伙。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  夜长风躺在柔软的床上正在美美的睡着，忽然没有来由的鼻子一痒，不禁张口就是三个连续大喷嚏，一下子把自己的睡意全喷走了，夜长风捂了下鼻子，皱了下眉头，喃道：“谁在兕我！”无意识的看了时钟，顿时弹了起来，大喊道：“遭了，都四点一刻了，又忘记了！”
  慌乱的穿起衣服，顺手拿起球衣和跨包就往外跑，倒霉，看来又要迟到了，唉！夜长风边跑边想着，想着就逐渐的停下脚步来，自言自语的道：“竟然已经迟到了，那就慢慢的走吧！反正都这样了！”想想释然了，自在的拦了辆的士，一屁股钻进去，对司机吩咐道：“四中！”
  躺在后座上，夜长风仔细的对着反射镜把自己的头发理顺了，那仔细劲让前面的司机看得有点发毛，心里想道：怎么这么臭美？唉，现在的年轻人啊！
  夜长风没有理会司机的眼神，顺便把全身都整理个妥当，最后才舒服的躺了下来，心里想道：“四中有什么好打的，去年的第五名，这样的球队想起来都没什么感觉，唉，也不知道教练怎么想的！
  说到教练，夜长风马上又想到号称铁钢的影子教练，队长欧阳明，这个古板的家伙，好象老是跟我有仇似的，非得叫上我来打比赛，真不清楚我是不是曾经得罪过他？
  “师傅，请问到四中还有多久？”夜长风问道。
  “哦，不久了，三十分钟里一定到！”司机答道。
  “`````````````！”夜长风无语了，这么久，看来今天欧阳明又没什么好脸色给我，哼！管他了，无所谓！
  这次联赛马上就要开始了，也不知道这次联赛里有没有令自己兴奋的对手存在，也许就没有一个吧，我现在的目标是全省，凭我和流川风一样的一米八七的身材，不知道比他好到哪去的水平，嘿嘿！这次的力量杯还不是手到擒来！
  想到这，夜长风又不禁对着反光镜的自己自恋了一番，看得前面的司机心里直发毛。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  看着桌上的三盘冒着热气的菜，颜雨峰不由得意的笑起来，探鼻闻下冒起的香气，自言自语的道：“看来我真的有天赋，不仅在篮球上，连炒菜上也是一样的，刚看的菜谱，现在就做好了，呵呵！”说到这，颜雨峰又得意的笑起来。
  抬头看下时钟，“现在才2点不到，吃完饭干嘛了，4点半才是集合看四中和铁钢的比赛时间啊！想了想，颜雨峰站了下来，自言自语的道：“管他了，先尝下自己做的菜！”
  夹了一口菜放在嘴里，颜雨峰闭上眼睛吃了几口，忽然大声的叫了去一来：“耶，颜雨峰，你真是个天才！太好吃了！”
  颜雨峰马上又夹了一口，一脸享受的样子。
  在家里，颜雨峰早已经习惯了一个人生活的日子，很多时候，颜雨峰都只有一个人在家，自言自语或者和自己聊天已经成了一种习惯，也许别人看到会觉的有点惊讶，但颜雨峰自己倒是没这种想法，对于他来说，这样的说话方式早已成了象口头禅一样理所当然。
  一边吃着，颜雨峰一边含糊的说着什么，大概是称赞自己的话吧，在几分在后，三盘菜马上被消灭干净了，颜雨峰站了起来，喝了口水，捂了下自己微鼓的小腹，心满意足的打个饱呵。
  打开DVD，把一张NBA常规赛的碟放了进去，然后顺势躺了下来，眯起眼看着，不时为几个精彩扣篮和配合呻吟几声，时间就在这样的下，一点点过去，当这张碟终于放完的时候，颜雨峰瞟了眼时钟，快4点了，站了起来，穿上鞋，也不整理下衣着，就这样的晃悠悠的出了门。
  有什么好看的呢？也不知道这两学校有什么高手，倒是有点期待，走，去看看吧！颜雨峰带着这样的心情下了楼，他不知道，他的对手就要出现了，而且还不是一个，在他充满信心的迎接即将到来的联赛的时候，他并不知道，强大的对手已经出现在他眼前，并且给他带来冲击是前所未有的。秋意正浓的十月，即将来临的北阳第九届“力量杯”高中联赛里，无数的篮球少年就要开始他们的征程了。
  风云渐起（一）
  大秦炳炳
  2004.6.4
ｕn盟 ＵｕTｘＴ.ｃＯＭ 荃汶自坂越镀

第二部 第十六章 风云渐起（二） 字数:7748
  风云渐起（二）
  颜雨峰慢慢的走进球馆，所有的人都已经到齐了，王学超教练也早已来了，看到颜雨峰走了进来，招了下手喊道：“就等你了！”
  颜雨峰吓了跳，没想到自己还是迟到了，马上跑了过去，王学超并没有说什么，扫了全队，道：“人都到齐了吧，那好，走！”
  “报告！”一个女孩的声音忽然响澈了整个球馆，所有的人都楞然的看去，岚儿一身淡白的休闲装香汗淋淋的出现在球馆门口。
  王学超有点意外的道：“请问你是`````````？”
  “报告教练，她是刚刚选出来的篮球领队！”翟勇抢先一步答道。
  “哦，这样啊！欢迎你！”王学超笑了起来。
  “谢谢教练，我想和你们一起去看比赛，可以吗？”岚儿一脸楚楚可怜的模样。
  “啊```！当然可以！”王学超楞了下，眼睛的余光看到全体球员一致的乞求眼光，马上反应过来，欣然的答应道。
  “谢谢教练！”岚儿马上换上了一副笑脸，让几个队员的心不争气的加速跳动了几下！
  颜雨峰低声说了句：“美人计！”
  旁边的胡杨马上耳尖的问道：“你刚才说什么？”
  颜雨峰没有看他，道：“没说你！”
  一席人走到已经停在校园大路上的中巴车，纷纷上车寻找自己的位置，颜雨峰寻了位置正待坐下来，却被一只手挡住了，转头看去，翟勇非常殷勤的对现在才上车的岚儿笑道：“来，领队，坐这里！”
  岚儿瞥了眼站在旁边的颜雨峰，马上笑起来，道：“谢谢！”然后走了过去，非常得意的做了下来。颜雨峰马上叫起来，道：“喂，这位置可是我先找到的，怎么让她坐？”
  “你不懂女士优先吗？”翟勇翻了下白眼质问道。
  “你````````！”颜雨峰说不出话来。
  “吵什么，都坐下，时间快不够了，快到四中和铁钢的比赛时间了！”最后上车的王学超喊道。
  翟勇一看不妙，马上寻了位置坐了下来，颜雨峰也没声好气，又得寻过一个位置。
  瞥眼看到气鼓鼓的颜雨峰，岚儿心里快乐开花了，嘿嘿，这就是我竞选篮球领队的原因，看我不整死你！颜雨峰你的灾难来到了。
  此时的颜雨峰一肚子的火，狠狠的瞪了做在前面的岚儿，心里想道：没想到刚报到就引起队友和我唱反调，好你个岚儿，看你用美人计用到什么时候！
  车启动了，开出校门，向四中开去。
  来到四中门口，颜雨峰从车窗看去，现在正好放学的时间，许多学生三三两两的推着自行车向外走，有些学生好奇的看着这辆印有十二中学字样的中巴驶进校门，而车里的队友们却正在七嘴八舌的议论着从车旁走过的四中女孩。
  中巴就在放学的人潮里一步一挨的进了四中，只听王学超道：“直接开到四中的飞翔球馆去，师傅！”
  “好的！”司机应了声，打个转，开上了一条大路上。
  “看不出四中挺大的，好象规模和我们十二中有得一比耶！”项杰跟坐在旁边的王志全道。
  王志全的脸冷了下来，道：“哼，它拿什么和我们十二中比？尽是矮屋树林！”
  项杰正待反驳，但马上发现整个车厢里队员都严肃下来，嘴里想吐出的话顿时吞了回去。
  颜雨峰也发现了车厢里的气氛，也不问谁，*在车窗旁静静的看着外面，其实自己心里也能猜出点什么来，四中和十二中是对冤家，现在到了冤家的地头，自然新仇旧恨齐上头，气氛当然就不一样了！
  王学超坐在前面也感觉到车里的气氛不一样了，拍了下手掌，把所有人的注意力都吸引过来，然后清了下嗓子，故作豪情的道：“去年，也就是这个月，我们在这里客场挑战放言必胜我们二十分的四中，全场激情四射，打出了已经举行了八届“力量杯”高中联赛的第一个加时赛，最后终于赢得比赛，历史性的杀入四强，哈哈！作为教练，现在回想起来，还是记忆犹新，仿佛高原的爆发就在昨夜一般让人惊喜不已！”说到这，王学超微笑的看着不言的高原。
  高原脸上淡出一份傲意，道：“五年苦练，皆在那天一鸣惊人，从那天以后，没人不识我高原了！”
  王学超拍手笑道：“说得好，一个真正的强队不仅需要实力，还要有傲和霸这两气，因为这两气的存在就成了王者之气。我们四中去年被人说成是黑马，今年呢？难道还被要说成是黑马吗？不！我们要成为北阳最强，大家有没有这个信心！”说到这，王学超几乎是喊出来的。
  “有！”所有的人齐声喊道。
  “恩！好好的看下我们这两个老对手的现在实力如何，在过一个星期，就是联赛呢！大家请努力！”王学超合掌为拳，严肃的道。
  “是，教练！”大家都抢先喊道。
  颜雨峰从头到尾都没有说话，眼睛停留在外面，漫无目标的看着，王学超的话一字不泄的听在耳里，心里的有种说不出的感觉：去年的黑马是十二中，去年的最佳新人王是高原，而今年呢？会是我吗？颜雨峰！你要加油！
  忽然发现有人正在看他，颜雨峰扭过头看去，岚儿有点慌乱的摆过头去，你有这么怕我吗？颜雨峰心里想道。
  岚儿的心扑扑的快速的跳动了几下，心里暗骂自己没出息，为什么刚才要退让似的避开他的眼神，他为什么这么的奇怪，别人一脸的激情，他却毫无表情，难道他就没有一丝的荣誉感吗？
  车吱的一声停了下来，颜雨峰定睛看窗外，原来已经到了四中的主球馆――飞翔球馆。
  大家有秩序的下车，颜雨峰慢慢的起身走在最后，随着一个前来欢迎的四中老师的带领下，走进了飞翔球馆。
  飞翔球馆是一个现代化设备比较齐全的球馆，五角梯形的建筑模式，也可以容纳四千多人，不过现在也就是不到二千人来看球，倒显得有点稀落。
  大家找了个可以俯视全场的地势的座位坐了下来，颜雨峰一个屁股坐在做后面，冷冷的的看着球场上正在热身的球员们。
  而王学超也被那四中的老师好象有事商量拉开了，于是大家马上都放松下来，互相的交谈议论着！
  吴扬张手站在三分线上投了个三分，球空心入地，博起了场外四中的学生一阵叫好，一个人碰了下吴扬，吴扬回过头去，是自己的队友曹辉，曹辉指了下东看台，充满的恨意的道：“喏！我们的老冤家来了！”
  吴扬顺着曹辉的手看去，正好看到心里最恨的那个人的脸庞――高原。哼了声，吴扬道：“叫大家打起精神来，但不要表现得太好，别吓了我们的朋友！”
  曹辉会意的哈哈笑了声，走开去传达队长的意思。
  高原皱了下眉头，扭头跟做在旁边的翟勇道：“吴扬还是老样子，恨我入骨得不得了！”
  翟勇嘿嘿的笑了声，道：“那自然，想那时候，你次次在他头上得的分，四中的失败完全是你踩在他身上造成的，他不恨你才怪了！”
  高原微微一笑，看着场上的吴扬道：“不知道他今年什么样子？我想他肯定一定在刻苦的训练吧！”
  王志全从后面凑过头来，道：“喂，你们俩在说什么呢？你看见四中的站在场边的MM吗？”
  翟勇马上把眼睛聚焦到场边，过了半天才有种心满意足的口气道：“四中的拉拉队正点啊！不过可惜啊！”
  高原也眯着眼睛看，闻言不禁奇道：“可惜什么？”
  “可惜我们十二中没有拉拉队，否则，嘿嘿！肯定把她们压下去！”翟勇道。
  “切`````！没一句正经！”高原甩了下手，*回到位置上去。
  王志全呵呵的笑起来，拉着旁边龙光道：“痞子，你觉得四中的女孩如何？”
  号称球队最温柔的龙光却有一个和他性格完全不符的外号：痞子！这个外号由来谁也不太清楚，反正都是跟着别人叫的，龙光自己也没有反对，所以这个外号就在球队叫开了。
  龙光认真的想了想，才道：“可以，比我们十二中的差一点点！”
  王志全哈哈的大笑起来，拍了龙光的肩膀却扭头看着自己座位上一排的替补中锋曹刚挤眉弄眼的道：“我说的没错吧，痞子表面看起来是个正经孩子，骨子里却痞得要命，淫荡啊！”
  曹刚是个很稳重的人，其实他的技术和韩大柱不相上下，身高也差不多，但在体重上却比曹刚轻了二十斤，也就是因为这个，曹刚才成为了韩大柱的替补，不过两人在场上场下都是出了名的死党，谁也搞不明白他们俩既然是竞争对手，却为什么如此的要好？
  曹刚听到球队号称最口臭的王志全的话，道：“你们俩都是流氓，唉！有了你们俩，我们十二中的名声迟早要被你们破坏！”说到这，还扯了下坐在他旁边的韩大柱道：“大柱，你说是不？”
  韩大柱正聚精会神的看着四中的主力中锋张可热身，闻言后随口道：“恩，志全和痞子都是色狼一条！”
  王志全和龙光顿时站起身来，用杀人的眼光看着韩大柱，正待齐声讨伐，却突然听到席地而起来的喝彩声，不由转过头去，和所有的队友们向场上去看去。
  一个穿着印有四中招牌象征：飞翔的鸟，浅蓝底边，深黄颜色1号球衣的人气势嚣张的挂在篮圈上，吊了下才落了下来，王志全马上嘀咕道：“扣个篮也这么惊讶，四中的同学们也太没见过市面了吧！”
  做在他前面的翟勇喃道：“可他是扣了旋身反扣啊！”
  王志全一呆，顿时哑然了。
  这个扣篮马上让全场的气氛浓烈起来，而十二中的队员们也开始讶然了，因为作为和四中对抗了这么久的他们来说，1号球员是从来没见过的，也就是说，这个1号球员也是今年刚刚入校的新声，毫无疑问，这个1号完全和颜雨峰是一样人，至少在扣篮上的难度是一样的！
  当所有的人想到这一切的时候，马上将目光都投向了坐在最后面也就是最上一排的颜雨峰身上。
  颜雨峰没有反应的*在座位上，看着球场，仿佛根本没看见刚才那个惊动人心的扣篮一样，大家不禁又把目光扯了回来，心里各自暗暗的奇怪！
  岚儿也有点惊讶，说实话，刚才由于就她一个女生，不好和这群看起来都色不拉及队员坐在一起，一个人坐在另外一排的位置上。从旁边飘来的话让她有些好笑，没想到男人坐在一起就根本没句好话，出口闭口的全是关于女孩的话题。
  正好笑着，却亲眼看到场上一个四中的球员忽然连跨两步，出人意料的跃起在空中旋了半圈，竟然仿佛在空中停顿了一下，滞空能力让人觉得恐怖，最后反手倒扣，整个动作如此的霸道。心正颤着，眼里忽然闪过那天风荆去十二中挑球被颜雨峰重重打败时颜雨峰的那个风车大灌篮模样来。
  眼光不由转了个，和大家一样一起看向一个人坐在一排的颜雨峰身上。
  看到没有任何表情的颜雨峰，岚儿和大家一样的惊讶了，心里不明白颜雨峰为什么会这样，但自己仿佛在眼神离开他脸上的一瞬间看到他眼中闪过的一道亮光。
  烈落了下来，略喘了口气，刚才的动作实在有点过大，自己也是*着兴奋才做出来的，做完之后，自己也感到脚有丝发软。
  队长吴扬走了过来，道：“扣得漂亮！”
  烈腼腆的笑了下来，道：“我还怕队长骂我太过火了！”
  吴扬轻笑了下，眼角瞥了眼十二中队员坐的方向，道：“过火？等以后跟他们比赛的时候，你就知道什么才叫过火！”
  烈楞了下，顺着队长的看的方向望去，一群穿着外校衣服的人坐在那边，道：“队长，他们就是十二中的？”
  “没错，我们的冤家！嘿嘿！”吴扬哼了两声，拿了球走向外走了两步，回过身来，回过头来，忽然加速冲到篮下跃起，双手拿球大力灌篮，惊起一片惊呼。
  所有的队员都没有说话在热身着，烈能感到学长们的愤怒，转过头来看着十二中那边，心里暗暗的发誓道：十二中，等着我去打败你吧！
  翟勇发现那个灌篮小子正望向这里，低声对旁边的高原道：“这个１号看来也被他们的学长带坏了，这么仇恨的眼神都发得出，唉！
  高原被翟勇的话逗笑了，道：“怕什么，他们有１号，我们不是一样有颜雨峰吗？”
  翟勇嘟噜的道：“你又不是没看到那天天摆酷的颜雨峰刚才的样子，一脸无表情！”
  高原嘿嘿的两声，道：“但你没看到他的眼神，一个王者你不能从他的脸上去猜出什么，而是从他的眼睛深处去感觉他的战意。”
  翟勇楞了半响才道：“老大，有你说得这么夸张吗？再说你也把颜雨峰夸得太大了，王者？太搞笑了吧！”
  高原没有去看自己的好友翟勇，看着场上斗志昂扬的四中球员，道：“颜雨峰是不是王者，自然不是由我去定，而是又今年的联赛来决定，看吧！小勇，你会看到一个王者的，只是我有点不甘心！”
  翟勇充满讶意和不相信的听着高原在说着，听到最后一句不由呆了，道：“不甘心？不甘心什么？”
  高原忽然象苍老一点一样，低下头轻声道：“不甘心我五年磨一剑，却只能鸣惊北阳一年而已，只能当一年十二中的主力，哈哈，真搞笑！”
  翟勇认真的看着自己的好兄弟，不相信的道：“老大，你怎么这样的气馁？”
  “气馁？看吧，今年的联赛后你会明白的！”高原道。
  翟勇转过头看了眼冷冷坐在那里的颜雨峰，小声的道：“如果颜雨峰真的挤掉你的主力位置，你会恨他吗？”
  “恨？我不会的，我只会高兴，毕竟一个强大的人在旁边会激发一个人的潜能的，我很高兴颜雨峰的出现！”高原说到这时候，脸上露出丝兴奋来。
  颜雨峰冷冷的看着场上，眼神完全锁定在那个１号的男孩身上，今天没有白来！心里暗暗的想着，说实话，颜雨峰还是在现实中头一次看到别人扣出这样难度的灌篮来，心里的震撼是所有的人中最大的，但震撼之后的心却慢慢的加速起来，自己都能感觉到血液的逐渐沸腾，那１号的每一个动作都能让自己感觉到他是一个强悍的对手，真没想到啊！北阳竟然还有这样的一号人的存在而我却直到今天才知道！嘿嘿，当那１号站在那里看向这里的时候，颜雨峰明显感到一股强烈霸道的气势扑面而来。
  挑战？哦！是吗？那你就来吧，让我看看你真正的实力吧！颜雨峰眼里爆起厉芒，战意陡起的想道。
  球场的另一边，铁钢的球员们同样默不作声的在为马上开始的比赛热着身，刚才四中1号的扣篮和他们的队长的大力灌篮都明显激起了铁钢球员的愤怒，笑话，区区的第五名竟然在北阳三大高校的铁钢面前耍威风！
  欧阳明拿起篮球狠狠的砸进篮筐里，但因为扣得太平常了，实在引不起什么喝彩，而且何况是在别人的地盘，欧阳明的扣篮只是引起来一阵嘘声。
  欧阳明没有说话，抓起篮球，发泄似的重重的拍了下，那样子让旁边的队员一个个噤声不言。
  如果长风在就好了，那就不会让那个1号一个人这么的嚣张了，哼！夜长风，你怎么还不来啊！铁钢的篮球领队燕恨恨的垛了下小脚，眼睛不停的看着球馆大门，渴望心中的篮球王子的到来！
  仿佛是因为真诚祈祷，在燕祈祷长风的快点到来的第八次的时候，一个高大的男孩大汗淋淋的推门跑了进来，张望了一下，马上发现欧阳明他们，边慢慢的走过来。
  燕此刻的欢快心情是无法用语言来表达的，欢叫一声，不顾淑女的形象跑了过去，边跑边呼道：“长风，你可来了！”
  夜长风惊了下来，一个闪身躲过燕的热情欢迎，走到球场上，顺手把挎包扔在休息席上，把外衣脱了，露出15号的球衣来，走到欧阳明的旁边道：“对不起，我迟到了！”
  欧阳明现在的心情其实和燕是一样的，他同样渴望来铁钢的头号扣篮王夜长风的来到，把四中咄咄逼人的气势打压下去，虽然心里是高兴的，但原则问题还是得说的，哼了句，道：“根据张教练宣布的球队队规的第五条，迟到者必须做三十个伏合撑。你自己数着做吧！”
  夜长风皱了下漂亮的眉毛，曲线分明的嘴唇低低的咒了句，趴倒在地上，做起来。
  很快，三十个伏合撑做完了，夜长风脸不红气不喘的站了起来，道：“比赛什么时候开始？”
  “还有几分钟！你先热下身！”欧阳明淡淡的道。
  “哦！”夜长风应了声，拍了下手，一个队员马上传了个球来，张手就投，球砸在篮筐上弹了出去，夜长风哼了声，又示意传球过来，接球后反而向后退了一步，又投了出去，球这一次非常漂亮的划出道弧线刷声入网。
  燕拍着小手跑了过来，递给夜长风一个球，然后小声的跟他说话。
  夜长风本来想拿球就走开，但燕的第一句话就吸引了他的兴趣，停下脚步听完全部的话，夜长风的脸上神色更冷了，重重的哼了声，拿起球向四中的热身半场走去。
  燕一吓，想去拉住夜长风，却被队长欧阳明一把拉住了，欧阳明看着抓着球向四中半场走去的夜长风淡淡的道：“没事，长风不会惹事的！他只是去杀下四中的威风！”
  燕眼里充满了崇拜和意乱迷茫的神色看着夜长风高大修长的背影。
  坐在看台的王志全看着这个刚进来就被队长罚做伏合撑的铁钢球员，不禁奇怪的道：“他去四中半场干吗？”
  高原也露出深思的表情，远远的看去，这个身穿15号球衣身高也应该有一米八五以上的男孩一脸的冷漠，单手抓着篮球很随意的来回晃悠着。
  说实在的，谁都能把球抓稳，但向他这样单手拿着篮球晃荡的还是少见，至少他的手比一般的人大多了，这一点是肯定的。
  看着他的表情，高原露出丝笑意，自言自语的道：“这场比赛有意思起来了！”
  “有意思！”同样的话几乎同时从颜雨峰的口里说出来，颜雨峰眼里满是期待的看着这个15号的铁刚球员一步步的走向四中的球场。
  风云渐起（二）
  大秦炳炳
  2004.6.7
悠U书B uＵｔＸt。 荃纹话庠岭

第二部 第十七章 风云渐起（三） 字数:8466
  风云渐起（三）
  所有四中队员的注意力全都集中在夜长风的身上，但夜长风好象没有一点感觉到四处杀人一样的眼光，嘴角含着丝笑意，右手非常随意的抓着篮球走了过来，曹辉首先忍不住了，向前走一步，喝道：“你们的热身半场在那边，走到我们这里来干嘛？”
  夜长风没有看他，眼睛却看着烈，道：“不干嘛！”
  烈也看到这个铁钢的球员看着他，没有示弱，也向前走步，道：“不好意思，我们还要热身，请别烦碍我们！”
  夜长风侧了下脑袋，嘴角的笑意忽然消失了，从口中说出来的是冷冰冰的一个字：“好！”
  话毕，夜长风把手里篮球拍了下，然后向前运去，只是几步之间，就已经加到全速，让人感到他的突然爆发力，在所有人眼里一眨之间，夜长风已经横横的跃起，整个人慢慢的舒展开，最后当跃到最高处时，夜长风叱了声，突然将平肩的球横横的扣去，“砰！”篮筐似乎颤动下，篮网向上高高的荡跃起来，而夜长风还向前飞落了些落在篮架后方也就是底边线过点地方。
  这个动作几乎是没有什么难度，但给人的感觉却是极度的飘逸绝伦。
  夜长风在空中跃起到最后扣篮的所有动作都毫无泄露的展现在所有人的眼前，全身从头到脚的形成一个美丽的弓弧行，右脚半屈，左脚平伸，整个动作舒展得极度完美和令人心醉！就连那扣篮的一瞬间似乎是那么的小心翼翼但却又恰到好处。
  如果刚才烈的扣篮给人是一种张扬的霸道，那夜长风的一扣却如春风沐拂，夏日初升般的轻柔又不失阳刚！
  看到夜长风起跳点和篮筐的距离你也不难想象他强有力的弹跳力，从他那完美的展现全部灌篮过程你也可以明白他身体的柔韧性和滞空力是多么的完美。
  夜长风扫眼全部呆了的四中球员，露出丝冷笑，拿起篮球向回走。
  没有人去阻挡他，任着夜长风象个英雄一样的回到欢迎他归来的铁钢半场里。
  烈终于明白过来，大喝一声，向铁刚半场走去，却被队长吴扬一把拉住。
  吴扬沉声道：“不要冲动，要来也得在比赛里，那才是个真正的男人要干的！”
  烈深深的吸了口气，恨恨的看着夜长风那修长的背影，道：“知道了！”
  翟勇半天才吁出一口气来，无法相信的道：“我刚才是不是在看视屏慢动作回放？”
  “好强的滞空力！”高原也是楞了半天才喃道。
  李风，王志全他们现在也反应过来了，纷纷的惊叹的议论着。
  颜雨峰身体向前躬，双手合起放在嘴边，眼里闪烁着亮芒，一脸沉思的样子。
  岚儿这一次没有再去看颜雨峰的反应，她现在的心神完全被刚才夜长风的飘逸一扣所震撼了，两眼死死的放在正在热身着夜长风身上，远远的看去，那15号少年更加显得风美俊立了。
  此时王学超已经寻了过来，瞥了眼大家，然后看了眼沉思的颜雨峰，走了过去一屁股坐下来，道：“怎么一个人坐这里？”
  颜雨峰道：“习惯了！”
  “恩，看了这么久了，感觉这两支队怎么样？”王学超道。
  “很强！”颜雨峰很快的吐出这两个字来。
  王学超哦一声，倒觉得有点意外，本来会因为冷傲的颜雨峰一定会一般，但没想到颜雨峰竟然很快回答，而且还是“很强”这两个字。
  “教练，这两支队我们以后都肯定会碰到吗？”颜雨峰忽然道。
  王学超想了下，道：“应该是的，四中属于朝阳区，铁钢是乾山区的，根据历年来看，一般都是五大区的前八名出线，然后进行八强互相淘汰赛。我们十二中是属寒山区的，每年都要和朝阳区来争四强其中一个位置，我想肯定会遇上的，如果不出意外的话！”
  颜雨峰哦了声，嘿嘿的笑了下，*在座位上。
  王学超有点不明白颜雨峰为什么会这一问和这一笑，看着颜雨峰道：“为什么问这个！”
  颜雨峰看着球场，道：“没什么！”
  王学超摇了下头，心里也明白要是颜雨峰不说，谁也逼了他说出什么来，扭头看到岚儿也一个人独坐着，不禁招了下手，：“同学，请你过来下！”
  岚儿正出神的看着夜长风，闻到王学超的叫声不由惊了下，忙张望过去，看到教练竟叫自己过去，犹豫了下，没有办法，脆生生的站了起来，走到王学超旁边坐了下来，一下，颜雨峰，王学超，岚儿都坐成了一排。
  王学超微笑的看着有点局促的岚儿，道：“新领队，怎么称呼你啊！”
  岚儿已经镇定了下来，笑了笑，道：“教练叫我岚儿就可以了，请问教练叫我有什么事吗？”
  王学超闻言哈哈大笑着，道：“没有事就不能叫你吗？听说你在竞选领队的时候把主持人都问倒了，你的篮球知识很丰富嘛！”
  岚儿楞了下，没想到教练竟然知道得这么清楚，有点意外的道：“原来教练都知道啊。”
  “恩！知道一点，刚听说的！”王学超点了下头，看了颜雨峰，道：“怎么，对自己的领队也不打个招呼认识认识！”
  颜雨峰没有扭头，依然看着球场，淡淡的道：“早认识了！”
  岚儿也不甘示弱，转过头去，看着前面道：“谁认识他？”
  王学超看到两人表情，一个嘟着嘴，一个面无表情，也不清楚两人到底是什么关系，不过可以确定的是两人肯定有矛盾有瓜葛。正好这时候，裁判吹响了比赛的哨子，王学超拍了下手掌，引起坐在前面的队员回首过来，然后大声的道：“都给我看仔细了，认真的看，回去告诉我每人对这两个球队的看法，谁说不出个所以来的话谁就要挨罚！”
  大家马上哦了声，回过头去看已经开始的比赛！
  四中上场队员：中锋张可
  大前锋曹辉
  小前锋吴扬
  得分后卫王贤
  组织后卫孔立
  主教练严正明
  铁钢上场队员：大前锋欧阳明
  大前锋龙飞
  小前峰姚海
  得分后卫范星
  组织后卫齐衡
  主教练胡卫海
  四中排出了单中锋双前峰双后卫的阵型，而铁刚是双前峰三后卫的阵型，王学超看了眼道：“两队还是以去年的主力阵容上场，看来两队还想隐瞒下实力。”
  随着裁判的一声哨响，四中与铁钢的友谊赛开始了。
  在与四中的中锋张可跳球争抢中，铁钢的大前锋欧阳明没有吃一点亏，立地跳起竟然从比自己高八厘米的张可手里将球首先触到，打给在旁姚海，姚海一接球马上就向前快攻而去，但四中的也没有慌乱，队员快速的回防，一下把快攻化解成了阵地战。
  王学超仔细的看着场上来回跑动的球员，道：“铁钢历年都没有中锋，三前锋的战术却另每个球队难以招架，个人看来，三前锋在队员素质，配合上都是要求非常高的，不过由铁钢的灵魂人物的欧阳明的存在，这个问题是不存在的，欧阳明是个人才，一米九的身高，却非常灵活，在组织上，进攻上都非常有一套。有时候他打下小前锋的位置，甚至组织后卫他也客串下，这一点倒有点象NBA的森林狼的灵魂加内特有点相象。”
  刚说着，姚海杀进内线，运到内线外侧，然后把球吊给龙飞，龙飞接球后马上吸引了在内线右侧两人的包夹，龙飞没有停留将球交个左侧的欧阳明，欧阳明接球马上起身打板进筐，砍下铁钢的第一分。
  王学超赞道：“三前锋的战术意图就在这――在局面上形成以多打少，高度优与对方，利用2个大前锋的冲击还有一个小前锋的穿插，将内线完全扯开或者拉开，这样得分就显得发出容易起来！”
  颜雨峰道：“这样的战术完全可以用联防来破解，在局部造成数量上优势来压倒对方身高的优势！”
  王学超倒有点意外，点头道：“理论是这样的，但联防这东西，连NBA都没几个队都掌握得好，谁又能指望这些高中学生，没有几个经受过正统的篮球训练的队员熟悉运用了？”
  颜雨峰哑然，不再说话，这时候，四中经过一系列的传球，把空挡拉开，最后又三分线外的吴扬张手投了个三分。
  比分马上变成了3比2。
  王学超又道：“四中的特点就是球员技术非常平等，而且团队精神非常强，每次进攻都非常有耐心，传球次数在各大球队也是算高的，每次都得要打到24秒才出手，一支很稳健的球队。”
  “这样的球队最怕能力强的人单干，因为这样的球队没什么特点，完全*整体来赢球的！”颜雨峰道。
  王学超点了下头，怀着赞许的语气道：“颜雨峰，你看得很明白，也正是因为这个原因，我们十二中去年才*高原的爆发赢得了比赛！”
  颜雨峰嘴角笑了下，道：“恐怕今年四中就不是这样子呢！”
  王学超刚才就根本没看到烈的表演，自然不明白颜雨峰的意思，道：“哦？”
  颜雨峰指了下坐在替补席上的烈道：“那个一号让四中变得更强了！”
  王学超顺着颜雨峰的手指看去，那个1号的男孩正站在场边，大声的为自己的队友加油。
  “他们新队员，1号！有意思的一个人！”颜雨峰继续说道。
  王学超道：“今年每支球队都补充了新鲜血液，看来四中也和我们十二中一样，幸运的找到好血液！”
  “不，至少铁钢也有，那个15号球员也是个新生！”颜雨峰插断教练的话道。
  王学超骇然，向铁钢的替补席上看去，一个远远看去都觉得挺冷漠的男声懒洋洋的躺*在椅子上，也不和别的队员一起呐喊加油，只是在那边冷冷的看着。
  “他也不错，看来今年的联赛真的是非常有意思！”颜雨峰缓缓的道，却惹起旁边的岚儿一阵冷哼，王学超扭过头看向岚儿，问道：“怎么了，领队？”
  岚儿抿了下嘴，道：“说得他好象是个高手一样笑话，真会吹牛！”
  王学超楞了下，没想到漂亮的领队竟然不甩这个自己都看起很英俊的男孩，不禁哈哈的大笑起来。
  颜雨峰没有说话，站起身来，挪了两个位置坐了下来，淡声道：“高不高手不是由你来定的，既然你讨厌我，那我走开就是！请你不要在来烦我！”
  岚儿重重的哼了声，不在理颜雨峰了。
  比赛正在激烈的继续着，铁钢明显在个人能力上还有配合是都优于四中，第一节快结束的时，比分已经是18比10，铁钢领先了8分。
  “教练，等下，四中肯定会派那个1号球员上场热下身的！”颜雨峰忽然道。
  王学超点了下头，这个时候，如果1号是个优秀的得分后卫的话，那第二节至少也要让他上场热身下，好为下半场的决战做下准备。
  吴扬大汗淋淋的走下场来，伸手接过一个队员递来的毛巾，一屁股坐了下来。
  “戚正烈，第二节你上，替下王贤！”四中主教练严正明道。
  烈有点意外，但马上欢快的点了下头应道。
  “教练，这么早就让烈上，是不是不太适合？”队长吴扬急声道。
  “早晚得让所有人知道烈的天赋，联赛开赛在即，烈还没上过场，让他上去熟悉下场上的去气氛也是正常的！”严正明道。
  “明白了，教练！”吴扬点了下头，教练也说无不道理，烈早晚都要被别的队知道底细的，到不如现在就让他上场，尽快的熟悉比赛气氛，早早的进入状态。
  “好好的打，放开，清楚了吗？要放开来打！”严正明拍了下烈的肩膀，烈憨憨的点着头，道：“教练，我知道！”
  “恩，上去吧！”严正明挥了下手，正好裁判的哨声响起，第二节比赛又要开始了。
  王学超看到那个1号如果把外套脱下，露出球衣来，和其他的主力队员一起上了场，心讶然的想道：看不出颜雨峰技术好，连心智都如此的聪慧，他对场上的一动一息都看得一目了然。不简单的一个孩子。
  球在四中手里传递着，烈跑出内线来，接着队长吴扬传来的球，一个做势投篮，冲出来防守的范星被骗跳起，烈喝了声，侧身猛然从范星身边闪过，象一把刀一样，狠狠的直插进内线，铁钢的大前锋龙飞大喝一声，堵了上去，烈一个跳跃式上篮，向前跨了一步，硬生生的挤开比自己高大七厘米的龙飞，脚一落地又象弹簧一样再一次弹跃而起，双手握球，一个弓身，竟然在无法想象的在龙飞面前扣篮。
  龙飞根本就没想到烈有如此的狂暴和恐怖的弹跳力，一个大力之下，竟被烈撞飞出底线。
  “睹！”裁判吹响了哨子，做了叉腰动作，然后象四中进攻方向挥了下手，意思是判龙飞阻挡犯规，加法一次。
  烈从篮圈上跃了下来，吴扬马上冲了过来，把他抱住，大吼道：“好小子，干得漂亮！”
  烈这个气势凶猛的扣篮马上引起了身为主场四中学生的疯狂喝彩，球馆里的气氛马上热烈起来了。
  岚儿也在烈扣的一瞬间惊叹的发出一身轻叫，好狂暴的气势！
  王学超楞了半响，忽然低低的笑出一声来，道：“颜雨峰，看来你有对手了！”
  颜雨峰轻轻的一笑，没有说话。
  比赛在烈的一扣之下变得开始火爆起来，四中球员果然如颜雨峰所说的那样，因为在单打能力强悍的烈的带领下，一改往日模样，频频的拉开阵势，由烈来单打。
  烈一次都没有浪费，在狂风聚雨的砍杀下，第二节才开始不到五分钟，已经把比分追成了25平，在烈又一次急停跳投，球快速的划出一道几乎是没有弧线的白光，刷的一下砸筐入网。
  王学超忍不住的叹出一声，道：“我还是第一次看到这样的投篮，太不可思议了！”
  颜雨峰轻声的道：“这样怪异的投篮方式他肯定练了很久，否则就不会有这样的准确，嘿嘿！”
  王学超扭头看离他有两个位置的颜雨峰，道：“你防得住他吗？如果是在和我们十二中的比赛中！”
  “防不住！”颜雨峰出乎意料的道。
  王学超楞了下，但也马上不在说什么了，因为自己也亲眼看到烈的表演，这样的进攻，谁又能防得住呢？
  “但他的球队不会赢得比赛的！”颜雨峰忽然接着说了句。
  王学超马上转过头看颜雨峰，颜雨峰冷漠的脸上忽然露出兴奋的神色，只听他缓缓的道：“这样的对手才能刺激我，他表现的越强大，我就越能兴奋起来，真渴望现在就下去和他一决高下！”
  岚儿的声音远远的飘来：“吹牛！”
  颜雨峰微微的笑了下，继续道：“铁钢的15号也应该马上上场了，嘿嘿，好一场针尖对麦芒！”
  王学超从颜雨峰的语气里感觉到他的从来未显露出来的兴奋，心里不禁暗暗的钦佩起来，本来做为一个教练来佩服一个自己的队员是一件非常不可思议的事情，但当看到颜雨峰在看到那1号还有那马上出场15号的表现后，颜雨峰不仅没有产上畏惧的心理，而且是渐渐的兴奋起来，这才一个永不服输，渴望胜利的勇士所拥有的素质！
  而这一切出现在一个刚刚满16岁的男孩身上，那更加显得可贵和稀有！
  果然如颜雨峰所说，铁刚在暂停后，15号如约上场了。
  夜长风深深的吸了口气，摸了下自己的鞋，缓缓的走上场去，和自己换下场的范星拍了下掌，夜长风冷冷的道：“星，让我来为你报仇！”
  范星重重的拍了下夜长风的后背，怀着羞愤向替补席走去。
  比赛重新开始了，四中又拉开了阵型，把球传给烈，烈接球一瞬间，那个15号果然贴了过来。
  烈露出一丝笑容，看我怎么来羞辱你！
  一个晃身，利用自己的速度想把夜长风甩开，右脚一加速，已经和夜长风平肩了，烈心中一喜，过了！
  手突然一空，骇然低头看去，球已经在过夜长风的一瞬间被夜长风闪电般抽手断下。
  夜长风根本就没动，任凭烈杀过去，眼睛却在烈运球的一刹那看得真真切切，右手闪电般抽出拍去，将球从烈的手中拍落，此刻，夜长风一声长啸，一个箭头将球拿住，几步间马上将自己的速度加到全速，在所有四中毫无准备下早已一人杀到篮下，看着空无一人的篮下，夜长风跃起，一个单臂举球，然后到最高点顿了顿，猛的砸下，篮筐还在轻颤，而人已经悄然落地。
  夜长风没有任何的表情，酷酷的在哑然无声的球场上向回。
  坐在替补席的燕反应过来，和坐在旁边的队员们大声的叫好。
  “看到了吗？15号的实力比这个1号更加强！”颜雨峰轻声笑道。
  王学超才刚刚从夜长风的一扣下恢复过来，道：“好强的人，刚才的一扣简直就是在放慢动作，身体太舒展了，漂亮极了！真称得上飘逸两字！”
  颜雨峰嘿嘿的笑了下，双手平摊开，整个人舒服的*在椅子上，道：“他姿势上飘逸让也自愧不如，刚才那瞬间断球又让我明白他的防守同样是犀利的，嘿嘿，没想到铁钢也有这样的人存在！”
  王学超的脸色沉了下来，当他看到自己两个仇敌都意外的拥有了新鲜的血液，而且还是不同凡响的新鲜，老天真是公平啊，让我得了颜雨峰，却也亏不了四中，铁钢他们，哈哈，今年的联赛真的比往年更加有意思了！
  而岚儿的眼睛已经离不开夜长风了，天哪，刚才那一扣真的让自己的心颤了半天，这是什么样的感觉，好奇怪！
  极度帅，极度酷，极度拽，极度霸！他完全符合！一个声音忽然响澈在岚儿的心里，岚儿顿时吓了一跳了：自己怎么了？怎么会这样想！
  他叫什么名字？我一定要知道！岚儿忽然升了这样一个让自己都吓一跳的想法，岚儿顿时红了脸，触手摸了下自己的脸蛋，烫烫！一股奇妙的滋味马上弥漫了全身。
  颜雨峰转了下头，在灯光下，那个讨厌的岚儿脸竟然红了，我没看错吧？
  颜雨峰定睛仔细看去，真的红了！她傻傻的看着球场，她怎么了？颜雨峰奇怪的想道，然后自己可笑的摇了下头，心里想道：她想什么关我什么事，笑话！
  比赛正在继续，由于有了烈和夜长风的存在，比赛一下子变得狂烈起来，四中的学生开始齐声的大喊每一个队员的名字，而“戚正烈”的名字是喊得最多的一个。
  而铁钢的替补球员也不甘示弱的大声为自己的队伍呐喊起来，“夜长风”的名字无一例外成了最多出现的。
  “原来他叫夜长风！好酷的名字啊！”岚儿心醉的念道。
  “原来他叫夜长风！真奇怪的名字！”颜雨峰有点好笑的想道。
  看了会，第二节比赛马上要结束了，颜雨峰忽然站了起来，向正好出神看着场内的王学超道：“教练，我先走了！”
  王学超一楞，道：“怎么？不看了！”
  “他们不会上场，其他的我不看也罢！”
  “哦！”王学超怀疑的应了声。
  颜雨峰向外走去，远远又飘来可恶的岚儿的声音：“妒忌！”
  嘿嘿，我妒忌，笑话，我只会兴奋，对马上开始的联赛我只有亢奋！
  联赛，快点到来吧，我等着来挑战你们，让你们知道，谁才是真正的篮球！颜雨峰仰起头来，在满耳的惊呼声和喝彩声中走出球馆。
  王学超远远的看着颜雨峰的身影消失在走廊门口，心里暗暗的想道：颜雨峰，你兴奋吗？
  风云渐起（完）
  大秦炳炳
  2004.6.8
n优书盟 ｕＵTＸt.ｃｏＭ 全汶字扳越读

第二部 第十八章 颜雨峰的心 字数:8083
  颜雨峰的心
  天空已经有些灰暗了，湖云球场打球人也渐渐有些稀落了，松子一个人还在练球，习惯的向后仰了下，球在手顿了下然后翻滚的飞出去，划起一条弧度非常大弧线落入篮窝里。
  “啪啪！”一阵清脆的掌声在身后响起，松子擦了下脸上的汗，转过头看去，不由一楞。
  颜雨峰带着微笑站在后面，看着松子道：“好久不见！”
  松子恢复正常，露出笑容来，道：“恩，好久不见！”
  颜雨峰出了飞翔球馆后，一个人在街上溜达着，脑海满是那15号的身影，飘逸的扣篮，快如闪电般的断球，如果是我，我能防得住他吗？颜雨峰自己问到自己。
  我怎么会知道？忽然颜雨峰心里升上股灰心丧气的感觉，自从自己一年前开始挑在寒山所有的球场到现在，在寒山已经是公认的球王，心里就从来没有想过后失败，“我是最好的”这句话在心里是经常出现的，可当自己看到那1号还有那15号的表现，心里是很兴奋，却也多了分隐约心虚的感觉。那是什么感觉？害怕？不！我从来没有害怕过。
  一辆公交车开了过了，颜雨峰马上避开，抬头看到是辆九路车，瞟了眼看到那湖云小区的字样，心里一动：很久没去那了，记得自己还曾经说过要去那向那松子学习后仰，看了下天色，反正也没事，一个人在家也无聊。
  想到这，颜雨峰伸手拦了辆的士，向家里赶去。
  我要尽快的把后仰学习，我不能被别人打败！颜雨峰自己对自己喊道。
  “还记得我们的约定吗？”颜雨峰走了过来，弯腰把滚到脚下的篮球抓起来，道。
  “约定？”松子思索了下，疑问道。
  “这个！”颜雨峰举起篮球，做了后仰的投篮动作，眨了下眼睛道。
  “哦！你还真的当真啊！”松子恍然大悟后笑道。
  “我不怎么喜欢开玩笑！”颜雨峰抛旋球篮球，篮球向上平翻着又落回到颜雨峰手里。
  “嘿嘿！”松子笑了下，道：“象你有这样的身高何必还要学这个了！”
  颜雨峰随意的把球投出去，球翻滚着落入篮筐里，看着在地上弹着篮球，颜雨峰脸上露出肃穆的表情，道：“因为我想更好！”
  松子呆了下，回味着刚才颜雨峰的话，走到篮下，把球拿住，道：“现在学吗？”
  “恩！时间不多了！如果你不介意的话，我希望这几天都和你在一起！”颜雨峰点头答道。
  “时间不多？”松子问道。
  颜雨峰看了眼已经落下西山的夕阳，悠悠的道：“联赛快要开始了！”
  “哦！”松子虽然还是有点不明白，但面对这个寒山区的新球王如此的坦待，还是爽快的答应道：“好啊，反正我是一个人住，如果你不介意的话，我们今天好好聊聊！”
  颜雨峰没有犹豫，点头道：“好的，我也是一个人住，在哪睡都一样！”
  松字哈哈大笑起来，招了下手，道：“来！”
  “首先，你别老想着去后仰，也就说你别刻意的去后仰投篮，这叫形似神不似！”松子拿着篮球讲解道。
  “应该发自自然的去投，起跳时要轻，慢慢的舒展开全身，尤其是腰部，上半身缓缓的向后倾下，两脚要自然的伸开，前后张开，整个脚底要弓下！喏，这样！”松子说到这样，拿起球轻松的跳球，身体很自然的向后倾了下，头仰了下，而右手托住球，左手护着球，举到和已经的前上方，顿了下，然后拨出球出去。
  球以一种非常慢的速度划出去，空心入筐。
  “来，你试下，先别急，放轻松点，象平常投球一样！”松子走过去，把球拾球，传给颜雨峰。
  颜雨峰点了下头，将球接住，细细的沉思了下，举起球，身体明显的有一种后仰的感觉，球从手飞出去，三不沾的落地。
  “你太刻意了，轻松点，象平常一样，记住，手腕要用力，但得轻柔的发出力来，别猛然的发力，这样会让球失去准星。”松子摇了下头，拿住球又传给颜雨峰。
  颜雨峰点了下头，拿住球，啪了几下，又投了出去。
  球再一次三不沾的落地，颜雨峰摇了下头。
  松子却鼓励道：“没事，开始都这样，慢慢的来，让手习惯这样去发力，记住整个人必须要放松，不要去想这样投是故意的，要让自己相信这样投篮是非常正常的，让心去习惯，去感觉！”
  颜雨峰重新拿住球，轻轻的拨弄着篮球，缓缓的跳起来，身体稍微的仰了下，球在手顿了下才翻滚的出去，落在篮筐上又弹落下去。
  “好，就这样！”松子拍了下手掌，鼓励的道。
  “我们接着来！”颜雨峰张手要球道。
  球场渐渐的没几个人了，场边的电线杆上的大灯终于闪了下，过了会，终于明亮起来。
  在灯光的照耀下，球场上倒印着两个长长的身影，还有不断的叫喊声和鼓掌声。
  夜越来越深了，气温也渐渐的凉了下来，但颜雨峰的脸上却挂满了汗，又在一次把球投出去，球在篮筐上轻轻的回弹了几下，落进篮窝里。
  “好！休息下吧！”把球拿住，松子擦了下额头的汗，道。
  “你先休息下，我再练练！”颜雨峰张手要过球来，又向篮下走进了点，松子说过，后仰跳投得慢慢的来，先从*近篮圈的位置开始练起，慢慢的向外挪。
  松子很随意的坐在地上，两手撑地，看着投一次就沉思下的颜雨峰，心里的佩服之意越来越强。
  他是一个非常刻苦的人，我还是第一次见到，没想到一个被人到处崇拜的寒山球王为了学习后仰竟然这样的认真。
  他没有因为自己已经这么的强大而骄傲，而是更加谦虚的去学习自己未曾掌握的东西，如果换成我，我还会这样的刻苦吗？也许我早就沉醉在被人歌捧中，他的心里究竟在想什么呢？“因为我想更好！”颜雨峰低沉而又坚定的声音在耳边响起，松子甩了下头，看向颜雨峰，颜雨峰又投出一个球去，球没有沾筐的落地，他没有说一句话，走了过拿住球又重新走回到原来的位置，想了想，又作了下投篮的手势，再想了想，拿起球又跳起投出。
  松子忽然记起自己刚开始在比赛里后仰投篮被人笑话的情景，他自己也知道，后仰不是一般可以学的，其实自己认为，后仰是篮球里的必杀技，一种令对手产生无法战胜的利器，是得分的最安全方式。
  “你渴吗？我去买水！”松子叫道。
  颜雨峰扭了下头，道：“不用了，你去买吧，我再练练！”
  “一起走吧，顺便和你讲下你刚才的错误！”松子挥了下手，道。
  颜雨峰楞了下，终于点了下头，道：“好，休息下！”
  松子暗暗的笑了下，如果不说这句话，他肯定不会停下来的，爬了起来，和颜雨峰向远处一个有灯光的地方走去。
  “老板，来两瓶可乐！”松子边拿钱边道。
  接过松子递过的可乐，颜雨峰道：“本来应该是我来付，下次一定得让我请！”
  松子楞了下，哈哈大笑起来，把盖揭开，道：“这你也计较！”
  “嘿嘿！”颜雨峰现在觉得松子到是豪爽之人。
  两人拿着可乐就在店门口那石凳上坐下，松子喝了口可乐道：“感觉怎么样？”
  颜雨峰想了下，道：“总感觉掌握不到发力的正确方法，太难了！”
  松子点了下头，道：“我也是学了三年才有点小心得，那有这么快学会的，哈哈，乔丹也是三十出头才开始频繁用后仰的！”
  颜雨峰点了下头，道：“看来我有点急与求成了！”
  “怎么，我老感觉你想一下子就学会，碰到强手呢？”
  颜雨峰呷了口可乐，脑海里回忆起15号敏捷的身手，长出一口气道：“北阳高手真是多啊！”
  “嘿嘿！那是自然的，你想想这里可是省队的基地，我记得很多省队的球员都是在这里挑出来，北阳的篮球气氛比别的地方浓多了！”松子道。
  颜雨峰点头，道：“我学校就一个父母都是省队的，我想他很早就已经受到篮球的熏陶吧！”
  “你想对付的人就是他吗？”松子试探的问道。
  “不是他！”颜雨峰摇了下头，“是另外一个人，他让我感到一种压迫感，好久没有这样的感觉了！真奇妙！”
  松子尽情的松了下双腿，道：“没有压迫哪来的进步了！”
  颜雨峰楞了下，道：“你说得很对！”
  “想我开始喜欢篮球还是被一个人耍了，然后他还戏骂我道：你这样的矮子，篮球就不是你玩的，哈哈，就冲他一句话，我苦练了一年，把他狠狠的打击了一顿，哈哈！如果不是他，也许还不知道篮球为何物！”松子说到这，看着脚下篮球，嘿嘿的笑起来。
  “记得那年初一，看北阳的第六届高中“力量杯”篮球联赛，看到一个１０号球员狠狠的将球砸进篮筐后站在球场大声的吼叫，然后就是全场的观众忘情的站立着为他鼓掌，在那一刻，我突然就喜欢上篮球了！”颜雨峰回忆似的道，脸上荡起一种向往的神情。
  松子侧起头看着颜雨峰，扬了下眉头，道：“其实每个人打篮球的原因都是不一样的，但喜欢的感觉却是一样的，在球场上，当你投进一个球，看着它落下篮窝，划过篮网，你会感觉到一种巨大的成就感在胸膛激荡着，旁边的大声喝彩声，还有那中狂热的眼神都是那么的强烈，我喜欢这样的感觉，在这个平静的世界里，唯有这个才能让你自己感觉到你是谁！你站在球场，你就这个球场世界里的神，主宰胜利的神！”
  颜雨峰惊讶又带点激动的看着严肃的松子，过了半响道：“没想到你想得这么深！”
  “哦，是吗？”松字恢复正常，轻笑道。
  颜雨峰把球来起来，转了几圈，看着在手指上飞转的篮球，喃道：“主宰胜利的神！”
  “三年了，我的努力终于得到整个湖云的承认，我在这里我就是王，有我在，队员就没有害怕，就不会去想是否会输，因为在他们的心里，我就是神！”松子突然激昂起来，接着道：“我不高，弹跳也不好，但我的心是高傲的，从小我就不服输，做什么就要做个最好的，篮球也一样，我拼命的努力，用自己的双手得到了别人的尊重，在湖云区，谁不知道我的名字！”说到在，松子站了起来，看着颜雨峰道：“朋友，你的天赋远远超过我，和你在一起已经两次了，我感觉你的不平凡，篮球上的不平凡，好好的努力，打出自己的一片天下来，原来你寒山区的球王，那现在你就去要去追求更高的目标，北阳的球王，全江苏省的球王，跨过一个目标接着一个目标，让自己越来越强大！朋友，你做得到吗？你有这样的志气吗？”
  颜雨峰不清楚松子刚才的话对他以后会产生什么样的影响，但他现在的确感到自己的心渐渐的激动起来，原来并不明确的目标现在忽然一下变得如此的清晰，对！要做就做最好的！北阳球王，江苏球王，甚至更远，１５号算什么？他只是我征途中的一个石头，我要跨过他，向更远大的目标前进！
  颜雨峰站了起来，仰头把可乐一饮而尽，然后扔在地上，拿起来篮球，道：“走，我们继续去练球，为了更强，去努力！”
  “走，为我们更加的强大去奋斗！”松字哈哈大笑起来，和颜雨峰并肩向灯光明亮的球场走去。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “你洗好了吗？”松子向洗澡间喊道。
  “马上！”颜雨峰在里面大声喊道。
  “天哪，没想到你洗澡竟然要这么长的时间，早知道就不让你，我先洗了！晕，都洗了快一个钟头了，你怎么比女人还烦啊！”松子感觉自己身上的粘糊糊的，非常的难受，看了眼表，郁闷的喊道。
  “好了，好了！”颜雨峰穿着裤衩走了出来，边用毛巾捂着头发边应道。
  “我真服了你呢！”松子急急的拿起换洗的衣服和香皂还有洗发液冲进洗澡间喊道。
  “嘿嘿，一般我在家里都要洗一个半小时！”颜雨峰随口道。
  “扑咚！”好象是有人倒地的声音，过了半响松子的声音响起：“以后你别在我这里洗澡了，我付不起水费！”
  颜雨峰耸了双肩，把几件没洗的衣服从沙发拿开，站了下来，道：“你的家怎么这么脏？”
  “*，这才叫男人的房间！”松子在洗澡间喊道。
  “``````````````！”无语了会，颜雨峰道：“但也不可能这么的乱吧！”
  “看你打球男人的很，怎么到了生活上你就这么女性化，男人嘛，乱点是自然的！”
  颜雨峰叹了口气，没有再反驳什么了，顺手拿起也不知道堆着什么的桌子，抽出一本篮球时空，封面是科比的海报，不由兴奋起来，道：“你也喜欢科比！”
  “喜欢谈不上，我喜欢艾佛森！”松子的声音在颜雨峰身后响起，颜雨峰吓了一跳，扭头看去，张大了嘴道：“你```````````你就洗完了？”
  “废话，自然洗完了，洗澡又不是生孩子，需要象你这么久吗？”
  颜雨峰用一种不相信松子就洗干净的眼神看着松子，道：“真服了你了！”
  “唉，我才服了你了，看你这样子，真是周到，来找我学球，什么带来，内裤，毛巾，沐浴液，洗发液，你怎么这么女人啊！”松子看着颜雨峰一袋的东西，皱眉头佩服的道。
  颜雨峰嘿嘿的笑了下，道：“习惯了干净，到哪都不喜欢用别人的东西！”
  松子一屁股坐在满是衣服的沙发上，从桌下抽出一包烟来，抽出一根，道：“你不抽烟吧！”
  颜雨峰摇了下头道：“抽烟有害健康，再说我们打球的就更加不能抽，连酒应该也不喝！”
  松子无所谓的笑了下，道：“也许你说得对，但象我们这些打野球的，平时就没什么大动作，不象你们，要进行高强度的比赛，这自然不行这样了！”
  颜雨峰看着松子有些落寞的神情，道：“你也向往职业联赛？”
  “谁不向往，那才是真正体现篮球真谛的地方！”松子抽了口烟笑道。
  “恩！”颜雨峰看了眼手里科比的海报，道：“是啊，那才是我们梦想的国度！”
  “怎么，你不要告诉你向往NBA！”松子笑道。
  颜雨峰抬起头，认真的看着笑着的松子，道：“现在NBA就只有我们中国人的中锋存在，虽然被人赞做是移动的长城，但我总觉得少点什么，为什么我们中国就没有优秀的后卫出现在NBA呢？”
  松子楞了下，耸了下肩膀道：“中国现在的篮球体制限制了好的后卫出现，没办法！”
  颜雨峰哼了声，道：“总有一天，我们中国的篮球会让全世界吓出一身冷汗的，我们要和篮球的祖宗美国去抗横！”
  “你没发烧吧！”松子伸出去摸颜雨峰的额头。
  “才没有了！”颜雨峰侧了下脑袋，躲过松子的手道。
  “晕，我刚才只是激历你去好好努力，做个北阳的球王，你怎么会想到外星球去呢？”
  “你说什么啊！”颜雨峰有点生气。
  “难道不是吗？想去和美国抗衡，那是不可能的，想想那些黑人天生的素质和篮球环境，我们怎么去追赶？人家是巨人，我们还是小孩，做人要现实点，一步步来！”
  “那是自然，但也要有远大的目标，要做就做最好，这可是你说的！打倒美国，让我们中国成为世界第一！”颜雨峰握紧了双手。
  “下辈子吧！”松子看了眼表，道：“明白你不用上课？”
  “你``````````！”颜雨峰看着并不激动的松子，气得有点说不出话来，甩了下头道：“明天是星期天，自然没课！”
  松子站了起来把烟掐灭，顺手扔在地上，拍了下颜雨峰，道：“我知道你生气，是不是觉得这样太没志气了，但我想说，要在篮球上打败美国，需要的时间太多了，我们只能慢慢的来的，去学习，再学习，把美国的好东西全学到再翻过身来打败他们！”
  “既然你知道，为什么刚才你这样的无所谓？”颜雨峰转过头，稍微消气的道。
  “哈哈，慢慢来，对了，你今年几岁！”松子忽然想起什么，问道。
  “16！问这个干嘛？”颜雨峰不解道。
  “你多高了？”松子忽然来了兴趣，又站了下来问道。
  “一米八七！”颜雨峰道。
  “耶，看来你有可能还会长高，如果你长到一米九五，那你也许会为中国的篮球做出点贡献哦！”松子笑道。
  “切```````！”颜雨峰不相信的道，但心里马上觉得有丝兴奋：是啊，自己才16岁，应该还会长高的，听说很多男声高三的时候还在长个，现在我就差2厘米就一米九了，也许真的有希望！
  “骗你干嘛？”松子道。
  “如果我真的长了这么高，又怎么样！”颜雨峰道。
  “如果你真的还长高了，那你就希望向更高的层次攀登啊，如果你继续努力下来，技术全面了，身高又有了，也许有机会进省青队，甚至国青队啊！那才是你为国做贡献的地方啊！”松子越说越兴奋，眉飞色舞的喊道。
  “有这么夸张吗？”颜雨峰怀疑道。
  “小子，你会有希望的！”松子哈哈大笑道。
  省青队！国青队？天哪，我从来就没想过！颜雨峰心里喊道。
  “小子，好好来，不过现在是睡觉时间，我得睡了，对了，你和我一起睡吗？”松子捂了下眼睛，有点困意的道。
  “才不和你睡了，我就在这里睡吧，我不习惯和别人睡，顺便帮你整理下房间！”颜雨峰站了起来，看了下周围说道。
  松子睁大了眼睛看着颜雨峰，过会道：“你真女人，天哪，比我马子还喜欢做家务！你要是女的就好了，我肯定追你！”
  “去死！”颜雨峰挥了下手，皱起眉头道。
  “哈哈``````！”松子向自己的房间走去，临关门的时候道：“好好整理，好象沙发上还有几本龙虎豹，你要是想看自己去看看哦！”
  龙虎豹？什么东东？颜雨峰疑道。
  关门声响起，颜雨峰看了眼凌乱的房间，皱了下眉头自言自语的道：“没想到，到这里还要为做义工，咳！谁叫自己有洁癖呢！
  不想了，快点整理吧，明天还要练球了！颜雨峰想着马上行动起来。
  松子躺在自己的床上隐隐听到隔壁传来声音，摇了下头哼道：单纯的男孩！
  颜雨峰的心
  大秦炳炳
  2004.6.9
ｕUB UUｔｘｔ.cｏＭ 全文自版月镀

第二部 第十九章 来吧！联赛 字数:6987
  来吧！联赛
  “快点，再快点，传球！”龙大海大声的喊道，催逐着队员快速的去进攻！
  “好球，回防！动作快点！莫峰你要更快点！”龙大海继续的大喊道。
  “stop！都给我过来！”龙大海用力的挥了下手，喊道。
  所有的队员大汗淋淋的围了过来，龙大海指着莫锋喊道：“你要快点，记住自己的位置，慢腾腾的在干嘛？恩？”
  莫锋捂了下满是大汗的脸，低声道：“教练，我知道了！”
  “朝辉！你怎么了，这个球为什么不传？”龙大海又对着站在后面的唐朝辉质问道。
  “明白了！教练！”唐朝辉点了下头，认真的应道。
  “还有三天，联赛就要开始了，你们到底有没有信心去卫冕二中的冠军地位？恩！”龙大海吼道。
  “有！”所有的队员大声应道。
  “那我怎么就没看到一丝冠军队伍应有的模样呢？你们在干嘛？跑得这么慢，想当乌龟还是蜗牛？难道我没有告诉你们吗？篮球的精髓在与速度！要跑，再跑，不要停止，大范围的跑动，去撕开敌人的防守，然后用最简单的方法去得分！这里不需要英雄，这里只需要团体！团体！挡拆，再挡拆，把敌人的阵型撕开，撕出个大口子，然后去得分！我的话你们听清楚了吗？”龙大海又是一声大吼！
  “听清楚呢！教练！”所有的队员齐声吼道。
  “回去，进行训练，五对五进行阵地对抗！不许突破，不许粘球，快速传球，挡拆，要用最简单的方式也就是投篮去解决战斗！”龙大海挥了下手，喊道。
  队员们回到场地，分成黄红两组，开始对抗性训练！
  龙大海负手在站在场边，不时的吼一声督促着，一只手突然拿着瓶矿泉水伸到面前，龙大海回头看去，是自己的助理教练黄飞。
  黄飞道：“先喝口水，看你刚才吼了半天呢！”
  龙大海恩了声，接过矿泉水，拧开盖大大的喝了一口，略呛的咳嗽了下，黄飞连忙道：“急什么，老朋友！”
  龙大海又喝了口，满脸的严肃，道：“联赛马上就要开始了，队伍还没有达到最佳的状态，你说我怎么会不急？”
  黄飞嘿嘿的笑了下，道：“欲速而不达，老朋友你应该明白这句话吧！凡事可不能心急啊！”
  龙大海摆了下手，反驳道：“我现在可不是欲速，而是二中这匹冠军马现在好象生绣了一般，我不给他催把火，狠狠的抽他几鞭，他是跑不起来的！”
  黄飞点头同意道：“但你也别把这些孩子累得半死，毕竟联赛将至，需要保持体力！”
  “这我知道，二中三个营养师哦可不是吃素的，毕竟在北阳，还就是我们二中有这样的配置！”龙大海说到有点得意的道。
  “设备条件二中自然是北阳最好的，但你也不能这样魔鬼般的训练他们啊！等下的二十个绕球场跑圈就免了吧！”黄飞看到大汗淋淋的球员们有点心疼的道。
  龙大海思索了下，叹了声，道：“黄飞啊，你啊！怎么象个保姆一样呢？哈哈！”
  黄飞丝毫没有生气，裂了下嘴笑道：“你做黑脸，自然要有个人来做红脸喽！”
  “哈哈！便宜了你呢！对了不聊这个了，说正题，你探察各队的情况怎么样了？”龙大海道。
  黄飞似乎还是被龙大海提醒似的，脸上露出沉思的神情，过了会才道：“情况有点不秒！”
  龙大海略显讶意的“哦”了声，道：“你说，我看看！”
  “前天，也就是10号，四中和铁钢进行了一场友谊赛，我去看了下，结果是2个坏消息！”黄飞耸了下肩膀，带着点无奈的道。
  “你继续说！”龙大海脸色未改，很镇定的的道。
  “四中的新引进了个高一的新生，名叫戚正烈，身高一米八八，体重85公斤，身披一号球衣，司职得分后卫。”黄飞拿出本子来，翻开一页读道。
  “新生？”龙大海插口问道。
  “恩，我去调查过，高一新生，今年16岁！”黄飞肯定的道。
  “水平怎么样？”龙大海沉呤了下，问道。
  “两个字形容：强悍。”黄飞苦笑道。
  “强悍？”龙大海念道。
  “我亲眼看到他一节的表现，他给我带来的冲击力实在大得很，说实话，教了这么多学生，没见过球风这么狂爆的，无论是在身体素质，技术上都感觉是那么的强悍！”黄飞回忆似的道。
  龙大海想了想，问道：“那另外一个坏消息呢？”
  “另外一个坏消息那就更不妙了！”黄飞涂了下自己的太阳穴，皱眉笑道。
  “说！”龙大海还是一往的镇静。
  “我们的老对手，铁钢中奖了，得了MVP级人物！”黄飞道。
  “MVP级？”龙大海念着，不禁看了眼场上正飞奔的唐朝辉。
  黄飞自然能明白自己的老搭档在想什么，道：“一个全新的唐朝辉！而且由我看来，他更加强大！”
  “有吗？老朋友，别太夸张了，朝辉可是我从小看到大。”龙大海终于有点色变了，道。
  “不，相信我的眼光，那个15号，名叫夜长风的球员实在太出色了，是我有生以来看到最美丽最漂亮的宝玉。”黄飞想起夜长风的那一扣和他断球的那一刻闪电般的速度还有全场的大局观，不由大叹道。
  龙大海沉默了很久，终于露出丝苦笑来，道：“老朋友，你就没给我带来一个好消息吗？”
  “有我早就说了，何必这样呢！”黄飞无奈的道。
  “夜长风，身高一米八七，体重80公斤，身披15号球衣，司职得分后卫。”黄飞翻开一页念道。
  “得分后卫？又一个后卫，哪冒出来这么多的后卫，笑话！”龙大海摇了下头，挥了下手，向场上吼道：“唐朝辉，你跑快点，莫锋，怎么卡位的，没吃饭吗？”
  黄飞并肩站在龙大海的旁边，轻轻又带点忧虑的道：“看来今年又是一次苦战呢！”
  “哼，要来就来吧，怕什么，去年联赛就出了高原，就爆了个大冷门，原来十六强勉强进的十二中竟然爬到第四名，仅仅只是一个人就起了这么大作用，我倒想看看今年的联赛会不会再出匹什么黑马来！”龙大海哼道。
  “长江后浪推前浪，江山英雄少年辈出，今年的北阳又不知要涌出多少篮球少年来，哈哈，真是期待！”黄飞忽然有感而发的笑道。
  “是啊，期待！不过我也很期待4号莫峰！他的前途是无量的！”龙大海指了下场上的莫峰，刚好莫峰大喝一声，背砍两下，向右晃了下，防守的队员马上跃起，莫峰转左身跳起，轻松的把球打板而进。
  黄飞看了下莫峰点头道：“幸好我们也得到个大前峰，否则真是眼红！”
  “有了莫峰，二中的王者地位就更加无法撼动，他是我见过的最优秀的大前峰料！”龙大海傲然道。
  “所以你才这样刻薄的对他，每次都把他骂个狗血淋头！”黄飞笑道。
  “时间不多，他还不成长起来，等到何时！”龙大号大眼一瞪，哼道。
  “严父出虎子，希望莫峰能在这一届联赛里大放异彩！”黄飞看着场上矫健奔跑的莫峰欣慰的道。
  “对了，别的学校有什么情报？”龙大海问道，毕竟刚才黄飞得来的消息让自己意识到今年各校都有了新的实力对比，自己必须知已知彼！
  “别的学校？我都看了下，虽然大家都招了新鲜血液入队，但除了铁钢和四中，我还没看到更加出色的人才！”黄飞沉呤了下，方才道。
  “哦，对了，那十二中呢？去年的黑马怎么样了？”龙大海有点放心，忽然想起去年让自己惊讶了半天的大黑马十二中，不由问了句。
  “十二中？”黄飞想了想，摇了下头，“听说也招了两个高一的新生入队，但水平不太清楚，又我看来，今年十二中还得*高原来打！”
  “哦，高原是个人才，可惜一个人太势单力薄了，十二中不知今年又能走多远了？”龙大海摇了下头，也不去想他了，凝下心神来进行指挥球队的训练。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “休息十分钟！”龙大海挥了下手喊道。
  “哎哟！”所有的队员马上趴了下，没有顾忌的全倒在地板上了。
  莫峰看着自己的汗象下雨一样往下滴，吐出一口气来，低着头重重的喘着气。
  “教练今天怎么了，训练更加疯狂了，我都快累死了！”旁边的主力组织后卫苏桐也喘着气，低声不满的的道。
  “谁知道了？苦练贝，马上联赛就要开始了，为了卫冕，自然要更加刻苦点！”队长唐朝辉拿着毛巾过来，边擦着汗边为教练解释道。
  “别的队的实力和我们距离谁都看得出，哪年我们不是轻松的卫冕，都四年了，我们二中的实力谁不知道在北阳是NO.1。”小前峰童衫没在意的道。
  “嘿嘿，话不能这样说，听说别的队都加紧了训练，都下了工夫，我想每个队的实力肯定有了上升！”中锋方涛不同意的道。
  “方涛说得对，具我所知，我们的老对手铁钢又得了个大将，实力大增，今年雄心勃勃的向我们发起了挑战！”唐朝辉也和大家一样，坐在地板上，围成了一个圈，然后认真的看着大家道。
  “大将？谁啊！这么拽？”苏桐笑道。
  “不清楚，反正很强！”唐朝辉眼里露出一道亮芒，那是兴奋的光芒。
  莫峰做在一旁没有说话，听着大家的话，脑海里忽然闪过颜雨峰的身影，心动了下，道：“别的学校呢？”
  “别的学校？谁管他，反正也就是铁钢还有阳光有实力向我们挑战了，别的，嘿嘿，没希望喽！”童衫装出一脸的无奈，马上引起了大家一阵的笑声。
  莫峰没有笑，看着也在微笑的队长唐朝辉，想说什么却没说出，摇了下头，叹了口气，心里想道：别的学校我不知道，但至少我知道他肯定会出现在联赛里！颜雨峰，你准备好了吗？
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  颜雨峰轻轻的把球挑进篮筐，不理别人惊讶的眼神，向自己的半场回跑去。
  李风小声对旁边的翟勇道：“颜雨峰怎么了，这样的机会竟然不扣？”
  翟勇也有点奇怪，看着不语的颜雨峰，道：“天知道，最近这两天，他一直是这样，沉默多了，但好象进攻更加犀利了！”
  王学超叉腰站在场边，看着颜雨峰的背影，沉思着。
  颜雨峰怎么了？自从看完四中和铁钢的比赛后就沉默许多了，球风也不象以前那么激情了，不过唯一欣慰的是得分的方式更加多样化了，也许他真的成熟了些吧！但愿如此！
  又是一个断球，颜雨峰快如闪电般从内线杀出来，伸出把翟勇传给高原的球从中断下，快速的向前杀去。
  高原马上反应过，和翟勇尾随追去。
  颜雨峰的速度忽然减了下来，好象故意等待高原和翟勇的来到，当三人一同步进两分区的时候，颜雨峰忽然一个转身，避开伸手来掏球的翟勇，然后跃起投篮。
  一直在旁边侧防的高原这一次看得非常真切，几乎是同时跳起，伸手去就盖。
  这几乎是和上次新生队挑战校队颜雨峰突破后假装投篮，最后却向后脑长眼一样传球给跟进的项杰，后者则一记重扣结束了这次快功。
  而这一次了？项杰还在自己的半场，主力队的整个半场空空如野，就只有颜雨峰三人。
  颜雨峰和高原慢慢的腾起，时间仿佛变慢了，至少在高原眼里是这样的，他忽然看到举球还未出手的颜雨峰眼里爆出一道光芒，那代表了什么？自信？
  颜雨峰的身体非常自然但又出人意料的向后倾斜着，上半身与同双手还有球都向后倒去。本来近如咫尺的高原封盖的手忽然离颜雨峰和球好远好远，高原心里电光石火的冒出两个字：后仰！？
  高原的身体已经开始下落了，与此同时，颜雨峰也一样的下落，但两人的下落速度却是截然不同的，高原落得太快了，而颜雨峰却还在缓缓的向后斜落下去，在高原落地的一刹那，球终于出手了，抛出一条高高的弧线向篮圈飘去。
  高原一同和翟勇向后看去，身后响起一声“扑咚”的声音，那是颜雨峰跌坐在地板上发出的声响。
  球终于落在篮筐上，颤弹了几下，不甘的落了出去。
  一阵叹息声马上在场内外响起，两高原俩也忍不住有点可惜，回头再看向颜雨峰，颜雨峰却已经爬了起来，没有表情的向半场跑去。
  王学超楞楞的回想刚才的情景，自己绝没看错，那是后仰，非常有准备的后仰，虽然没进，那已经不仅是形似而且已经达到神似了！
  颜雨峰他是故意的，他故意放慢了脚步等待高原他们来防守，然后他就用一种近似与无视的勇气在两人包夹下跃起后仰投篮！这样的投篮是绝对盖不住的，虽然高原比颜雨峰高了八厘米的，但在这样的投篮下却还是显得如此的无能为力。
  天哪？他是什么学的？以前就根本没看到他用，颜雨峰，你到底还有多少东西没有使出来？
  训练在继续，高原一连做出三个假动作，终于把颜雨峰骗过，加速的杀进篮下，在面对项杰的补防，低手将球传给了早在篮下守侯的韩大柱，韩大柱心有意会的接住这个球，跃起想擦板入球。
  一只手狠狠在拍在韩大柱高高举起的篮球上，一股大力让没有心理准备韩大柱顿时觉得手一空，心里一突：被盖了。
  落下扭头看去，颜雨峰留给了他一个背影。
  该死，为什么老被他盖住！韩大柱恨恨的跺脚想道。
  “发球！”颜雨峰把球拾球，抛给翟勇，冷声的道。
  “耍什么酷啊！”翟勇接住球，无奈的向场边走去，心里一边嘀咕的想道。
  不知道什么时候，石光已经站在王学超旁边，自从那事后，石光显然有点不敢面对王学超，但王学超好象一点没有在意的样子也逐渐的放下心来，专心的为马上开始的联赛准备着。
  “让大家休息会吧！”石光道。
  王学超点了下头，道：“恩！”
  “大家都休息会吧！”石光拍手大声喊道。
  大家都舒出口气来，纷纷向场边走去，喝水的喝水，找毛巾擦汗的擦汗，忽然一声球拍地的声音响起，大家不由都向回看去。
  颜雨峰一个人拍着一个球走到篮下，投了出去，又把球从篮下拣了回来，又在另一个角度投出球出去。
  “他怎么了？”石光看着不断投篮的颜雨峰疑问道。
  “我哪知道！”王学超看着颜雨峰苦笑道。
  “还有三天就是联赛了，明天开始为了保存体力就不用训练了，也许颜雨峰觉得时间不够吧！”王学超想了想，解释道。
  “唉，这孩子`````````！”石光眼光复杂的看着颜雨峰，叹道。
  “让他去吧，毕竟刻苦不是件坏事！”王学超摆了下手，走开了。
  “第三十二个，三十三个，``````！”颜雨峰心里念着，又跑了过去，捡球球向外跑了几步，转身就投，球没有沾筐的落下，“嗨！”颜雨峰吐出口起，顺手擦了下脸上的汗，又跑了过去捡球。
  还有三天，自己梦寐以求的高中联赛就要开始了，三年了，就为了今天，努力，再努力，我要拼尽全力，我不能失败，我要在这次的联赛让所有的人知道，颜雨峰的名字，我是谁！我是主宰球场的神！颜雨峰心喊道。
  “九十八，九十九，一百！”颜雨峰把球投了出去，球非常精准的落入篮筐，发出美妙的“刷”的一声。
  颜雨峰闭上眼睛，弯下腰，两手撑在稍屈着的双膝上，无法抑制的喘着气，汗入雨般从脸上各个地方直接落下，看着自己的汗水，颜雨峰甩了下头，已经有点稍微长的头发顿时将满头的汗水甩落在出去。
  来吧！联赛，我已经准备好了！
  来吧！联赛
  大秦炳炳
  2004.6.10
悠u书B UＵｔｘＴ.ｃoM 荃文自版越渎

第二部 第二十章 燃烧的心 字数:8744
  燃烧的心
  寒山区成谷街的某个球场，快下的夕阳将自己不多的光明化为缕缕金黄色的光线散在地上，几个大汗淋淋的少年坦着上身坐在一起闲聊着，旁边一个篮球静静的呆着，仿佛也在听呤着什么。
  “刚才你那球投得真漂亮，从这边换手飞到那边，球还不看就进了，牛啊！”一个光头的少年对着旁边的一个穿着23奇才队球衣男孩夸道。
  “就是就是，老大你可真是厉害，和你组队打了一个下午，我们楞是没下去过，哈哈，爽死了，就是累得快趴了！”另外一个穿得非常前卫夸张，全身从头到脚：护膝，护腕，护指，头箍，装备齐全的很的少年马上跟着赞道。
  旁边剩下的一个男孩也马上连点头，表明自己的想法和大家是一样的。
  遭到这么多赞扬的23号少年脸上却没什么得意的表情，只是微微的笑了下。
  光头少年继续把自己的心里话吐了出来：“我打了2年球，还头次见到象你这么厉害的打球的，你肯定是是成谷街的球王！”
  “球王？”23号少年忽然被这句话勾起了什么，沉思般的念道。
  “对啊，球王，成谷街的NO.1！”那一身前卫装备的少年马上又跟着道。
  “我算什么？你们都打了几年球了？”23号少年忽然问道。
  “我打了2年！”光头少年马上答道。
  “我``````````我快一年了！”前卫的少年有点迟疑，支吾的答了声。
  “我一年刚出头！”剩下那个少年也马上道。
  “那我问你们，你们都是寒山区的人吗？我的意思是说土生土长的寒山人？”23号少年继续问道。
  “当然了，这还用问吗？不是寒山区的人怎么敢在寒山打球，再说我们也不敢去别的城区打球，规矩谁都知道啊！”前卫的少年马上道。
  “那你们谁听说过“小科比”这个外号？”23号少年脸上露出亢奋的表情，缓缓的道。
  “小科比？”三个少年齐声念道。
  “科比我就是知道，NBA最厉害的得分后卫之一！”光头少年道。
  “那还要你说！”23号少年有点好笑的道。
  “别的就不知道了，怎么？最新冒出的NBA高手？”前卫男孩试探的向23号问道。
  “看来你们就根本没打过球，否则怎么会不知道整个寒山区公认的球王“小科比”的名号！”23号少年挥了下手，不留情面的识破三位一看打球姿势就知道刚学球的少年道。
  “寒山区的球王！”三个少年完全没有意识到被识破的尴尬，反而惊奇的喊道。
  “对，寒山的球王，当之无愧的球王！”23号少年眼里露出崇拜的神色。
  “老大，比你还厉害吗？”前卫的少年问道。
  “我？笑话，提水都不要！”23号自嘲的道。
  “喔````````````````！”三个少年不相信的发出一声。
  “不骗你们，我记得那天在蓝云球场玩球，因为我认识蓝云一个人，很好的哥们，那天他叫我去蓝天一起打球，我就去了，我正和朋友玩球呢，忽然一个人走了过来，一把将篮板球抢在手里然后对着我们耍酷似的道：“我是来挑场的，蓝云的老大呢？”
  好大的口气，还是第一次见到这么狂妄的人。我哥们顿时火了，我自然也跟着生气了，整个蓝云球场的人都围了过来，但那个少年脸上没有一丝害怕的神色，手里玩转着那个篮球。
  这个时候，蓝云的老大走了过来。你没见过蓝云的老大，以前是市队的替补后卫，足足一米九五的身高，身体不但壮实而且投篮特准，在蓝云附近，谁不知道他的名号。
  老大看着那少年，问道：你一个人？
  那少年点了下头，道：你就是蓝云的老大吗？
  蓝云的老大道：你是来挑场的，语气都满是不相信，在场所有的人都听得出来，看看那少年，个头倒是不错，一米八五以上吧，但和老大比起来就根本不是一档次的，而且体重都看得出轻了几个级数，这样一个少年，一个人来蓝云挑场，你说谁相信。”说到这，23号停了下，舔了下有点发干的嘴巴，看着三人都听得入神，又马上接着道：“可是那少年竟然没有甩老大，直接用非常冷淡的，甚至有点懒洋洋的语气道：我和你单挑，三局，每局五球，一局三比零就算输！
  蓝云的老大当时就火了，而且全场的人都哄笑起来，老大最厉害的最出名的就是他的单干技术，在蓝云谁能防得住他？
  这个少年竟然竟然选择蓝云老大最强的那一点发出挑战，当时真是把所有的人都笑死了。
  那少年没有说话，冷冷的看着蓝云的老大半天，最后就说了一句话：来不来！
  蓝云的老大自然得接下挑战，比赛开始了，从那少年拿球的那一刻起，我终于明白了真正的篮球是什么样子的！
  快如闪电的变向加速突破，瞬间的立地爆发力，只有在NBA才能看到的灌篮，天哪！你在现实里看过扣篮吗？那一天是我打了三年篮球第一次亲眼看到的扣篮，太真实了，人真的在空中飞翔！气势恢弘的重扣，还有就象在放慢动作的腾空飞扣，太飘逸了！我都忘记我的身份，我是谁，我就站在场边，呆呆的看着他拿着篮球演义着我从来没有触及的篮球世界，在那一刻，我的心都不知道是否在跳动，我只知道我的眼睛在转，一眼都没眨，他在哪，我就跟在哪。
  所有的人都和我一样，当那少年晃身骗过蓝云的老大，一个双手重扣后，他落了下来，看着蓝云的老大道：三局三比零，你输了！
  那时候我才想起来，蓝云的老大就根本没摸到球，那少年竟然连一次机会都没有给他，太恐怖了，我都无法相信我的所看的一切，当那少年拿着篮球向外走去的时候，蓝云的老大才反应过来，向他喊道：能告诉我你是谁吗？
  那少年转过身来，在夕阳的斜耀下，整个人似乎披上了一圈金黄色的光换，美丽极了，只听他道：大家都叫我小科比。
  蓝云老大顿时惊讶住了，当那少年已经离开半响后，我才听到他嘴里喃道：原来他就是寒山的新球王小科比！
  小科比这个名字我顿时就记住了，然后我哥们也恍然大悟的自言自语的道：原来他就是小科比，太拽了，我以前就想去看看他，没想到今天竟然看到了！语气里一点都没有因为身为一个蓝云的人而因被人挑破场而感到愤怒的意思，反而有股欣喜若狂的感觉。
  我就问：他是谁？你怎么也知道他的外号？
  我哥们很惊讶的看着我，道：亏你还是寒山的人，难道你不知道小科比的名气？他一个人半年差不多把整个寒山大大小小七十多个球场全挑了遍，有哪个球场的老大抵挡住他的挑战，刚才你也看到了，我们的老大就象被切菜一样输了个彻底，小科比！寒山区的骄傲，最令我们寒山区的人自豪的，他竟然一个人杀向别的城区去，这在北阳还第一个这么勇敢的去别的城区挑场！听说也是无往不利，现在谁不知道我们寒山出了个球王，这真的是让我们寒山区所有打球人的脸上添了块金啊！
  我当时就楞住了，想起刚才他的动作，我的血就开始沸腾了，是啊！我们寒山的球王，我们寒山终于有了属于自己的球王。
  现在你们知道小科比吧！”23号看着听得一楞一楞的少年们，他们的脸上满是惊楞和一种亢奋，那里面夹藏着自豪，骄傲，还有更多的崇拜！
  “自从那一次后，我才明白我的技术是多么的幼稚和可笑，从那后，我放下心来，认认真真的打球，苦练技术，曾几时，当我沮丧，灰心，心有力气不足的时候，我就想到他，一个和我年纪差不多的人，我就鼓起勇气，我一定要象他一样，纵横天下，做个主宰篮球场上的球王！”23号少年眼里全是激昂和向往。
  光头少年沉默了很久，忽然站了起来，抱起身边的篮球，大喊道：“我们再来打场比赛，来不来！”
  前卫的少年和另外一个顿时呼的一下站了起来，应声喊道：“怎么不来！”
  23号少年也慢慢的站了起来，光头少年看着他忽然道：“你的目标是他，而我的目标是你，我一定要超跃你！”
  23号少年笑起来，道：“接受你的挑战！”
  光头少年重重的拍了下手里的篮球，然后抱在手里，非常入神的抚摩着它，自言自语的喃道：“多么兴奋啊，现在我终于有了目标了！”
  “来吧！让我们来场2对2的比赛！“前卫少年欢快的喊道。
  “来，怎么不来！”23号少年跑到中圈，喊道：“我发球！”
  此刻，天色已经暗下来了，但沉寂的球场却又响起了叱喝声和篮球落地那特有的声音，热血的篮球梦在每个少年心中燃烧着，把他们的血液烤得沸腾着，我要做主宰球场的神！这句话在每个人的心里响荡着，也许他们会为此流血受伤，但这又如何了，勇敢的篮球心不灭的在他们心中熊熊的燃烧着。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “呼叱！”颜雨峰发出喘气声，面对假想的防守队员，一个大弧度的变向突破，向右底线突去，忽然又回拉住篮球，身体猛然跃起，稍微带点后仰的零度角出手，球速度很快的飞出去，穿透过篮筐和篮网，发出“刷”的一声。
  “呼呼！”颜雨峰弯腰双手撑膝，大口的喘气，已经练了三个小时了，自投又自拣，然后又投，再奔跑过去拣球接着投，就这样周而复使的练着。
  汗水滴滴的顺着脸庞向下趟，胸腔似乎有团火在烧着。
  “水！”颜雨峰念道，向场边的立放着的矿泉水瓶迈去。
  太累了，脚已经象灌铅一样的沉重，大口的喝着，水从嘴角流出，渗在已经湿辘辘的球衣上，和汗水融夹在一起。
  “后天就是联赛了，我没有更多时间了，为了胜利，我必须在苦练，努力啊颜雨峰，你不能输，你能被任何人所击败，决不能！
  喝空的矿泉水瓶“匡”的一声扔在地上，颜雨峰挺起身来，拿起篮球向球场走去。
  “颜雨峰，我终于找到你了！”孙明的声音欢快的响起，颜雨峰没有转过头来，只是拿起篮球投了出去才道：“找我干嘛？”
  “找你干嘛？我以为你失踪了，都几天不见你影了！”孙明已经跑到颜雨峰身后了。
  “我在训练！”颜雨峰向在地上弹着的篮球跑去。
  “老朋友，你不用这么辛苦啊，联赛你肯定一炮打红的！”孙明很自信的道。
  “不！你想错了，有很多对手正在前面等着我，跃过他们，我需要加倍的努力！”颜雨峰已经拿住球了，做了下假动作，然后向左快如闪电的运了下球，又突然停住，跳起就投。
  “不要紧张，还有我呢！”孙明看到满身全是汗水的，脸上赤红的颜雨峰，喊道。
  “来，给我传球，你传我跑动投，球速要快！”颜雨峰把球扔给孙明，喊道。
  孙明叹了声，道：“好吧！现在都快9点了，我可不能陪你很久！”
  “罗嗦什么，快点！”颜雨峰催道。
  孙明哪不知道颜雨峰的脾气，马上把球传了过去，颜雨峰看清球的方向，跑了过去，接球就投，球没有目标的飞了出去。
  “再来！”颜雨峰跑到另外一个位置喊道。
  “恩！”孙明马上跑了过去，捡球球就传了过去。
  球砸了篮筐，马上又落了下去，但过了几秒又重新的杀向篮筐，篮圈很不情愿的躲避不开，被篮球射了空心。
  大口的喘气声和催喊传球声在球馆里响荡着，高挂在墙壁上的时钟很快的来到10点整的位置。
  “铃``````````````！”从外面隐隐传来第三街晚自习的下课铃声，孙明侧耳确定了下，停止了传球，道：“高三的都下课了！”
  “再练一百个！”颜雨峰趁此机会连忙喘气的呼吸几口空气，边喘气边要求道。
  “算了！已经够了，你的命中率已经很高了！休息吧，明天继续也不迟！”孙明劝道。
  “不，最后一百个！”颜雨峰勉强的挺起身来，伸出双手要球的喊道。
  “好吧！”孙明没有办法了，无奈的道。
  “要熄灯了，请你们快点出去！”可恨的岚儿声音在球馆门口响起。
  孙明马上露出欢快的表情，转过身看着岚儿露出自认为很帅气的笑容，道：“好的，我们马上走啊，篮球领队，这么晚还不望工作，敬佩敬佩！”
  颜雨峰的大声的哼了声，远远看着岚儿喊道：“我练球你管得着吗？”
  “你练球我自然管不了，但你要在球馆练球现在就不行，因为我执行我今天工作的最后一个任务：为球馆熄灯！”说到最后几个字，岚儿故意说得很慢，几乎是一个字一个字的说道。
  “你`````````！那你让我去哪训练去？外面的球场早就看不清楚了！”颜雨峰气得说不出话，想到自己的训练计划要被这个可恶的女人破坏，不由大声的吼道。
  “那我管不着，希望你现在就走出球馆，我还要回家，别耽误我的时间！”岚儿没有因为颜雨峰的愤怒而害怕也不生气，用一种非常欢快的语气说道。
  这欢快的语气无疑更加让颜雨峰愤怒起来，走到孙明面前，一把将球夺到手里，突然向篮下奔跑过去，发泄般的跳起，重重的把篮球砸进篮筐，然后落了下来，拿起在地上蹦弹的篮球，大声的喊了句：“孙明，我们走！”
  孙明这时哪敢说话，应了句，看了眼在门口微笑的岚儿，心里奇怪着为什么这个漂亮的篮球领队会对连自己都觉得非常帅气的颜雨峰这般的刁难。
  难道她也颜雨峰一样，对异性没有感觉？那就真的太可惜了！正想着的孙明忽然把颜雨峰扯了把，扭头看去，颜雨峰已经到场边把自己的跨包拿起，一手拿着篮球，一手提着挎包，走到自己的面前，铁着脸对孙明道：“走！”
  孙明惊了下，看来颜雨峰真的对这个漂亮的MM篮球领队生气了。
  两人很快的来到岚儿的身边，颜雨峰忽然停住了脚步，哗的一下转过身来，把旁边的岚儿吓了一跳，怔怔的看着颜雨峰。
  颜雨峰瞪着眼看着岚儿，道：“我知道你进篮球队的目的，但我要告诉你，别假公济私，你要当领队就当好了，别为了想整我而且来破坏球队！如果你这样做了，我不管你是谁，我都要给你好看！记住我的话！”说完扭头就走人，留下尴尬的孙明楞在旁边。
  孙明不愧是混在花丛的老手，马上镇定下来，看着还被吓着的岚儿安慰道：“他就是这样的人，他说的话别放心里，其实他很绅士的！”说完马上溜出门，追上颜雨峰。
  球场静了下来，隐隐的还能听到孙明追赶怒奔而走的颜雨峰的急急脚步声。
  岚儿终于反应过来，恨恨的看着门外黑黑的夜色，为刚才的失态而且感到生气，大力的垛了脚，自言自语的道：“颜雨峰，看你临时抱佛脚有什么用，看了夜长风的表现现在急了，来训练，来得及吗？”
  岚儿自从那天看到夜长风的表现就心里有点突突的意动，*着一个在铁钢中学的姐妹，马上知道了夜长风的一切，身高，血型，喜好，等等！没想到女孩子也会象男孩子那样````````````````嘿嘿！不说了，毕竟骂女人不好！（注：这是作者话，大家别误解书意！）
  聪明的岚儿马上通过这几天颜雨峰的异常反应猜测到了什么，不过她还是误会了颜雨峰的本意，颜雨峰根本就不惧夜长风的存在所带来的危险，但作为一个理智而又天赋极高的人来说，压倒性的打败对手才是胜利之道，之所以苦练，就是要在最短的时间里，更加充实自己，达到最佳状态，为马上来到的联赛做好准备。
  而岚儿却误会了颜雨峰的意思，她以为当看夜长风的技术后，骄傲的颜雨峰马上看到了自己和夜长风的差距，但又不甘失败，于是就象马上要考试的差学生，趁还有几天时间来紧急复习功课，岚儿心里就是这样想的，所以当看法确定后，岚儿不禁越发的鄙夷起自高自大，狂妄冷漠的颜雨峰来，所以才有了今天这假公济私的动作来。
  岚儿越想越气愤难堪，气鼓鼓的把所以灯关了，把球馆门锁上，向校门走去，心里边咒道：看你怎么在联赛被夜长风羞辱，我等着就是看那一天！谁叫你那时候羞辱了风荆还有我，报应的时刻终就要到来。
  眼前忽然闪现出颜雨峰刚才愤怒的表情，还有他说那句正气懔然的话：我知道你进篮球队的目的，但我要告诉你，别假公济私，你要当领队就当好了，别为了想整我而且来破坏球队！如果你这样做了，我不管你是谁，我都要给你好看！记住我的话！
  你的话什么意思？骂我不爱球队？那是自然，我就是为了整你才来当篮球领队的！记住你的话！哼！难道我还怕你吗？岚儿嘟起小嘴，恨恨的走远。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  颜雨峰闷声的骑着自行车在马路上，旁边是孙明。
  孙明一边利用马路上微微露光的街灯看着前面的路，一边道：“生什么气了，明天我旷课帮你练球！唉，真羡慕你们篮球队的，学校为了联赛都特此命令你们不要上课，真爽！又不上课还有球打，哈哈！”孙明借这事想把颜雨峰逗笑，哪知道颜雨峰一脸的没表情，不由尴尬的哼了几声也停住了笑声。
  “怎么了，我觉得你现在心事重重的！”孙明担心的问道。
  “没事！”颜雨峰道。
  “有什么就说嘛？我们俩还保密什么？”孙明有点生气。
  “我遇到对手了，不过我不是因为这事担心，我只是为以前我的狂妄感到羞愧！”颜雨峰低声说道。
  “对手？羞愧？从何说起？”孙明满是疑问。
  “一个很强的对手，打球打到现在，遇到最强的，而我总以为在北阳已经天下无敌了，放松了很多基础的东西，现在清醒过来，才知道自己其实对篮球掌握得太少了！”颜雨峰有点郁闷，但语气还是透出股坚定和勇敢。
  “你已经很强了，三年就有这样的技术，谁能做到，颜雨峰，我相信你说最好的！”孙明鼓励的道，因为他知道，现在颜雨峰需要的不是虚言和浮语，而是最真诚的鼓励。
  “篮球的殿堂我才刚进了小门，就为自己所看到一切而沾沾自喜，不过现在我知道我是多渺小，我所需要的东西是什么呢？孙明，看着吧，我会做得更好的！”颜雨峰的声音慢慢的高昂起来。
  “恩！”孙明重重的点头，看着一脸坚定的好友，心里流露出自豪：这就是我最好的朋友吗？我为你感到骄傲，颜雨峰，你真是很棒的！
  “这次联赛，我会带着我们俩三年前的心愿去的，为了理想，我会做到最好的，孙明，相信我，这次联赛一定属于我的，是我颜雨峰的联赛！”颜雨峰高喊道。
  燃烧的心，一颗象太阳般不可熄灭的火，颜雨峰！我要看着你怎么一步步走向辉煌！孙明心里暗暗的下了决定。
  （解释：今天本来打算晚上来写的，因为今天学校不停电，有很充足的时间来搞定这一章，哪知道天又我做对，电脑出毛病了，老死机重起，开始以为中了冲击波，心里还嘀咕：这么古老的病毒也能让我中到？太幸运了吧！后来忙了半天也杀不出毒来，没有办法，看来是硬件出毛病了，果然在重点考察了内存条和硬盘接口，还有网卡后，发现重起的真凶，网卡坏了，导致与系统出冲突，C盘重起文件遭到影响，CPU使用一高就马上死机重起！我郁闷，搞定这一切，已经23：18了，没办法，想到还有很同志在焦急的等待精神口粮，愤起精神埋头苦写，希望这一章大家看了不会有什么觉得不好，如果有，不好意思，下次一定改！
  哦！对了，从这一章开始，我将在每一章后超级连接一个科比精彩入球GIF格式的视屏，希望大家能喜欢，呵呵，有些是很难看到，科比迷你还等什么？下啊！我已经设定任意下栽！最后希望大家能喜欢我这本书，我知道，在强推版上，每天都有新的朋友来加入这本书的虚拟世界中，那么就由我们一起来YY吧！把心里篮球的话说出来，我大炳的书评区永远是你们这些热爱篮球的人们的论坛！）
  燃烧的心
  大秦炳炳
  2004.6.11
  这个视评也就是在《校园篮球风云》之《转校的神秘女孩》一章里颜雨峰突破浩然那一扣――旋空单臂大风车！有兴趣的朋友在去看下，看下能不能结合一下，这样更加爽！
  旋空单臂大风车
Ｕ盟 ｕｕＴxt.ｃｏｍ 铨汶话逶露

第二部 第二十一章 联赛登场 字数:9049
  联赛登场
  一缕晨光透过了落地窗拂在正在沉睡的颜雨峰脸上，过了会，颜雨峰动了下眼皮，嘴角抽动了下，翻动了下，从被窝里抽出手来遮着眼睛，然后捂了下，嘟噜的梦呓的道：“几点了！”
  又转了身，睁开条细缝朦胧的看了眼床头柜的闹钟，“八点了！恩，八点了！哇``````````！什么？八点了！”颜雨峰自言自语的念了句，突然想起什么，触电般的弹起身来，大喊道。
  “完蛋了，九点开幕式！完了完了！”颜雨峰边慌乱的衣服边自悔的大喊道。
  把外衣一披，穿上袜子的两脚快速的插进球鞋里，跑到卫生间，拿起牙膏就吐在牙刷上，胡乱的刷了几下，含了口水喷出来，擦了下嘴就向门口走几步跳一步的跑去，走到门口，终于把两脚完全的穿进了鞋里，然后甩手关门就向楼下冲去。
  拦了个的士，刚钻进门就喊道：“力量体育馆，快！”
  司机恩了声，老练的驶上车道，向前奔去。
  此时的颜雨峰趁机整理下自己，系好鞋带，然后又把里面的衣服插进裤带里，最后利用反光镜仔细的梳理蓬乱的头发。
  这一切让前面的司机看得有点发毛，怎么这个哪孩和上次那个男孩一模一样，长得都不错，身材也一样，连动作也一样，怎么都喜欢在车里打扮自己？要不是现在这个和上次那个发型不一样，而且样子不同，自己还怀疑又是上次那个男孩呢！
  “师傅，还有几分钟？”颜雨峰有点着急的问道。
  晕！连问的话都一样，真是个大巧合！司机心里暗暗好笑又有点惊奇的想道。
  “不久，二十分钟到！”司机马上答道，然后马上看着反光镜看下这个男孩的表情，看看是不是和上次那个一样，马上露出郁闷的神情。
  果然，颜雨峰闻言就郁闷了，嘴里小声的道：“完了！”
  司机马上笑了起来，问道：“你很急吗？对了，你去力量体育馆干嘛？听说今天好象那举行什么开幕式？”
  “北阳第九届力量杯高中篮球联赛！”颜雨峰快速的补充道。
  “哦，你是球员吗？”司机问道，看他的身材，倒是有点象搞篮球的人应有的身材。
  “是的！”颜雨峰答了声就扭头看着车外，和个陌生人聊天，自己很不习惯。
  司机察颜观色，自然觉得这个男孩不想多聊，也不在问了，专心的开车。
  都怪自己，昨天一个人在天龙练到11点多，回来又洗了半天澡，睡到床上时，竟然习惯性的把闹钟关了，晕啊！王学超教练下午还千瞩万咐交代明天八点半在力量杯集合，参加高中联赛的开幕式。自己怎么就忘了呢？这次惨了！颜雨峰快后悔死了，自己三年的心愿怎么到快要实现的那一刻自己到粗心的忘了呢？真是该死！颜雨峰狠狠的拍了下自己的脑袋。
  就在颜雨峰自责的时候，的士停了下来，司机道：“力量体育馆到了，十五块钱！”
  颜雨峰马上惊喜起来，掏出钱塞在司机手里就往外冲，“喂，找你五块啊！”司机喊道。
  “不用了！”颜雨峰头也不回，甩了下手喊道。
  “嘿嘿，真是奇怪的孩子！”司机看着飞快跑远的颜雨峰，自言自语的笑道。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “人到齐了吗？”王学超扫眼了周围喧闹的人们，看着老实的站在一起的球员们，向队长高原问稍微提了点声调问道。
  “报告教练，就差颜雨峰没到了！”高原数了下人数，又仔细的看了下，道。
  “怎么回事，这个时候颜雨峰还这样的没纪律！”站在王学超旁边的前来参加开幕式的猪头朱志全非常不满意的道。
  自从颜雨峰考了全年级第一，猪头实在的郁闷了一阵子，不过颜雨峰在接下的日子里，学习态度倒是有所好转，而且也被选入校队，猪头也真的无话可讲了，这次前来参加力量杯高中篮球联赛的开幕式，本来心情挺好的，一听到颜雨峰又没组织，没纪律的迟到，不由心情大坏，生气的道。
  “校长，也许路上塞车吧！”高原身为队长，自然要维护下队友们，见校长脸色不祥，马上为颜雨峰找了个理由道。
  “哼，要是他这次没来参加开幕式，就取消他的参赛资格！”猪头哼声道。
  王学超一惊，但没开口说什么，因为如果一个球员连比赛的时间观念都没有，那取消他的参加资格也是无可厚非的。
  所有的队员却被猪头这句话惊住了，不由纷纷嘀咕起来，但被猪头杀人的眼光扫了下，也马上闭上了嘴。
  颜雨峰，你快来，在不来就危险啊！所有的队员心里不由都这样的喊道。
  做为一个刚入队的新生球员，被戏称为菜鸟的颜雨峰本来和这些已经在一起训练一年的老队员没什么感情，但出色的技术和刻苦的训练还是让所有的队员不由发出真心的佩服，有了颜雨峰这个秘密武器，也许我们会走得更远！这个想法几乎是所有的人所想的。
  可现在猪头竟然说出这狠话，不由让所有的人为颜雨峰担心起来。
  颜雨峰你在哪里？王学超心里焦急的想着。
  “请问，知道十二中篮球队在哪集中吗？”颜雨峰着急的拍了下一个人，问道。
  “我哪知道！”那人正在和旁边的队友聊得高兴，被颜雨峰这突然一吓，有点不满，翻了个白眼给颜雨峰。
  颜雨峰现在哪还有时间和他说什么，马上向另一个人去问道。
  “不好意思，请问你知道十二中篮球队在哪集合吗？”颜雨峰问道。
  那人转过头来，一看焦急的颜雨峰，不由一楞。
  颜雨峰一瞧那人怪眼熟的，看到他明显一楞，马上打看他，啊！是久违的莫峰。
  莫峰也认出了颜雨峰，楞了下后马上反应过来惊喜的笑道：“是颜雨峰啊，好久不见，你果然进了校队！”
  “呵呵，是你啊！终于找到个熟人了！”颜雨峰一看莫峰认出了他，马上欣慰的道。
  “哈哈！怎么了，这么急！”莫峰看到颜雨峰果真进了校队，来参加联赛，心情无端的高兴起来。
  “是啊，我睡过头了，错过了集合时间，现在人这么多，我去哪找？”颜雨峰看着闹哄哄的球场，北阳所有学校的篮球队都在这里集合，准备马上开始的开幕式。这么多人，我去哪找啊！颜雨峰心里苦道。
  “哦，我也不知道，我问下我的队长！”莫峰劝道，转身就向唐朝辉喊道：“队长，你知道十二中篮球队在那集合吗？”
  唐朝辉转过身来，看了眼莫峰，也马上瞧到站在莫峰旁边的颜雨峰，道：“问这干嘛？十二中吗？寒山区的，好象在球场的东南面！”说到这，唐朝辉还用手指了下大概的方向。
  颜雨峰一听马上惊喜起来，顾不得和莫峰再说什么，拍了下莫峰，道：“我先去了，等下再找你！”
  说完就挤进人群里向东南方向寻去。
  “他是谁？十二中的球员吗？”唐朝辉问道。
  莫峰看了眼已经消失在人群中的颜雨峰，点了下头道：“恩，十二中的球员！”
  “哦，原来你还认识一个十二中篮球队的朋友啊！以前没听你提起过！”唐朝辉笑道。
  “朋友？”莫峰露出沉思的神色，低声的念道。
  “怎么，你们不是朋友？”唐朝辉看到莫峰的表情，不由疑道。
  “是，不过马上就成了对手！”莫峰耸了下肩膀，恢复正常的道。
  “可能吗？十二中根本就不会和我们比赛，他们是寒山区的，我们朝阳区的，他们是要和长山区还有越美区的学校比赛，除非他们能进冠亚军决赛！”唐朝辉眨了下眼睛，笑道。
  “决赛？”莫峰呆了下。
  “那是不可能的，去年因为有了高原他们才走到第四名的位置，今年各队肯定不会在犯这样的错误，高原一定会被防得死死的，除了高原，十二中只能算三流球队！”唐朝辉认真的分析给莫峰道。
  “没有高原，十二中就没人吗？”莫峰念道，忽然非常有一种冲动，想告诉刚才那个男孩就是队长经常念到的寒山区球王小科比，但理智马上克制住自己：让颜雨峰在联赛里自己来表现出他的价值吧！
  “队长，不聊这个了，开幕式马上要开始了吧，这里真热，没想到北阳有这么多学校！”莫峰插开话题的道。
  “哦，是啊，大大小小二十四支球队，一个球队12个人来算，这个球场现在起码挤了288个人，自然人多！”唐朝辉道。
  “哦！”莫峰有点心不在焉的应了声，满脑子都是颜雨峰身影。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “现在几点了！马上要开幕式要开始了吧！”猪头看了眼主席台上的教育局和体育部的领导们，有点羡慕的问了句。
  “还有几分钟！”王学超看了下表，有点焦急的答道。
  “嘿嘿，颜雨峰还没来吗？”猪头话语里透出股高兴，但脸上去装出一副非常生气的表情的问道。
  “是啊！”王学超四处张望，心不在焉的答了声。
  大家都很急，到处探头看着，但满眼的人群，哪有颜雨峰的身影，项杰现在也急，说实在的话，颜雨峰已经不是自己的情敌了，而且这两个星期的训练，两人经常打出一些好的配合来，如果颜雨峰因为迟到而取消参赛资格话，那也是项杰万万不愿看到的。
  忽然一眼瞥到一张非常熟悉的脸，是颜雨峰，是的，就是他！该死的小子，你还是赶到的，项杰顿时看到在人群里四处张望的颜雨峰，一下认出来了，不禁高呼道：“颜雨峰，这里，我们在这里！”
  高原一楞，马上看去，刚好看到颜雨峰闻声转过头来，也惊喜的道：“颜雨峰，这里！”
  大家都反应过来，马上欢呼起来，猪头哼了声，掉过头整理了下自己的行头，准备马上要开始的开幕式。
  王学超又惊又喜，向颜雨峰招手道：“就差你了，快点，排好队！”
  颜雨峰现在的心情真象找到党一样的高兴，完全没有了一往的冷漠表情，乐呵呵的向这里挤了过来。
  来到王学超面前，颜雨峰有点羞愧的道：“教练，不好意思，我睡过了头！昨天因为```````````”
  王学朝打断颜雨峰的话，一点也不在意的道：“快去排队，不用说了，知道你是因为训练太晚才睡过头的！”
  颜雨峰心里顿时涌起一股温暖，恩的应了声，向队友们走去。
  高原笑道：“好小子，玩失踪啊！”
  “哪有！”颜雨峰看到高原的笑脸，心里温暖的道。
  “哈哈，昨天去哪了，睡到现在才来！”李风一脸的坏笑。
  “是啊，是啊！”痞子龙光笑道。
  “你们有完没完啊！颜雨峰怎么会这样的人啊，对了，肯定去约会去了吗？”王志全刚刚还是一脸的正气，说到最后一句，马上变成了一脸的贼笑。
  “晕！”颜雨峰哭笑不得，躲避开大家的玩笑，走到项杰旁，和项杰对视一笑，颜雨峰轻声的道：“谢了！”
  “谢什么？我们竞争还没结束了！”项杰摆出一脸的平静道。
  “那好！就让我们在联赛里开始吧！”颜雨峰看眼表情平静的项杰，这些日子的接触，也知道项杰其实是个不错的人，只是有时候因为以前太惯了，有点自傲罢了。
  岚儿不知从来冒出来的，气喘吁吁的道：“终于找到了，累死我了！”
  翟勇一惊，马上欣喜起来，道：“秦岚，你怎么来了？”
  原来你姓秦！颜雨峰心里念道，以前一直听到风荆叫她岚儿，还以为他就姓岚，自己还奇怪中国还有这么古怪的姓氏。
  秦岚露出天使般的笑容，让翟勇又不争气的心跳加速的跳了几下，掩饰的嘿嘿笑了几声。
  “我想来看下热闹，所以就来了，没想到这么多人，早知道就没来，挤得一身的汗！”秦岚嘟噜着，用手当扇子的上下舞动了几下，娇态又吸引了周围的一群男生的眼球。
  “你怎么找到的！”高原有点奇怪，颜雨峰找了半天才寻过来的，看秦岚的样子，但是挺轻松的。
  “哦，我问了同学，他就带我过来了！喏，就是他！”说到这，秦岚回身向不远处一个张望的男生指了下。
  那男孩马上受宠若惊的笑起来，尽量摆出一脸的绅士模样来，但微红的脸却把他激动的心情出卖得一点也不剩。
  “美人计！”颜雨峰心里重重的哼了声，想起刚才自己的遭遇在看下秦岚的轻松模样，心里不由大恨起来。
  翟勇脸上露出原来如此的表情，道：“哦，这样啊，开幕式马上要开始了，来，站这里！”说完指了自己旁边，翟勇这招先下手为强马上引起了大家的集体仇视，不约而同的齐发出一声：“哼！”
  秦岚笑了起来，大家的表情自然收在眼里，惟独颜雨峰一人黑着脸，满脸的不屑。
  “臭美什么？”秦岚心里暗暗的想道，从小就受到家里人爱捧，长大了，旁边的男生哪个不是殷勤得要命，现在16岁的她，对男女之间的事情也略知一点，自己长得有多漂亮自己还不清楚，走到哪带来的轰动和待遇让秦岚自己骄傲得很，但自从遇到这个颜雨峰，可恶的颜雨峰，他就从来没对我有过一次好脸色，冷冷的表情，不留情面的言语，不屑的眼神，这每一样都让自己骄傲的心无端的生气和暗恨起来。
  我怎么了？就这样让你讨厌？你不就是长得帅点吗？打球打得好点吗？傲什么？竟然如此的对我！秦岚每次都会这样愤愤的想起来，每想一次心里就对颜雨峰恨上一分。
  我会要你好看的，我就要看到你失败沮丧的面孔，把你所谓的高傲和冷漠打击得一干二净，看你还敢如此的对待我，秦岚心里暗暗的发誓道。
  颜雨峰自然不知道秦岚在想什么，现在放下心来的他正四处打探周围别的球队，当他看到有几支球队最高的那人才不到一米九的时候，心里暗暗嘀咕的想道：看来各队的实力相差很大，看来除了去年的前八名球队外，别的学校篮球队的实力实在太菜了。
  “你在想什么？”旁边的项杰问道。
  “没什么，看下对手的实力，你发现没，很多球队的身高都不怎么样！”颜雨峰因为刚才的事，已经把对项杰的敌意降到最低点，很随意的答道。
  “恩！看来除了去年的前八，我想这二十四支球队里，最多就十支强队！”项杰赞同道。
  “应该是这样的，看来，我们也没几场硬仗可打！”颜雨峰话里透出些失望。
  “怎么，你还渴望硬仗？”项杰奇怪的道。
  “没有硬仗，怎么才能让所有的人知道我们真正的实力呢？”颜雨峰反问道。
  “```````````。”项杰沉默了下，看着眼里充满了自信的颜雨峰，点头道：“你说得很对，没有危难，怎么能体现我们的实力呢？”
  “不过也没什么，一战成名也可以！”颜雨峰说到这，看了眼站在最前的高原。
  项杰顺着颜雨峰的目光也了看了眼高原，心意领会的道：“说得不错，至少四中我们一定会遇到，那一战，才是我们发挥的时刻！”
  “哦，为什么这样认为？”颜雨峰倒有点兴趣，自己心里也是这样认为的，没想到项杰也会这样说，莫非他和我想到一起去呢？
  “和四中一战，他们肯定会吸取去年失败的教训，高原肯定会被看死，到那时候，球队就需要我们这么新人，对方不熟悉的人站出来，到那时候，把握好机会，难道我们不会象去年的高原一样，一战出名？”项杰把心里的话说出来，因为自己也觉得颜雨峰肯定是这样想的，说出来也不算什么。
  颜雨峰呆了下，心里满是讶意，忽然觉得在很多地方项杰能明白自己的意思，能感觉到自己在想什么？不禁想起在这两个星期的训练，与主力队的对战中，每次当自己运到前场，发起进攻，瞅出空挡的时候，项杰总能出现在自己认为最好的位置，轻松接住自己的球得分。
  好奇怪，我们难道有默契？颜雨峰奇怪的想着。
  “你在想什么？难道我说错了吗？”项杰见颜雨峰陷入沉思中，不禁问道。
  “没什么，我也是这样想的，就让我们来期待与四中的对决吧！”颜雨峰回过神来，迎看着项杰非常自信的道。
  “来吧，一起期待！”项杰看着自信的颜雨峰，自己也被感染了了这股强大的信心，点头兴奋的笑道。
  这时，主席台忽然站起一个人来，对着话筒朗声念道：“北阳第九届力量杯高中篮球联赛开幕式现在开始，全体起立，奏国歌！”
  喧闹的球馆马上安静下来，站在力量杯的主赛场的橘黄色的球场上的二十四支球队的所有球员马上站好了，排成了一纵纵长队。
  而能容纳七千多人的力量球馆所有观众也安静下来，齐刷刷的站起来。
  庄严的国歌缓缓的响起，颜雨峰闭上了眼睛，随着国歌低声的跟唱着。
  国歌马上结束了，马上开始的是裁判代表走到主席台宣誓，表示要公正，公平的维护联赛，接着就是运动员代表，也就是去年的MVP所得者冠军队二中的灵魂唐朝辉上台宣誓。
  这时的颜雨峰有点无聊了，看着唐朝辉在主席台上激情昂扬的宣誓，心里忽然升起个念头：什么时候自己也能走上台去，象他一样做为所有的球员来宣誓？
  一想到这，颜雨峰摇了下头，不去想这么遥远的事情，该来总会来，静下心来面对已经开始的联赛才是正事。
  不过心里又马上想道：看来应该只有是这年的联赛的MVP才能有这样的资格，MVP！我的梦想！心忽然强烈的跳动起来，努力！颜雨峰，向今年的MVP发起冲击！
  忽然主席台传来一声大喊：“我宣布，北阳第九届力量杯高中篮球联赛现在开始！”
  顿时如雷的掌声轰然响起，颜雨峰也更着兴奋起来，随着大家拍起掌来，看着满场的观众，看着那主席台中央摆放的一只巨手形状的力量杯，心里暗暗喊道：“联赛！你终于来了，我的梦要开始了！”
  付上联赛完全档岸：
  北阳高中联赛对战表
  朝阳区
  二中朝阳中学
  云定中学城南中学
  海杨中学思宏中学
  湖云区
  阳光中学铁钢中学
  湖云中学定远中学
  海威高中凯飞中学
  长山区
  四中飞扬高中
  长山高中城北高中
  寒山区
  寒山中学十二中
  柯南高中永定中学
  越美区
  吉明中学四十二中
  越美高中华贤高中
  比赛是由朝阳区与湖云区十二支球队进行交叉比赛，决出四强。（交叉比赛不是每支球队都必须和另外11支球队都要进行一场比赛，按去年排名前后依次进行偶数名次的球队对奇数名次的球队的比赛，也就是每支球队需要进行五场比赛就可以决定是否进入四强之列)
  长山区，寒山区，越美区这三个区的十二支球队进交叉比赛，决出四强。（同上）
  然后出线的八强按胜负次数，还有小分大小来进行高低交叉比赛。（高低交叉就是：1对8，2对7。3对6，4对5）
  比赛场所在各大学校球场各进2到3个主场比赛，次数由对决的球队的名次与本队的名次高低，高的获得2个主场，低的自然获得3个主场之利。
  比赛日期是隔一日举行一场，联赛前后是15天。
  声明：这是北阳高中联赛的详细情况，如果有什么纰漏或者错误，望大家指出，我马上修正。
  联赛登场
  大秦炳炳
  2004.6.13
  （这个视屏很不错，完全展现了科比的速度，爆发，还有勇者之心的王者风范，大家看了觉得如何？打开可能会很慢，请耐心等待。而且第一次看可能有点卡，多等一会就流畅了！请看的朋友耐心点！还有，可以任意下栽！呵呵，大家喜欢就收藏啊！还等什么？）
  这个可能看不了，我已经改正一次，还是无法打开，不知道是不是那个网站关门倒闭了，郁闷！我现在发过一个地址给大家：科比旋空360度灌篮
  http://album.tom.com/pic_show.php?PictureID=1763358&DirectoryID=257192&UserName_Author=zhangle999&return_url=albumdirectory_bybreviary.php?UserName=zhangle999&DirectoryID=257192
  超空轰炸，你有这么强吗
ｕ萌 Ｕｕtｘt。Ｃoｍ 全文字版粤牍

第二部 第二十二章 心跳的雨峰 字数:10619
  心跳的雨峰
  开幕式在一场十二个四十二中所组成的街舞美少女队的劲爆街舞下结束了，美女队已经下场许久，王志气，痞子龙光一伙还在那神志不清的呆望着，翟勇因为旁边坐了个顶级美女秦岚心神无法这么集中外，大部分男性同胞们都被刚才的美女风姿倾倒到口水正在向外淌。
  颜雨峰碰了下做在旁边的项杰，道：“喂，猜谁赢！”
  项杰被颜雨峰这一碰，还是没回过神来了，答非所问的看了前一排的秦岚，道：“是不是四十二中的女孩都是美女啊，怎么走出一个来就这么漂亮，呵，太漂亮了吧！”
  颜雨峰翻了下白眼，道：“喂，我问你问题呢！”
  项杰继续在发感叹：“如果有机会选择，我一定会在中考选志愿的时候，报去四十二中！那里的男生真是幸福啊！”
  颜雨峰干脆不找他了，又碰了下坐在另外一边的胡杨道：“猜谁赢？”
  胡杨眼睛仍然在场上寻找着刚才的美女街舞队的身影，闻言有点不耐烦的道：“那还用说吗？二中贝！”
  颜雨峰耸了下肩膀，不在说话了，扫了眼球场，开幕赛的两支球队二中和湖云高中的队员已经各自在自己的替补席上落位了，仔细的看了几眼，就看到莫峰穿着4号球衣与刚才告诉自己十二中球队集合的那个也就是刚刚从主席台宣誓下来的唐朝辉说着什么，莫峰就要上场比赛了，而自己呢？唉，还要等上一天。
  教练王学超在前那一排扭过头来，扫了眼大家，道：“都看仔细点，看下冠军队是怎么打比赛的！”
  大家嘻嘻哈哈的应了声，又各自聊天，话题自然离不开刚才的美女街舞队。
  颜雨峰看了眼做在前面的高原，就是他还象自己一样，非常专神的打看着场边的准备上场球员们，想了下，站了起来，顺着座位走到看台之间的行道上，向下走了三排来到高原的旁边坐了下来，高原抬起头看了颜雨峰，露出丝笑容，道：“怎么，看不清楚吗？”
  颜雨峰摇了下头道：“没有，想找你聊下天！”
  高原有点惊讶的哦了声，道：“想聊什么？”
  “篮球！”颜雨峰看着球场道。
  “篮球？哪一方面？”高原满有兴趣的问道。
  “随便哪一方面，就说对篮球的感悟吧！”颜雨峰道。
  “感悟？谈不上，说实在话，我们才刚刚踏进篮球这个神圣的殿堂，很多东西需要我们去学，但又感觉到不知道从何下走，你有过这样的感觉吗？”高原打开话匣子道。
  “是啊，其实我们什么都不懂，盲目得很！”颜雨峰深有体会的道，三年了，直到这个星期自己才明白这个道理，以前自以为自己在北阳已经天下无敌，到处的挑战踢场，嚣张跋扈的，直到看到夜长风的技术后，自己明白天外有天，至少在动作上和眼力上自己就比不上，认真的向松子球教后仰跳投的技巧，但学了这几天，才知道就单单这一个技术动作就得花几年的工夫去揣摩领会，哪是一朝一夕就可以学会的。
  “看你最近训练很刻苦，是不是受了那1号和15号的刺激？”高原忽然淡淡的道。
  颜雨峰楞了下，忽然一笑，道：“受刺激？淡不上。”
  “有信心吗？”高原继续问道。
  “什么信心？”颜雨峰扭头看着高原问道。
  高原嘿嘿的一笑，道：“打败1号和15号的信心！”
  颜雨峰眼里闪过一道亮芒，道：“没去想过，他们不在我考虑之内！”
  高原楞了下，忽然哈哈大笑起来，道：“看来我还是猜错了，我原以为你信心全无，哪知道你却是恰恰相反，胸有成竹的！”
  此刻裁判走到中圈位置，高高伸起了右手，把哨子含在嘴里，吹响了北阳第九届力量杯高中篮球联赛的第一场比赛的哨声。
  颜雨峰指了下已经上场的两队球员道：“让我们来看下已经连续卫冕三届冠军的二中篮球队吧！”
  高原深深的看了眼神态自若的二中篮球队灵魂11号唐朝辉，沉声道：“MVP！”
  “MVP！”颜雨峰也念道，眼里满是兴奋的神色。
  唐朝辉自然不知道看台上有两个非常渴望的眼神在看着他，拍了下其他的队员，嘱咐道：“轻松点，按训练这样打，站好自己的位置，记住自己的身份是什么？”
  其他四人各自对看了眼，围成一圈，手全堆在一起，齐声吼道：“冠军！”
  “好好干！”唐朝辉大喝道，一脸的王者气概！
  湖云高中篮球队同样也围成一个圈大吼了声，但在在音门上和气势上就远远低与二中，底气之不足让在场的七千多人都听得出。
  一个是连续三届的卫冕冠军，一个几年都没进过八强，年年止步与区赛中，去年的排名才14位的湖云高中，两队来打开幕赛，这让湖云的教练直恨得咬牙去无可奈何。
  “我们来打赌，上半场，二中就要解决战斗！”高原道。
  “你的意思是说上半场结束的时候，两队比分相差20分？”颜雨峰道。
  “没错，起码20分，湖云已经失去了求胜的信心。”高原瞥了眼没什么精神的湖云高中球员。
  颜雨峰没有说话，看着场上已经站好了位置的二中球员，眼里全是好战渴望的神色。
  随着裁判的一声哨声，北阳的第一战开始了。
  付上两队球员教练全档案。
  二中
  中锋：王啸方涛
  大前锋：方永莫峰陈益群
  小前锋：邱国义童衫朱树豪
  后卫：唐朝辉李子彬殷大奎苏桐
  教练：龙大海黄飞
  湖云高中
  中锋：熊大方夏家骏
  大前锋：朱锦林王克英李伟雄
  小前锋：张宝明马国良唐守正
  后卫：方祖岐杨伟光宋金升赵喜明
  教练：于友先薛荣哲
  （别骂我麻烦，很多东西还是一一说明白为好，就算这些人物有时候是一笔带过，但好歹需要一个人名，哈哈！）
  中圈跳球毫无悬念的被二中中锋，也是北阳第一中锋身高超过两米，号称北阳第一高人的王啸先触及到。
  唐朝辉跃起马上把球抢到手，避开湖云高中的后卫杨伟光的盗球，向前快速运了几步，马上把球向前场抛去。
  小前峰张宝明已经第一个出现在球落的地点，瞥眼接住球，没有任何停留，三步上篮，将球轻松挑进篮筐中。
  2比0，比赛刚开始不到3秒。
  球从湖云底线发出，刚好半场，组织后卫杨伟光就遭到苏桐和唐朝辉的两面突然包夹，一个措手不及，球顿时变成死球，杨伟光死死抱住球，慌乱的透过唐朝辉两人的缝隙里看到自己的人，挣扎的脱离两人包夹，把球传了出去。
  一个身影马上横中出现，一个抬手就把球断了下来，童衫断球之后一个箭头向湖云半场冲去，没人在后场，湖云的球员任凭童衫轻松把球送进篮筐里。
  4比0，时间刚开始不到10秒。
  湖云再一次发球，这次，湖云的球员小心起来，快速的过了半场，而二中的队员们已经站好了位置，将自己的半场守得严严实实的。
  在传了几次球后，湖云队远依然找不到出手的机会，眼看24秒进攻时间快到，身为湖云的得分后卫方祖歧匆忙出手，球没有希望的砸在篮板上，被早已经等候多时的王啸一把抢在手里，看了眼，王啸一个甩手，球直接向前场抛去。
  此时的二中三个进攻球员已经比湖云的球员更快一步到位了，在左弧三分线外的邱国义接球，马上又横传给童衫，童衫接球做了个假动作，轻松晃过急忙回防的湖云球员，向前运了步，忽然把球高抛扔向篮筐，唐朝辉刹那间出现在篮下，只见他高高跳起，接住球，一个轻拨，非常飘逸的把球擦板挑进送进篮圈里。
  当球落地的时候，时间才刚刚走到45秒，比分6比0，湖云寸分未得。
  坐在看台上的颜雨峰摇了下头，道：“看来我们都说出了，第一节就可以解决战斗，湖云的抵抗力实在太差了！”
  高原也摇头苦笑，道：“才不到一分钟，已经被二中打了三次快攻，三次都得分归来，真象一场教科般的训练赛！”
  比赛在继续，湖云的于友先教练并没有叫暂停，因为自己心里也非常明白，叫了也白叫，两队战术素养就根本不在一档次，无论是在意识上还是在技术上都差得太远，更何况队员的必胜心根本没有，士气全无，从何谈起胜利？
  当第一节的哨声刚结束的时候，颜雨峰站了起来，道：“我还是回去吧，没什么看头了。”
  高原瞥了眼东面墙壁上高挂的比分显示牌，上面显示着26比8，就差两分就到了大局已定的20客观分限，说道：“不看了吗？你不想看唐朝辉的实力？”
  颜雨峰看了眼坐在场边休息席上的唐朝辉，道：“你认为这样的比赛能看出他真正的实力来吗？！”
  高原赞同的点了下头，道：“那好，你先走吧！不过你得和教练打个招呼！”
  颜雨峰恩了声，向坐在后面正和石光谈论着的王学超道：“教练，我有点不舒服，想先走了！”
  王学超楞了下，马上明白颜雨峰为什么要走，也没有办法，点了头道：“你去吧，不过明天的比赛你可要记得来，和四十二中的首场比赛。”
  “知道了，教练！”颜雨峰点了下头，看了眼正和翟勇说什么的秦岚心里嘀咕道：明天就是和你的母校比赛的时候了，嘿嘿，不知道风荆是否进了四十二中的校队，如果进了，倒是有点期待。
  边想边向外走去，当走到第五看台的时候，忽然一个人声音惊喜的叫道：“颜雨峰！”
  颜雨峰顿了下，四处张望，看到风荆的那张笑脸，旁边是那天和风荆一起来挑球的高进，浩然。
  他们俩马上也看到了颜雨峰，但没什么表情，风荆却异常的热情招手喊道：“我刚才还在想去找你们了，我想今天你肯定会来的，怎么？你现在去哪？”
  颜雨峰看了眼旁边坐的人，脸上都露出一点生气的表情，知道自己挡了别人视线，忙走到看台间的行道上，隔着人答道：“哦，我有点事，现在走！”
  “哦，这样啊！怎么不看比赛吗？”风荆道。
  “不看了，对了，明天就是我们和你们比赛的时候，你进了校队吗？”颜雨峰忽然想起刚才所想的问题，向风荆问道。
  “入了，哈哈，明天就要你再次对决了，很期待，让你看看我的真真的实力！”风荆一脸的狂态，不过颜雨峰看得出有搞笑的成分，但现在已经知道了结果，也不在说什么了，点了下头，道：“那明天场上见！”
  风荆很有信心的道：“恩，明天场上见。”
  “好的！”颜雨峰答了声，边走开了。
  走出体育馆，看着多云的天空，颜雨峰轻轻的吐出一口气来，漫无目的的大街在漫步着。
  三年了，自己期待了三年的联赛现在就开始了，为什么自己到了这一刻却有丝失落的感觉呢？
  我怎么了，怎么会有这样的想法？颜雨峰自己问着自己。
  对手出来了，而且仿佛已经注定了会在不久的一天和他们在人声喧嚷中开始对决，这应该让我兴奋啊，但为什么却还有这样的感觉了？
  爸爸妈妈已经快有一个月没见了，老爸老说工作忙，一个星期一个星期的推迟回家的时间，老妈呢？看来不到过年是看不到她的身影，一个人在家的感觉自己虽然早已习惯了，但每次看到空空如野的家，心却也是空空的，唉````！自己不能乞求向象别人一样，每天都有人做好饭等你吃，每天都有人在耳边唠叨，虽然别人看起来是很烦的，但自己看来却也是种幸福！
  篮球，属于自己的只有篮球了，除了篮球，自己还有什么？颜雨峰失落的问自己。
  心里突然觉得很空空的，很想大声喊出来一样，叹了口气，心里命令自己振作起来，这样的事怎么影响到自己呢？
  抬头看到了眼大街，一个横横店匾露在眼里――静心斋。
  什么东东？
  颜雨峰有点好奇的走了过去，向里探看了一眼，哦！原来是书店。
  自己很久没来过书店了，不知道又新出了什么书，走！进去看看。
  想着颜雨峰走了进去。
  里面很安静，走到里面才发现，这个书店的布置有点向图书馆一样，一边全是书架，一边竟然摆放着几排长桌，有几人正坐在那入神的捧着书看着，而几人正在书架旁来回走动，仔细的寻找自己所要的书，大家的动作都放得很轻，仿佛生怕吓着别人一样，连店主也坐在门口的柜头上拿着一本书，不时端起旁边一杯冒着热气的茶往嘴里喝，眼睛却没从书上移动过一下。
  空气里弥漫了一股书香味，很清晰的那种，颜雨峰深深的吸了口，在安静的气氛中，在充满着清晰的书香味道里，刚刚失落的情绪一下消失得无影无踪。
  在宁静中，颜雨峰也随着放缓了自己的动作，悄悄的走到书架旁，寻找有没有自己想要的书。
  每个书架的前后都贴了着纸，上面注明了该书架所放的书的类型。
  颜雨峰一个个书架寻了过去，指尖停留在体育类那张小纸张上。
  就这里呢！颜雨峰心里悄悄的想道。
  一本本看过去，所有的书不是竖着放，而是横着摆的，这样不仅能让看的人知道书名，也能很清楚的看到精美的封面，从而略知一二的了解到书的大概内容。
  很舒服的布置，颜雨峰心里想到。
  一副贴有科比飞扣封面的书显露在颜雨峰眼里，颜雨峰轻轻的念道：科比，你是谁？
  嘴角露出一丝微笑，名字取得这么吸引人，翻来看看。
  想着就伸出手把书从书架上拿了下。
  手拿着书缓缓的从书架上拿了下来，书架马上空出一个方行洞，露出了书架另外一面的情况。
  一个微卷着秀发，如钩的弯眉，低垂着眼睛，显露出修长而且微翘的美丽睫毛的女孩正认真的捧着一本书看着。
  颜雨峰楞了下，想不到拿下本书，竟然看到了对面，而且还正好看到一个女孩的正面，就当颜雨峰正好笑着的时候，女孩似乎感觉到有人正在注视她，微微的抬起了纤首，没有一分差毫的看到方形洞后面颜雨峰好笑的脸。
  一双深濯而且发出动人光泽的眼睛带点讶意的看着颜雨峰自己，颜雨峰心猛然跳了一下，不自然的又带着礼貌的笑了笑。
  那女孩马上恢复了正常，微磕了纤首，也礼貌的笑了下，露出一排如贝壳般洁白整齐的玉齿，同时绽放出两个可爱的小角窝。
  颜雨峰再次一呆，女孩古典般的面容还有那洁然清高的气质在一那刹那间扑面而来，完全震呆住了颜雨峰。
  而刚刚那一笑的瞬间也如玉刻一般印在自己的脑海里，在那一秒里，颜雨峰的心突然间加速到有多快自己也不明白，只知道那一秒，心非常宁静。
  就当颜雨峰还在凝固着的时候，女孩已经放下那本书回带书架上，走开了。
  颜雨峰定了定神，舒出一口气来，左手轻轻锤了下脑门，为刚才自己的模样感到不可思议，自嘲的笑了笑，右手拿起那本书，翻开粗略的看起来。
  翻了几页后，颜雨峰马上被书的内容吸引住了，书非常详细的介绍了科比的生活历程还有每个时间段的图片，竟然还摘出了几篇科比的日记来，这让颜雨峰很是兴奋，又大概的翻了几下，感觉这样站着看不是办法，不如去那边的长桌上坐着慢慢的欣赏下。
  于是颜雨峰边捧着书边循着来路向回走，来到一个长桌旁，颜雨峰一边用手摸着长桌，一边眼不离书的缓缓坐下。
  手突然触及到一只柔软而且光滑的物体，颜雨峰一惊，意识到那是一个人的手，而那人也一惊，正入神的看着书，却忽然被一只大手牢牢的抓住，抬头看去，那张刚刚还见过一面的脸出现在眼前，不过表情却是不一样，刚才是好笑的，现在却是吃惊的。
  颜雨峰也看到刚刚摸到的人是谁，就是那个女孩，充满惊讶和略带点生气的脸马上让自己一慌，忘记自己在何出的脱口说道：“哦，对不起！”话刚一出口，就被自己响亮的声音吓住了，安静的气氛马上被打破了，周围的人用种生气的眼神看着颜雨峰，颜雨峰下意识的捂了下嘴，向周围的人轻轻的道歉道：“不好意思，不好意思。”
  女孩看到颜雨峰的神态突然觉得很好笑，轻轻掩嘴笑了下，颜雨峰尴尬的向女孩打个不好意思的手势，有点狼狈的坐在女孩的对面。
  女孩非常善意的摆了下手，意思没什么，然后也不理会颜雨峰的垂下头来，静静的看着书。
  颜雨峰舒出口气，把书也捧出来，凝下心神，认真的看着自己的书。
  安静马上又降临下来，颜雨峰渐渐的沉静到科比的个人世界里，习惯的看着书小声的念着。
  女孩被颜雨峰小声念书声打扰了，抬起了头，却看到颜雨峰一脸的虔诚，不时还露出孩子般的吃惊和开心的一笑，浓浓的眉头不时的上皱下挤的，眼睛却没眨一下，有时候，嘴巴还会露出个O型来，完全把心里的一切活动暴露在脸上。
  女孩被颜雨峰入神的神情讶意了，但心里马上涌上想笑的感觉。
  颜雨峰忽然感觉到有人在注视他，抬头看去，竟看到对面那女孩一脸好笑的表情，不禁一呆。
  上天如此的捉弄人，还在不久的刚才，颜雨峰好笑的看着女孩却被女孩逮了正着，女孩的一笑马上让颜雨峰如中魔一样的惊楞住，而现在女孩同样的一笑却又被颜雨峰如心灵感应般的捉住，颜雨峰太头看到了女孩的那一笑，在自己还未从科比的个人世界里走出来的心情下，颜雨峰露出了自己都没有意识到的最阳光般灿烂的笑容。
  女孩在那一刹那楞住了，从来没有感到不自然的她在这一刻突然心一下乱了，颜雨峰灿烂随和的一笑在这一瞬间把自己的宁静清远的心灵冲击得七零八碎的。
  颜雨峰自然的笑了后又低下头迫不及待的继续往下看，任留下呆坐的女孩。
  女孩慢慢的回过神，眼神很复杂的看了眼继续沉静在书中的颜雨峰，姿势清灵而又随意的把额前的一缕微卷的秀发抹上耳廓上，有点不相信的轻笑了自己，低下头回到自己的世界里。
  时间在继续的走下去，在这个安静的书店里，在所以的人都沉浸在自己的幻想空间里，有点赌气的加快了步伐，当颜雨峰看到最后一页的时候，坐着伸了个懒腰，感觉到自己麻木的腰间，站了起来，瞥了眼墙壁的时钟，不由一惊，竟然已经快一点了。
  记得出体育馆的时候还不到10点，现在就已经过去了三个小时了，不由叹笑自己是个大书虫，拿起书，向柜台走去，这样一本好书，绝对有收藏的价值。
  “老板，这本书多少钱？”颜雨峰把书放在柜台上，放低着声音轻声问道。
  老板是个六十多岁的老人，带着个老花眼镜，闻言翻了下眼睛，看了眼高高的颜雨峰，道：“八折优惠，你看下这本书底面标的价钱是多少？”
  颜雨峰把书翻了过来，看了眼，道：“三十五。”
  “恩，那就是`````````````28块钱！”老人点了下台面上那小小的计算机，然后慢慢的道。
  “哦！”颜雨峰应了声，伸手就往口袋掏钱。
  把钱拿出来后，颜雨峰数了下不由楞了，25块，少了3块！
  看着老人，颜雨峰有些尴尬，道：“少了三块。”
  老人哦了声，道：“那等你有了再来吧！”
  “这``````````！”颜雨峰无语中。
  自己哪有这么多时间再来这里，马上就联赛了，而且自己还想再看几遍这本书，如果等几天再来，那实在太郁闷了，颜雨峰不由有些犹豫了。
  “老板，请算下这三本书要多少钱！”一个柔柔而又悦耳的声音在旁响前，颜雨峰扭了下头，正好看到那女孩。
  女孩也看到了颜雨峰，点头笑了笑，算是回应吧，颜雨峰自然礼貌的点了下头。
  “一共97块，你给我一百，我找你三块！”老人点击了下计算机，道。
  “恩，好的！”女孩低头打开一个挎包寻钱。
  颜雨峰看着柜台上那本书，又不甘心的问了句：“可不可以打七折，我少了三块钱，优惠一折可以吗？”
  老人没有表情的摇了下头，道：“八折是店里定下来的，不能改，你有钱再来吧！”
  颜雨峰顿时失望了，也不再说什么了，掉头向外走。
  “等等！”那女孩忽然在后面叫道。
  颜雨峰惊讶的转过头来，指了自己，怀疑的道：“叫我吗？”
  女孩淡淡的笑了笑，道：“三块我帮你出了，喏，拿着！”说完伸手把书递到颜雨峰面前。
  “这`````````！”颜雨峰犹豫了，说实在的话，还是第一次遇到这样的事情，自己也不知道该不该接受，看着女孩充满善意的微笑，颜雨峰咬了咬呀，伸过手去，把书接过来，然后认真的道：“我会回你的。”
  “需要吗？我只是不想找零钱而已，你别放在心上。”女孩看到颜雨峰认真的表情，不在意的解释道。
  “不，告诉我你地址，或者电话，我明天送过去。”颜雨峰很认真的道。
  女孩楞了下，如果是别人提这样的要求，也许自己会认为想故意接近自己，或者在寻找接近自己的机会，但看到颜雨峰那认真的表情，女孩意识到面前这个高高的男孩是非常认真而又不带一点杂意的要求。
  “那好吧，我叫秦烟，四十二中的高一（一）班的，如果你有时间就送来吧！”女孩想到这，就不加犹豫的道。
  “四十二中的？”颜雨峰楞了下，没想到这个女孩也是四十二中的。
  这时的颜雨峰才定下心来打看面前这个女孩，微微卷起的秀发，而且看起来是好象是天生的那种，鹅蛋脸，稍微带点勾的月眉，眼睛很大，但有种微眯的感觉，里面透出股秀气的光泽，让人感到面前这位是个非常有修养的漂亮女孩。
  一身短上蓝白窄衣，一条几乎到袜的长花边米黄裙，把修长的身材衬得更加的秀美。
  好一个古典雅质的美女！
  颜雨峰心里发出声惊叹的想道。
  “怎么，你在想什么？”女孩看着发呆的颜雨峰，有些生气的问道。
  “哦，没什么，我明天下午就送过去。”颜雨峰回过神来，向女孩笑了下，转身就走。
  看着颜雨峰渐渐走远的身影，女孩有点失落的摇了下头，向相反的方向走开了。
  坐上回家的公交车，颜雨峰摸了下口袋里的IC乘车卡，心里安慰的想道：幸亏今天还带了卡出来，否则真不知道怎么回家去，低头看了眼手中的书，拿起来闻了下，仿佛还有股淡淡的香味的存在，眼前闪过女孩的身影，心又无端的跳快了几下，颜雨峰捂着心口，问道自己：你怎么了？
  明天就是你第一场比赛了，你不可被别的事情而影响了自己的状态，还是想想如何来打明天自己的第一场比赛，对四十二中的。
  想到四十二中，颜雨峰又再一次不自觉的在眼前闪过那女孩的笑貌，狠狠的拍了下脑门，恨狠的骂道自己：颜雨峰，你到底怎么了？
  （感冒在继续，有进一步加重的趋势，郁闷中``````````````````````，很久没去打球了，看来不运动就是不行，这段日子正忙考试，实在没有别的时间，还要写校园，而且自己还很想抽出点时间来更新杀戮，想到那些从开始就一直支持着杀戮书友们，心里总有种对不起的感觉。唉`````````！汗`````````！写到这里，明眼的人应该看得出，我们的小雨峰要开始人生的第一次恋爱了，呵呵，不知道现在就写到雨峰的爱情会不会遭到大家不一样的想法，再一次汗`````````````！）
  心跳的雨峰
  大秦炳炳
  2004.6.14
  这个扣篮不知道感觉怎么样？大家提点意见！今天湖人又输了，网上开始风言风雨了，大骂湖人的有，大骂科比更一堆，非常鄙视这样的人，我想做为一个湖人的铁杆球迷，无论它是如何的低迷，我们要做的不是去指出他低迷的原因和大骂他们不争气（你就根本没资格去指出，你以为你比菲尔杰克逊还懂得怎么比赛？），而是用自己的心去呐喊加油，支持湖人！无论你是输还是赢，支持科比！无论你发挥是好是坏，永远相信你是最好！为自己的荣誉去战斗，象个王者一样去战斗，我将在星期三那天早上和你一起来面临生死一战！相信湖人会创造奇迹！四比三大翻盘夺冠！
  霸气十足的飞扣
Uu书B uＵTＸｔ．ＣＯM 荃汶字板阅镀

第二部 第二十三章 幻想是泡沫 字数:10714
  幻想是泡沫
  秦烟静静在端坐在梳妆台前，一手轻抹着秀发，一手用梳子轻柔的梳理着，妈妈推门走进来，道：“烟儿啊，都快七点半了，你再不快点就要迟到了！”
  秦烟继续梳着，轻轻的笑了下道：“知道了，很快！”
  妈妈站在秦烟的后面，看着镜子里一脸不急不躁的表情，文静漂亮的二女孩，叹了口气道：“真不知道怎么生出你们俩姐妹来的，一个风风火火的，野得不象话，一个小家碧玉一样，做什么都慢吞吞的，唉，真奇怪！”
  秦烟已经把秀发梳理完毕了，闻言道：“姐姐呢？”
  妈妈瞪了下眼，有点埋怨的道：“一大清早就走了，说什么今天是篮球队的第一次比赛，有很多事情要办，早餐都没吃，就跑出去了。”
  “哦，姐姐是篮球队的领队，我现在才想起来。”秦烟自嘲的笑了下，站了起来转过身看着母亲略带点撒娇的道：“今天早上吃什么？”
  妈妈眼里露出疼爱的神情，拈起手指轻戳了下女孩，爱宠的道：“你最喜欢喝的豆浆和云花酒堡，高兴吗？”
  “喜欢！”秦烟眯了起眼睛，小跑的出了房间。
  妈妈满眼疼惜的看着女孩走出去，心里无端的想道：这么心疼的女儿，自己怎么舍得把她嫁出去呢？想到这不禁笑了起来，骂自己想得太远了，女儿才16岁，怎么就想到她嫁人的事呢？
  出了房间，就看到秦烟已经端坐在桌前，姿势很淑女的轻咬了口云花酒堡，看见自己出来了马上道：“妈，爸爸呢？”
  “你爸？早就出去运动了，每天抱个篮球，怎么老的人了，就不怕闪了腰。”秦烟一说到爸爸，妈妈就马上勾起了一肚子的火。
  秦烟看着母亲生气的模样，轻轻的笑起来，也不说话了，自己慢慢的吃着。
  母亲走了过来，道：“慢点吃，豆浆热得很，小心的。”
  秦烟呷了口正冒着热气的豆浆，用餐厅纸擦了下嘴，站了起来，道：“吃完拉！”
  “恩，那去上学吧，一路小心点，坐15路，别做12路，做12路还得自己走上段路才到学校，这样不安全`````````”母亲唠叨的嘱咐着。
  “妈```````，知道了！”秦烟应了声，跨上小背包就出门了。
  一路无事，只是在公共汽车上有几个男生拼死拼活的向做在自己的旁边，秦烟脸上始终带着微笑，但眼角却流露出鄙夷的神情，看到终于获得胜利如愿以尝的坐在自己旁边的那个男孩脸上那兴奋而又胆涩的神情，秦烟不禁又想到昨天那个男孩。
  高高大大的，脸上总流露出股冷漠，但有时候却能他眼睛里看到股真诚，尤其是他的笑，没有一丝的杂意，全是真诚的，竟能让自己的心都会猛烈的跳起来。
  他今天会来吗？秦烟有点痴痴的想到，但马上回过神来，自嘲的笑了下，我的世界不需要别人的进入，我喜欢孤单，有书和琴陪我就够了，异性？我不需要！
  车停了，秦烟站了起来，扶着*栏向后门走去，下了车，就是校门口了，晋炎果然又在门口等候着，秦烟皱了下眉头，自顾的走过去。
  晋炎眼睛就直勾勾的看着这辆15路车，这已经是第八辆了，烟儿应该就在车上，果然车一停，烟儿就出先自己的眼前，晋炎心里发出声欢呼，迎了上去。
  “秦烟，你来了啊，这么晚，快要迟到了！”一到秦烟的面前，晋炎就迫不及待的说道。
  秦烟低了下头，淡淡的道：“我知道！”说完就自径的走向学校。
  晋炎早就习惯了秦烟不冷不热的样子，跟了上去，走到她的旁边，道：“今天，著名的琴师李玉大师回在我们北阳长天艺术馆举行一场琴师赛，我已经搞到票了，去吗？”
  “李玉大师！”秦烟停下来脚步，心里想道：我现在练的曲，差不多都是李玉大师创造的，能去亲耳闻一曲，那该有多好！
  于是问道：“几点的？”
  晋炎大喜，忙道：“晚上六点半的，你来吗？”
  “来！”秦烟没有犹豫的道。
  “那好，下午下了课了我在学校门口等你吧，你家我会跟伯母亲自打电话告诉的。”晋炎现在的心情可是无法用语言来表达的，这还是秦烟头一回答应他的约会，看来死党风荆就是厉害，出个主意就命中目标，不亏我请他一个星期麦当劳啊！
  “好的，但我是去听曲的，你别误会。”秦烟自然不担心母亲的反应，晋炎家里和自己家是三代好结，他爷爷和我爷爷是战友，他母亲又和我妈妈是姐妹，他父亲更是和父亲是一个球队的好友，晋炎从小就和自己和姐姐玩到大，算起来，他还算是什么青梅竹马的关系，只是自己根本就对他没感觉，倒是旁边的人却老是有意无意的督促他们的关系，唉，一群无聊的人。
  这时，上课铃响起来了，晋炎吓了一跳，马上道：“上快课了，我先走了，下午我去找你！”
  秦烟没说话，一个人走向自己的教室。
  来到教室门口，班主任已经站在讲台上了，见到自己，也非常习惯的没说什么，挥了下手，示意自己进来。
  秦烟非常自然的走进来，慢慢的来到自己的位置坐了下来，一坐下，旁边的凌燕凑过头来低声道：“你怎么又迟到了，你看班主任，都麻木了！”
  秦烟把小背包放进课桌里，无所谓的道：“迟到一下又不是旷课，有什么关系？”
  凌燕吐了下小舌头，道：“要不是校长是你大伯，怕班主任早就发飙了！”
  秦烟不在说话了，拿出书自己看起来。
  凌燕也知道秦烟的性格，也不在说话了，自己看自己的书。
  课在班主任抑扬顿错的讲课声中慢慢的过去，很快，一节就完了。
  下课了，大家开始互相寻找自己的好友聊了起来，做为秦烟在班上唯一还玩得好的朋友，凌燕马上打开了话匣子道：“知道吗？今天有比赛呢！”
  秦烟自顾的翻着琴谱，随口道：“什么比赛？”
  “你不知道吗？这么大的事！”凌燕一脸的惊讶。
  “不知道！”秦烟摇了下头。
  “就是高中篮球联赛啊，今天是我们四十二中的第一场，对去年的第四名十二中啊！”凌燕马上回答道。
  “篮球！”秦烟皱了眉头，又是篮球，为什么篮球总是要出现在自己的身边了，家里也一样，父亲天天就是围着篮球转，而且还把姐姐带坏了，搞得姐姐现在的性格都这样了，现在还当了篮球领队。什么？十二中？秦烟忽然想起什么，马上问道：“是和十二中比赛？”
  “是啊，首场就面对这么强的队，好倒霉啊！”凌燕有点惋惜的道。
  姐姐的球队，那么说，今天姐姐肯定会回到母校来呢！秦烟想道。
  “你知道吗？我最喜欢篮球队的大前锋风荆了，他好帅啊！”凌燕双手捧在一起，一脸陶醉的样子。
  秦烟有点受不了的皱了下眉头看着同桌凌燕，心里想着：为什么她们对这种是这么感兴趣了，跟男孩子在一起真的很快乐吗？有这么激动吗？而我却为什么没有？秦烟自问道自己，最后还是得不出什么答案，轻轻的摇了下头，又回到自己的世界里，专心的看着曲谱。
  “今天比赛肯定很精彩，我一定要去看下，四点半的在我们学校露天球场举行，唉！为什么我们四十二中没有一个篮球馆呢？别的什么都有，就是没有篮球馆，怪不得去年得了个17名！都怪学校”凌燕想到这，不由怨恨起学校领导偏心与文艺建设，体育建设却一丝都没发展，弄得现在举行比赛都在露天球场举行，好丢面子啊！
  “对了，你去吗？”凌燕忽然问道。
  秦烟想了下，想到下午姐姐也要来，如果自己不去，实在不好，点了下头道：“好的，去看看吧！”
  凌燕大喜，自己一个人肯定见不到风荆，就凭风荆和秦烟的关系，自己的心愿肯定就能达成。
  “是啊，你可要去为风荆打气啊，好歹他是你姐姐的干哥哥哦！”凌燕马上道。
  秦烟楞了下，马上反应过来，明白凌燕为什么怎么积极带自己去看比赛，原来就是想*自己和那个可恶风荆的关系来去接近他啊。
  “那我不去了！”秦烟想到这道。
  “啊！”凌燕意识到自己露出马脚来了，可恨的叫了声。
  “去吗？好秦烟，就当我求你呢！”凌燕马上装出可怜巴巴的模样来，秦烟看得心软下来，勉强的道“我下午还有点事，带你到风荆面前我就要走了，这样总可以了吧！”
  “好啊好啊！来，亲一口！”凌燕欢喜的凑过嘴来，做势要亲的样子。
  秦烟忙扭过头去，滇道：“少恶心！”
  这时，上课的铃声响起了，凌燕也不逗秦烟了，端坐好，一本正经的捧起了书。
  秦烟摇了下头，心里真的不明白为什么所有的女孩都有这样的倾向和意动，而自己却从来就是没有感觉的，想起风荆可恶的脸，秦烟就有点不舒服，这个坏蛋，仗着是姐姐认的干哥哥，每天见了面就逼自己叫哥哥，而且还伙同那个烦人的晋炎来想法子追自己，晋炎那讨厌的家伙，我都拒绝他N次了，还是不死心的样子，真后悔刚才答应他，和他去听琴会，不知道他又会有什么别的想法，唉！都怪自己太想去听琴了，一时冲动就答应了他。
  想到答应他的，秦烟马上眼前闪过昨天那男孩，他今天会来吗？他回到班上来找我吗？如果他真的来了，该怎么办？影响太不好了吧！
  想到这，秦烟又不禁后悔告诉他自己的姓名班级，但心里的深处却无发抑制的想要看到他的出现，他会来吗？
  站在门口，露出那阳光般灿烂的笑容，挥手向自己示意，递回钱给我，然后对我说：谢谢，然后接着```````````````。
  “秦烟，你在想什么？”凌燕忽然看到秦烟一脸的走神，不禁问道。
  “啊！”秦烟马上回过神来，意识到自己走神了，掩饰的笑了下，瞥了眼讲台上没有注意这里的班主任，低声道：“没什么！”
  凌燕很不知趣的追问道：“但你脸红了啊！”
  “啊！”秦烟再一次小声的脱口叫道，捧着有些滚烫的脸支吾的道：“没什么！”
  这时，班主任的捧着英文书边念边走了下来，凌燕马上闭上了嘴，而秦烟也暗自庆幸逃过一劫，手再一次轻捂了下脸庞，心里暗暗的问道自己：秦烟！你怎么了？
  一天很快的就过去了，秦烟有点心烦，到处都可以听到谈论下午马上要到来的篮球联赛，在课间休息时间，在食堂吃饭的时候，在琴房里，仿佛今天四十二中的人突然一下子都爱上篮球一般，摇了摇发涨的头，秦烟心里升起股失落的情绪：他还没来，也许他说的就是假的，也许他根本就没把事情当真而且已经忘记了，现在已经是下午第二节课了，再过二十分钟就是放学的时间，哦，也是那讨厌的篮球联赛开赛的时间了，而他还是没来，自己一人空坐在位置上，低落的心情深深的在胸口回荡着，难受得要命。
  秦烟，你怎么了，为什么满脑子想的都是他？为什么今天你变成这样子？往日一无所谓的你去哪呢？静如潭水的心为何如此的波动不平？这全都是因为他吗？
  秦烟不安的问着自己，心里的深处仿佛明白了什么，但自己去不敢去看一眼，恋爱？不！绝不可能！心刚想到这个念头，全身顿时颤动起来，无法抑制自己的反驳的喊道。
  我怎么了？秦烟闭上了眼睛，完全慌乱起来。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  颜雨峰平静的看着车窗外，大街旁的店面牌一个个在眼前闪过，眼前仿佛又出现昨日那――静心斋店匾，那女孩微微的笑容，轻陷的酒窝，贝壳般洁白的牙齿，还有那深濯的眼睛，微卷的秀发，秀长的睫毛，天哪！我在想什么？颜雨峰狠狠的甩了下头，仿佛想把所有的一切忘却一般。
  “颜雨峰，你怎么了？”旁边的高原问道。
  “没什么，我很好。”颜雨峰回过神来忙答道。
  高原扭过头狐疑的看了眼脸色有些不正常的颜雨峰，道：“快到四十二中了，马上要开始我们十二中的第一场比赛了，别紧张！”
  颜雨峰震了下，是啊，马上要比赛了，我人生的第一场比赛，我不能在这个时候被这样的事情而影响到自己，不能啊！
  “我知道了，我不紧张！”颜雨峰深深的吸了口起，回答道。
  “恩，那就好！”高原转回头去，说得也是，打一只去年才得了17名的烂球队，有什么好紧张的。
  散落的坐在中巴里大家们，脸色很轻松的相互聊着，只有秦岚神情似乎有点不自然，不过想想也能理解，毕竟是从四十二中出来的，现在做为敌人回去，心情自然有点不好。
  车转了弯，慢慢的开进了四十二中的校门，根据信息，大家都知道，第一场比赛是在一个最多容纳一千人的露天球场进行，这一点委实让大家有点哭笑不得的感觉。
  痞子龙光道：“露天球场比赛？晕，那怎么救球，如果摔了一交那岂不是非死及伤？”
  王志气也跟着煽风点火道：“露天？这可是正规比赛，不是街球啊！难道我们回到原始社会？”
  李风正也想加把油的时候，却发现王学超教练杀人般的眼光，马上闭上了嘴。
  王学超道：“不想上的可以选择不上，现在就举手！”说完扫了眼车内。
  车里马上安静得象夜晚，王学超继续道：“你们是来比赛的，不是来旅游的，说这么多干嘛？条件不行？露天怎么了，想我们那时候打比赛，有几场是在室内？谁再说现在就下车滚蛋！”
  大家马上你看我我看你，都发现了各自的惧意，原来教练发火的样子好恐怖啊，看他平时虽然脸色是冷的，但没见过他发火，还以为他还脾气呢？原来还是天下乌鸦一般黑――做教练都是恐怖狂！
  车停了下来，王学超看了眼外面，道：“到了，都下车！”说完第一个下车了。
  翟勇看了眼旁边的秦岚道：“回到你母校了，等下你可以要尽下地主之宜，我们迷路了可不好！”
  秦岚白了眼翟勇，没有说话，一个人跟着王学超下车了。
  李风可歹到机会了，乐呵呵的走到翟勇旁，道：“兄弟，担石灰的感觉怎么样？（注：担石灰就当你是向女孩发出请求或者要求的时候，女孩不甩你的意思！）
  龙光嘿嘿的过来，拍了下翟用的肩膀道：“莫伤心，习惯就好，习惯就好！”说完哈哈的也下车了。
  大家嘻嘻哈哈的一个个下车，顺道刺激下翟勇，可笑的是翟勇还没回过神来，等车里只剩下高原和颜雨峰的时候，才回过神来，用郁闷的眼神恨恨的看着这群还在车外偷笑的人，然后又用提防的神色看着颜雨峰和高原。
  高原走了过来，喝道：“呆什么，下车！”
  颜雨峰没有说话，象当没翟勇这个人一样下了车，到了车下，看着舒出口气的翟勇用一种很认真的态度道：“其实我很同情你！”然后慢慢的走开。
  翟勇气得无语了半天，最后吐出话来，道：“妒忌！”
  车外，一个老师前来迎接，大家一行，背着自己的背包向球场走去，一路上，大家睁大了眼睛，全方位的扫探周围，早就向往这个美女学校了，现在来了，自然要看个饱。
  颜雨峰有点心不在焉，思索着等下到了球场就马上去找那个女孩回钱给她还是比赛完了再去，不过比赛完了，也许女孩早就不在了，正矛盾的时候，已经来到球场。
  抬头一看，不禁吓了一跳，乖乖！这么多人。
  旁边的龙光自言自语的道：“不是说只能做一千人吗？这里怎么也有三千人啊！”
  “人越多自然比赛越刺激！”李风嘿嘿的笑起来。
  王志全忽然大喊道：“美女啊！好多美女啊！”说着还跳起来，一脸兴奋的表情。
  有些四十二中的同学已经看到这群高大粗壮的人了，大呼道：“他们来了！”
  顿时，N多目光刷的一下全部射过来了，胡杨有些受不了的道：“我*，想杀人啊！”
  高原微微的笑了下，道：“感觉不错，果然是客场的气氛！”
  颜雨峰四处打看，希望能在这里找到那女孩，那就好了，不需要自己浪费时间再去找他人，毕竟现在如果离开，不知道教练会不会答应还是个问题。
  一行人来到东面的看台下，那边早就空出一排位置来当作他们的休息席，大家把背包一放，王学超拍了下手道：“脱下外衣，去熟悉下球场！”
  看着满眼的人群，老队员们没有任何的不自然，嘻哈的把外衣脱下来，露出黄颜色的球服来，拿着自己携带过来的篮球，三三两两的走向球场。
  王学超扭头和石光说话，谈论马上开始的比赛该如何进行战术安排，瞥眼看到还站在一旁的颜雨峰，不禁道：“颜雨峰，你干嘛？还不上场热身？”
  颜雨峰楞了下，这个时候再去跟教练说有事先走开一下，自己也说不出口，没办法，只好道：“哦，知道了！”
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  秦岚有些心神不宁，瞥了眼球场一边四十二中的休息席熟悉的身影，心里有些后悔，那时真不应该冲动的来竞选这个篮球领队，没想到第一场就是对自己的母校，这倒可好，真不知道怎么去和以前那帮球队朋友们见面，正后悔着，一个声音在后面响起：“哈哈，岚儿，你可终于来了！”
  秦岚一惊，转过头来，看到风荆那张脸，当看到风荆一脸的微笑的时候，就紧提的心一下放了下来，原来大家都没在意啊！
  “怎么不说话，半月不见，就不认识你老哥呢？”风荆依然满脸的笑意。
  “哪有，你去死好了！怎么？你上不上场啊！”秦岚顿时恢复了野蛮形象，笑着骂道。
  “怎么不上，铁打的主力，嘿嘿！”风荆一脸的得意。
  “臭美，那高进，浩然他们呢？”秦岚摆了下手，打击了下风荆，又问道。
  “哦，他们，也进了校队啊！不过可能等下不能首发是真的！”风荆道。
  “紧不紧张？”秦岚继续问道。
  风荆摇头道：“不紧张！”
  “哦，看不出很有自信嘛！”秦岚笑了起来。
  “因为知道胜利不了，所以就没有什么心理负担！”风荆老实的道。
  “``````````````！”秦岚顿时无语言了。
  “姐！”一个声音在后面响起。
  秦岚马上转过头来，当看清楚是自己妹妹秦烟的时候，不由惊讶起来，道：“你怎么来了，不是不喜欢篮球吗？”
  秦烟摇了下头，完全因为颜雨峰失约而低落的心情在这个人声喧闹的气氛中依然如此，轻声道：“没什么，我马上就要走了！我只是来看一下而已。”
  秦岚恍然大悟的哦了声，看了眼旁边站着的女孩凌燕，道：“哦，凌燕，你也来了啊！”
  凌燕正偷偷的看着高大风荆，闻言一惊，马上反应过来道：“是岚姐啊，我是为我们的球队呐喊加油的！”说完马上看了眼旁边的风荆。
  秦岚扫了全场，露出高兴的笑容，道：“没想到大家的热情这么高！”
  “那是，还不是我风荆的魅力大嘛！”风荆嘻哈的开玩笑道。
  秦烟瞥了眼正露着讨厌笑容的风荆，心里一下子不舒服起来，正待跟姐说走的时候，一个篮球从球场向这里滚了过来。
  “不好意思，拣下球好吗？”站在球场的颜雨峰喊道。
  秦烟皱眉看着滚在脚下篮球，抬头看了眼谁这么冒失的时候，当看清楚站在球场上时候的人的时候，全身在那刹那间冰凉一片。
  颜雨峰心里正憋了一肚火，不能离开，眼看时间一点点流逝，而自己快要做个失诺的人的时候，球投出去没中，反而砸滚的到了场边，大声的喊篮球旁的女孩捡下篮球，那女孩却不理睬他，正待再喊一声，那女孩却抬起头看了过，那一看，颜雨峰顿时焊住在原地。
  是她！
  是他！
  她怎么在这里？
  他怎么会在这里？
  她也喜欢篮球？
  他是篮球队员？
  两人就这里凝视，心里闪过无数个念头。
  喧闹的声音在此刻已经听到到一丝一毫，深濯而又发出动人光泽的双眼仿佛在这一刻凝固在颜雨峰的眼中，脑海里，心灵的深处！
  颜雨峰深深的吸了口气，看着这个女孩露出丝笑容，慢慢的走了过去。
  秦烟一阵眩晕，呆呆的看着颜雨峰一步步的走进。
  “颜雨峰，等下你可要好好打啊！”风荆忽然看到颜雨峰向这里走来，以为是来向他打招呼的，闪身站在呆立的秦烟前面，向颜雨峰打招呼的笑道。
  颜雨峰顿了下脚步，然后接着走了过去，看着满脸高兴的风荆道：“好的，你也一样！”
  秦岚看了眼颜雨峰，哼了声，扯了下秦烟的手，道：“走，我们去哪聊去！”
  “去哪？”秦烟顿时惊慌起来。
  “你怎么了？”秦岚有些奇怪的看着一向文静而又镇定的妹妹，道。
  “哦，没什么，没什么！”秦烟意识到自己失态了，连忙道。
  颜雨峰看着秦岚扯着秦烟的手，脸上露出很亲热的样子，心里突然一震：秦岚，秦烟？她们是两姐妹？
  “妹妹，你怎么了，脸色很差的样子！”秦岚继续关心的问道。
  妹妹！颜雨峰终于明白了，原来这个女孩真的就是这个可恶的女人的妹妹！
  “秦烟，我终于找到你了！”晋炎突然不知道从来冒了出来，一脸欢喜的来到秦烟的身旁。
  “嗨！你这个小子，等下可要好好的为我加油啊！”风荆看到死党晋炎的出现，不禁笑道。
  “今天不行了，等下我要陪秦烟去看一场琴乐晚会！没时间啊！”晋炎高兴的道。
  他陪秦烟去看晚会？颜雨峰顿时一震，心口忽然一下子憋得慌，但自己还是强忍的控制住自己，不让别人看到灰暗的情绪。
  秦烟也在晋炎说话的那一瞬间快晕了，瞥眼看了颜雨峰，却看到他一脸的平静，心里顿时有种失落感？他没反应？一点都没感觉？
  “那你们好好去，晋炎，你可要照顾好我妹妹，少了半跟毫毛，看我妈不撕了你！”秦岚带着点开玩笑的威胁道。
  晋炎笑着摇头，道：“每次我和秦烟出去，哪次欺负了她！她欺负我还差不多！”
  每次和她出去！这句如把重锤般击在颜雨峰的心底：完了，不用想了，什么都不需要想了！你真是个大傻瓜！颜雨峰脸上突然露出丝笑意，如果孙明在场的话，他一定能看出那个多么悲伤的笑意。
  而秦烟不是孙明，她不明白为什么这个男孩还在这个时候笑得出来，心顿时空得一无所以，“走吧！晋炎，这里太吵了！”
  “喂，颜雨峰，过来热身，别在那聊天！”翟勇看到颜雨峰站在秦岚的旁边，有点生气的喊道。
  “你们慢慢聊，我走了！”颜雨峰没理翟勇，走到秦烟的身边，弯腰把球双手拿了起来，转身向球场走去。
  秦烟痴痴的看着颜雨峰的背影，忽然想哭，背过脸去道：“走吧！这里太吵了！”
  “等下吧！看下比赛，为风荆加下油，我带你去个空气清新的位置看下，反正离琴会还有2个小时，不急！”晋炎拉了下秦烟的手，有点不舍看着热闹的球场道。
  回走的颜雨峰忽然忆起还没把钱还给秦烟，转过头来，却真真切切的看到晋炎拉住秦烟的手，脑门一轰，空白一片。
  嘿嘿！颜雨峰也不知道自己笑什么，拿起球向自己的队友走去。
  王学超走到球场，大声的指导每个队员的热身动作，看到颜雨峰走了过来，挥了下手道：“颜雨峰，你过来跑下篮，把筋骨活动开！”
  颜雨峰没有说话，走了过去，高原传了个球来，道：“接着！”
  颜雨峰呆了下，看着飞来的篮球，措手不及的接去，球竟然脱手，高原楞了下，道：“怎么了你！”
  颜雨峰没有说话转身去拾球，抬头间却再一次看到晋炎和秦烟坐在正面的主席台旁边，深深的看了眼，扭过头去，把球扔给高原，走到王学超旁，道：“教练，我想首发！”
  王学超呆了下，看着一脸表情严肃的颜雨峰，心里在想：你怎么知道我想练习下三后卫的战术，好奇怪！
  看了眼颜雨峰，道：“好吧！你首发！好好的表现！”
  “知道了，教练！我会好好的表现的”颜雨峰缓缓的说道，是一字一句的说道。
  幻想是泡沫
  大秦炳炳
  2004.6.15
  （
  腰间换球移空挪位2
uU萌 uＵtＸｔ.ＣOＭ 诠蚊慧嘣炼

第二部 第二十四章 肆虐球场（一） 字数:8317
  肆虐球场（一）
  刘威很郁闷，全编辑社七个记者，七场比赛的报道，每场去一人，七人抽签决定谁负责去报导哪一场，自己把签抽到打开的时候，看到是十二中对四十二中！
  自己为什么这么倒霉了，这样的一场没有悬念的比赛，能报道出什么东西来？唉！也没办法，总还得去吧，刘威打了辆的士就这样心不在焉的来到四十二中。
  我总会成功了，刘威心里暗暗的鼓励自己道，其实自己一直有种预感，一种冥冥中的感觉，他觉得自己总有一天会成功的，成为一个大记者，能完成自己心里从小就产生的理想，前面一定有个机会会被我抓住的，我刘威岂可在这么一个小小的报社里沦落？
  来到这个露天球场，刘威还未看到前还在嘲笑自己的落魄，竟然沦落到一个露天的篮球场去报道比赛，真是人生头一遭。可当自己看到这个球场的时候，却大大的吓了一跳：没有想到四十二中的篮球气氛这么好，一个小小的露天球场竟然拥拥挤挤的坐了不下三千人，这还是从未遇见过的盛况。
  可以看到外围的学生们拼命的向里挤着，所有的高点都站满了，看着那几棵树上悬着学生，刘杨自己也为他们提着心。
  拿着自己的蓝天日报的记者证，刘威轻松的在一个老师的开路下走到了球场边，那老师也许还是头一次和记者身份的人打招呼，热情的态度让刘杨都有点吃不下，选了位置，就在四十二中的篮架下，刘威席地坐了下来，从背包里拿出照相机来，把焦距调好后，便开始眯起眼睛打看场上两队的队员。
  四十二中的球员看起来精神很不错，正互相开着玩笑，嘻哈的热身着，而十二中的球员同样也是笑着在，哦！不，有个球员看起来脸色很严肃，甚至可以用冷漠来形容，身穿8号？刘威看了眼，不禁对这个8号球员发生了兴趣。
  身高不错，看起来怎么也一米八六，八七的样子，看来他是个后卫，就是不知道是组织还是得分，很面生，应该不是去年比赛的球员，看样子应该是新招来的新人。
  那8号接过队员的传球，张手就投，篮球划出很好的一道弧线入了网窝，刘威讶意了下，姿势真漂亮，现在这群打高中联赛的学生们的基本功就没几个扎实的，投篮的姿势千奇百怪的，刚才那个8号的投篮倒是让自己眼睛一亮。
  看来十二中又寻到了新鲜的好血液，不知道这场比赛这个8号会不会上场？
  热身的时间已经到了，两个裁判相互说着话来到了球场中圈，一个裁判拿着个篮球，另一个向他点了下头，把胸口挂着的哨子放在了嘴里，清脆的吹了声。
  哦，开始了，刘威有丝兴奋，挪了下屁股，*在篮架柱边上，端起了照相机。
  石光从王学超手里拿过了首发名单，一瞥不由一惊，道：“学超，你是不是写错了，颜雨峰首发？”
  王学超点了下头，道：“没错，他首发！”
  石光沉默了下，道：“这么快就把他的实力暴露出去，是不是不太明智？”
  王学超摇了下头，道：“迟早得让他上场，颜雨峰的实力到底还是要别人知道的，不存在在过早暴露的意思，大牌明星就明摆在你面前，赢比赛还是得*他们！你知道又怎么样，防得住才是真的！颜雨峰很渴望上场，而且他的实力你也是看到的，让他越快的适应比赛气氛也不失为件好事！”
  石光思索了下，叹了口气，道：“就按你的意思去办，说得也是，早晚得让全北阳的人知道我们十二中又得了个宝，呵呵！”说到这，石光倒乐起来了。
  王学超看了眼场上一脸平静，甚至可以说是死一样安静颜雨峰的脸，沉思了下，然后慢慢的道：“我感觉颜雨峰的情绪好象不对！”
  石光马上也看过去，过了会脸色有点沉重的道：“是有点不一样！他怎么了？”
  我怎么了？我到底怎么了？颜雨峰自己在问自己。
  一方面心在告诉自己要冷静，要明智的对待比赛，一方面脑孩却无端的出现刚才秦烟和那个男孩亲热的画面，每一次闪过，双手不禁又紧握上一分。
  你怎么了？要冷静下来，她不是你什么人，她只和你见过一面？你为什么看到她和别人在一起就这样失态呢？你到底还是不是原来那个一向把爱情嗤之一边的颜雨峰？
  你难道喜欢她吗？喜欢秦烟？喜欢这个可恶的秦岚的亲妹妹？颜雨峰！你在干嘛？心忽然大吼起来，大声的质问到自己！
  我在干嘛？颜雨峰顿时在一刹那间彷徨起来，无助的问自己！
  一只大手伸了过了，放在颜雨峰的肩膀上，颜雨峰抬起头，看到的是高原一脸关切的神情，“颜雨峰！你怎么了？”
  “我没事！”颜雨峰掩饰的道。
  “要比赛了，这是你人生的第一场比赛，希望你能好好的对待，刚才我已经听教练说了，准备实现三后卫战术，那么就是意味着你要首发了，好好的努力，别辜负教练和队员的期望！”高原看着颜雨峰的眼睛，一脸严肃的道。
  颜雨峰一震，高原继续道：“我看得出你有心事，但现在是比赛，是男人就应该明白什么是主次之分，什么都别去想，一心比赛才是你需要做的，颜雨峰，你明白吗？”
  颜雨峰闭上眼睛，深深的吸了口气，顿时间把所有的一切远远的抛开，打开眼睛看着高原，突然露出丝微笑，道：“谢谢你刚才的话，我明白了！”
  高原在颜雨峰睁开眼睛的一瞬间，忽然看到他眼睛中有道光芒一闪而过，心头一震，楞楞的听完颜雨峰的话，然后才回过神来，勉强的道：“明白就好，来吧！我们上场！”
  刘威正在调着角度，忽然看到那8号慢慢在十二中的灵魂人物高原的后面竟也走上场来。
  什么？8号首发？一个高一的新生第一场比赛就首发！一个疑问在刘威脑海里闪过？一时间，刘威不禁对这个8号产生了浓重的兴趣。
  这里面肯定有文章，看来今天我来这里是抽对了宝，刘威兴奋起来，加快速度调节焦距。
  风荆慢慢的走上场，却看到颜雨峰竟也在场上，不禁楞了下，马上低声自言自语笑道：“好小子，这么快就当上主力了！”
  场下的高进和浩然也看到颜雨峰上场了，相互看了眼，高进首先嘟噜道：“有麻烦了！”
  浩然看了眼远远站着的颜雨峰，叹了口气：“本来就没什么希望，现在看来更没希望，而且好象还会输得更惨！”
  旁边坐着的替补中锋张卫隐隐的听到他们俩的说话，有点不快的道：“你们怎么这样，一点士气都没有！”
  高进看了眼不满的张卫，苦笑道：“等下你就知道了！”
  张卫道：“十二中也就是高原厉害，别的怕什么？”
  浩然指了下站在场上的颜雨峰，道：“虽然我没看过高原打比赛，但我知道那个8号更厉害！”
  张卫楞了下，道：“为什么？”
  高进淡淡的道：“等下你就知道了！”
  此时站在旁边的四十二中的教练郑兴也看到十二中的8号，楞了下后马上象受到侮辱一样的愤怒起来，低声的咒道：“好你个王学超！竟然看不起我们四十二中，派新生菜鸟首发！气死我了！”
  浩然苦笑了声，看了眼愤怒的教练，心里想道：“等下你就知道谁是菜鸟了！”
  坐在看台上秦烟也看到颜雨峰的上场，心里终于明白这个男孩竟然真是十二中的篮球校队的，心无端的叹了口气。
  旁边的晋炎马上耳尖的听到，转过头来关心的问道：“秦烟，怎么了？”
  秦烟摇了下头，轻声的道：“没什么？”
  “好兴奋啊！真想看看我们怎么把十二中打败，虽然我也知道这是不可能的，呵呵！”晋炎自己先笑起来，然后马上看了眼秦烟，却看到秦烟还是一脸的忧愁，不禁尴尬的停止继续笑下去。
  秦烟看着场上一脸冷漠的颜雨峰，自己也无法把昨天的那个阳光男孩与现在连合在一起，也许我真的想错了吧！其实人家就没把我当什么，自己何必如此的自做多情，想到这，心口忽然一阵疼痛，不禁捂住了心口，眼睛一热，却被自己强行的压住。
  秦烟很明白自己现在的感觉，当她看到颜雨峰那平静的表情还有晋炎对自己的热乎劲后那无所谓，心口就是一阵伤疼。在那一瞬间，自己明白了对昨天那只有一面之缘的男孩有多在乎，自己也不明白为什么会这样，一见钟情？原来的我永远不会相信有这样的事情发生，可现在自己承认了，而且承认得清清楚楚，不能否认刚才的感受，我就是沉迷了那昨天的一笑，把自己的心都笑碎了，笑得到了现在才发现其实他根本就对自己无所谓的时候，心碎得有多痛苦。
  为什么我会这样，好没出息的我啊！秦烟，你怎么这么笨！
  就当秦烟的内心正在痛苦的折磨着的时候，颜雨峰已经准备好了，站在场上。
  五人围成一个圈，进行例行公事般的赛前呐喊，五只手叠在了一起，由高原起调的喊道：“我们是什么？”
  “勇士！”
  “我们要什么？”
  “胜利！”
  “那我们做什么？”
  “战斗！”
  “一，二，三，上场！”高原带起头大吼道。
  五人发出一声呐喊，声音顿时响澈了全场，所有的四十二中学生马上还以嘘声回报。
  颜雨峰把自己的黄色护腕缓缓的套上左手上，慢慢的向上拉，一直拉到三头肌这里，这是科比的习惯，也成了颜雨峰的习惯。
  “来吧！看我怎么来肆虐你们的篮筐！”颜雨峰看着满场大声呐喊的学生们，冷冷的想道。
  裁判拿着球走到了中圈里，举了球，双方十人各自就位好，站在颜雨峰的旁边的是风荆，颜雨峰盯着裁判手里的篮球，淡淡的低声道：“我会尽全力的，不要怨我！”
  风荆楞了下，看了眼平静的颜雨峰，脸上露出不惧的神情，坚定的道：“我也会尽全力的！”
  付上双方首发名单：
  十二中：中锋：韩大柱
  大前风：李风
  得分后卫：高原颜雨峰
  组织后卫：翟勇
  主教练：王学超
  四十二中：中锋：李传
  大前锋：风荆
  小前锋：王尚
  得分后卫：冯昆
  组织后卫：越龙
  主教练：郑兴
  球被裁判抛了起来，韩大柱和四十二中的中锋李传齐发出声怒吼，迎着球跃起。
  一道闪光响过，那是刘威的抢拍。
  球被韩大柱率先触到，向翟勇飞去。
  翟勇反应非常快的接住了，球一接住，马上向前快速的推进。
  四十二中的球员很快的回防好，各自就位，开始阵地防守。
  翟勇扫了眼全局，马上明白现在打不起快攻了，扬起手伸出四个手指，意思是稳住。
  全队马上放缓了速度，开始站位进行阵地战了。
  高原与颜雨峰一个错位，颜雨峰把追赶高原的四十二中球员挡住，高原一脱离对方的防守，马上伸手要球。
  翟勇早已经把球传来，高原接球后加速向右外线突，忽然一个变向又向内线挤去，防守他的四十二中的也就是刚才防守颜雨峰的球员顿时被甩过，任看高原三步上篮，轻松的得到十二中在今年篮球联赛的第一分。
  好球！刘威站在篮下，如此近距离的看着高原进攻，当看到高原晃身把对方甩开，斜插杀进内线起身上篮的时候，不禁喊道。
  不愧是去年十二中夺得第四名的头号功臣，看来高原今天的状态不错，还是有点看头的，刘威心想道。
  “好球！”颜雨峰走过高原旁，轻声的道。
  “恩！快回防！”高原点了下头，看着已经发球过来的四十二中的球员嘱咐道。
  全场学生一齐开始呐喊，在震天的呐喊声中，四十二中很快的杀了上来。
  接球，再传，前锋在双翼互相扯动，马上将十二中的阵地撕开了口子，四十二中的组织后卫吴飞马上看到风荆已经站好了位置，而防他的是比他低了个头的翟勇，马上果断的把球吊了过去。
  风荆死死的放下了重心，依*在翟勇的身上，手一抬，就把球接住，连拱两下，翟勇喝了声，却无奈的吃不住向后退了两步，风荆低喝一声，猛然转身小勾手把球抛进篮筐里。
  “耶```````````````````````````````！”全场发出大喊声，一阵女孩子的声音非常有组织性的齐声喊道：“风荆，风荆``````！”
  翟勇低哼了声，向李风道：“下次的时候，你来防，我抗不住！”
  李风点了下头，看着已经回到自己的半场的风荆道：“看我怎么来打他！”
  球很快的传过了半场，高原跑出来接球，防守他的是四十二中的得分后卫越龙，越龙放低了重心，张开了双手，眼睛死死的看着高原。
  高原握着球在越龙面前做了几下假动作，越龙马上紧张的移动了下脚步，高原微微的笑了下，突然运球向左边加速，直插内线！
  （几乎所有打球的人都习惯用右手来发起进攻，而且防守的一方也机会都是把重心放在偏右的地方，向左突是非常有突然性的，不过左突的速度自然没有向右的快，而且需要你左右手感极好，如果这两点你都没问题的话，那突破过人就成了件非常轻松的事情！）
  越龙顿时被甩开，不过自己反应速度也够快，马上追了上去，而且站在内线的中锋李传和左边防守翟勇的冯昆也马上向内线包来。
  高原喝了声，在马上被两人包夹前一刹那把球向左底线传了出去。
  翟勇稳稳的接着球，还看了眼脚下是不是站在三分线外，然后起身非常轻松投篮出手。
  球速很快，当所有的人还停留在突破的高原身上的时候，球已经入筐掀起仿佛是被一颗巨石落在水面上一样荡起水浪的篮网。
  5比2。
  高原和翟勇相互击了下掌，哈哈的表示合作愉快。
  秦岚皱了下眉头，坐在休息席上，用膝当桌，然后在文件本上高原和翟勇名字一行后面飞快的记下：高原2分，一次助攻。翟勇3分。
  郑兴在场边喊道：“保护内线，放外线，就这样，保持好阵型！”
  风荆拍了下越龙的肩膀，安慰的道：“没事，协防得好！”
  越龙点了下头，向前跑去。
  球在四十二中球员里很小心的传递着，而大家也很镇静，一直站在对方一米半处防守着，只有全场学生的加油声在此起彼伏的大喊着。
  颜雨峰闻着刺耳的声音皱了下眉头，哼了声，看到王尚接住了球，看着防守他的自己，竟然运起球来了。
  嘿嘿，想找我做突破口？颜雨峰冷笑的想道。
  王尚感觉23秒快到了，做了下向左突的假动作，然后猛然向右突去，颜雨峰根本就没上当，贴着他进了内线，王尚在颜雨峰的紧贴下没办法，只好硬三步上篮。
  抱起球刚走了两步，抬手正欲起手上篮，双手抱的篮球忽然一空，扭头看去，颜雨峰早已经拍了下来，向前冲去。
  随着颜雨峰把王尚的球断下来向前快攻而去的时候，刚刚还围攻和防守的九人顿时呼拉拉一齐向前跑去。
  冯昆因为站在最外面，回防也自然是最快的，当他愤力的向回跑的时候，眼前突然一阵风掠过，一看，顿时一惊，颜雨峰已经超越了他，向空无一人的前场冲去。
  好快的速度。冯昆惊想道。
  颜雨峰已经加到全速，在超越了冯昆后依然不减速，狠狠的向篮下冲去。
  坐在休息席上的高进和浩然几乎同时站起来，瞪了眼睛，自言自语的道：“要表演了！”
  张卫也站了起来，看着已经杀到进三分线的颜雨峰，道：“表演？”
  秦烟看着颜雨峰一人速度很快的跑进了四十二中的半场，虽然她不懂篮球，但看样子好象自己的球队有难了，不禁抽紧了心。
  旁边的晋炎喃声道：“要被人得分了！”
  向前快跑到高原也看到已经杀进篮下的颜雨峰，不禁放缓了脚步，看着颜雨峰飞奔的背影，心里在瞬间感觉到颜雨峰的杀意。
  篮下刘威有点大惑不解的看着还在加速的颜雨峰，心里想道：难道他不知道三步上篮需要慢慢的把速度减下才能最有保证的把球拨进篮筐得分吗？
  难道他要扣篮？这个念头顿时从脑海里闪过。
  王学超站了起来，眯起眼看着颜雨峰的背影，心里想道：又要扣了！咳！
  让你们看下什么叫篮球！颜雨峰心里喊道。
  颜雨峰忽然把球抛了起来，球在空中翻腾着，非常快的翻腾着，导致让所有的人都感觉到球在慢慢的向上滚腾着。
  你要干嘛？高进惊喊起来。
  这个问题几乎是所以熟悉颜雨峰的人的所要问的问题，而且全场有些人不禁发出一声哄笑――――竟然三步上篮脱手了，哈哈！
  这些念头几乎是在瞬间在所有的人的脑海里闪过，但颜雨峰马上用行动来回答他们的问题。
  看了眼球，颜雨峰向前顿了一步，就在这短暂的时间里，调整好了双脚，一蹦而起，看着翻滚的篮球慢慢的在眼里变大，颜雨峰喝出一声，竟然转体翻身，掠过篮球先到篮筐前方。
  半旋身后，颜雨峰如魔术般抓住了已经飞到头前的篮球，然后双手一沉，握着球放在腰间，接着右手单独轮起了篮球，划出一个美丽的半圈，侧着身将篮球砸进了篮筐！
  “砰！”篮筐发出一声痛苦的呻吟，在呻吟和荡漾的篮网下，颜雨峰有点亢呛的落地，转身看着篮架这一方的四十二中学生们，大声的吼了声。
  “这````````这什么？”高进神情恍乎的自言自语道。
  “别问我，我也不知道！”身旁的浩然也一样的呆立着。
  张卫张开着嘴，却不知道说什么，只是那嘴唇在那颤抖。
  高原呆看着大吼的颜雨峰，半天才道：“好小子！”
  王学超早已经被颜雨峰这一扣扣得心神全无，深深的吸了口，道：“为什么你总给我们这么多惊喜呢？”
  秦烟捂住了嘴，满脸的哑然。
  旁边的晋然已经在呻吟：“这是什么？我刚才看到什么呢？”
  风荆也不知道自己再笑什么，摇了下头，嘟噜的道：“看来，我得换个偶像了！”
  秦岚失手的把文件夹掉落在地，刚才的一切让自己的视觉效果达到一个最顶层，自己的心顿时被狠狠的击中一样，竟控制不住自己的呻吟起来。
  “天哪！我刚才看到什么了？”一个男孩突然失控的大叫道。
  看着地上还在轻轻弹动的篮球，就在它眼前的刘威终于吐出句话：“自抛自接转体180度小风车灌篮？”
  这是什么，这个8号是谁？我不是在NBA吧！
  全场沉寂了许久，颜雨峰大吼之后，一个人慢慢的向回跑，看着全场无言的人们，心里狠狠的想着：惊讶什么？比赛才刚开始！
  肆虐球场（一）
  大秦炳炳
  2004.6.16.
  转身大跨步飞灌
ＵuB uＵｔＸｔ。ｃoM 铨纹自扳越读

第二部 第二十五章 肆虐球场（二） 字数:13019
  肆虐球场（二）
  颜雨峰回到自己的防守位置，站在后面的李风喝了声：“小子，再来一个！”
  场边的王志全和龙光死命的大吼道：“颜雨峰，我要你的签名！”
  而高原喝了声：“打起精神来，他们上来了！”
  颜雨峰低下腰来，心神集中的看着前面。
  四十二中的球员仿佛还没从刚才的震惊里回过神来，有点心不在焉的摆开了攻击阵形，冯昆偷看了眼颜雨峰，只见他死死的看着看着他手中的篮球，心一颤，忙将球传了出去。
  越龙将球接住，风荆马上从内线跑了出来，做了档拆，越龙马上冲了进去，看着李风和韩大柱的封堵，将球一横传，挡拆后向内线跑的风荆拿住了球，喝了声，向里再跨一步，抬手就向篮筐抛去。
  球在篮筐上轻轻的弹动了几下，却又落了出来，顿时看台上响起了一阵叹息声。
  韩大柱伸手就把篮斑牢牢的抢住，翟勇跑了过，韩大柱将球递给他，翟勇拿过球马上就向前场推进去，十二中五人快速的来到四十二中的半场，展开了进攻姿态。
  高原拿球向左运动，翟勇从他身边错身而过，在吸引了冯昆和王尚的注意里下，高原向前猛突一下，跳起把球传向已经插进内线的翟勇，翟勇接球并没马上投篮，做了个投篮假动作后，防守在中路的李传顿时被骗跳起。
  翟勇眼里闪过丝笑意，矮身把球打地传给早已经埋伏在篮下的李风。
  李风狠狠的把风荆卡在身后，稳稳的接住球，并没有马上运球，而是左右晃动了下身体，忽然一个拍球向篮下底线挤，风荆顿时被挤开防守位置，李风哪有不知道，身后顿觉一空，大喝一声，双手托球打板投篮。
  球根本没任何的犹豫，在篮板做了三极反弹，非常干脆的入筐。
  大家见进攻得手，马上快速向后回防。
  翟勇一脸大笑的跑了过来，道：“替我报仇拉！真有你的！”
  李风晃了下粗壮的身体，嘿嘿的瞥了眼风荆，道：“打他，象吃饭一样的容易！”
  李传拍了下风荆，道：“没事，下次我来协防！”
  风荆看了眼正高兴和队员说话的李风，道：“没事，看我怎么来打他。”
  四十二中快速的杀来。
  五人很好的收缩这里防线，隐隐的把四十二中的队员排斥在外线。
  越龙大声的喊道：“拉开，拉开！”
  说完把球传给边线上的王尚，颜雨峰顿时扑了上去，王尚马上把球吊给在内线的风荆。
  风荆拿球就转身，面对李风的防守，扬手就投，李风喝了声，跳起去盖，那知道眼前一空，知道中计了，风荆把李风骗过后，一个运球，跨步之间已经来到篮下，*在自己的一米九五的身高，借着冲劲竟然跳了起来，双手来了个大灌篮。
  “蓬！”篮筐被风荆扯了微微的变形，风荆吼了声，扬手就捶在自己的胸口上。
  4比7。
  全场的学生们终于欢呼起来，刚才被颜雨峰的那一扣后的沉默后的篮球场又变得喧闹起来。
  高进在休息席上大喊了声：“好小子！”
  浩然舞了手里的毛巾，大力的挥动着。
  郑兴握紧了下手，发泄似的叫声：“好样的！”
  翟勇看了眼郁闷的李风，呵呵的笑起来，道：“回他一个，走！”
  颜雨峰没有说话，早就一个人先来到对方的半场。
  王尚马上贴了过来，而越龙和冯昆也隐隐的站在面旁协护着。
  高原也马上赶到，翟勇扫了眼前场，扬手把球大力的传了过去。
  高原跃起接住篮球，刚落下来，冯昆就冲了过来。
  此刻，前场就只有颜雨峰和高原两人，高原抬头了看了颜雨峰，颜雨峰眼里闪过一道光芒，突然向自己这一方跑来。
  高原露出丝微笑，忽然立起身子来，双手拿起就欲传的模样，冯昆果然也马上立了身体来，双手张舞着，高原哈哈的大笑声，矮身就往右边突去，瞬间就已经到了冯昆的左侧。
  过了冯昆，高原面前一片开阔，欢呼一声，高原减缓了下速度，眼睛的余光看到越龙的高速杀来，而颜雨峰已经顺着刚才自己的位置斜斜的向篮下冲去，后面跟的是王尚。
  高原再次一顿了下，向颜雨峰的相反的方向横横的杀向内线而去，越龙这时候在高原的刻意等待停顿下已经贴了过来，而被甩过的冯昆也反应很快的从后面包来。
  高原顿时就陷入了两面包夹中。
  但高原要的就是这效果，依着越龙的身体，强行的向里在跨一步，举手突然把球向篮拳抛去。
  已经回防回来的风荆顿时喊了声：“糟了！”
  场边的高进和浩然也几乎在同时失声喊道：“中计！”
  听着身后的越来越近的呼吸声，颜雨峰心里冷笑一声：你来干嘛？
  抬头瞥了眼已经飞来的篮球，颜雨峰根本无视后面紧紧追赶的王尚，向前大跨一步，高高跃起，在篮球飞到篮圈的那一刻稳稳的接住篮球，然后吸气收腹，接着猛的挺腰弯膝，身体顿时从一根标枪变成了一把美丽弧度的巨弓一样，大喝一声，在空中招牌似的顿了下，突然发力，狠狠的把球砸进篮筐。
  绝对的瞬间，绝对的滞空，绝对的视觉享受。
  在所有人的眼里仿佛是只过了一瞬间，只是眨了一下眼的工夫，颜雨峰已经落了下来，但又感觉仿佛颜雨峰在空中已经过了很久，在他接球的一刹那间，几乎所有的人都看到他无法置信的滞空。如立实地的在空中停顿，如同双握战锤举起砸地般的扣篮，在短短的一分钟后，颜雨峰又给在场所有的人带了一次更加难以置信的空中接力表演。
  站在中圈的翟勇和李风互相看了眼，异口同声的大叫一声：“扣得漂亮！”
  做在替补席上的王志全，龙光，曹涛等人不禁全部站了起来，控制不住自己的大喊道。
  刘威在篮下颤抖，*在篮架下，他能感觉到篮架传到他身上肌肤的颤抖，耳边还隐隐的闻到嗡嗡的金属晃动声。
  这是什么？这个８号是谁？他的弹跳力和滞空怎么会有这么的令人恐怖吗？刘威心里在大喊着，做为一个记者，本能忽然意识到自己今天终于抓到了宝，这个８号绝对是个宝，十二中的王牌，比高原更加难以置信的攻击能力！
  天哪，刚才我为什么没拍照片，我在干嘛？不！我要把他所有的动作全部拍下来，我要大声的告诉主编，十二中出了个比高原更加强大的后卫！他叫８号！一个和ＮＢＡ里最耀眼的８号一样的号码！
  刘威激动得冒出了大汗，手有点哆嗦的抚动着照相机，心怦怦的乱跳！连自己也不知道心为什么跳得这么快，自己只是知道，梦寐以求的机遇就突然般的出现眼前，自己怎么能不慌张！
  镇定，镇定，放轻松点！慢慢来，他肯定还会扣篮，我要拍一个最酷的照片，我要让所有的人知道，北阳又升了颗闪耀巨星。
  高进看了眼旁边的浩然，耸了下肩，道：“我开始为我们四十二中最好的篮球场的篮圈担心起来了！”
  浩然再一次深深的看了眼正和高原相互击掌以示配合愉快的颜雨峰，满脸郁闷的道：“希望他不要太残忍了，他简直就在蹂虐我们四十二中。”
  张卫在旁无意识的喃语道：“我现在才知道什么叫扣篮，天哪！我光学了５年篮球，现在才知道！”
  郑兴此刻的心情自己也不明白，是愤怒还是不相信，这个８号是谁？他只是刚刚从初三升上来的高一学生，他刚才做了什么？得４分，全是扣篮！王学超怎么教学生的？难道你想把四十二中的篮筐扣烂不成？该死啊！
  这就是三后卫战术，我在得到颜雨峰后就苦心专研的绝杀战术，两个能力超强的后卫，至少能吸引你们三个到四个人的注意力和防守，然后又一个组织后卫进行传球组织，中锋和一个大前锋在内线或者外线进行必要的挡拆，这样的攻击是一个球队绝对抵挡不住的，绝对挡不住的！
  王学超负起双手，立在场边，傲起了头，眼里满是骄傲之色。
  上天幸顾我王学超，幸顾我们十二中，竟然让我们得了高原又拥有了更强的颜雨峰，两大强力得分后卫，我看北阳有谁可抵挡！
  “回防，快点，别磨蹭！”王学超大吼道，这个时候不是得意的时候，在场上，就算你领先对方二十分，你也要把比赛看待成自己落后二十分一样的去拼命防守和进攻，这才是一支强大的球队应有的成王素质！
  高原听到了教练的吼叫，拍了下颜雨峰，道：“走，比赛才刚开始呢！”
  颜雨峰扫了眼又被自己打击得无言的看台观众，嘴角露出丝笑意，轻轻的念道：“不错！比赛才刚刚开始！”
  秦岚有点愤怒和难堪的在颜雨峰后面写上：４分，一次抢断。
  高原：２分，二次助攻。
  心里有股怒火在心里闪动，但却又被另外一股难以抑制的情绪冲荡着。
  没想到他真的这么强，在场上，完全象个国王一样的君临着天下，霸气十足！看他的扣完篮的样子，那吼叫，那疯狂的表情和过后的冷漠是那么的强烈，颜雨峰！你想干嘛？秦岚心里矛盾而又负责的想着。
  就当秦岚正复杂的想着的时候，看台上的秦烟此刻的心却一点点被颜雨峰所拿走，强烈的气势，优美的姿势，还有那发泄后的吼声，这一切的一切都让秦烟的心怦怦的乱跳。
  耳边尽是惊叹和不尽实意的咒骂，所有的四十二中人都象一群变态的被虐待狂一样，被人狠狠的煽了个耳光，想愤怒却被那耳光所带的痛苦的快感而呻吟得这样的情不自禁。
  他是谁？他怎么有这么大的魔力？篮球！一向被自己鄙视的野蛮运动怎么现在看来却是如冰上芭蕾一样优美典雅。
  天哪！他在诠释篮球的真正本质吗？秦烟不禁呻吟起来。
  余光看到呆里在旁边的晋炎，只见他眼睛早已经直勾勾的看着球场，确切的是看着他！再看看周围的人，无法想象，所有人的眼神只有一个――他！穿着８号球衣的他！
  比赛在继续，窒息的防守让四十二中的进攻看起是这样的无能和苍白，而围而猛攻不下的唯一下场是被人快攻，小个子翟勇突传，颜雨峰和高原穿插跑动，三人好象在表演一般在回防的四十二中队员面前将篮球传过来传过去，杂耍般得分。
  秦岚已经不能恍过劲来，手不挺的在颜雨峰，高原和翟勇三人名字后面记住技术统计，心里咒骂着：难道你们就不能稍微的仁慈些吗？已经２３比８了，为什么你们还要这样的痛下杀手呢？
  “刷！”颜雨峰晃动了一下，扯开已经有点筋疲力尽的王尚，起身跳起投篮，球速很快的射进篮筐里。
  颜雨峰在地上跃动了几下，挥舞了下手，和走过来的高原击了下掌，向回跑去。
  “嘟``````````````````````````！”裁判终于吹响了第一节结束的哨声。
  “吁｀！”风荆弯下了腰，大汗淋淋的看着地，汗水滴滴往下留着。
  “我日！太强了，根本抵挡不住！”风荆心里沮丧的想着。
  “走，下节我们好好追回来！”同样辛苦的中锋李传安慰着整整一节担起进攻大任的风荆，很理解的风荆的心情道。
  风荆扭头看了眼休息旁大口喝水的队友们，忽然笑道：“反正是输，我们倒不如尽情的把自己的实力全部拿出来，让十二中的人看看我们四十二中的也不是吃素的！”
  李传沉默了下，语气突然坚定起来：“怎么也不能让他们这样耍，我们要反击才是！”
  “对！让我们在第二节卷土重来！”风荆站起身来，表情同样坚定的道。
  “干得好，下节颜雨峰和高原休息下，我要在这里练下兵，演练下别的战术！”王学超拍了下手，兴趣很高的道。
  颜雨峰和高原相互看了眼，都笑起来，随意的坐在地上，拿起秦岚递过来的水杯，大口的喝着。
  大家都兴趣很高，四十二中的实力和自己预想的一样，攻击和防守都很一般，和这样的球队比赛，自然非常轻松。
  和十二中相隔不到二十米距离的四十二中休息席上，郑兴完全没有落后１７分的样子，拍了下手道：“这节大家都努力了，十二中的实力大家都看到了，比原来更加强大了，这是肯定的，但我希望大家看到，看看周围，这是我们的主场，三千多名校友正在这里为你们在呐喊，打出我们四十二中的威风来，下节，我需要你们发挥更加好！有信心吗？”
  “有！”风荆大喊道。
  “好！王尚，你干得不错，８号能得这么多分不是你错的，你休息下，浩然上，越龙你也表现不错，现在你已经尽力了，休息下，下节再上，高进，你上！”郑兴一个个为自己的队员打气，一下子，四十二中沮丧低落的士气马上回涨起来，从他们的眼里，郑兴看到了渴望战斗的欲望，心里不禁嘿嘿的想道：王学超，我不会让你赢得如此轻松的！等着看四十二中的真正实力吧！
  “嘟！”裁判吹响了第二节比赛的哨声。
  两队的队员都陆续的走上场，项杰换下了李风，胡杨替下翟勇，王志全和龙光，曹涛也换下韩大柱，郑兴一看，顿时楞了下来，但马上嘿嘿的笑起来，自言自语的道：“替补阵容，这么小看我们，哈哈，让你们吃下什么叫轻敌的滋味。”
  郑兴忽然猛的拍了下掌，喝道：“好好给我打，打得痛快些，让大家看看，你们的实力究竟是怎样的！”
  风荆一行相互对看一眼，同声应道：“明白！”
  四十二中攻了过来，几个传球后，高进突然一个猛突，甩开胡杨，勇敢的直插进内线，项杰已经和高进打过一场，略知道高进大概应该会传球，没有很快的贴上去，只是隐隐向右侧了步，把注意力放在风荆身上。
  高进一个人杀进内线，忽然将三步上篮，然后拿着球向风荆方向送了下，早已经注意到的项杰大喝一声，猛的加速向前冲去，想从中抢断下来。
  高进眼里露出丝狡慧的神色，送球的手又缩了回来，同时第三步跨了出去，大喝一声，跃起身体右手高举而起，竟然在曹涛和项杰的面前勇敢的托球送向篮筐。
  项杰此时才明白上当了，大吼一声，向前冲了步，跃起封去。
  “嘟！”裁判吹响了哨音。与此同时，篮球从高进手里拨出，在篮板上很干脆的擦了下，落进篮筐里。
  “耶！”全场大喊起来。
  打三分！高进有点重心不稳的落地，风荆一把过来把他抱住，大叫道：“干得好！”
  项杰大恨的挥了下手，意识到自己刚才实在太冲动了。
  高进已经跃起，自己还迎上去封盖，这是明显的犯规动作，该死的！项杰恨恨的想道。
  场边的王学超不满的摆了下手，心里想道：“项杰毕竟没经验，这样的球怎能这样的处理呢？
  球轻松的罚进，又引起一阵喝彩声。
  比分变成了25比11。
  胡杨运球过了半场，王志全跑了出来接应，胡杨粗略的看了眼，轻率的传了过去。
  一个人影闪过，球应声变了个向，反向十二中的半场落去。
  胡杨一惊，定睛看去，又是高进。
  该死的！胡杨大叫一声，追了上去。
  高进速度很快，几步脚已经到了篮下，他有意识的向右外线带去，后面的胡杨和龙光不自觉的围了过去。
  高进见状一笑，抬手就向左边传去。
  胡杨再次一惊，扭首看去，风荆已经高速的插上，接住高进恰到好处的传球，根本不停留，向前运了下球，顿时来到篮下，双脚一并，抬脚就跳，双手握球，重重的扣了进去。
  “耶```````````！”全场再一次爆发了呐喊声，“风荆，风荆````````”女生大合唱顿时又响起在全场。
  “该死！”王学超大力的舞了下手，发泄自己的不满。
  做在后面的秦岚脸上露出丝不为人知的笑意。
  25比13。
  胡杨举了手，叫了声：“我的错！”
  大家没说话，只是拍了下胡杨，表示没什么后就向前场快速的杀上去。
  几次传球后，球吊到了站在篮下的项杰，项杰接球后，马上一个转身，抬手就投，一个黑影飞了过来，只听“扑”的一声，篮球狠狠的砸了出去。
  “叱！”风荆把项杰的球煽出后，大叫一声，立在内线上。
  “嘟！”裁判示意是十二中的球。
  项杰不甘心的看了眼滚到场边的篮球，脸上一下子红了，默不言语的重新站好了位置，等待发球。
  球从胡杨手里发了出来，龙光接球就做了手势，王志全马上从另外一边跑了出来，做了挡拆把防守龙光的浩然挡住。
  浩然大叫声：“补防！”
  龙光一甩开浩然后就向里冲进去，当看到风荆和李传的包夹，一个扭身回头，把球竟回传了回去，王志全早已经站在挡拆原地等候多时，接球过后，稳稳当当的在没有任何人干扰下将球投了出去。
  “刷！”球空心入网。
  坐在篮下刘威也不禁喊了声：“好球！”
  王学超看了眼，抿了下嘴，心里道：这次叫配合！
  27比13，比分又拉开了。
  球很快的发出，高进明显看到十二中的回防速度慢了，一个大力抛传，球直接飞过半场，向空无一人的十二中前场飞去。
  一个身影闪出，抢在回防最快的胡杨前把球险险的接住，然后没有犹豫，大胆的向篮下冲去。
  “想上篮，没门！”胡杨心里大叫一声，愤起全力追了上去。
  冯昆身为一个得分后卫，第一节一分未得，心里的火也只有自己才知道，这次机会，我绝不放弃，冯昆看着越来越近的篮筐，勇敢的三步上篮冲了上去。
  “嘟！”裁判哨子再一次响起，与此同时，冯昆也发出声呐喊，在身后胡杨的推手下，勉强的把球拨了出去。
  球碰了下篮板，然后落在篮筐上，跌跌撞撞的弹了几下，终于在全场杀人的目光下坚持不住，落进篮筐。
  “耶```````````！”全场的四十二中学生又大喊起来。
  又是打三分！该死的！王学超狠恨的甩了下手，扭头看着道：“高原，准备上场！”
  球从冯昆手里罚出，落在篮筐上弹了下，没有罚中，向外落去。
  曹涛仰头看了下篮球，正好是向他这个方向飞来，大喜的举起了手准备接球，一只手横横的出现在他头上，轻轻的触了下篮球，接着又拨了下，把球拨到了曹涛的范围外。曹涛心口一凉，转身就看。
  又是风荆！
  风荆拿球后，根本不做任何假动作，跳起就投，曹涛哪能让他这样轻松，张手就去盖。
  “啪！”那是打手的声音，哨声马上接着响起，而球呢？又在篮圈上玩起了心跳，在所有的目光下，晃动了几下，终于觉得没什么意思了，头一栽，倒进了篮筐里。
  “怎么搞的！中邪了吗？”
  王学超不顾教练的身份，在场边向场内大吼道。
  又是打三分。
  短短的一分钟里，十二中竟然连续三次犯规，连续三次被人打三分进球。
  翟勇一把将手的水杯摔在地上，骂道：“我*，太邪门了！”
  颜雨峰没有说话，静静的看着场上的风荆，此刻的风荆一脸的兴奋和疯狂，在看看别的球员，都是一脸的坚定和不惧。不禁摇了下头，忽然笑起来，用自己才能听到的声音说道：“有意思起来呢！”
  高原此时的脸色严肃起来，站了起来，用毛巾擦了下脸，走到统计台前，准备上场。
  龙光被换了下来，一脸的郁闷，李风迎了过去，拍了下他，道：“没事！他们只是偶尔发飙而已！”
  比赛接住进行，四十二中的球员到了现在仿佛向吃了兴奋剂一样，拿球就往内线冲。
  因为谁都知道，一节比赛哪队犯规达到4次后，无论任何形式的犯规都将进行罚球，因此十二中的每个人都小心起来，尽量的避免身体上接触。
  于是间，大家的防守就有点显得形同虚设的感觉，气得王学超在旁边也有点无奈，自己何尝不知其中的原因呢。
  全场的学生也明显的看出主队开始发起反攻了，大声的鼓嘈起来，只要是十二中的一拿球，就开始报以嘘声，而四十二中的进攻就是大声的加油，每一个队员的触球都会被学生们齐声喊到名字，顿时间，十二中在第一节所取得的压倒性优势和气势一下全部被扭转过来，而全场气氛一下达到一个新的高潮。
  “嘟！”裁判的声音又响了起来，王学超的心顿时不禁心惊了下，连忙抬眼看裁判的手势，一瞧心就一凉。
  裁判指了下高原，做了11号的手势，然后双手叉腰姿势，竟判高原阻挡犯规！
  全场的学生顿时喊起了来了，几个学生合伙喊道：“罚他下去，罚他下去！”
  王学超火起来了，冲向站在旁边的裁判质问道：“这个球分明是冲撞，怎么判我们阻挡！你看清楚没有！”
  裁判扭头抬手就给王学超坐了手势，然后转向统计台挥动了手，再指了下王学超，竟然判王学超技术犯规一次！旁边的石光一看不妙，马上拖住王学超回来。
  “嘟！”裁判示意罚球两次，接着又示意接着罚技术犯规罚球一次，最后球权还是四十二中的。
  远远站的郑兴拍了下大脚，哈哈大笑道：“王学超，你也有今天！”
  风荆没有浪费机会，三罚三进，接着在发边线球的时候，趁着气势，张手就在三分线外投了个三分。
  球划着一道美丽的弧线非常干脆的落进篮筐中。
  “耶！！！！！！！！”全场再一次爆发呐喊声。
  风荆大吼一声，转身向着看头挥回着手，大声喊道：“知道我是谁吗？我是20号风荆！看清楚！”
  “风荆，风荆！`````````````````````````”大合唱重新响起，不过这一次，是男女大合唱！
  王学超眼前有一黑的感觉，看了眼记分牌――25比23。
  竟然追回来了，连追15分？？？
  刘威摇了下头，看着脸上带着沮丧表情的十二中球员，心里想道：还是愣了点！经验不过啊！这样的比赛怎么能这样打呢！唉！
  心里忽然一转，又不禁高兴起来：看样子，那8号又要上场了！机会来了！
  坐在喧闹的人群中，秦烟默默的不语着，宛如处子一般审视着大家的表情，篮球？它真的有这么大魅力，看，所有的人都为刚才自己的球队表现疯狂起来了，他们脸上表情完全写着：“疯狂”两字！
  看着风荆那兴奋得变形的脸，在这一刻，秦烟突然觉得他一点都不讨厌了，在这个时候，站在这个球场的时候，风荆已经成了英雄，一个四十二中的英雄！
  唉！他了？秦烟不禁又把眼光投向一个人坐在场边休息的他，他背着脸静静的待在那里，一点都不慌张，仿佛是在看一场游戏一样的冷漠着。
  你在想什么？秦烟不禁痴了。
  风荆，你果然没有让我失望，比赛终于不会无聊起来了！颜雨峰看着全场的疯狂的脸，还有那吵闹的咒骂声，冷冷的脸上露出丝笑容：有意思，比赛现在才开始有趣起来了。
  龙光走了过来，轻声道：“颜雨峰，教练叫你准备上场！”
  颜雨峰抬头看了眼时间，还有三分钟就是第二节结束的时间呢！
  还有时间！颜雨峰心里想道。
  “教练让我告诉你，狠狠的打，不要留情！”龙光恨恨的说道，本来是转达教练的意思，但看得出，龙光也被这疯狂的客场气氛憋得恼火起来。
  颜雨峰站了起来，向统计台走去，远远的飘过一句话来：“知道了！”
  “刷！”冯昆强行突破，在高原的顾忌下，挤到篮下，擦板得分。
  “耶````````````````````！”又是可恶的欢呼声。
  高原有点低落的看了眼记分牌――25比25！
  该死的，四十二中吃了什么药，难道疯了不成！高原心里恨恨的想道。
  “来，我们继续配合！”不知什么时候，颜雨峰已经站在自己的旁边，高原抬起头，看着颜雨峰一脸平静的脸，心里忽然安定下来，竟笑了出来：“好，我们继续配合！”
  颜雨峰点了下头，走开了，随风飘来一句话：“多传球给我，我要单打！”
  “单打？好小子！”高原重复的念了声，脸上露出丝笑意。
  秦烟心跳了起来，他又上场了！他又上场呢！不知道为什么，心里竟一直的重复着这一句，眼睛却一眼不眨的看着傲然站立在球场上的颜雨峰。
  秦岚瞥了眼颜雨峰，心理复杂的转动着手里的钢笔，瞟了眼记分牌，矛盾的叹了口，垂下了头。
  高进看到颜雨峰的上场，心一突，碰了下旁边的风荆，道：“他上场了！”
  风荆抬头看了眼冷着脸的颜雨峰，哦了声，道：“不用想什么，该怎么打就怎么打！”
  高进看着满眼信心的风荆，感染似的大声应了声，向周围的队员喊道：“加油！”
  “加油！”旁边的队员大声应喊道。
  颜雨峰转过头来，看着满脸战意的他们，忽然嘿嘿的笑了声，不再说话了。
  刘威兴奋起来，端好了照相机，目标就只有一个，颜雨峰！
  球发出来了，颜雨峰站到右三分线外，高原运了过来，看了眼颜雨峰，张手就传了过去，颜雨峰向前渡了一步，把球稳稳的接住，微微的弯了下腰，将球双手放在腰间，看着紧张扑过来冯昆，脸上露出丝微笑，忽然身体左右连续晃动一下。
  冯昆顿时本能的向左右高速的移动了下重心，却无法控制自己的向后连退两步。
  颜雨峰眼里露出丝不屑神情，猛然运球向左直突而去，球几乎是刚落的，脚就跨出第一步，人球合一，如电闪雷鸣般超越还不清楚发生什么事情的冯昆。
  坐在篮架下的刘威心里闪过一个想法：他的第一步绝对已经到国际水平了，太快了，简直就象一阵风，但身体和球却又这么的顺理成章，让裁判无法判断的去吹是否走步。
  颜雨峰过了根本不清楚发生什么事的冯昆后，一步之间跨到了罚球线，没有任何的犹豫，顺势就三步上篮，在所有的四十二中球员刚刚清醒到什么事的时候，颜雨峰速度已经达到了颠峰，风荆和浩然看着一人独自杀进内线的颜雨峰，顿时之间，一股血气涌上头上，竟同时从篮下向前大跨一步，不顾犯规和受伤的堵了上去。
  颜雨峰眼前已经看到风荆和浩然疯狂的脸，血涌之间竟第一次脱口骂出了人生第一次脏话：去死！！！！！！！
  大喝间，颜雨峰第三步终于踏出，比以往的每一次都快的跃起，没有任何的花招动作，颜雨峰将手包着的篮球由右手独自高高的抓了起来，轮起向篮筐砸去。
  身体巨痛传来，风荆和浩然的上半身顿时全撞在颜雨峰的身上，颜雨峰痛喝一声，手上更加用了把劲，腰间一挺，右手抓住球以最大力狠狠的砸向已经到了眼前的篮筐。
  “哐铛！”那是篮筐发生痛苦的呻吟声，颜雨峰感觉到篮球过篮筐后直接砸在自己的脸上然后才飞了出去，身上脸上的痛全部涌上心头，颜雨峰吼了声，痛苦化成更加的力量注在右手，重重的扯了下篮筐。
  “噶嚓```````````！”篮筐严重的变形，仿佛乞求般的呻吟着。
  颜雨峰气势极度霸道的落了下来，半蹲着身体看着全部张开嘴巴的看台上傻愣的观众和躺在地上的懊然的风荆和浩然，缓缓的伸出右手到嘴唇上，竖起了食指。
  闭嘴！！！！！！！！！颜雨峰心里吼道。
  做完手势，颜雨峰转过身去，一人昂然的从十二中内线走出来。
  王学超不顾任何面子的大吼道：“干的好！”
  替补席上所有的人全部涌到场边，挥舞着毛巾向渐渐走过来的颜雨峰自己也不知道什么的吼着。
  高原从旁边抱了过来，大叫道：“灌得好！”
  颜雨峰淡淡的笑了下，捂着自己的痛处和已经全部红起来的右手，带着痛意的道：“还有更好的！”
  刘威的手无法控制的颤抖着，刚才的拍照时候的镇定到了现在全部崩溃了，太霸道了！该死的，高中联赛怎么有这么霸气十足的隔人重扣？？？？
  瞥眼看着已经木木的站起来的风荆和浩然，心里再一次升起一阵阵麻意。
  他绝对是个巨星，这样下去，他绝对是天皇巨星！一定是，我终于看了我的机遇了！刘威心在狂跳。
  秦烟捂住了嘴，眼睛全是无法置信的神色。
  裁判也呆了，过半响才想起风荆犯规了，嘴巴颤了几下才吹响了哨子，手指了下风荆，做了手势示意阻挡犯规了。
  颜雨峰站在场的中央扫看鸦雀无声的全场一眼，心里吼道：你们再喊啊！喊啊！
  秦岚闭上了眼睛，自己明白，刚才颜雨峰的一扣，自己将永远无法冲记忆里忘却掉。
  在一刻，秦岚再也忆不起那个夜长风，满眼全是颜雨峰那伸出手指在嘴巴的样子！
  他在和全场的人对抗，他一人单挑着全场！秦岚心的颤抖的想着。
  看着一个人傲立在罚球线上的颜雨峰，王学超头一次感觉到颜雨峰的王者之气，他的未来是什么？我不敢去想，真的不敢去想！
  比赛才开始，我要让你们今天所有的人记住我。
  记住我！穿着8号颜雨峰！颜雨峰低声的吼道。
  肆虐球场（二）
  大秦炳炳
  2004.6.17.
  这是视屏和颜雨峰这个扣篮的很相似，是科比在NBA2001年的一个每月十佳进球第一的扣篮，看看吧！你会看到科比的霸气其实和卡特是一样的，谁能阻他？除了去问神！
  这是视屏和颜雨峰这个扣篮的很相似，是科比在NBA2001年的一个每月十佳进球第一的扣篮，看看吧！你会看到科比的霸气其实和卡特是一样的，谁能阻他？除了去问神！
UU书B ＵuTxT.ＣoM 全文话嬖岭

第二部 第二十六章 再见伊人 字数:12943
  再见伊人
  第二节比赛的哨声终于响起了，全场的人仿佛象松了口气一样的同时发出声“呼”，大家不约而同的看了眼比分牌：34比25。
  自从那8号上场后，四十二中就再也没得一分了，三分钟内他一人就单砍下9分，这实在是太恐怖了！
  颜雨峰甩了下手，擦着脸上的汗和高原一起往休息席上走，高原看了眼颜雨峰的手，道：“手没事吧！”
  “没事，有点痛而已，刚才扣得太猛了！”颜雨峰左手摸了下有点麻木的右手，淡淡的的道。
  “没太凶了，后面还有比赛了，对伏这样的队，不需要太全力的。”高原有点担心的劝道。
  “恩，我知道了！”颜雨峰点了下头，但心里的火却让自己不想停止下来，我要发泄，发泄，在球场上痛快的发泄！
  心里这个念头一直在胸膛叫猖着。
  用力的摇了下头，颜雨峰心里无端的叹了口。
  我还是不能忘却她给我带来的一切，不能！
  走到休息席上，王学超的开始发脾气来。
  “怎么打的，刚才是一支去年得了第四名的球队吗？恩，被人连续的打了15比0的高潮，领先17分到后面就剩下2分！你们在干嘛？梦游是吧？恩？谁能告诉我！！”王学超劈头盖脸的吼道。
  所有的人都低着头，用水杯堵住自己的嘴，承受着教练的责骂。
  “颜雨峰，干得好！但你刚才实在太冲动了，下次别这样了！”王学超话语一转，温和的向颜雨峰说道。
  “教练，大家都干得不错，只是四十二中趁着打三分的气势猛起来了，下节我们会更加猛烈的击溃他们的！”颜雨峰抬起头，为大家求情道。
  “不！我们有责任，我们把四十二中看得太轻了，这一点我们不能否认，这是教训，我希望大家能吸取教训，下节好好的来！”高原沉声自我认错道。
  “教练，我有错，我太冲动了，没经验，希望教练再给我机会！”一直羞愧的项杰站了起来，低头道。
  “教练，我也有错，我没尽全力！”胡杨也站了起来。
  “教练，我也```````````````！”大家都站了起来，诚心的道歉道。
  “别说了，我明白！比赛才过了半场，现在明白还来得及！我希望大家能好好总结这场教训，下节好好的打！听清楚了吗？”王学超扫了眼所有的人道。
  “明白！”大家齐声的喊道。
  王学超点了下头，招了下手，拿着战术示意图蹲了下来，所有的队员马上围了过来。
  “外点需要放，重点在内线，右侧项杰你要把对方的20号顶出去，坚决不让他站进三秒区，还有高原，你要注意侧协防，这里``````````````````````````。”王学超一个个点名，面授机宜，大家都瞪大了眼睛看着教练在战术图上画着，竖着耳朵牢记自己的职责位置。
  秦岚坐在旁边，看着大家们一个个严肃的表情和偶尔提出的疑问和意见或者是对自己防守的人的看法，在时起彼伏的谈论声中，秦岚忽然感觉到一种集体的力量的存在，这才是一个集体，为了一个目标，所有的人都努力和全心的投入进去，而我呢？我还是为曾经的母校而分心着，甚至渴望四十二中能赢得比赛，我在干什么？秦岚！你这样做对吗？
  顿时之间，看着认真的大家，秦岚陷入了矛盾之中。
  半场休息时间里，四十二中的拉拉队已经在场上开始热辣的街舞表演，秦岚瞥了眼大家，没有一个人转头看去，一个个皱着眉头，嘴里自言自语着什么。有时候街舞的音乐过大的时，几个队员甚至扭了头下，非常厌烦的瞥了眼场上，然后马上又低下头去认真的听教练的话。
  那些看到美女就流口水，胡言乱语的人去哪呢？在这个时候，在为了胜利的时候，他们认真的表情和入神的沉思表情让秦岚的心在震撼着。
  这才是他们的真正的面目，一个个为篮球而奋斗的男孩，在此刻，秦岚终于明白了什么叫篮球！
  “好！大家就这样打，大家准备下，下节好好干！”王学超挥了下手，大喊道。
  大家相互鼓励的散开，项杰和颜雨峰走在一起，随意的找个场边空地坐了下来，项杰道：“干得不错！”
  “你也不错！”颜雨峰道。
  “我？还未得一分，不错？不错在哪？”项杰摇头苦笑道。
  “相信我，下半场你能拿出自己真真的本事来的！”颜雨峰认真的看着项杰道。
  项杰楞然的看着颜雨峰，从他的眼睛里，自己看到是真诚和相信，心口一热，却没说话，拍了下颜雨峰的肩膀，站了起来走开了。
  颜雨峰看着项杰的背影，摇了下头，坐在地上，躺*在看台的石阶上。
  在球场的另一边，风荆正让高进为自己揉脚，刚才颜雨峰重重的一扣，脚直接蹬在自己腿上，开始还没什么，但到了后来就越来越痛了，幸亏第二节的比赛马上就结束了，风荆还是咬着牙坚持了下来，一下场，风荆就顶不住了，呻吟着的让高进用红花油为伤处涂抹。
  浩然情况好点，只是被颜雨峰一脚蹬在胸口，强壮的胸肌顶住了冲力，只是觉得胸口有点闷而已，看着撕牙裂嘴的风荆，浩然道：“叫你别去挡，你又不是不知道他的厉害！”
  风荆不满的翻了个白眼，道：“你也不一样冲上去了吗？只是我倒霉，竟然你没受重创！”
  浩然嘿嘿的笑起来，道：“谁说我没？我被他蹬在胸口上，痛得慌！”
  高进插嘴道：“争什么？我看颜雨峰是发飙了，就是不知道为什么他要这么狠，看他的样子也有点不顾一切的感觉！”
  “刚才那个球，他也是胆大，就不怕被我们撞翻倒地受伤。”浩然回忆刚才的情景心有余惊的道。
  风荆重重的哼了声，道：“下半场，我也要还他一个！”
  “切！”高进和浩然同时发出声不相信的声音来，马上引起风荆一阵爆怒。
  郑兴走了过来，担心的看了眼风荆，道：“脚没什么事吧？”
  “没事，教练，下半场我继续努力！”风荆装着一脸的没事，强忍着痛说道。
  郑兴摇了下头，道：“你不需要上场了，你是我们四十二中的宝，我不想让你再受到什么伤了，对于十二中这样的强队，我们不能和他们拼，保留实力对付别的球队才是上策。”郑兴说着，看着风荆还想说点什么的样子，马上摆了下手，道：“不用说了，你养伤重要！”
  高进同情的看了眼不甘的风荆，道：“教练，那是不是意味我们要放弃比赛了？”
  郑兴向前走的身势顿了下，没有回头，用一种低沉的声音道：“可以这样说吧！”
  “该死的！”风荆用手狠狠的砸在地上。
  浩然拉住了再次想砸地的风荆，道：“想开点，教练说得对，跟十二中这么强的队打，我们不需要这么玩命，留着力气对付可以实力和我们差不多的球队才是真的。”
  风荆以沉默来回答。
  “嘟！”裁判吹响了下半场的比赛哨声。
  颜雨峰也被王学超担心受伤的刻意安排不上场，坐在地上，颜雨峰瞥了眼四十二中上场的球员，当没有看到风荆的出现，颜雨峰叹了口气，明白四十二中决定放弃了。
  站了起来，颜雨峰走到休息席旁，坐了下来，地上实在有点烫，颜雨峰感觉屁股有点受不了，有点不甘心的回到休息席上。
  真不想这个秦岚见面，连坐她的旁边也感觉不爽，颜雨峰坐了下来，马上把毛巾一盖脸，仰起头休息起来。
  秦岚眼神有点复杂的扭头看了眼沉默的颜雨峰，无端的叹了口气，眼神又回到统计本上。
  颜雨峰14分，一次抢断，四个篮板，2次助功。
  这就是他的表现，差不多只有一节上场时间的表现。
  秦岚一个字一个字的看着这些数字，以往所有对颜雨峰的鄙夷到了现在早已经荡然无存，有的只是颜雨峰的大吼和飞翔的英姿。
  秦岚闭上了眼睛，感觉到自己真的错了，错得好厉害啊！
  “你```````你要喝水吗？”秦岚犹豫的问道。
  颜雨峰惊讶了下，马上恢复过来，冷冷的道：“不用了！”
  “哦！”秦岚带着失望和低落的应了声，拿着水杯的手又慢慢的缩了回来，掩饰的看了下已经开始比赛的球场，又马上低下了头。
  坐在仅是两个座位之距的颜雨峰旁边，感觉到颜雨峰的冷漠，秦岚忽然觉得好委屈，是我做错了，但为什么你一个大男人却这样小量呢？
  一点机会都不给我？
  耳边忽然又回荡起颜雨峰那天在训练球馆的大喊：我知道你进篮球队的目的，但我要告诉你，别假公济私，你要当领队就当好了，别为了想整我而且来破坏球队！如果你这样做了，我不管你是谁，我都要给你好看！记住我的话！
  记住你话？秦岚摇了摇头，一点点把手中的水杯里慢慢的倒了出去，看出落地溅起的水花，秦岚再也忍不住了，眼睛一热，清晰的感觉到脸上有液体往下流。
  不哭！我不哭！你有什么了不起的，你不理我我不也一样的活吗？秦岚捂住了眼睛，重重的把泪擦了下去。
  还有比赛，我不能分神，做好自己的本分。秦岚命令着自己，回过神来，一边看着球场的情况一边在本子上记住。
  颜雨峰静静躺在凳子上，感觉到球场的拍球声和看台上的呐喊声，手上的痛却越来越强烈，该死的，手指可能有点问题，刚才扣得太猛了，比赛的时候还只是觉得手指木木的，到了现在却是越来越强烈的痛楚。
  稍微的动了下手，一阵巨疼马上由手指传了过来，颜雨峰不禁呻吟了一下，幸亏声音很小，没被旁边的秦岚所发现。
  颜雨峰吸了口气，把脸上的毛巾拉了下来，有点偷偷摸摸的弯下了腰，看了眼手指。
  倒吸一口起，颜雨峰嘟噜的再骂了句：该死！
  中指和食指全部红肿起来了，而且关节处还能看到发黑的淤血。
  情不自禁的想握紧右手，一阵疼痛又从手上传了过来，颜雨峰痛哼了一声。
  秦岚终于听到了颜雨峰的惨哼，扭过头来，却看到满头是汗的颜雨峰，忘记刚才颜雨峰的冷漠，问道：“你怎么呢？”
  该死，怎么被她发现了？颜雨峰心里咒骂了声，装出一脸无事，把手缩了回去，然后道：“关你什么事？”
  “你``````````！”秦岚顿时气得说不出话来。
  恨恨的转过头去，秦岚心里发誓再也不会去理这个没人心的家伙。
  “吁！”颜雨峰暗暗的吐出口起来，又往下偷瞥了眼越来越痛的手，心里不禁又郁闷起来。
  看台上的秦烟在第三节没有看到颜雨峰的出现心里就升起股失落感，在等待了半天，依然没有看到颜雨峰的出现，心里顿时失望起来。
  而旁边的晋炎在看到十二中队员重新焕发起战志，而且自己的死党风荆也没有上场的迹象时候，终于忍受不住自己的球队被人蹂虐的惨样了，看了眼手表，竟然发现已经快5点半了，不由一惊，扯了下秦烟道：“秦烟，已经5点半了，等下还有琴会了，我们走吧！”
  秦烟也惊了下，但自己发现真的舍不得离开这里，因为心里还是很渴望看到那8号的再次出场，犹豫了下，道：“不看呢？”
  “没什么看头了，输定了，看来教练好象已经放弃了比赛，这样的比赛不看也罢！”晋炎天天和风荆混在一起，自然也对篮球略知一二，看了这么久，也看出点名堂来了，所以马上劝道。
  “哦！”秦烟再也找不到别的理由了，怀着恋恋不舍的心情，和晋炎走出了场外。
  “走吧！我带你去吃饭，再不快点，就看不到你心里的偶像李玉大师的琴会喽！”晋炎看得出秦烟好象不开心的样子，马上露出笑脸开起玩笑道。
  “无所谓了！”秦烟到了现在已经提不起什么心情了，淡淡的应道。
  “哦``````````，是吗？”晋炎尴尬的摸了下脑袋，呵呵的笑起来道。
  “走吧！要不真的会耽误了琴会！”秦烟摆了下手，一人先径自向前走去。
  晋炎看着走在前面的秦烟修长美好的背影，叹了口，加紧几步追了上去。
  从小和秦烟玩到大，用别人的话就是：青梅竹马。自己也不知道从什么时候开始就发现自己喜欢上了这个看起来柔弱而又娇美的女孩，一天没有看到她，心里就憋得慌，不愿看到她一丝的伤害和不开心，但每次所做的一切都仿佛如清晨的露水般，这么般的容易被人淡忘。至少在秦烟的眼里是这样的。
  无论自己怎么的努力，秦烟还是一脸的无所谓，自己能感觉到秦烟其实越来越远离了他，但晋炎真的不甘心，我不能就这样看着秦烟走进别人的怀抱里，不能！
  秦烟，你心里竟然在想什么？为什么我无论做什么都无法感动你了？难道你就这么的绝情吗？一点机会都不给我？
  我不需要什么？我只想看到你的笑，对我笑就够了！晋炎心悲苦的想着，但脸上却没有表露出来，尽量的说着笑话来为一路沉默的秦烟解闷。
  无论有多艰辛，我会坚持下去的，秦烟，我不会放弃的。晋炎心里发誓的想道。
  “嘟！”裁判终于吹响了全场比赛结束的哨声，在全场学生喝彩声中，四十二中的队员大汗淋淋的下了场。
  而十二中的球员带着67比43的大比分乐呵呵的回到休息席。
  看着兴奋的大家，王学超拍了下掌，道：“今天比赛大家干得很好，时间也不早了，大家就分头回家吧！如果有需要，我请客出车费！”
  此言一出，顿时激起来队员们的大声欢呼声，不过可没人真的有胆子向教练拿，大家嘻嘻哈哈的收拾自己的东西准备打道回府。
  颜雨峰站了起来，对王学超道：“教练，那我先走了！”
  王学超看了眼颜雨峰，点了下头，道：“颜雨峰，你今天表现得很好，我想，很快北阳的人就要知道你的名字呢！哈哈！”
  颜雨峰微微的笑了下，道：“知道了！”说完就拿起背包向场外走。
  翟勇看了眼走远的颜雨峰，嘟噜了一句：“他还是老样子，摆得酷酷的！”
  高原拍了下翟勇，看着颜雨峰的背影，认真的道：“但他在球场却是全心的投入，难道不是吗？”
  翟勇看了眼高原，嘿嘿的笑起来，走开了，随风飘来一句话：“高原，你开始崇拜他呢！哈哈！”
  高原楞了下，马上好笑的笑了起来，追了上去，喊道：“你说什么？”
  马上传来了翟勇杀猪般的救命声，只是没人理会，大家都是对此付此一笑，首场比赛以大胜告以结束，这委实让大家疲乏的身躯里有了颗欢快的心在跳动。
  刘威有点失落的站了起来，伸了下麻木的腰，8号下半场就根本没有出场，让自己期待半天的心也郁闷了半天，看了眼手里的照相机，嘴角露出了丝笑意，今天收获实在不错，有了那个8号的隔人重扣，主编不请我做专线追踪报导也很难啊！
  想到这，刘威开心的笑起来，哼起了小调向场外走，但他想不到的是，一场不大不小的灾难马上就要降临到他的头上，马上他开心的心情就要变得郁闷起来了。
  颜雨峰坐在回家的公交车上，不安的心情越来越大，手已经肿得不象样子了，几乎动都动不了，天哪！我怎么这么倒霉！颜雨峰心里郁闷的想着。
  不过自己不后悔自己的举动，扣篮要的就是这样的效果，在比赛中，血液告诉我要这样去做，不过要付出的代价有点让自己接受不了，看来得几天打不了，下一场比赛是什么时候？
  颜雨峰想了想，顿时头大了，后天对飞扬中学，两天时间？我能全愈吗？颜雨峰痛苦的闭上了眼睛，我真是混````````````！
  车停了下来，颜雨峰意识到自己到家了，连忙下车向家走。
  回家赶快擦药，我得尽快好去来，真是该死！颜雨峰一边郁闷着，一边向家小跑回去。
  打开家门，颜雨峰第一件事就是找正骨水。
  找到药后，颜雨峰大量的涂了上去，忍着痛在手指上捂涂着。
  “痛啊！”颜雨峰咬着牙把两支手指全部擦好，看着几乎不成人形的手指，颜雨峰嘟噜了一句，沮丧的坐在沙发上。
  由于根本就动不了右手，颜雨峰首次用左手夹菜吃起了中午的剩饭，在无聊和郁闷中，颜雨峰发扬起阿Q精神来，一边赞美自己的左脑原来也是这么的发达，竟然用左手用得这么顺心如意，一边痛哼哼的坚忍着右手指传来痛意。
  好不容易吃完了饭，颜雨峰发呆的坐在电视机旁，无聊的看着电视，手捂着疼痛的右手，心里的郁闷是越来越大。
  “不行，看来得去医院，颜雨峰总感觉手指的骨头出了问题，否则不可能肿得这么大，以前自己也伤过手，但没这么严重过，这可是大事！颜雨峰心里开始怦怦的跳起来，想到这，颜雨峰不再犹豫了，爬了起来，从抽屉里拿出钱来，出门就向附近的美福医院跑。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “李玉大师的琴就是弹得一级棒，我这个不懂听琴的人都听得呆了！”晋炎一看偷看着秦烟的表情，一边夸张的赞道。
  秦烟没说话，李玉的琴声是很好听，自己也从中体会到很多自己以前没能感受到的东西，但自己的心情总是闷着，不知道为什么，心神就是安定不下来。
  我怎么了？秦烟问着自己，眼前却忽然闪过颜雨峰的身影，叹了口气，继续向前走去。
  “站住，别跑！抢劫啊！”一个男子在后面忽然大声的喊道。
  秦烟吓了一跳，转身看去。
  一个黑影突然出现在眼前，还没等秦烟反应过来，这个黑影就重重的撞在娇弱的秦烟身上。
  秦烟顿时感觉眼前一黑，自己身体向旁飞了出去，狠狠的撞在台阶上。
  “让开！”那黑影撞了秦烟之后，只是吭呛的蹲了下，大吼的骂了句，又向前飞奔而去。
  “秦烟！”晋炎目瞪口呆的看着黑影把秦烟撞飞而开，然后扬长而去。
  自己根本就没有任何反应的任看着这一幕的发生，只是本能的喊出一句来。
  秦烟躺在地上，脚上传来的痛意让自己回过神来，但所有的一切实在发生的太快了，秦烟只能呆呆躺在地上。
  “别跑，抢劫啊！”后面那男子大声的从身边跑了过去，根本就没看这里的状况一眼，奋力的向前追去。
  “你别走！我的照相机啊！我的照片啊！我的前途啊！”大声喊的就是刘威，满怀欣喜的他在回家路上开心的哼着调，刚刚去饭馆庆祝了一翻，然后有些醉意的在大街上走着。
  想着想着，刘威又高兴的拿出包里的照相机来，捧着它，刘威的眼里几乎眯成一条线。
  突然一只手出现在眼前，以迅不及耳的速度从他手里大力的把照相机抢到手，然后根本就没停留，马上向前狂奔而去。
  刘威楞了下，马上意识到这是抢劫，想到照相机里自己辛苦照下的8号照片，刘威脑袋顿时象炸弹轰了下，全蒙了！
  不！我的前途！刘威跳了起来，刚才的酒意早已经全无了，迈开脚步就向前追去，并大声喊着。
  那黑影撞开一个女孩后，顿了下，但又马上跑起来了，刘威拼命的追赶上去，但却绝望的看到那黑影几下拐了弯，消失在自己的视线了。
  完了！全完了！我的前途啊！刘威顿时在一刻崩溃了，捂着脑袋蹲了下来。
  刘威的不远处，终于反应过来的晋炎慌张的抱起了秦烟，看着秦烟裙下流着血的小腿，晋炎脑门一下炸了，哆嗦了半天才道：“秦```````秦烟，你流血了！”
  秦烟瞥了眼自己流着血的脚，感觉到脚上传来的痛楚，脸一下苍白了，抬头看着晋炎已经面无人色的脸，忽然心一阵悸动。
  晋炎马上看到苍白的秦烟，心里的最后一层防线顿时崩溃了，哭嘶的喊道：“我现在就冲你去医院，秦烟，你坚持下，马上就到了！”说完就抱去秦烟在大街上狂奔。
  “傻瓜！伤了脚，没什么的！”秦烟看着已经为自己的受伤而有些疯狂的晋炎，心里猛然的升起一股温暖，低柔的劝道。
  “不！你都流血了，还说没事！”晋炎的眼神在这一刻是那么的痛苦，不顾周围人奇怪的目光，抱着秦烟在奋起自己所有的力量在奔跑着。
  我记得离这里最近的医院是美福！晋炎心里在慌乱的时刻还是想起来了，于是粗略的看了下地形，转了个方向向前奔去。
  “快到了！再坚持一下！”耳听着晋炎的焦急得变了调的声音，看着在晃荡中不断摇动的晋炎侧脸，秦烟叹了口，闭上了眼睛。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  颜雨峰有点担心的把手里的X光片递给医生，道：“医生，怎么样呢？”
  医生用手把鼻梁的眼镜向上推了下，仔细的看着X光片，过了半响道：“有点问题，你的食指和中指的第二关节处都有细微的骨裂现象出现，有点严重！”
  “骨裂？”颜雨峰张开嘴巴定定的看着医生，吐出这句话来。
  “对，轻微骨裂！没什么的，很快就能好起来的！”医生点了下头，肯定的自己的意见，然后又职业性的劝了句。
  “那几天才能好！”颜雨峰深吸一口气，镇定下自己的心情，问道。
  “然后外敷和内喝处理很好，一个星期吧！”医生想了想，道。
  “一个星期！”颜雨峰跳了起来，大声的叫道。
  医生显然被吓到了，推了下几乎掉下来的眼镜，带着生气的道：“这里是医院，请你保持安静！”
  颜雨峰摆了左手，表示不好意思，然后坐了下来，苦起了脸问道：“最快几天，有什么特效药快速治愈吗？”
  “这是内伤，骨裂！你以为是感冒什么的，最快一个星期，这是药单，自己去受费处交钱领药！”医生不满的皱了下眉头，挥了下手，示意下一位。
  “医生，医生！”一个人抱着一个女孩杀了进来。
  颜雨峰一惊，再看进来的人，不由更是一惊。
  她怎么在这里？还被人抱着？
  被抱着？颜雨峰头一轰，楞起来了。
  晋炎现在眼里就只有医生一人了，抱着秦烟小心的放在椅子上，急问道：“她脚受伤了，你看看严不严重！”
  她脚受伤了？颜雨峰更是一惊，马上顺着秦烟看到她流血的脚。
  医生离开自己的位置，走到秦烟前蹲了下来，认真的看着秦烟的伤处，又轻轻的摸了下，道：“这痛不痛？”
  秦烟摇头。
  “这呢？”
  “恩``````！”秦烟发出一声呻吟，这声呻吟马上在两个男孩心里震荡起了冲击波。
  颜雨峰情不自禁的蹲了下来，看着已经没有流血，但是血迹模糊的样子还是让颜雨峰心阵痛了一下，不由脱口问道：“还痛吗？”
  秦烟从进门的那一瞬间就看到颜雨峰的存在，当看到他手上包得严实的手指，心里顿时一惊：他怎么了？他怎么会在这里？
  当看到颜雨峰蹲下身子看着自己的痛处的时候，竟向自己柔柔的问道：还疼吗？的时候，秦烟感觉到自己的呼吸仿佛停止了，所有的痛楚在瞬间全部消失了，看着满眼是关怀的颜雨峰，秦烟不禁痴了。
  “看来有点问题，可能腿骨骨裂了！”医生认真的道。
  “什么！”晋炎和颜雨峰同时跳了起来。
  医生这次有准备，道：“先去拍X照，然后回到这里在确诊！”
  竟然是骨裂？晋炎顿时觉得自己的世界崩溃了。呆呆在看着墙壁，不明白自己现在要干什么？
  你是不是就会说骨裂！颜雨峰心里恨恨的想道，看着还没有表情的秦烟，还以为是因为听到医生的话而呆住的秦烟，颜雨峰心里突然升起股要抱住她，柔声安慰的冲动。
  颜雨峰站了起来，突然作了个出乎所有人的动作来：只见颜雨峰微微弯下了腰，强忍着伤手的痛意，一把将柔弱的秦烟抱了起来，抬脚向外走。
  “你`````````！”秦烟讶了。
  “你想干吗？”晋炎回过神来，看到抱着秦烟的颜雨峰，不禁吼道。
  这一刻的颜雨峰自己也不知道自己在干嘛，他仿佛就象换了个人一样，低声带着柔和的看着怀里的秦烟，道：“我抱你去拍X光片。”说完根本就不甩旁边的晋炎向房外走去。
  “你把秦烟放下来！”身后的晋炎再一次吼道。
  颜雨峰慢慢的转过身来，冷冷的看着愤怒的晋炎，道：“没有保护好秦烟的帐等下再找你算！再给我大吼一句，我现在就把你踢出去！”
  说完扭过头就向外走去，留下呆呆的晋炎。
  抱着轻得象无物的秦烟，鼻里呼吸着似有似无的茉莉花的香味，颜雨峰一步步走过充满惊讶眼光的医院走廊上。
  秦烟没有说话，只是定定的看着侧面如刀削般坚毅的脸庞，感觉他身体带来的热量和散发的体味，在这一刻，秦眼又再一次闭上了眼睛，下意识的向颜雨峰的怀里缩了下。
  “没事了，很快就到了！”颜雨峰低头看了眼怀里闭着眼睛的秦烟，柔声的安慰道。
  在这一刻，颜雨峰不明白自己在干嘛？他只知道不能看到秦烟的伤害，他只想现在好好的保护她，以前所有的想法和多年形成的冷漠顿时间灰飞烟灭，在一秒，颜雨峰心中有的只是柔情，除了柔情还是柔情。
  要是孙明在现场的话，他一定会瞪大了自己的眼睛，自言自语的道：我宁愿相信太阳从西边出来，我也不愿相信我眼里所看到的一切。
  “马上就到了，坚持下！”同样的一句话，在不久的刚才还是晋炎在说，但现在呢？却是从一个只见一面，心却记了他两天的人。
  在刚才，自己还在为冷漠的他而且失落不已，但现在却躺在他怀抱里，毫无羞耻反而已坦然处之甚至还高兴不已的接受着。
  这个世界真奇妙啊！秦烟如梦呓般的低声念道。
  再见伊人
  大秦炳炳
  2004.6.18
  不好意思，学校停电一小时，说什么电路整修，没办法，我也只有晚更新一个小时，希望大家没等得心焦。今天和书友们聊了下天，聊得很开心，唯一不开心的就是恨自己为什么没多生几只手来！和三十多个书友聊天，我晕，真的忙不过来。我借此机会在这里声明一下：今天肯定和某些书友没聊到几句，大家希望不要有什么不满，我是真的忙不过来，招待不周之处，小弟以多更新为报答，不过一天一章是极限了！这章就有9000字，希望大家能看得开心，我大炳也只能做到这些了，以后书友千万别说崇拜这两个字给我。我受不了！我是个普通人，很普通的人，*着心里曾经的幻想和一点点文才写出了校园篮球风云，我觉得其实每个人如果用心去写就能写出点让大家产生共鸣的东西来。我仅此而已，一点点运气和大家的捧场。希望大家能继续关注我的书。
  至于VIP的问题，我会拿出个时间和大家聊下的，具体情况到时候再说，但我想先放下句话：无论如何，我的书是你们捧出来的，知恩要图报，我大炳在做任何事情前，一定会考虑到你们的感受！
  就说到这里，其实大家以为星期六和星期天我应该更有时间来更新，但我自己知道，这两天我做想做的事情是睡觉，好累啊！希望大家别催我更新了。
  写作这东西，要*点灵感，我今天是洗了二个冷水澡才稍微有点感觉，你要是知道我就坐在电脑前想了一个小时才写了一百个字不到，你就明白我一天一章差不多在8000个字是如何的难。来了灵感，自然下笔如有神，没来，傻逼一个，看着电脑发呆。
  我想写出本好书来，一本让人叫好和激动的书来，一本能让不爱篮球的人喜欢上篮球的书来，这所有的所有都是很难的，我无法容忍我有字数没有质量的行为，我写出来的东西必须要达到一个水平，至少是让大家看得好，看了再看，看了能少指出错误的一节文章来。
  大家也看到了，这几章是很大而且更新也很快，但错误之错我都不忍去看，但没办法，因为我更改一次，那图片连接就变成了网址，而不是一点就连接。
  为了让大家能更轻松的看我辛苦找到的图片，我真的不想去改，但有人就说，那你为什么不在更新前更正呢？
  是啊！我也想这样啊，这才是个作者基本的职责啊！但我真的没时间，我每天都是11点半写完，然后急忙上传，连自己再看一眼的机会都没有，你说我谈何来的更正？不更新？11点半学校停电，那你们要看也就是明天中午，那是万万不能的。所以我希望大家能体谅我。
  顺便说下上一章的错误之错：说得最多的就是比分问题――27比13，怎么一下变成了25比23呢？
  第一我承认是写错了，25应该是27，23应该是24
  第二我必须说清楚：四十二中打了三次打三分。第一次3分后比分是：27比13，第二次2分。然后被风荆抢到再投还进接着还受到犯规。罚进后就又是个3分。那现在的比分是：27比18。接着又是高原阻挡犯规，2分，然后是王学超技术犯规，罚一分，现在21分，然后球权还是四十二中的，风荆在外又是个3分，这时候比分应该是：27比24。
  所有的一切我就用几句话表达了，而且当时我写得太快了，没有认真去看分，大概估计了下就写了比分上去。但并不是象有些书友说的那样，怎么一眨眼就25比23呢？是不是写错？对！是写错了，但不是从27比13写成了25比23，而是27比13到27比24。
  不过最大错误是我自己，呵呵，我以后会审定后再更新，让大家误解也真不好意思，希望大家已经继续发表书评，错字就算了，呵呵！打字过快，忙中有错！
  不经意间已经写了这么多了，是不是在骗字数？倒，不写了，就这样吧！
  飞翔之扣
优悠书盟 uＵTＸＴ．cOｍ 铨蚊话嬖炼

第二部 第二十七章 街球！何物？ 字数:10564
  街球！何物？
  “医生，这是X照片，你看看！”颜雨峰边说着边把X照递给医生。
  医生接过X照，把眼镜推了上去，仔细的打看着。
  “哦，没什么，是皮外伤！”医生认真的看了下后，确诊下来。
  “吁`````！”身后的晋炎松出一口气来。
  颜雨峰露出丝微笑来，看着秦烟，道：“没事了！”
  秦烟点了点头，瞥眼却看到颜雨峰包满药步右手，顿了顿，犹豫了下问道：“你的手怎么呢？”
  “没事！”颜雨峰晃了下手，一脸的若无其事表情。
  秦烟定定的看了眼颜雨峰，哦的道了声。
  颜雨峰抬头看了眼钟表，站了起来，转过身看着身后的晋炎，眼里突然露出丝冷光，道：“秦烟是怎么受伤的！”
  “凭什么告诉你，你和秦烟又是什么关系？”晋炎缓过神来，想起刚才面前这个比自己高大又帅气的人竟抱了秦烟这么久，心里就憋火，马上火了起来，对着颜雨峰吼道。
  颜雨峰呼的一下把晋炎按在墙上，引起秦烟后面一阵惊呼，颜雨峰瞪着眼睛看着有些害怕的晋炎，冷声道：“别在我面前吼！我最讨厌别人在我面前这样，还有下次，你就没这么好过的！”说完松下按在晋炎脖子领带的左手，接着道：“什么关系？你怎么有资格知道？”
  转过身来，看着略带惊讶的秦烟，从口袋里掏出三块钱来，道：“这是还你的，谢谢你上次帮我的忙！我还有事，先走了，自己小心点！”
  秦烟呆楞的接过钱来，颜雨峰看着自己露出丝微笑后就转身向外走，看着颜雨峰离开的身影，秦烟想张口挽留却发现自己根本没有任何理由来叫住颜雨峰，就这样任看着颜雨峰消失在门口外。
  对啊！我有什么理由留他下来？他只是一个欠我3块钱，只是个我曾经帮过一次小忙的陌生人！我有什么资格开口留他下来？
  其实颜雨峰是很想留下来的，但知道秦烟没事的时候，站在她的面前，自己却忽然发现根本没有一丝理由来留下来，我是她什么人？朋友？亲人？还是```````，什么都不是，我凭什么站在她旁边照顾她？
  想到这，颜雨峰感觉到心一下灰暗下来，回想刚才的举动，不禁有点好笑和惊讶，强做平静的向说了声秦烟道别后就毅然的离开。
  还有很多事情需要我做，我不能这样下去。
  颜雨峰心里暗暗的想着。
  走出医院，看着已经满天星云的夜空，颜雨峰轻轻舒出口起，抬手看着着自己受伤的手，左手拿着药品，不由叹了口气，自言自语的道：希望明天教练看我这样子不要晕倒。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “你，你的手怎么了！”王学超目瞪口呆的看着颜雨峰包满胶布的手，几乎是语无言次的问道。
  其他的队员也围了过来，看着大家惊讶的表情，颜雨峰苦笑一声，道：“昨天扣篮扣的，去医院检查后，医生说是食指和中指轻微骨裂。”
  “你````````唉``````！”王学超定定的看着颜雨峰的右手，痛心的想说什么，到最终还是重重的叹出口气来。
  石光皱了眉头，看着表情不一的队员们，拍了下手，道：“大家都散开，继续训练。”
  大家迟疑了下后四处的散开，但谁的心里压上了一层阴影，骨裂？什么概念？谁也无法说清楚。]
  “颜雨峰，你过来一下！”王学超终于回过神来，招了下手向颜雨峰喊道。
  颜雨峰慢慢的走了过来，有点羞愧的看着王学超，道：“教练，对不起，我没把你话听进去。”
  王学超摆了下手，制止颜雨峰再继续说下去，问道：“医生说什么时候才能恢复？”
  “最迟一个星期！”颜雨峰有点难以启齿的道。
  王学超闻言顿时闭上了眼睛，身体晃了下，过了半响才睁开眼睛道：“还算好吧！幸亏这个接下来的两场比赛对手不算太强，只是六天后就是客场对四中，那场才是生死大战啊！”
  颜雨峰定了下神，心里虽然早就有心理准备，但马上明白和四中的比赛绝对是决定能否进八强的关键，如果那场有什么闪失的话，那今年十二中前进之路就将黯然停止，想到这，颜雨峰更加羞愧，道：“教练，对不起！”
  “别说了，这几天你就别训练了，好好的养伤，希望你能在六天之后伤势看下能不能全愈！现在也只能这样了！”王学超挥了下手，叹道。
  “知道了，教练！”颜雨峰低下了头。
  “以前我和你说的希望你能再一次好好的想想，很多时候，需要的是理智，而且不是勇猛，希望你能经过这次后能吸取教训！”王学超说完后便走开了。
  颜雨峰沮丧的坐在场边，看着大家的训练，心里想道：没想到扣了这么久的篮，还是第一次受这么重的伤，唉！倒霉。
  秦岚走了进来，看了眼球场，却没有发现颜雨峰的身影，眼睛一瞥，意外的看着颜雨峰一人孤单单的坐在场边，郁闷的看着场上奔跑的队友。
  心里不由奇怪起来，但自从昨天晚上自己下了决心再也不会去理会这个冷漠无情小量的家伙后，心倒是轻松起来，再看了眼颜雨峰，秦岚走到了场边，向王学超道：“教练，纯净水已经送了过来。”
  王学超显然还是被颜雨峰受伤的事情烦恼着，闻言点了下头，道：“恩，放在场边，替大家把倒好水就行了！”
  秦岚侧脸看了眼表情阴暗的教练，感觉到今天的气氛好象不对，但也不想再问什么，一人默默的走开了。
  场上的队员都互藏心事，训练显得很沉闷，大家都没有什么精神，连一向镇静的高原也出现了几次失误，传失了几个球。
  在旁的王学超终于看不下了，大力的拍了下手，喊道：“停下！过来，都过来。”
  所有的人都围了过来，而颜雨峰也慢慢走过来，站在外围。
  “你们都怎么了，怎么呢？家里死了人吗？个个丢了魂的样子！”王学超大吼道。
  没人说话，所有的人低着头。
  “你们心里在想什么我知道，颜雨峰受伤了大家不开心是正常的，但不要象世界末日到了一样没斗志？篮球是五个人的运动，不是一个人的过家家！颜雨峰是受伤了，我们是实力减弱了，但并不是已经弱到了出局的实力。想想去年颜雨峰还不在的时候，我们不是也拿到了第四名的成绩吗？现在呢？有了颜雨峰我们应该有更好的名次，现在还是区比赛，这样的比赛你们也担心！担心什么？你们到底是不是去年夺得第四名的球队？恩````？告诉我！”王学超大声的咆哮道。
  “是！”大家低低的回答道。
  “什么？你们都没吃饭吗？”王学超又是一声大吼。
  “是！我们是去年的第四名！”高原带头吼起来。
  “明天下午对飞扬，去年的第7名，这样的队不足为滤，大家好好训练下，现在我开始将明天的战术安排给大家分解一下！”王学超蹲了下来，拿着战术示意图放在地上。
  颜雨峰站在旁边，看着所有的人专心的弯下腰听解教练的战术安排，自己却不能一起参与进去，心里不是滋味，抿了下嘴，恨恨的看了眼自己的伤手，失落的走开。
  秦岚站在远处终于明白颜雨峰为什么坐在场边不去训练的原因，看着远远颜雨峰晃动的包满白色胶布的右手，心里突突的难受起来。
  远远的看去，颜雨峰的脸是那么的郁闷和痛楚，他的眼睛凝视着球场那静止的篮球，自己也仿佛静止在那里，出神的看着却是那么的痛苦。
  秦岚叹了口气，感觉这个世界真是有些太奇妙，昨天妹妹带着满脚的血回来，吓得母亲是快点休克过去，自己心里也是不好过，看着无法走路的，脸色苍白的妹妹，秦岚的心顿时难受极了，一个晚上后，到了今天却又看到受伤的颜雨峰，还未平静的心又痛起来。
  今天怎么了？为什么我这个自认为风风火火，一切都不惧的秦岚怎么呢？为什么会这样的多愁善感呢？
  秦岚甩了下头，仿佛能把心中的种种都抛开一样，然后凝下心神来做自己要干的事情。
  颜雨峰叹了口气，又席地坐下，一个篮球滚了过来，颜雨峰抬头看去，高原走了过来，瞥了眼自己的手道：“昨天问你手有没有事，你说没问题，怎么今天就成这个样子了？”
  颜雨峰苦笑一声，道：“天知道！”
  高原头看了眼王学超，他正和石光说着什么，蹲了下来，手放在篮球上，来回转动，道：“真的是一个星期好？”
  颜雨峰默然的点了下头，道：“最迟一个星期，现在我动都不敢动我的手。”
  高原没有说话，沉默了一下，忽然站了起来，道：“没事，我们都等着你在和四中的死战中一起并肩战斗！这两场你就好好的休息，看我们怎么来打败对手吧！”
  颜雨峰楞然的抬起头来，看着高原的一脸坚定和镇然的脸，过了半响才道：“谢谢！”
  高原露出一丝微笑，再看了眼教练，向后退了一步，道：“现在你的任务就是休养，哈哈！我去训练了！”
  说完转身回到训练场上。
  颜雨峰看着高原的背影，又低头注视着眼前的篮球，不禁用左手摸去。
  一丝陌生的感觉，也许是因为左手的缘故吧！颜雨峰心里想道。
  自己的左手虽然也可以运球，但始终还是习惯于右手，连扣篮自己也很少用左手扣过。扣了也是很勉强，颜雨峰心里想着。又用左手去拍篮球，球没有被拍起，颜雨峰负气的狠狠的拍了下球，球顿时暴了起来，向外弹去。
  颜雨峰急忙起身去摸，却忘记自己是坐在地上，球没有摸到，自己却向前趴下来。
  趴在地上，颜雨峰侧着脸看着渐渐滚远的篮球，心里无端的心痛起来。
  原来右手一负伤，自己就成了个废人了，哈哈！没想到我颜雨峰竟然到了现在才知道自己还有这么多不足的地方。
  好！这次负伤负得真好！颜雨峰心里自嘲又象责骂的想着。
  我会吸取这次教训的，真的要谢谢这次受伤，它让我知道我还是那么的稚嫩，太多的东西需要我去学了，颜雨峰心里暗暗的道。
  站了起来，颜雨峰走向静止在那的篮球，用左手抓了起来，来到一个篮下，王学超刚好侧头看到，不禁喊道：“颜雨峰，你干嘛？”说着向这里走来。
  颜雨峰用左手拍了下篮球，看着王学超走进，才道：“教练，我想熟练下我的左手。”
  王学超楞了下，看着颜雨峰的左手道：“怎么？为什么忽然有这样的念头？”
  颜雨峰苦笑一声，道：“右手一负伤，我才知道我在没有右手的情况下是这么的弱，我的左手根本就无法像右手那有自如的控制篮球，连扣篮都不会！我不能*我的右手来打球，我得左右兼备！”说到这，眼里闪出一道光芒。
  王学超看着颜雨峰肃穆的脸，心里无端的高兴起来：看来不受点挫折，人是真不会成熟起来，以前就觉得颜雨峰为什么没有用过左手扣篮，只是因为颜雨峰这个人太傲了，自己的话恐怕听不进去，现在倒好，自己先发现了自身的问题！好啊！
  想到这，脸上露出笑容，道：“我来帮助你一起训练！”
  颜雨峰摇了下头，道：“这样的事情，我想一个人单独练习，原谅我，我已经习惯了一个人！再说教练你还有很多事要去做，来帮助我，太浪费你的时间了！”
  王学超不禁无奈的摇了下头，心里想道：颜雨峰，你还是老样子，唉！不过也没什么，至少你开始成熟起来了。
  翟勇看了眼一个人在那孤独的拍着篮球，向旁边的高原道：“他怎么了？不是手受伤了吗？”
  高原扭头看了眼，道：“不清楚，你看他都在用左手拍球，也许是在练左手手感吧！”
  旁边的龙光闻言笑了下，拿住球，忽然换了投篮姿势道：“难道练习左手投篮？喏！就这样？”说着用左手把球拨出去，不过球根本没有力，连弧度都没有就掉了下来。
  龙光耸了下肩膀，道：“这太难了！”
  高原用左手拍了下球，忽然做了个大幅度变向运球，球在手顿时脱手滚开，看了眼滚远的篮球，高原道：“我的左手也不太灵活！”
  王志全投了篮走了过来，看着高原三人，奇怪的问道：“怎么了，怎么在这里聊天，被教练看到，你们就完蛋了！”
  翟勇挥了下手，作势要扁王志全的样子，道：“我们在谈论自己的左手带球的熟练度！”
  王志全吐了下舌头，道：“乖乖的！你们好意思在这里谈论左手，我是这里左手最强的！”
  “切````！”高原三人马上打击道。
  王志全用左手拍了下篮球，忽然把球一带，勾住篮球向身后运去，球在身后弹了下地，出现在身体的右边，看着呆了下的高原三人，得意洋洋的道：“这招见过吗？街球动作！”
  高原三人相互对视一眼，同时答道：“街球！”
  王志全身体一低，稍弓下腰，运球在前后来回运着，忽然向侧身左一突，右脚瞬间跨出，接着猛然身势一顿，腰板一挺收腹，左手运着篮球又回来，把球抱在怀里，看着高原三人，嘿嘿的笑起来，道：“这招又怎么样？”
  翟用捂了下眼睛，不相信的道：“你再做一遍！”
  王志全大笑道：“绝招！绝不没有第二遍！”
  高原道：“这招有点象双侧身大变向的动作，但好象只是前半招而已。”
  王志全顿时嘟噜道：“*，这么早就被你识破了！”
  高原点了下头，回忆王志全刚才的动作道：“不过在速度和欺骗性是比侧身双变向都难了点，这招我想骗人是没有问题！”
  王志全伸出大拇指看着高原道：“老大果然是老大，眼力就不是和一般人一样！”说着还看了眼翟用。
  翟勇大哼一声，道：“有什么了不起的，小孩子玩的把戏！”
  龙光马上道：“实用性差了点，能骗人却过不了人！”
  高原接着道：“说得是，观赏性很好，怪不得原来就听说街球很漂亮！对了，王志全，你从那学来的歪招！”
  王志全负气的道：“一群吃不到葡萄说葡萄酸的狐狸！”
  “*！还不知道谁是呢！”翟勇马上回击道。
  高原道：“街球需要手感好，尤其是左右手要控制自如，以前没见你耍过啊！王志全！”
  王志全道：“最近在网上看的，全球最出名街球联盟组织――AND1。你们听说过吧！嘿嘿，我现在才明白，篮球还可以这样耍！”
  “ANDONE？”高原人讶道。
  “不要告诉我们你们没听说过？”王志全马上喊起来。
  “好象球鞋有这个牌子！”龙光道。
  “我只知道NBA！AND1我倒是没听说过，美国的吗？”翟勇一脸的农民样。
  王志全看着高原三人的困惑的样子，马上轻咳了一声，来回走了几步，道：“看来得给教育下你们了，你们的知识实在太少了！街球是由纽约的洛克公园开始产生的。在六十年代末，七十年代初，有这样一群群人就开始用篮球创造了很多过人的技巧招式。这群人以一个外号叫“山羊”的人最为代表性。据说他身高不到一米九，却能立地摸到篮板的上面。一次他和别人打赌，他能把放在篮板上的一块硬币立地拿下来，别人不信，山羊就在所有的人面前立定把硬币拿了下来。你可以想象下，他的弹跳力是多么的恐怖。”说到这，王志全停顿了下，继续道：“随着街球的观赏性强，动作复杂又具有难以想象的空间，而且不限与身高，很快就在美国普及起来。渐渐的洛克公园是美国乃至全球街球迷的梦想的天堂，你要是知道NBA很多明星，象艾佛森，马布里都是打球混出来的名气才进NBA的话，你们肯定就明白街球在美国人心中的地位呢！其实篮球很多过人动作都是从街球里出来，据调查美国大部分打球的少年最梦想的地方不是NBA，而是洛克公园，你就知道，街球在篮球的王国美国是占着一个什么样的地位！AND1就是洛克公园的代表性街球联盟组织。”
  “现在知道了AND1的名气了吧！”王志全得意的道。
  高原三人楞了下，翟勇悻悻的道：“有什么了不起，我有NBA就行了！”
  “对！有NBA就行！”
  “你在哪看的！”颜雨峰的声音从后面响起，四人吓了一跳，高原转头看了眼后面的颜雨峰，道：“我还以为教练来了呢！”
  颜雨峰站在后面其实听了很久，只是大家都听得很入神而没有发现而已，但自己何尝不是一样了，还是第一次听到篮球还有这样的一个组织！ADN1？一个比NBA还要神圣的联盟？
  “网上看的，你也想看吗？那里面黑人的招式实在太拽了！都看不懂他怎么过人的！”王志全口水横飞的道。
  “哦！告诉我网址！”颜雨峰点头道。
  “好`````````等下写给你！”王志全正想告诉颜雨峰，忽然看到王学超从后面走了过来，马上转身拿球跑开。
  翟勇马上清楚发生了什么事，不用转头看就知道谁来了，马上拿起个篮球就跑开了。
  高原和龙光也马上溜开了，颜雨峰转过身来，正好看到王学超，王学超看了眼已经跑开的高原几人，道：“聊什么呢？”
  “谈论一个篮球组织！”颜雨峰老实的回答。
  “哦！说来听下！”王学超不禁感兴趣起来。
  “一个叫AND1的美国街球联盟！”颜雨峰据实的道。
  王学超顿时脸色一变，道：“以后别再谈论这样无聊的话题，那个联盟你不要去想！”
  “为什么？”颜雨峰吓了一跳，奇怪的问道。
  “不为什么，这个联盟我很早就知道，害人的东西！”王学超甩了下手，道。
  “害人的东西？”颜雨峰惊讶起来。
  “里面很多过人动作很多在正规比赛是要被裁判判犯规的，而且很多华而不实，象我们这些天天要打比赛的人来说，学多了习惯了，对你以后的比赛是没有什么帮助的！”王学超可不想让颜雨峰去被街球所着迷道。
  “但是很多NBA的巨星也是*打街球打出来的啊！”颜雨峰马上想起王志全刚才的话。
  “那是极少数，你也看到了，他们在NBA也不是经常搞这样的动作，篮球，还是得*正规的动作来赢得比赛的！街球是邪门歪道！”王学超看颜雨峰一脸好奇和认真的样子，不由越说越生气。
  “明白了，教练！我去练球了！”颜雨峰一看不妙，马上口气一转，走开了。
  王学超看着颜雨峰走开的身影，向王志全吼了句：“王志全，你给我过来！”
  王志全马上苦起了脸，道：“我就知道颜雨峰这个人肯定会什么都说出来，唉，我就差一点没告诉他，教练最恨别人提街球！完了，全完了，肯定要挨批了！”
  高原等人嘿嘿的坏笑看着苦着脸向教练走去的王志全，翟勇道：“来之远方的篮球异教徒要上十字架了！”
  龙光一脸同情的模样。
  颜雨峰心里暗暗的回忆着王志全的话，自己一下子对这个AND1联盟产生了浓重的兴趣，心里想道：有时间去看下，看下能对篮球有什么帮助，不可能向教练说得那样，一无是处的！
  因为颜雨峰心里一直藏着这个念头，无心练球，向王学超说了声后就离开了
  来到很久没来的E时代网吧，老板郑指来很惊喜的看到颜雨峰的来到，高兴的拉过来，却看到颜雨峰受伤的手，不禁讶道：“怎么了，手受伤呢？”
  颜雨峰抬了下自己满是绷带的右手，苦笑道：“比赛的时候弄伤的！”
  “哦，以后可要小心啊！怎么，今天怎么有时间来？”郑指来看颜雨峰一脸郁闷的样子，马上转了个话题道。
  颜雨峰耸了下肩膀，道：“来网上找些东西！”
  “那你找个位置吧，今天免费！”郑指来慷慨的道。
  “还是算了吧！也许我要找很久！”颜雨峰拒绝了郑指来的好意，一个人去找空位置了。
  打开百度，颜雨峰输入街球两字，果然马上屏幕上出现了一大堆网站。
  打开一个，颜雨峰认真的寻找起来。
  HOTSHOTS经典镜头？颜雨峰边念着边好奇的打开。
  视屏在一段劲爆的DJ音乐下开始了，一个头带着白箍，身穿一件宽大的T恤，下身是件肥大的球裤正在运球，颜雨峰一看就感觉到他的手感已经到控制自如的地步，而且左右手娴熟度非常好，身体的协调性也很高，只见他忽然跨下来回运球，运得非常低，而且球速很快，颜雨峰马上发出声叹息声，这样的手感自己是绝对达不到。
  忽然他把球向右甩，人却向左冲去，防守他的人顿时本能的向右边移去，（防守人的右边，进攻者的左边！上次我在说左边突然突破时就没有详细说明白，导致一大群细心的书友马上跳出为我指出错误，呵呵！这次说明白了！）
  那防守的人在重心猛向右移去的时候，眼睛去看到球却奇怪的在左边，不禁强行的顿住身势，顿时失去重心，人不由倒在地上。
  而HOTSHOTS这时早已经刹住向右的身势，向左轻跨一步，把篮球重新控制住。
  看着倒在地上的人，HOTSHOTS做了全身颤动的动作，飘逸的晃动的蹲下身又起来，一脸的得意的样子！
  太奇妙了，还有这样的过人方法！太具有欺骗性了！颜雨峰惊叹起来，而且那个向左甩出的篮球不知道为什么，竟然自己向回弹回来，太奇怪呢！
  甩手上肯定有暗招！颜雨峰心里马上想道。
  接下又是个视屏剪接，HOTSHOTS在两人的包夹下，来回在两脚下快速的运球，忽然身势向右一扑，竟把球从侧着防的防守者的跨下运了过去，又回到自己手里，然后向左一运，突然手一侧，又从另外正面防守的人面前的把球从他跨下一塞，然后失去对球控制的他速度一加，马上跑过了防守者，又把还没反应过来的防守者身后把弹起来的球又控制手里，继续向前运去。
  天哪！竟然就这样过人两人，还用这么的轻松还略带着羞辱的招式，看着旁边围观的人群激动的得不知道怎么来发泄心里情绪的表情，颜雨峰竟然一下无端的也激动起来！
  好帅的姿势，太令人想象不到了，真牛！颜雨峰心里激动的想道。
  接着下去，全部是HOTSHOTS的过人招式，每一招都让颜雨峰回味不已，眼睛就没眨下，死盯着屏幕，由于很多动作都是在非常快下完成的，而且根本没有慢动作回防，很多奇怪的动作颜雨峰根本就没看懂，于是颜雨峰一次次的回放，使劲的琢磨着。
  也不知道过了多久，反正颜雨峰已经着迷在街球的篮球殿堂里，那些招式和飘逸的动作实在太具有诱惑性了，颜雨峰早已经忘记是什么了，满脑子全是甩手的暗招该是怎么用的，还有各中千奇百怪的过人意图。
  颜雨峰忽然觉得后面有个人拍了下他肩膀，抬起头看了眼，是老板郑指来。
  郑指来道：“果然看得久，你看，都下午了！你都忘记吃饭了，看什么看得这么入神！”
  颜雨峰不好意思的笑起来，指着屏幕上运球的人，道：“街球！”
  “街球？”郑指来弯腰低头仔细的看了下电脑，道：“哦，你也喜欢看啊，前几天我也看到一群和这么大年纪的少年在这里看着，还不时大声的惊叹着。”
  “哦！他们现在在吗？”颜雨峰一下来了兴趣，看来这里有喜欢街球的人。
  “现在不在，以后有时间我帮你问下他们是哪的，他们经常是下午快四点多来的，拿着篮球，说什么看完街球再去打球这样才有动力，呵呵，一群象你一样痴迷篮球的男孩！”
  颜雨峰哦了声，心里忽然下了决定，道：“那我就留在这里，他们来了，你叫我下，我等到5点！”
  郑指来惊讶的看了眼认真的颜雨峰，叹了口气道：“好吧！看你这副认真的模样，我去叫碗面给你吃，饿了可不好！”
  颜雨峰心里升起一阵温暖，点头道：“谢谢了！”
  “谢什么，我去叫人送面来，你继续玩，他们来我叫你！”郑指来笑着摆了下手，走开了。
  颜雨峰马上把心神放回到电脑上，这个时候的他，早已经忘记王学超的话，完全沉迷在了一个篮球的全新的世界里。
  街球！何物？
  大秦炳炳
  2004.6.19
幽nB uｕｔXｔ.ｃoM 诠纹话庠码

第二部 第二十八章 可笑的误会 字数:13123
  可笑的误会
  “他们来了！”郑指来拍了下聚精会神的颜雨峰，道。
  颜雨峰捂了下酸痛的眼睛，顺着郑指来指的方向看去。
  几个身着得很前卫的少年正围在一台电脑旁正看着，他们的打扮马上让颜雨峰有种似成相识的感觉，好家伙，跟刚才看的街球视屏里的人一个模样。
  颜雨峰走了过去，站在他们的旁边，这群年纪看起来和自己相仿的少年身高都不怎么高，看样子也就在一米七五左右意思。颜雨峰站在他们的旁边有种居高临下的感觉。
  一个少年忽然感觉光线突然暗了下来，转头看去，一眼就看到了后面的颜雨峰，凭颜雨峰一米八七的身高马上让那少年吓了一条，叫道：“你干嘛？”
  颜雨峰向他微笑道：“你好！”
  其他的少年马上闻身转过头来，唯一站在电脑前的头上带了个绿箍的少年转过来，看着带着点戒备的神色向颜雨峰问道：“有事吗？”
  颜雨峰感觉到他们的敌意，解释道：“是这样的，我刚刚也在看街球视屏，听说你们也喜欢，所过来打个招呼！”
  “哦，这样啊！”那少年马上缓下脸色来，伸出来道：“你好，我叫方翔！”
  “你好！我叫颜雨峰！”颜雨峰习惯的伸出右手马上发现过来，不好意思的缩回去伸出左手来。
  方翔瞥了眼颜雨峰包满了绷带的右手道：“你的手？”
  “受伤了！”颜雨峰淡淡的回答道。
  “你也喜欢街球吗？”方翔继续问道，旁边的少年都不说话，看来这个方翔是老大。
  “今天刚看的，就喜欢上了，你们了？学了多久了！”颜雨峰居实的道。
  “我们？”方祥看了眼旁边的朋友，哈哈大笑道：“快一年了！”
  “一年？时间挺长了！”颜雨峰讶了下，道。
  “短了！有些地方早就流行街球了，比如广州那一片沿海的地方。不过我们在北阳算是最早一批玩街球的！”方翔摆了下手，带着点得意的道。
  “北阳？”颜雨峰念道。
  “是啊，在北阳，除了我们还没见人玩街球呢？”旁边的一个少年喊道。
  “哦！”颜雨峰眉毛一挑的道。
  “对了，你会打球吗？看你这身高如果不会，就实在太可惜了！”方翔边打探颜雨峰边道。
  “会点！”颜雨峰答道。
  “我们现在就要去打球了，想去吗？今天刚好有一个队想和我们打下比赛！”方翔很高兴的向颜雨峰发出邀请，毕竟现在喜欢街球的人很少，能多拉一个也是件不错的事。
  颜雨峰点头道：“我正好也想去看下，谢谢！”
  “谢什么，来，看下我们这批北阳第一批街球人的水平，哈哈！”方翔笑道，然后对旁边那刚才说话的少年的道：“小猪，去付网费！”
  被称呼为小猪的少年马上苦起了脸，道：“老大，为什么每次总我来付帐了？”
  小猪旁边的一个少年很理解的道：“谁叫你爸叫刘百万呢？哈哈！”说在跟着方翔向外走。
  颜雨峰和方翔几人走出网吧，郑指来向颜雨峰喊道：“以后有时间来下，我们还久都没聊了！”
  颜雨峰转过头去，看着郑指来那已经显出苍老之色的脸，肯定的点了下头，道：“我会的，你进去吧，还有生意要照顾！”
  郑指来再看了眼颜雨峰，点了下头，走回了网吧。
  方翔看了眼郑指来，道：“老板跟你很熟啊！”
  “忘年之交！”颜雨峰点了下头回答道。
  “哦，呵呵｀｀｀！”方翔笑了起来，指了下一辆正向这里开来的２３路车道：“走，去朝阳明月球场！”
  “朝阳！”颜雨峰惊道，马上问道：“你们是朝阳的？”
  “不，我们是寒山的，是朝阳明月球场的一伙人向我们ＪＯＳ战队发出了挑战，我们今天要去和他们来场比赛，看谁是北阳最厉害的街球战队！”方翔沉下脸色来道。
  颜雨峰看着方翔几人，他们的打扮清一色的宽领六分长袖的大Ｔ恤，下身都是过膝的肥大短裤，鞋都是低邦的鞋，不过那牌子没看清楚，颜雨峰不禁问道：“什么鞋？”
  “ＡＮＤ１！”叫小猪的少年马上抢先道，一脸的得意。
  “ＡＮＤ１？”颜雨峰讶然，马上怀疑道：“ＡＮＤ１不是一个街球联盟吗？怎么他们还卖球鞋！”
  方翔马上哈哈的大笑起来：“朋友，你对ＡＮＤ１了解实在太少了，ＡＮＤ１不仅是个街球联盟组织，还是一个在国际运动品牌上属于第一档的品牌，衣服，鞋，袜子，反正是运动需要的东西，他们都卖，而且价格和耐克，阿迪一点也不逊色！”
  “和耐克，阿迪一样牛的品牌？”颜雨峰真的惊讶起来了。
  “那是，玩街球的人谁不是以穿ＡＮＤ１的东西而梦想，北阳这个地方实在太垃圾了，我们的鞋都是*小猪的老爸在广州买的，你看小猪的衣服就是ＡＮＤ１的！比我们的都漂亮吧！”方翔边说边指着小猪道。
  小猪也很配合，马上嘿嘿的笑着转了个身给颜雨峰看。
  鲜红的颜色，宽大领口，已经过了手肘的衣袖，衣服比方翔他们都要大和长，几乎过跨了整件衣服传在小猪这个看起来不到一米七五人身，真的感觉有点滑稽的样子。颜雨峰一边惊叹一边奇怪的问道：“衣服要这么肥大干嘛？”
  方翔没有回答颜雨峰的问题，而是站在大街上，向旁边一个少年道：“猴子，把球给我！”
  颜雨峰有点不解，但没有说话，向后退了一步，让开一个空地。
  方翔接过球，旁若无人的在人行道上，在旁边陆续有人走过的大街上，运起球来，说实话，是不是篮球高手，看他一带球的姿势就能看得出，颜雨峰一眼就看出方翔在运球方面已经比自己出色了，小小一双手把偌大的篮球运得如和自己身体一部分一样的控制自如。
  只见方翔突然运球的右手将球向前一扬，身体接着旋转着，右手夹球跟随身体旋转而去，而左手却去掀衣服了，当方翔滴溜的转了一圈，回到原来的位置的时候，颜雨峰忽然发现球已经不见了，再定睛一看，小腹之处已经鼓一处，还在转动的方翔喝了声，右手一拍小腹鼓起之处，那鼓处竟然动起来，如魔术般在方翔腰间转了一圈，终于掉落出来。
  竟然是篮球！
  颜雨峰呆看站在面前的方翔，旁边忽然响起一片掌声，转头看去，旁边几个已经站了几个行人，正为方翔刚才的精彩表现鼓掌喝彩。
  方翔看着颜雨峰微微的一笑，道：“如果你的衣服没有这么大，你做得出这招吗？”
  颜雨峰带着点无奈和惊奇的好笑起来，道：“这招怎么耍出来的，我好象看清楚了，但再一细想，却有记不去到底怎么做出来的。”
  方翔哈哈的大笑起来，道：“我们学了几个月才学会的，等你手好了，我教你这个动作的手法！”说完看了眼早已开远的２３号公交车道：“你看，为你解释了下，车都开跑了，现在只能等下一辆了！”
  “那在这段时间里，你接着说！”颜雨峰道，刚才方翔当众耍的一招真的让自己兴奋起来，程度远远比自己看到一个精彩的扣篮还要大。
  “呵呵，其实街球很简单，不论身高低矮，速度快慢，都可以，只要你苦学，把手感和各种花招练好了，你再多和人进行过人训练，那你就成为了个街球高手了，很简单的！”方翔笑道。
  “那刚才那一招算不算翻腕了？”颜雨峰把心里的疑问说了出来。
  “这｀｀｀｀！我也不知道，反正录象里的黑人都这样，不过我想这些招式也只能在街球比赛里用吧，正规比赛我想裁判肯定会吹的！”方翔说到这，有些尴尬。
  “哦！”颜雨峰道了声，忽然忆起王学超教练说道话：里面很多过人动作很多在正规比赛是要被裁判判犯规的，而且很多华而不实，象我们这些天天要打比赛的人来说，学多了习惯了，对你以后的比赛是没有什么帮助的！
  那么说，街球动作就和正规的篮球比赛脱轨了是吧？同样的用篮球来运动，为什么会这样呢？颜雨峰有些想不明白。
  “街球由我看来，是一种观赏性和娱乐性很强的运动，而且不吃力，也不象比赛一样有负伤的危险，大家都是抱着愉快的心情来玩球的，互相交流心中所得，看谁能创造新的过人花招！不过我们现在还是在学习阶段，创造这东西，我们还没资格，哈哈！”方翔说到这，有些自嘲的笑起来。
  “大家就玩球嘛？象我们这些都没有一米七五的人，学校校队不要，正规的比赛都上不了场，还就是三对三能偶尔玩下篮球，毕竟我们的身材素质没这么好，街球我一看就喜欢，不限身高，只要你手感好，花招多，你就能把对方玩得团团转，看着他们狼狈的样子，甚至被你骗得倒地，我心里就非常高兴，一种成就感就在心里升去。”小猪说着说着脸上就现出一丝神圣的模样。
  旁边的叫猴子一巴掌甩过去，笑道：“妈的，你又在装纯洁了！”
  小猪还没把pose摆好，就遭到猴子的偷袭，顿时怒了，跳起来，向已经跑开的猴子喊道：“猴子，我要拆你骨头！”
  方翔好笑的看着他们俩，道：“大家都经常开玩笑，我们都在一起玩了七八年了，呵呵！你可别笑话！”
  颜雨峰看着打笑的小猪和猴子两人，羡慕的道：“哪有，我也想这样，只是没人和我这里玩而已而已！”说在心里不禁想去孙明来，这个世界好象就是孙明和自己玩得最好，唉！这几天都没见他人，也许又去找ＭＭ呢！
  方翔楞了下，看着颜雨峰的表情有些失落，马上笑道：“现在我们都是朋友了，以后有时间一起玩，哈哈，快乐的日子在后面呢！”
  “快乐的日子！”颜雨峰低声的念道。
  “哦，车来了，快点上，别让明月的人说我们怕死，快点走！”方翔指了下一辆渐渐开近的２３号公交车，向大家招呼道。
  大家都陆续的上车了，车上没几个人，颜雨峰和方翔坐在一起，方翔继续道：“其实玩街球有一点很重要的！”
  颜雨峰楞了下，露出留神的表情来，道：“哪一点？”
  “心态！”方翔慢慢的道。
  “心态？”颜雨峰讶然。
  “对，心态，一颗轻松自然的心！在玩街球的时候，你不需要紧张是否能不能把对方过了或者骗了，只要你把动作做好了就行，带球你可以慢慢的来，第一次过不了就再来一次，就算是过不过没关系，要的是开心着，最好旁边有劲爆的音乐就更好了，跟着节奏来打球，这是一件多么爽的事情！”方翔微笑的跟颜雨峰讲解道。
  颜雨峰不禁由想到王学超经常说的一句话：“打球要严肃和认真，对每一个球需要你百分之百的严肃看待，进攻时间就２４秒，没有很多时间让你去磨蹭和粘球来玩个人技术，多传球，拉开空挡，射球得分！
  这是多么有矛盾和冲动的两段话啊！
  颜雨峰忽然觉得自己到了一个全新的领域里，突然发现原来自己学的东西和现在所感受到的东西截然不同，但它们却全部是一样的运动――篮球！
  这究竟是什么？我究竟需要怎么去做？颜雨峰迷茫起来。
  “看我刚才在耍给你看的那一招，我就在大街上耍给你看的，玩街球需要你一定要放轻松，大方点，随和些，其实在哪都可以玩街球，大街上，小巷里，只要有块水泥地就行了，呵呵！“方翔继续道。
  颜雨峰马上想起方翔刚才的表现，他就站在大街上，这么多看着他，他仿佛就象在家里一样，这么轻松自然，在这么多人惊讶的注视下，把动作做完，这是一种什么样的心态？街球？一项回归自然的篮球运动！
  颜雨峰脑海一亮，对啊！回归自然的篮球运动，不管什么篮球规则，只要你玩得开心就好，你把球玩翻腕了，你用脚踢球了，你把球夹着放在别人的头上了，都没关系，这是一项运动，一项轻松自然快乐的篮球运动，玩街球的人不图什么？只求今天能玩得痛快就ＯＫ！
  该比赛的时候就比赛，认真对待，该轻松的时候就轻松，彻底轻松！这就是由美国流传过来的篮球运动，一项崇尚自由气息的篮球运动。
  颜雨峰想到这，不由轻松起来，是啊！
  该什么就怎么！打球就是为了快乐，虽然有时候也需要对胜利的渴望，但毕竟对胜利的渴望的最终结果还是想要快乐。
  出发点不同，终点一样。
  哈哈！我终于明白过了！颜雨峰不禁笑起来了。
  在旁的方翔看着忽然露出笑容的颜雨峰，不禁吓了一下，道：“想什么呢？忽然这么高兴？
  “没有什么，刚才忽然想明白了一些事情，呵呵！”颜雨峰笑着不答的道。
  “什么事情？”方祥奇怪起来。
  “以后告诉你！”颜雨峰因为终于明白了街球的真谛，心情也好起来，嘿嘿的笑着故做神秘的的道。
  “切````！”方翔马上道。
  公交车继续向前行驶，陆续上来一些乘客，但看到后面方翔这几个打扮奇异的少年，不由皱起眉头和他们保持距离，车过了几站了，竟然没人到车后这几派来坐。
  颜雨峰看得直摇头，方翔，小猪，猴子三人的打扮实在是有点过分，头箍，，爆炸型发型，而且还有几缕染着奇怪颜色的头发。耳朵上的耳针，左右手上的护腕，右手指上还有护指，腿膝上还带了个护漆，装备实在太齐全了。
  颜雨峰一边打看他们，一边心里惊叹着。
  “为什么你们要带这么多东西，不怕累赘吗？我比赛都只是带个护腕！”颜雨峰终于忍不住的问道。
  “哦，你说这个啊！”小猪晃起手上的大护指，有点得意的道：“看到街球视屏里的黑人都是这样的打扮，也就这样了，而且打上完起街球来别人看到会觉得很漂亮的，再说现在都习惯了，不带都没感觉打街球！”
  猴子伸出膝盖上的护膝道：“有时候，玩街球需要一些高难度动作，带这些会有效的保护自己的身体的！”
  颜雨峰点头，看着小猪手里的长长的标有3号的护指，心里想道：“要是那天比赛我带了这个，也许手就不会这样受伤了，唉，要是早知道就好了！”
  “到了，下车！”方翔突然道。
  话刚落，车就停了下来，颜雨峰透过窗户看外面，一个用铁丝网围着的露天*着街道的篮球球场就呈现在自己的眼前。
  “知道吗？明月是北阳第一个街球专用场所，因为它是唯一的，所有北阳喜欢街球的人都可以来这里打，完全没有别的球场有关于只能是本区的人才能打球的不文规定！爽吧！”方翔笑道。
  “哦！”颜雨峰顿时惊讶起来了，没想到北阳竟然有这样一个大众化的篮球场所，好不错啊！
  在暗自惊叹中，颜雨峰跟随方翔三人走下车，来到这个露天，四处都用三米高的铁丝网围着的奇妙的球场。
  “感觉象什么？”旁边的小猪略带兴奋的向颜雨峰问道。
  “象什么？”颜雨峰陷入沉思中，眼前忽然闪过下午看到街球视屏，不由脱口道：“美国的街头篮球！”
  “不错，哈哈，帅吧！”小猪大笑道。
  “你看，大街旁的人行道上不时会有几个行人被球场的动作而吸引在铁丝网旁，看球场里的人打球，多么刺激的场面啊！”猴子指着几个用手抓在铁丝网旁边的几个行人，兴奋的喊道。
  “这才是完美的街头球场！”方翔眼里满是亢奋。
  颜雨峰站在铁丝网边，这样看去，整个球场有点象困兽牢笼的感觉，简单明了化的篮架，全部是由铁丝网组成的篮网，非常小且呈菱角形的篮板，球场边没有任何看头，所有场外的人都是席地而坐，互相愉快的谈论着什么，不时指下球场里的穿得花花绿绿，打扮和方翔一个味道的比赛人们。
  节奏轻快又强劲的DJ音乐正由一个放在场边的大功率音响里发出来，在听不清楚的英文rap说唱形式下音乐下，场上的人更加兴奋的耍着各种花式的动作，而场边有些人也跟随着音乐在那旁若无人的自摇自摆着。
  “感觉自己在梦里！”颜雨峰低声的喃道。
  刚刚还是在电脑里看到的，现在却突然出现在自己的眼前，这怎么不让颜雨峰产生这样的感觉。
  “做什么梦啊，来，我们进去感觉北阳第一街头篮球！”方翔看着颜雨峰的神情，大笑起来，扯起颜雨峰就往里面走。
  四人沿着铁丝网走到了个半圈，推开一个大铁门，走了进去。
  没人注意他们的来到，所有的人都自得其乐在享受着，确切的说是在享受篮球带给他们的另类风情享受。
  找了场边空地坐了下来，颜雨峰道：“不是说有人要挑战你们吗？”
  方翔指了下对面场边一个光头的少年，和他旁边几个年纪差不多的人道：“喏，就是他们，朝阳区的头号街队FDSD战队。”
  “看到那光头了没？FDSD头号得分手，名字叫北野，真奇怪的姓氏，他身高一米八，弹跳很变态的，听说能扣篮，知道吗？他能单手灌篮耶！”猴子表情很夸张的道。
  “哦！”颜雨峰淡淡的应了声。
  一米八能单手扣篮，弹跳只能说一般好，如果他能双手扣，倒会让自己惊讶一下，想想自己15岁就能双手大灌篮，对面坐在的叫那个奇怪名字北野的人也就在自己的眼里有些可笑了。
  北野应该是看到方翔他们，笑着和旁边的人说了句话，站了起来，慢慢的随着音乐摇了过来，动作是很随意，但颜雨峰的眼里，就有些嚣张的味道，颜雨峰眉头一挑，轻轻的嘿了声。
  小猪看着北野的慢慢逼进，有些紧张，低声道：“老大，他来了！”
  方翔眼里没有一丝的惧怕，哼了声道：“不就是一场比赛吗？输了我们再来，小猪！你怕什么？”
  小猪顿时汗颜起来，镇定下来的道：“我不怕！”
  “不怕就起来！”方翔看着北野的来到，站了起来，哈哈的大笑道：“你好！北野！”
  北野只是点了下头，看了眼站起来的小猪和猴子，又瞥了眼坐在地上看着球场的颜雨峰，道：“你们那三人上场？”
  “我们三人！”方翔三人同时答道。
  “现在吗？”北野倒有点惊讶，但马上恢复平常冷笑道。
  “随便！无所谓，打球嘛！”方翔一脸的平静，略带点微笑的道。
  旁边的颜雨峰不由暗暗的点头，看着才一米七五左右的方翔，心里升起一丝佩服来，如果他再高点，也许是个很好的篮球队员，至少他的心是颗勇者的心。
  篮球需要的就是这样一颗勇敢的心！！！
  北野转身向球场的人喊道：“别打了，我们FDSD街球战队要和寒山的街球JOS战队比赛一场！”
  此言一出，场上的人马上停止了比赛，拿球往场下走，而旁边的人都大声的喧哗起来，看来这个号称北阳第一个大众化的街头篮球专用场还是有点城区性的歧视。
  小猪看起来有些紧张，猴子嘿嘿的笑着拉了下小猪的手，道：“别丢我们JOS战队的脸，别丢我们老大的脸，好好干！”
  小猪镇定了下来，看了眼场上的人，道：“我知道了！”
  颜雨峰看着他们三人就这样走上场上，心里忽然升起一股惨烈的感觉，大声鼓励似的喊道：“加油！”
  方翔转过身来，向颜雨峰露出丝微笑，道：“谢谢！”然后双手拍着两位好友的肩膀走上球场。
  比赛就这样开始了，对方是由北野还有一个穿着1号魔术的休闲球衣的和一个染着一头绿发的少年。
  三对三！标准的斗牛比赛！
  北野持着球带到外线，一个人做着跨下来回运球向防守他的方翔运去。
  方翔微微的弯下腰，一丝不动的看着北野的一步步逼进。
  而旁边的人1号少年和绿发少年早已经站到左右三分线附近，负起手来，一副观看的模样，而小猪和猴子离他们大概两米之距站着，任留下方翔和北野两人单挑。
  北野运到方翔一米前，突然作单向跨下运球，有点慢，但在普通打篮球人里面，算是手感不错的，颜雨峰摇了下头，心里想道：要是自己这样运球比赛，教练早就把我换下去，光运球就用了十几秒，而且很多动作是没有任何进攻性质的，街球果然华而不实！
  方翔依然没有动，只是腰弯得更加低了，北野突然一个向左晃了一下，方翔终于动了，但北野马上向右突去，方翔果然没有上当，刚才只是重心稍微移了下，北野的向右突马上又被方翔挡住了。
  北野重新把球运了出去，场边的人开始大声的喊起来，气氛倒一下有点激烈起来。
  北野再一次向前运去，这次他几步就到方翔面前，突然向右一带，然后转身横向运球，接着竟把球拍到转身移动的跨下，身体再转一圈，刚拍球的右手又再一次接住篮球，姿势非常奇异又潇洒。方翔很镇定，只是马上补上了防守位置。
  颜雨峰叹了口去，刚才北野的转身是很快，但那跨下一招是多余的，虽然很漂亮，但这动作实在耽误了起码一秒的时间，有这一秒，自己早就突进内线，或扣或投了。
  北野稳定下身形，向起做了个跨下运球，突然把球一夹，竟然以很快的速度放在方翔的头上，北野一放之后，再一拍了下球，球从方翔的头上滚落回到自己的控制范围里。
  “耶！”场边的人顿时轰然大叫起来，而北野也是一脸的得意，把球又运回到外线，向脸上露出青和红颜色的方翔侮辱性的勾了下手，意思是你出来啊！。
  颜雨峰叹了口气，方翔明显被这个叫北野的人侮辱了一回。
  方翔很冷静，也许玩街球的时候就早已经知道会这样被人耍吧，微微一笑，回过神来，继续在站内线。
  北野看方翔不出来，只好把球传给那1号少年。
  那一号少年一接球，也是一阵猛运球，然后向内线运去。
  小猪有点紧张，水平看起肯定没方翔的好，开始不由自主的跟那1号少年移动着。
  那1号少年运了下后，突然向左一个作势突，小猪马上*了过去，1号少年左手把球一回拉，马上回到右手，身体一加速，顿时过了小猪，进了内线，内线就根本没有人的情况下，轻松的三步上篮得分。
  场外的人大声的叫好，小猪有些沮丧，但在方翔走过来说了几句话，马上又振作起来。
  比赛继续，北野带球。
  北野看来很想把方翔过了，几个晃动后，方翔的步伐果然有些凌乱了，北野突然向右一突，再回拉，向左做了下突的动作，方翔急忙回拉，这时候，北野再一次向右一突，方翔终于没有办法了，任看北野杀进去。
  北野一过方翔，马上加速几步，猛的跳起，单手把球勉强的扣了进去。
  场外顿时成了欢乐的海洋，大喊大吼的人都，有些人竟然把手里的矿泉水瓶都扔了出去。
  “好球！”一群在外看起的行人也大声喊起来。颜雨峰一看，原来这个时候，*近大街的铁丝网旁已经站满了，个个睁大眼睛看着球场。
  北野在篮下大吼着，用手捶着自己的胸口，一脸的兴奋。
  颜雨峰摇了下头，这么垃圾的扣篮也这么高兴，真笑话！
  方翔一些惊讶的看了下篮筐，看了眼同样沮丧着的脸的小猪和猴子做了耸肩的无奈动作，一脸的心服口服的模样。
  把球拣起来，比赛继续进行，这次轮到那绿发少年了，看他运球的动作就明白他的水平不怎么样！
  果然在运了几下球后，有点勉强的控制不住了，被防守他的猴子一把将球掏掉了。
  进攻权一下到了方翔这一方的手里。
  方翔深深的吸了口气，慢慢的带球来到北野的面前，几下晃动后，方翔猛的一顿，突然手腕一斜，把球放到北野的跨下，而自己马上向右边冲去。
  反应还算快的北野顿时一并跨，双腿一屈，希望能把过跨的球拦下来，但球以更快一线的速度过去了，北野一下坐倒在地上。
  方翔过了北野后，把球一拉，重新控制在自己的手里，竟然向回运去，来到坐趴在北野面前，象刚才北野那样，示威的勾了下手指。
  “切``````````！”全场顿时响起一阵嘘声。
  “好球！”颜雨峰大声喊道。
  方翔的这一招和HOTSHOTS连过两人的那一招一模一样，虽然没HOTSHOTS那么的娴熟和自然，但也算是漂亮得很呢！
  北野遭到方翔的羞辱后，有点气恼，开始认真的比赛起来。
  北野的水平其实是比方翔强一些的，方翔*的就是手感不错，但速度跟不上北野，在几轮之后，寒山区的JOS街球战队和朝阳区的FDSD街球战队比赛就在五球制下，三比零就认定输的三轮比赛下结束了。
  *着方翔一人的表现，第二轮打了五比三，第一轮和第三轮都是三比零的惨状输掉了比赛。
  大汗淋淋的方翔三人回到颜雨峰面前，一屁股的坐了下来，方翔喘气道：“输了，呵呵！”
  颜雨峰伸手把自己刚才在球场外的小卖部买来的可乐递给方翔，道：“没事，你那个过北野的跨下足可以让他郁闷一阵子了！”
  小猪喝了可乐，有点沮丧道：“他们太强了，我们还得练习一阵再来报仇！唉！我一分都没得！”
  猴子边用衣服擦着脸上的汗，边道：“北野那人太强了，竟然扣篮了，说真的，我还是第一次在现实里看到扣篮，吊！”
  方翔不满的恩了声，道：“吊什么，没见我们寒山的球王小科比的扣篮，他的扣篮才叫一个字―帅！听说他都能象NBA那样，扣出什么大风车一样的，战斧似的科比式，卡特式的灌篮，那才叫吊呢！”
  小猪马上来精神了，道：“老大，你亲眼看到过我们寒山球王小科比的灌篮吗？”
  方翔闻言顿时郁闷了，道：“我那时候天天去每个球场溜达，就是没碰到过我心中的偶像！唉，真倒霉，要是让我看到，我肯定要拜倒在他地上，求他签名和拜他为师！”
  坐在旁边的颜雨峰有些不安，又有些好笑，站旁边听着球迷在说自己的事迹和崇拜之情，这感觉真是有点怪怪的！
  “他有什么好的，为什么大家这么崇拜他？”颜雨峰忍不住问道。
  “你怎么这样说呢！”方翔的表情变了下，有点生气的质问道。
  颜雨峰一惊，倒不知道自己的地位在方翔心里这么重，马上改口道：“我没说他不好，我只是不明白他为什么这么被大家所崇拜！”
  “你这样说还好的，千万别侮辱我的偶像！”方翔脸色放缓下来，向颜雨峰警告了下，然后解释道：“第一，他的篮球水平实在太厉害了，听说他不怎么高，不到一米九，但弹跳变态得很，扣篮花招多，而且动作飘逸得很，据说很多人看了他扣篮后，都会象看到极品美女那样，兴奋得流鼻血！”
  “流鼻血！”颜雨峰顿时惊问道。
  “怎么，这还叫正常！”小猪不满的插口道，接着道：“换着我，我恐怖还会当场心脏病发作了！”
  颜雨峰更是一惊，心里怕怕的想道：看来以后还是少来点扣篮，出了人命那就惨了！
  “第二，他是个英雄，是个大英雄！”方翔竖起了大拇指加强了自己的语气道。
  “英雄？”颜雨峰更加奇怪了。
  “他还不是英雄？为了寒山的荣誉，一人独闯湖云，越美，长山三个场区，挑战异城区的球场，每次必胜，然后留下：我是寒山的小科比！这句惊天泣地的豪语，你知道吗？现在谁不知道我们寒山出了个球王，我们寒山打球的人在外面打球的时候，底气也足了，面子也有光了，你说他不是我们寒山的英雄？”方翔越说越激动起来，说到后面，竟然有点接不上气的感觉，颜雨峰忙伸出去制止他再说下，忙道：“我明白了，明白了，你别激动！”
  方翔喘了下气，接着道：“真想见下他，能看他一场比赛，我宁愿短命三年！”
  “倒，怎么能这样了！”颜雨峰吓道。
  “*，你是无法知道了，小科比在我们这些寒山长大的篮球少年心里的重量的！”猴子大声哼道。
  “`````````````！”颜雨峰无语了半天。
  想不到自己的名声和地位在寒山是这么大，没有想到自己只是凭着想继续锻炼自己的球技才去外城区挑场的举动竟然在寒山人眼里成了个英雄般的行为，晕！那我以后怎么去挑场和打球了，就怕那时候被人围死在那里。晕！真晕了！
  正当颜雨峰正在为寒山人心里自己的地位有这么好而感到惊讶和苦恼的时候，一个人推开铁门，走了进来。
  “谁是在这里的老大！”那人站在场中央大喊道。
  “我！你想干嘛？朋友！”北野站了起来，走了过去，但看到那人起码有一米八七的身高后，顿时色变了。
  方翔三人也楞了，看着场上那人。
  颜雨峰转过头看去，竟然一楞，是他！
  夜长风！
  他怎么在这里？
  “有事吗？”北野的语气一下变得温和起来。
  “没有，我只是想和这个球场的老大打场比赛，说白了，就是来挑场的！你接受我的提议吗？”夜长风很潇洒的道。
  “挑场！”北野顿时讶然了，向后退了一步，看着夜长风修长精壮的身材，一下傻了。
  “挑场！”颜雨峰暗暗的念道。
  好一个似成相识的两个字，哼！什么时候你夜长风也学了这个！颜雨峰心里哼道。
  “挑场！”小猪边念道，边看着猴子，猴子也神色有点奇怪的看着小猪，然后道：“老大，他说老挑场的！”
  方翔慢慢的念道：“挑场，挑场！”说到最后那两个字音调忽然高昂起来，脸上露出不可置信的表情，语无轮次的道：“小````小科比！我的``````我的偶像！？？”
  小猪也顿时惊喜起来，眼睛死盯着夜长风，嘴里断续的喊道：“老大，我不是在做梦吧！”
  “绝不是，我的感觉告诉我，他就是我们心里寻找了很久的偶像，小科比！”
  颜雨峰看着天做了个非常郁闷的神情，心里想道：没这么搞笑吧！
  可笑的误会
  大秦炳炳
  2004.6.20
  科比的单臂大风车灌篮!感觉怎么样，是不是比卡特的一些不同?飘逸多了霸气少了点,各有千秋!
Ｕ书B uuTxＴ.ｃOＭ 铨蚊子坂粤渎

第二部 第二十九章 约战四强 字数:9423
  约战四强
  “打不打？”夜长风有些不耐烦的问道。
  北野沉默了下，瞥眼看了眼场边的人，大家都没有说话，但脸上的表情让北野明白，如果今天不打的话，那以后自己真的不用在明月混了。
  转过头，北野看着夜长风那满不在乎的俊脸，一咬牙，忽然哈哈大笑起来：“来就来，谁怕谁？”
  夜长风嘿嘿的笑着，拍着手里的篮球来到三分线上，道：“你是主人，你先进攻，一局就定输赢！”
  “好！”北野现在不敢有一点托大，闻言立马就同意下来。
  夜长风甩手就把球反弹传到北野的手里，手势矫是好看。
  旁边的小猪呻吟的道：“帅！”
  北野将球抱在手里抚摩了一下，深吸一口气，运球向夜长风逼来。
  在几下跨下运球后，北野猛的向右一带，然后故计从施再一次把重心放在左，一突之后马上又缩回来，加速向左运去。
  “扑”北野忽然觉得手一空，一人孤零零的跑了过去，扭首看去，夜长风一手抓住球，正一脸不屑的看着自己。
  “喔```````！”场边的人顿时发出一阵惊叹，几乎没有谁看清楚球是怎么从北野手里盗过来。
  猴子喃道：“小猪，你看清楚了吗？”
  小猪死盯着场上的夜长风，道：“我也没看清楚！”
  方翔没说话，脸上的表情却告诉颜雨峰，他现在已经快达到一种亢奋极点的情况下了。
  刚才那一招其实很简单，身体稍微斜点，是向对方突的那个方向侧斜，待对方一突，正好到你身体同一个水平线的地方时候，你忽然出手，横横扫去，完全可以把对方手上的球拍下来，然后速度很快的缩手，因为再不快点就算是阻挡犯规了。
  对方根本就没有任何的补救方法，只能随着惯性冲过去，再回头，已经看到球被防守一方拿在手中。
  这一式在篮球对抗中是非常常见的，但使用成功的机会比较小，一是运球一方的带球手势你一定要熟悉和看清。这样你才好在那一刹那间看准方位，一出必掏掉，否则就会连球和手一起打到，那就不好了，成了打手犯规呢！二是你必须能预先知道他突的方向，侧斜到位，斜的角度和自己双脚的站位是很重要的，在才能把自己手臂的伸长度达到最高限制，毕竟对方是持球的手跟你的距离是加了一个体宽的，自己侧斜角度不好，你怎么盗？三是下手必须狠，一触马上缩回，因为对方是在一个快速前进的状态下，你横横的把球拍下来，还赖着不走，那不就成了拦腰阻挡严重犯规呢？
  基与这三点，虽然这一招很多人都知道，但谁也不常用的，因为大部分都是要被吹犯规的，要不就阻挡，要不就说你打手，很简单。
  夜长风刚才的盗球一式却是如电光火石一般迅捷不比，侧斜，弯腰，出手，触球，拿球，回身，这几个动作一气合成，自然潇洒得很。
  颜雨峰默然，这一招在那天铁钢和四中比赛的时候，夜长风一上场面对气势真嚣张的1号时候，他就用这一招，完全打灭掉了1号的士气。
  看来这一招是你的看家本事，颜雨峰心里暗暗记了下来。
  夜长风拍了下球，看着有点发楞的北野道：“现在我进攻了！”
  北野沉下重心来，凝神瞪看着面前的夜长风。
  夜长风有些慢的运到北野面前，来回运了下球，一个跨步，速度极快的已经到了北野的右侧，再是一步，顿时甩快了北野突了过去。
  两脚一并，单手抓球忽举，一个让所有的人都看得一清二楚的灌篮动作将球扣进篮筐里，轻轻的落下来，转过身来看着还在那没有反应的北野，夜长风轻笑一下，道：“一比零！”
  场边的人没有谁在说话，都被夜长风刚才的一扣，掠去了心神，只是呆呆的看着站在篮下，潇洒的夜长风。
  “我不打了，你赢了！”北野在楞了半响后吐出这句话来，脸上一阵青白之色。
  夜长风倒是楞了下，然后嘿嘿的笑起来，微摇了下头，道：“没意思！”
  北野脑门青筋顿暴，眼睛愤愤的看着夜长风。
  “偶像，他就是我的偶像！”方翔喃喃的言道。
  小猪突然跳了起来，速度超快的向夜长风奔去，还在大家没反应过来的时候，已经站到夜长风的面前，大喊道：“小科比！是你吗？”
  夜长风一惊，看着面前这个还不到一米七五的矮矮的人，闻言好笑道：“你在说什么，我不明白！”
  “偶像，我的偶像！”小猪语无伦次了。
  夜长风皱了眉头，道：“我想你弄错了！”
  方翔和猴子这时也忍不住了，一起跑了过去，方翔大喊道：“没弄错，你就是找了很久的偶像！小科比啊！”
  夜长风这时看到又有两个人跑了过来，更是一惊，看着方翔那欣喜得变了形的脸，不禁向后退了一步，道：“你们在说什么？别这么激动好不？”
  “你别不承认了，你不就是寒山区的球王小科比吗？”猴子叫道。
  这句话如惊天霹雳一样，顿时在所有人的脸上惊起了大变。
  北野这刻已经没有任何愤怒了，盯着夜长风，嘴里自言自语的道：“怪不得，怪不得！”
  而场边的人也开始相互交谈起来，脸上满是喜意，边说着还不时的指了下夜长风。
  “搞笑！”夜长风低声说了句，将正向自己身摸来的小猪的手推开，高声喊道：“碰什么碰？拿开！我不是寒山的，我是湖云的！”
  “啊！”小猪顿时楞了！
  已经到冲到面前的方翔和猴子两人对视一眼，不相信的的道：“小科比！你别不承认了，你可是我们寒山的大英雄啊！”
  “什么小科比，不小科比的！这么恶心的外号，我才不会取了！走开，我还要事！”夜长风被小猪三人左一句小科比右一句小科比说得心烦，摆手哼道。
  “你刚才说什么？”方翔忽然刹住脸上喜容，向夜长风喊道。
  “我说什么？我说我不是小科比！”夜长风明显看出这个带绿箍的人有点面色不善，顿时冷下脸来，答道。
  “还有一句，你没说！”方翔继续质问道。
  “小科比这个外号这么恶心，我才不会要！”夜长风心中冷笑一声，威胁我？我怕吗？
  “你妈的，我操你大爷！”方翔起脚就踹。
  一个人挡在方翔和夜长风面前，方翔已经踢的脚在看清是颜雨峰后，马上刹住了动作停下来。
  颜雨峰看着方翔道：“别冲动，打人不好！”说完转过身来，看着脸色有丝愤怒的夜长风道：“夜长风，说话别太傲了！”
  夜长风一惊，细细打看面前这个人，长得是一样的高，模样嘛？没自己帅！但也不错拉！（这是夜长风自己心里的想法，本人一直认为在帅方面，两人各有千秋！）他怎么知道我的名字？他是谁？
  夜长风冷下脸来，看着颜雨峰道：“你又是谁？怎么知道我的名字！”
  “我是谁？你的对手而已！”颜雨峰淡淡的道。
  “对手！？”夜长风一惊，但马上反应过来，瞥了眼颜雨峰，道：“你是哪个学校的！”
  “十二中！”颜雨峰答道。
  “十二中？哈哈！那你没本事做我对手了，我想今年你们连四强都进了，怎么和我们铁钢打？”夜长风闻言大笑起来，毫不留情的道。
  “哦，是吗？”颜雨峰没有动气，平静的道。
  “你们十二中，去年只是*高原才混进四强的，你以为今年你们还有这么好运气吗？”夜长风冷笑讥道。
  “如果算得没错吧，我们十二中要是进了四强，那还是和你们铁钢对决一场，那么那一天正好是十天之后，我说得没错吧！”颜雨峰缓缓的道。
  夜长风楞了下，过了会点头道：“没错，但这只是个无聊的如果而已！”
  颜雨峰没有因为夜长风近似与蔑视的口气而生气，淡淡的道：“十天之后，我会在力量体育馆恭候大驾！”
  夜长风闻言想笑，但看到颜雨峰那一脸冰霜般的表情，到了嘴上话吞了回去，汕汕的道：“好的，希望你们十二中能走到那一天！再见！”
  看着夜长风离开的背影，颜雨峰嘴角锭出一丝笑意，低声道：“你只是我路上的一块拦脚石，等着我去把你踢开吧！”
  “你在说什么？”小猪问道。
  颜雨峰转过身，道：“没什么！”
  抬头看了天色，颜雨峰道：“时候不早了，我要先走了！”
  方翔恨恨的看了眼夜长风渐渐离开的身影，道：“今天真不爽！”
  颜雨峰笑了笑，道：“今天我也一样，不过能认识你们我还是感到很快乐，再见！”说完向外走去。
  “喂，颜雨峰，我们以后怎么联赛？”猴子喊道。
  “知道高中联赛吗？”颜雨峰忽然转头问道。
  “知道，怎么了？”方翔答道。
  “十天之后，就是高中联赛的四强大赛，希望你们能来力量体育馆为我加油！”颜雨峰道。
  “四强赛！”小猪喃道。
  “记得来！”颜雨峰说完转身离去。
  “他是谁？为什么说要我们去看四强大赛！”小猪问向方翔问道。
  “他的意思好象是要四强赛？”猴子有点不明白的的凹。
  看着颜雨峰的背影，方翔忽然觉得他真的很神秘，四强赛，那么他肯定就是这四强里某一支球队里的队员呢！那么他的水平肯定是很厉害的，否则怎么会进校队呢？
  “我也不清楚，但那时候，我们去力量自然就明白了！“方翔缓缓的说到，然后挥了下手，故坐高兴的道：“走吧，晚上还要去滑冰呢！”
  “耶！”小猪和猴子马上高兴起来，刚才的不快早已经抛到脑后去了。
  颜雨峰坐在回家的公交车上，闭上眼睛，这几天的事情从脑海里一一的闪过，我的爱情来了！这一点自己是很清楚，还是第一次有了这样的感觉，真糟糕，偏偏在联赛开始的时候遇到这样的事情，不去想她！现在不是时候，以后再说吧！颜雨峰命令到这里。
  我觉不能为这样的事情而影响到我，还有很多人需要我去打败！
  小科比这样的恶心的外号我决不会取的！
  该死！我不会放过你的――夜长风！
  一捶在座位上，引得旁边坐的乘客一阵侧目，但看到颜雨峰脸上的愤怒，都噤声不言。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “主编，相信我，真的！我没夸张事实！”刘威追着主编声冤的喊道。
  “小刘，做记者最重要的是注重事实，不能一步就跨这么大，虽然搞我们这一行，有时候需要夸张点来作些嘘头，但决没有你说的那么夸张！”主编有点不耐烦的道。
  “真的没骗你，我有照片为证啊，只是照相机被抢了，是真的啊！”刘威喊道。
  “去工作吧，明天开始，大家重点盯着铁钢，小辉就干得不错，把铁钢的15号队员夜长风挖掘出来了，这是个非常好的篮球人才，大家都给我盯紧点，我要他的喜好，以前打球的经历，一切的一切，反正就一句话，以后我们蓝天日报的任务就是专门报道铁钢和夜长风！”主编站了起来，扫了眼整个大厅的工作人员，喊道。
  “明白了！”大家都应道。
  “主编，我想等下去趟夜长风的家里，进行一次独家采访，你认为这样好吗？”小辉一脸得意的问道。
  “恩，这个主意很好，你去吧，开销日报会全为你报销！”主编赞许的点了下头。
  “知道了，主编，那我现在就去了！”小辉高兴的喊道，目光有意无意的瞟了眼主编旁边的刘威。
  刘威转过身，手狠狠的砸在墙壁上，心里忍着手的痛想道：气死我了！
  “小刘，你还不去工作！”主编见刘威还呆在旁边，不禁有点生气的道。
  “知道了，主编，我现在就去！”刘威硬生生的逼出一丝笑容，转身走开。
  我不会放弃的，那8号还有比赛，我会证明给你们看的，夜长风算什么？那个8号才是真正的希望！你们都会后悔的，我发誓！刘威心里一边想着，一边愤愤的走回自己的办公桌去。
  刘威查阅了高中联赛的日期表，明天就是十二中对飞扬中学了。明天，我会准备好一切的，我要让你们看下，是8号厉害还是那个所谓的夜长风厉害，等着吧！8号会让你们所有的人明白什么才叫篮球的。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  龙大海正看着一本欧洲最新出的关于联防的战术杂志，入神间忽觉有人拍了下他肩膀，抬起头来一看，便道：“哦，黄飞，你什么时候进来的！”
  黄飞坐在龙大海旁边的沙发上，瞥了眼龙大海手里的杂志，道：“我忙得快死了，你倒是有清闲得很啊！”
  “呵呵，哪有，说说，最新战评！”龙大海把杂志放下来，顺手给黄飞倒了杯茶。
  “哈哈，你想的就是这个！”黄飞笑起来，从包里掏出一本记事本来，翻开一页，道：“想先看那个学校的？”
  龙大海又再为自己倒了杯茶，看着正腾腾冒着热气的茶水，沉呤了下道：“铁钢的！”
  “你心里最放心不下的还是铁钢而不是阳光！”黄飞指着龙大海笑道。
  “怎么这么多废话啊，快点啊！”龙大海呵呵的笑起，装出一脸的威胁的模样。
  “行，我来给你讲讲第一轮的战况！”黄飞举了下手，表示投降，然后接着道：“铁钢的实力果然和我预测的一样，甚至更强！第一轮铁钢对海杨，第二节就已经基本结束战斗，最后以84比53大比跟获胜。”
  龙大海脸色一变，忍不住的惊叹了一句：“哦！”
  “15号球员夜长风上场三十一分钟以24分，11个篮板，7次助功，六次抢断的惊艳表现征服了在场的所有观众，当然，我也被征服了，一边被征服一边眼红着！哈哈，好复杂的心情！”黄飞自嘲道。
  “什么！”龙大海脱开叫道。
  “老朋友，你没听错，一个全能的MVP就在眼前！”黄飞说到这，脸色是凝重而又带点无奈的。
  龙大海镇定自己的呷了口茶，沉思了半天道：“你认为唐朝辉挡得住他吗？”
  “伯伦之间！我也只能这样评断了！”黄飞想了下，无奈的道。
  龙大海没说话了，端着茶杯在那凝视着那依然冒着热气的茶水，黄飞也不说话，因为他知道自己的老搭档又在进入个人的空间里进行思索。
  房间里陷入了沉默的气氛中，只能能听到那时钟在那滴嗒的响着。
  “一个球队不是*一个人就能取胜的，要来的早晚就来，不去想他了，黄飞，谈谈别的球队吧！”龙大海忽然道，语气是越说越高昂起来。
  黄飞赞许的看了眼自己的老搭档，继续道：“其他的队没有什么别的变化，这次我也是专门去看各队新招入的球员的表现。四中的4号戚正烈（对于一直在书评区出现的1号问题我个人非常烦恼，我打篮球已经五年，高中还是校队成员，这点我是非常清楚的，1，2，3这三个号码在除了美国外的篮球联赛是不允许出现的，原因大家应该现在也知道了，但我刚开始为什么写1号是出于对麦迪的喜爱，而且我的书我希望能象NBA那样略点自由和眩目的色彩，但现在看来，既然大家都这样说，我就更改。以后烈的号码就是4号了，现在应该没人说了吧！）表现也很抢眼，上场28分钟，得22分，14个篮板，没有助功和抢断等别的技术统计，看来这个4号是个纯攻击型球员，会给各队带来相当大的麻烦。”黄飞略喘了口气，端起旁边桌子上的茶杯，喝了口。
  龙大海点了下头，道：“很不错的球员！”
  “至于其他的队，我就无法得知了，因为第一场比赛，是哦分两天举行的，我也只能看两场，不过别的球队的得分情况我还是搞到一分，抢眼的就没什么，除了十二中的一个8号叫颜雨峰的队员得了14分，四个篮板，一次抢断，二次助功外就没谁更好了！”黄飞说到这，把本子一合，意思是已经没别的好说了。
  龙大海想了想，道：“这个球员只能算一般，上场时间多久？”
  黄飞马上又翻开本子，翻了几页道：“没记载！”
  “哦，那算了，下场的对手定远情况如何？”龙大海没去想这么多了，继续和黄飞谈论下一个话题。
  黄飞从包里拿出另外一本记事本来，翻开道：“```````````````````。”
  龙大海和黄飞的谈论在继续着，但他们不知道，一个非常重要的细节被他们就这样的忽视了，如果黄飞在细心一点，不苟一点，那么他们俩就会发现这个8号叫颜雨峰的球员给他们所带的冲击和威胁是有多大的。
  一个上场不到十分钟的球员（国内的任何高中联赛是以10分钟为一节的）就拿下14分，四个篮板和一次抢断，二次助功的技术统计，那这意味着什么？谁都会想明白的！
  这个成绩和夜长风的上场31分钟，戚正烈的上场28分所取的技术统计来对比，绝不是在他们之下，而是远远在他们之上。
  只是这个最重要的细节就这样被黄飞和龙大海忽略了，带来的后果也许只会在六天之才会让他们明白。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  刘威焦急的在飞杨中学的飞扬球馆的场边焦急的等待着，眼睛不时在十二中的休息席上转来转去，但8号的身影却总是没出现在自己的眼里。
  而场边也有一个人在那等待着，不过她的心情不是焦急，而且带着点恨意和鄙夷。
  “这个8号去哪了？为什么十二中的球员都到齐了，他还没出现，好一个缩头乌龟！”那女孩站在飞扬中学的休息席上想着想着就恨恨的跺了下脚，引起旁边一个球员一跳，道：“晋菲，你怎么了？”
  “你管不着！”晋菲翻了白眼给他，恨恨的道。
  那球员不敢在说话了，扭头和旁边自己的队友小声的问道：“晋菲怎么了？”
  “谁知道，反正今天感觉她情绪不对，最好别惹他！小心队长K你！”那队员瞟了眼正在那热身着的队长，小声的提醒了下他。
  “哦，明白了！”那球员惊了下，闭上了嘴。
  “哼！你今天不出来，算你走运，不要让我再看到，缩头乌龟！”晋菲就是那天颜雨峰在训练场毫不留情赶走的飞扬篮球领队晋菲！
  “对不起，打扰了！我是蓝天日报的记者刘威，这是我的记者证。“刘威终于等待不及了，来到十二中的休息席上，向看起来应该是教练的王学超道。
  “哦，你好，记者同志，请问你有什么事吗？“王学超看了眼刘威的记者证，惊了下后马上恢复正常，向刘威伸出手来，热情的道。
  握完手后，刘威迫不及待的问道：“请问你们十二中的8号球员在吗？我想采访下他！”
  “你说颜雨峰？”王学超讶道。
  哦，又得到了一条新消息，原来这个8号叫颜雨峰，好帅气的名字！配得上这个人和球技！刘威心里赞道。嘴上马上道：“他在吗？我怎么没看到的？”
  王学超楞了下，心里嘀咕了阵子，最后决定好才道：“哦，是这样的，由于一些不好说明的原因，颜雨峰这两场比赛将不上场，而且人现在也不在，等过几天有时间你再对他进行采访吧！”
  “什么？两场都不上？”刘威惊得脱口喊道。
  王学超倒是吓了一跳，心想颜雨峰受伤不上我都没这么惊讶，你这个记者却象世界末日来了一样，需要这么的激动吗？
  心里这么想，嘴上却不能这样说，对于记者，自己还是得笑容对待，这样的人可不是好惹的！
  “是的，不好意思，我还要布置战术安排，失陪了！”王学超说完转身就走。
  刘威头如大斗的看着王学超离开，心是慢慢的下沉。
  真是屋漏偏逢连夜雨！该死的，我怎么这么倒霉啊！刘威眼前一黑，都快晕过去了。
  没办法了，只好等到五天后，十二中对四中了，那场比赛势均力敌，8号颜雨峰不上也不行，到那时候，我再好好的把握机会。
  “嘟！”裁判吹响了十二中和飞扬中学的比赛的哨声。
  刘威转头看向场边，无味的叹了口气。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  颜雨峰躺在床上，舒服的垫了个枕头在床头上，看着窗外有点阴沉的天空，有点冷意的缩了下脖子，下意识的往下缩进被窝里去。
  疗养的日子就是好啊！早上可以这样的睡懒觉，真幸福啊！颜雨峰心里美美想着，脸上露出坏坏的笑容，自己的手在两天后今天，感觉已经好多了，没有象那医生说得这么严重，在被窝里的右手来回跳动了下，颜雨峰没有感觉到痛意和不便，不由嘿嘿的笑了起来，低声自言自语的道：“夜成风，你好好的等着我！”
  说着颜雨峰闭上眼睛，整个人缩进被窝里，继续舒服的去疗养了。
  洗澡，打球，睡觉！这三个喜好就是颜雨峰人生最喜欢的三件事了，现在受了伤，开始颜雨峰倒是郁闷了下，不过美美的睡了两天，颜雨峰终于喜欢上这感觉了，然后就一发不可收拾了，不睡到中午觉不罢休！
  “梦里和我的科比去单挑去，呵呵```````。”这是颜雨峰进入睡眠前最后的一句话。
  约战四强
  大秦炳炳
  2004.6.23.
  科比突入内线单手飞扣,你看到他的霸气吗?唯我独尊的王者之风!
H优书萌 UutＸt．CＯM 诠汶自坂粤读

第二部 第三十章 血战四中（一） 字数:11513
  血战四中（一）
  告四中全体同胞：
  同学们，如果你现在正在看的话，希望你能停止脚步，耐心的把此文看完！今天，星期四，九月三十一日，九月的最后一天。也许今天有同学将要过生日，也许今天有同学将爱情的到来，也许````````````。但我作为四中的一名高三即将毕业的学生，我想告诉你们：今天是一个不同寻常的日子，今天我们四中的篮球队将和气势汹汹到来的十二中篮球队进行一场决定谁才能进八强的日子！八强有什么了不起的，有些同学也许会这样想，但我要告诉你们，去年的今天，同样的日子里，十二中毫不留情的从我们四中手里把八强之位夺走了！他们是什么？他们前年还只是一只联赛排名十六位的三流球队，一支实力懦弱的球队！但就是这样一支球队，把我们四中高傲的头压弯了下来。去年的今日，我痛苦流泪，多么想去力量体育馆为自己的球队加油啊！但这一切成为了不可能！今年的今日，我们再一次迎来十二中，面对挑战！我相信我们可爱的四中篮球队才是最好的！我是一名高三快毕业的学生，我是多么想看到自己的母队能踏进那尊贵的力量体育馆啊！今天下午，我已经准备好了一切，不成仁则成鬼！如果你是一名热爱四中的学生，那请你来到飞翔球馆，为我们可爱的球队呐喊加油吧！
  一名永远热爱四中的学生
  9.31
  “这是谁写的啊！这么无聊！哈哈｀｀｀｀”一个穿得有些花哨的学生讥笑。
  “哈哈｀｀｀咳咳！”那学生忽然发现旁边的人都怒视与他，从喉咙发出的笑声马上尴尬的变成一阵咳嗽，汕汕的走开。
  “去教室拿粉笔来！”一个带着眼睛的学生向旁边的朋友道。
  “为什么？”那朋友不解的问道。
  “拿来就知道了！”带眼睛的学生道。
  “哦！”那朋友马上向自己的教师飞奔而去。
  不一会儿，粉笔就拿了过来，那带眼睛的学生拿起粉笔刷刷的在告示榜下写上自己的名字！然后在名字下面写道：一名同样热爱四中的学生！
  那拿粉笔的朋友呆呆的看着大黑板，忽然喊道：“我也要签名！”
  看着两人把自己的名字写上去，旁边的学生终于激发了心中的激情，纷纷涌到黑板前用粉笔写上自己的名字。
  不知是谁忽然吼道：“四中必胜！”
  “四中必胜！”那是一群学生的吼叫。
  “四中必胜！”这是每一个四中学生的大吼！
  从告示榜贴出来后不到三个小时，整个四中都轰动了，几乎所有的人都想要在那大大的黑板上签上自己的名字来表达自己对母校的热爱之情！
  几乎所有的人都在谈论今天五点即将到来的八强之战，教室里，走廊上，花园里，你可以在四中任何一个角落里听到关于下午将要到来的八强之争，每个人眼里已经开始狂热起来，随着比赛时间的一点点的推进，四中所有的人都开始亢奋起来。
  “打倒十二中，一雪耻辱！”这几乎成了所有四中人口中必出的话。
  飞翔球馆。
  “战术就这样安排，大家都听明白吧！”严正明扫了眼全队队员，沉声道。
  “明白！”
  “散开，继续训练一个小时！”严正明挥了下手道。
  队员们神色凝重的互自散开，三三两两的单练起来。
  烈和吴扬捧个篮球来到一个篮架下，烈道：“队长，现在外面都在传今天我们和十二中的比赛！”
  “我知道，气氛很狂烈！”吴扬点了下头。
  “我也去看了那告示榜，写得真的是很激奋人心，真是渴望下午的比赛快点到来！”烈道。
  吴扬用力的拍了下球，顺手举球打板入筐，然后又从篮网下接住，拨动了下篮球，沉声道：“紧张吗？烈！”
  烈锭出一丝笑意，摇头道：“紧张什么？”
  “那就好！下午的比赛我们不能再败，那个写告示榜的同学说得很好：不成仁则成鬼！输了这一场，我吴扬就永远没机会以一个球员的身份踏进力量体育馆呢！”吴扬眼里闪动着光芒。
  “队长，我们一定会打败十二中的！”烈边说边握紧了自己的拳头。
  “十二中，我等今天已经等了一年了，我绝不会再一次失败的！”吴扬忽然单手抓紧了篮球，使劲的把球砸在篮板上。
  “砰！”篮球撞击篮板的声音顿时响澈了整个飞翔篮球馆。
  所有的队员，还有教练严正明都惊讶的把目光投向了这里。
  “四中必胜！”吴扬扬起了自己的手，用力的握紧，大声喊道。
  “四中必胜！”烈也吼起来。
  “打败十二中！”所有的球员齐声高喊道。
  严正明怔怔的看着队员们脸上激奋的表情，双手不禁也紧紧的握住，仰望着高高的天花板和那空荡如野的看台，心里升起个念头：血战十二中！
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “刷！”球划过网窝，发出一声清脆的声音。
  “感觉不错！”颜雨峰看着自己的右手，舞动了几下手指，自言自语的道。
  “手全愈了吗？”高原不知什么时候已经坐在场边的看台上，看着颜雨峰道。
  “什么时候来的！”颜雨峰拿起球走了过去。
  “来了会，看你正在练球，不想打扰你。”高原微笑道。
  “下午要对四中了！”颜雨峰坐在高原的旁边，淡淡的道。
  “恩！一场可以预知的苦战！”高原点头答道。
  “不知道教练会不会让我上场，毕竟我已经快一个星期没训练了！”颜雨峰瞅了眼手中的篮球，叹气道。
  “会的，今天的比赛是很艰苦的，单*我一人抗不下的，四中肯定会派专人来防我的，也许就是我的老仇人吴扬吧！”高原道，脸上露出丝亢奋的神色。
  颜雨峰看了眼高原的表情，道：“很兴奋？”
  “有点，一场你早已知道来临的苦战就在眼前，谁都会兴奋起来的！”高原抬头瞟了眼天空，忽然高兴道：“今天天气不错！”
  “哦，是吗？”颜雨峰有点摸不着头脑，也看了眼天空，快十月的天就是这么的秋高气爽的，蓝蓝的天空，几缕白云在空中游荡着，金色的阳光透过被大榕树罩着的看头，点点滴滴的在看台上绘上金色的斑点。
  “去年的今天，天气也是这样好，大家都在说今天是最后一战，可别受伤啊，这一类的话，而我心里却一人在想：打败四中，挺进八强，踏进力量体育馆！
  在比赛里，四中的学生大声的讥讽着我们，而我一人不断的努力和寻找找四中的死穴，终于在最后一节，我找到了！单节爆发，一人打败了不可一时的吴扬，一个被所有人都认为是本联赛最佳新人的人，也打败了整个四中。嘿嘿！看到他们不可置信的表情，站在他们的面前，放肆的庆祝，你知道这感觉吗？”高原说到这，扭头看着细心的听着的颜雨峰。
  “什么感觉？嘿！泡沫的感觉！”颜雨峰脸上划过一丝冷笑。
  “泡沫的感觉？真是贴近得没话说了，就是这样的感觉，轻轻的一戳，大又美丽漂亮的泡沫就这样瞬间没了，只留下一堆水污而已！扑！”高原边说着边作了个戳的手势，嘴里还模拟的发出一声泡沫爆灭的声音，做完双手一摊，看着颜雨峰道：“一个可笑的笑话而已！”
  “可笑的笑话！”颜雨峰眉头一挑，沉思的道。
  “谁都不能说自己是第一，谁都不能肯定谁就是绝对的赢家，任何事情都会发生，话说得太满了，要是失败了，那不就成了一个可笑的笑话吗？”高原站了起来，看着天空，悠悠的道。
  颜雨峰没有说话，眼睛盯着地上那点点的金斑，眼里闪过一道亮芒，也站了起来，和高原并肩的站着，道：“一步步来，胜利了再微笑，笑到最后的笑才是真正的笑！你的话，我明白了！”
  高原哈哈大笑起来，拍了下颜雨峰的肩膀，道：“你的天赋远在我之上，但你太傲了，但你要明白，这个世界比的强的人是很多的，自己唯一要做的只有去默默的努力，奋发，当你站在最后的那一处时，不用自己说，自然会有人说你才是最好的！其实学会打球没什么，学会球道才是真正的了不起！”
  “球道？”颜雨峰露出讶色。
  “五十的天赋，三十的努力，二十的坚忍！这就我所悟的球道！”高原声调高昂起来。
  “球场的王者需要的是天赋，刻苦，还要在面对强大敌人的时候所表现出来的坚强和忍耐！只有这样，你才会成为一个笑到最后的”高原道。
  “你说话和教练一个模里刻出来的，很奇怪的感觉！”颜雨峰转动着手里的篮球，道。
  “哦，你在笑我啊！”高原哈哈大笑道。
  “教练一有机会就来教导我，你也一样，总是给我新的理念，为什么你们都会这样呢？”颜雨峰停止了转球，扭头认真的看着高原。
  高原做了个耸肩无奈的动作，道：“也许是因为突然看到一个大宝藏，却发现拥有这个宝藏的人却不知道怎么去用，所以不由忍着心里的叹息，做个唠叨的老太婆，在这里苦口婆心的罗嗦不停吧！”
  颜雨峰微微一笑，道：“学球三年，也就是这半个月才明白什么是篮球，谢谢你们了！”
  高原楞了下，明显感觉到颜雨峰的话里透出的真诚，顿了下，慢慢的道：“教练曾经也是个风云驰骋的人，可惜膝盖伤了，落到在这里当个无名的教练，作为一个过来人，他自然不希望你再重蹈覆辙，而我为什么这样，因为我有个请求需要你去完成！”
  “请求！”颜雨峰讶了下，脱口道，没想到高原竟然对自己有请求！
  “对！一个请求！”高原点了下头。
  “说来听听。”颜雨峰凝下神来，缓缓道。
  “知道如果得了联赛冠军会接着有什么吗？”高原道。
  “有什么？”颜雨峰不怎么清楚联赛的大概细节，不由问道。
  “代表北阳出战江苏省争夺四个耐克杯参赛资格！”高原说着说着眼里就射出神往的神色。
  “全国耐克杯大赛！”颜雨峰深深的倒吸了口气。
  “没错，全国大赛！”高原点头道。
  “你想参加全国大赛？”颜雨峰问道。
  “不，明年我就高三了，要是我们得冠至少是在明年你高二的时候，而取得了冠军后也得是后年才有资格去争夺全国大赛的资格，这一来一去，就是二年，那时候，我早已不在十二中呢！”高原语中透出落寞和不甘。
  颜雨峰沉默着，忽然脑海闪过一个念头，脱口道：“如果今年我们就取得冠军，那你不就是有机会参加全国大赛了吗？”
  高原顿时楞住了，看着颜雨峰认真的表情，突然哈哈大笑起来，道：“你觉得这有可能吗？刚才你不是还在说要一步步来吗？今年想打败已经卫冕了三届冠军的二中，实在有点不可能！”
  颜雨峰摇头，道：“为了你的愿望，我会全力以赴的！”
  高原笑着脸顿住了，生生的看着表情肃穆的颜雨峰，发现在一刻的颜雨峰已不上原来来那个冷漠自傲的他呢，他脸上分明告诉自己，他要为自己愿望去奋斗！
  “别太认真了，这不现实！”高原想了半天，实在说不出什么来，只好这样劝道。
  颜雨峰不语，拍着球来到球场上，伸手把球投出去，转头看了眼站在看台的高原，淡淡的道：“等着瞧吧！”
  高原就这样站着，看着阳光下的颜雨峰，眼里忽然觉得一热，扭首抹了下双眼，回过头来喊道：“来，我们来比投篮！”
  “好，输了的买水！”颜雨峰高声的应道。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “哥们，下午五点记得到四中来啊，别失约哦！”刘威对着电话笑道。
  “没问题，不过这次你这么紧张，还要我带摄像机去，怎么？要采访重要人士？”身为刘威十几年的好兄弟雷卫国笑道。
  “算你猜对了！好了，不多说了。我挂了，还有点事要办！”刘威和雷卫国说了声再见，就把电话挂了。
  “是陈前辈吗？对啊！我是小刘啊！你现在在哪呢？哦，没忘记下午的比赛时间吧！恩，那谢谢了，下午五点在四中见，呵呵，哪有，你是前辈，今天报导以你为核心啊！哈哈`````，那就这样吧，下午四中见！好的，我挂了，恩，再见！”
  探首整个报社，所有的人都在为铁钢和朝阳中学比赛的比赛最准备，刘威冷笑的坐了下来，摇了下头，为他们的愚昧感到叹息。
  等着吧，你要让你们所有的人明白，谁才是真正的篮球新星。
  为了今天的比赛，自己把所有的老底都拿出来了，高性能的三星照相机自己狠心半年的工资买了下来，好说歹说把干拍MTV工作的兄弟雷卫国请了过来，准备对十二中和四中的比赛全程录象，又请来一个姿深的篮球报记者前辈，增加这次报道的可信度。
  三人同上，我就不信不把那个8号颜雨峰捧得红得发烫！
  今天拼了，就求你颜雨峰好好发挥，今天你要是发飙了，那我发达了！刘威边祈祷着心边狂乐着！
  眼睛不禁看了眼墙壁上的时钟，三点十分。还有两个小时比赛就要开始了。
  快来吧！我刘威是虫是龙就看今日！刘威暗暗的想道。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “队长，我有件事要告诉你！”莫峰忽然向旁边的队长唐朝辉道。
  “什么事？”唐朝辉道。
  “今天我们没有比赛，我想带你去看一场比赛去，不知道你有没有时间？”莫峰道。
  “哦，什么比赛？”唐朝辉奇道。
  “十二中和四中的！”莫峰缓缓的道。
  “那比赛有什么好看的？”唐朝辉更加奇怪了，一场八强之争有什么意思，自己还以为是去看那铁钢和朝阳的比赛呢。
  “我想让你看一个人，一个你非常渴望见到的！”莫峰认真的道。
  唐朝辉走动的步伐停了下来，盯着莫峰的脸，道：“谁？”
  “寒山球王小科比！”莫峰一字一句的道。
  “什么？”唐朝辉失声叫道。
  “没错，寒山球球王小科比！你一直念叨的人！”莫峰道。
  唐朝辉随意的坐在旁边一个拦台上，看着花园里那喷水的鱼池，道：“为什么以前你没告诉我？到了现在才告诉我？”
  莫峰也坐了下来，顿了下才道：“因为以前我不知道该如何讲，因为很多人因为那只是个传说而已，我也不想多说，其实我和他认识也只是一次偶然的机会！”
  “你见过他打球吗？”
  莫峰默然的点头。
  “怎么样？”唐朝辉语气里透出股迫不及待。
  “很强！比传说中还要强！”莫峰过了半响慢慢的道。
  一阵很长时间的沉默，唐朝辉忽然道：“他在哪个学校？四中？十二中？”
  “十二中！”莫峰道。
  “这么重要的情报为什么不早点告诉我和教练，你要清楚这样一个人的存在对我们是种巨大的威胁，去年就因为忽视了高原的存在，而让十二中成了联赛里最大的黑马！现在联赛已经过去一个星期了，现在来说，莫峰你到底在搞什么？”唐朝辉有点愤怒了，看来莫峰早就知道了，为什么憋到现在才说？
  “我刚才就说了，这只是个传说，我开始就说了谁也不不会相信，今天是十二中和四中的争夺八强之位的时候，现在我带你去看，我觉得这样才是最好的说服！”莫峰说出了自己的理由。
  “你糊涂！”唐朝辉站了起来，道：“我得马上告诉龙教练和黄教练，这场比赛大家一起去看！”说完就向办公室方向跑去。
  莫峰也站了起来，看着队长渐渐走远的身影，自言自语的道：“希望现在不晚，颜雨峰，对不起了，我不想失去冠军，我必须让全队的人都明白的你恐怖，这样！我们才有时间来打败你！”
  看着蓝天，莫峰不由握紧了拳头。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  颜雨峰弯腰俯身在水龙头下，让清凉的自来水浸透自己的头发，高原的声音在旁边响起来：“别这样先头，会感冒的！”
  “哦，是吗？”颜雨峰边说着边还在洗着，过了会，挺起身来，右手随意的梳理下湿辘辘的头发，道：“应该快到集合的时间吧？”
  “差不多了！”高原点了下头，在水龙头旁捧水洗了下脸，道：“你还真准，我怎么投都比不上，哈哈！”
  “一般而已，手感觉恢复得差不多了！”颜雨峰笑了下。
  “对了，我有问题想问下你！”高原用手在衣服上擦了几下，道：“你的扣篮在哪学的？为什么总是有这么多不一样的招式？象我，我就想不出这么多的花招来！”
  “NBA看的，我家里有NBA扣篮集锦一套，没事就拿出来看下，边看边学，就这样学会的！”颜雨峰道。
  “哦，是这样吗？那你想过自己创一招吗？”高原提出心里憋了很久的问题。
  “创一招？”颜雨峰楞了。
  “对！创一招，毕竟现在很多扣篮都是巨星自己自创出来的，很多巨星都有属于自己的成名一扣，你想过没？”高原认真的道。
  颜雨峰没说话，过了半响道：“现在可以想到的扣篮都几乎有了，怎么创？太不可能了！”
  高原笑道：“在这些扣篮没出现的时候，人们不也是这样想的吗？篮球是无止境的，不可能就已经到了尽头了！”
  高原的话深深的触动了颜雨峰的心灵，沉默了会，颜雨峰道：“让我想想，也许我真的创一招属于我自己的扣篮出来，谢谢你，高原，你又给我了新的思想！”
  高原笑着挥了下手，道：“你弹跳立和滞空由我看来，已经到了我们中国人素质的极止了，以你的身高来讲讲，已经很变态了，而且看样子你还会长，嘿嘿，也许你是个新卡特也说不定！”
  “卡特？”颜雨峰眉头一挑，摇了下头道：“我还是喜欢科比，卡特心理素质不行！”
  “不见得，卡特和科比的命是不一样，科比一出道就去历史强队湖人，而卡特去了最末流的猛龙，不一样的环境下，经受的考验自己不一样，也许卡特换个球队就会好起来的，我还是喜欢卡特！”高原道。
  颜雨峰撇了下嘴，没说话，向球馆走去。
  “颜雨峰，等等！”一个声音响起。
  颜雨峰一惊，他对这个声音太熟悉了，苏雪！她叫我干嘛？
  转过头去，看到苏雪气喘吁吁的跑了过来，高原面带坏笑的别有深意的拍了下自己的肩膀，在耳边轻声笑道：“好小子，有你的，什么时候泡到手的？”
  “去你的，快走，别烦我！”颜雨峰翻了下白眼，甩手驱逐高原道。
  高原笑着跑远了，而苏雪已经跑到跟前了，颜雨峰定了下神，道：“好久不见！”
  苏雪喘了口气，直视着颜雨峰，那模样仿佛是想把颜雨峰一次性看够一样，颜雨峰有些受不了，道：“什么事吗？”
  苏雪看到颜雨峰的表情了，低落的垂了下头，道：“听说你受伤了，是吗？”
  “````````，是的！”颜雨峰无语，心里暗暗骂着孙明这个告密贼。
  “好些了吗？对比赛不要紧吧？”苏雪继续问道。
  颜雨峰甩了下还在滴水的头发，叹了口气，有点不耐烦的道：“好许多了！”
  苏雪明显看出颜雨峰的不耐烦，头低得更低了，从口袋里拿出两样东西来，伸到颜雨峰面前摊开，低声道：“听说你手指受伤了，我特意去买的。护指上标有8号，还有科比的英文字母，希望你喜欢！”
  颜雨峰定定的看着苏雪小手上的那两个橘黄色的标有8号的护指，前几天自己一直在寻找有科比字号的护指，但就是找不到，唯一的一家也告之刚被一个女孩卖掉，看来这个女孩就是苏雪了！她肯定花了不少心思，流了不少汗水！颜雨峰心里想道。
  “你`````````你不要吗？”苏雪的声音有点发颤。
  看着苏雪那因为奔跑过来，冒出细汗的红扑扑的脸，颜雨峰心里震了下，伸手握住了苏雪的手，从她手里把护指拿了过来，然后认真的戴自己的食指和中指上，戴好后，露出丝微笑在苏雪面前舞动了下手，道：“要！以后比赛我都会带着的！”
  苏雪有点痴的看着颜雨峰的笑脸，双手交错的抚擦着，仿佛是在感觉颜雨峰手上的温意，眼里闪过一道惊喜，但马上又消失了，向教学楼看了眼，道：“我还有课，再见了，下午比赛好好打！”说完扭头就走。
  颜雨峰下意识的想挽留一下，但到了嘴上的话还是没出口，看了眼手上的护指，叹了口气，心里想道：这样的事，我真不知道怎么办才好！头痛！
  甩了下头，颜雨峰决定不去想这么多，于是向球馆方向走去。
  走进球馆，发现所有的人都早已经到起，看到颜雨峰的出现，大家都高兴的向颜雨峰挥着手打招呼，颜雨峰心里暖，跑了过去。
  王学超从头看到尾，又瞥了眼已经带上护指的右手，道：“手没事了吧！”
  “教练，象没受过伤一样的挥洒自如！”说完颜雨峰还舞动了下手指，表示已经没有任何的问题。
  大家都笑起来了，王学超道：“你也别在这里演戏，该你上还会让你上，今天一战不同寻常，胜了就可以进八强，所有的比赛都力量体育馆进行，而且所有赛况将会由北阳电视台进行直播，一步进天堂，说得一点也没错！所有大家请努力！”王学超说到这已经面向所有的人。
  “知道，教练！”大家都高声喊道。
  “别看得太得意，这是一场艰苦的比赛，四中绝不会我们轻松过关的，大家需要面队各种困难，包括我们是客场迎敌，有很多不良因素的！”王学超严肃的说道。
  “对，这场比赛的艰苦性是可想预知的，请大家都要投入百分之百的精神好好的打！”石光站在王学超旁边，加了一句道。
  “知道，教练，我们所有的人都明白这场的艰难性，但不经历风雨，怎么见彩虹呢！我们已经准备好了！”高原站在队员们的最前面，神情坚定的道。
  “好，高原认识的很正确，现在是四点十分，大家准备下自己的东西，车就在外面等候！”王学朝赞许的看了眼高原，而高原也是向他报以微笑，王学超的心一下安定下来：看来大家心态很稳定，面对冤家四中，面对即将到来的血战，所有的人都做好了准备！
  颜雨峰从自己的更衣柜里把自己的球衣和毛巾等等东西都放进了挎包了，旁边的翟勇看了眼他，道：“颜雨峰，手真没事了？”
  颜雨峰点了下头，道：“真没事了！”心里却叹道：看来大家都看重着我，我可不能在辜负大家的期望！
  翟勇继续唠叨道：“今天的比赛会惨烈的，身体对抗和拼抢是很严重的，你可要有心理准备！”
  颜雨峰抬起头道：“怎么？还会打架不成？”
  翟勇伸出右手来，指着自己手肘上的一个大疤，道：“这就是去年和四中的友谊赛留下的，跟他们打，没次都象拼了命一样，仿佛我们十二中真的欠了他们什么似的！”
  颜雨峰看着翟勇手上的疤，那明显是用手抓伤的，皱了下眉头道：“他们很狠？”
  “狠！狠得要命，等下比赛你就知道了，小心保护自己，他们是一群红了眼的狼！”翟勇道。
  “那你怕吗？”颜雨峰听着翟勇近似与恐怖的话，不禁问道。
  “怕？怕什么？他们是人，我们也是人，他们红了眼，老子也能红眼，看谁狠！”翟勇眼里突然露出股杀气，恶狠狠的道。
  颜雨峰默然，慢慢的心里咀嚼翟勇刚才的话，看着周围正整理行装的队员们，忽然感觉到大家平静中的透着那股沉默的杀意。
  看来今天真是一场血战，要流血的战斗。
  翟勇已经收拾好了，拿了挎包，拍了下颜雨峰的肩膀，低声道：“勇者无敌！”
  颜雨峰身体一颤，“勇者无敌！”嘴里慢慢的念道。
  高原在更衣室的大门口忽然拍了下手，道：“教练已经说得很明白了，我也不想多说什么呢！今天一战，天上地下，是虫是龙就看今日，大家拿出所有的斗志出来，我们觉不能让四中进八强，要进，也是踩着我们的尸体过去，谁敢怕死，谁以后就别想在这里混了！”高原眼里爆出杀意来，在这个只属于队员的更衣室里，队长高原突然象变了个人一样，杀气腾腾的道。
  “队长，我们知道该做什么了！”一贯嘻皮笑脸的龙光此时也一脸的肃穆。
  “十二中没有一个怕死的，今天，血站四中！”副队长李风吼道。
  “去年我们灭了四中，今天我们还是一样，灭了四中，杀进八强！”韩大柱立在那，一脸坚定。
  颜雨峰站在中央，如此深刻的感觉到大家取胜的信心和无畏的斗志。
  勇者无敌！颜雨峰一字一字的念道。
  “好！时间到了，走！”高原挥了下手，领头出了更衣室。
  大家鱼贯的走出房间，没有一个人说话，颜雨峰和项杰走在最后面，项杰低声道：“还是第一次看到队长高原发怒的样子！”
  “我也是，没想到，在更衣室里，还真有传说中的更衣会议！”颜雨峰同样低声道。
  “看来今天是场大血战了，你看他们的表情，好象是去打战一样！”项杰道。
  “谁说不是呢？今天，天下地下！谁输了，谁这一年都别想抬起头来！”颜雨峰淡淡的回答道。
  “我们期待的一天终于到了，你准备好了吗？”项杰忽然露出兴奋的神色。
  “我？早已经准备好了，要让北阳所有的人知道我的存在，就看今日！”颜雨峰眼里爆出和刚才高原同样的杀气，“我要让四中知道，十二中除了高原，还有我颜雨峰的存在！”
  项杰点着头，道：“这三场比赛我越来越适应好了，今天，我也要来个大爆发！”
  颜雨峰扭首看了眼项杰，他同样是一脸的战意和亢奋，没有说话，看着已经有点走远的队友们，加快了步伐，心里想道：四中，我们来了！
  血战四中（一）
  大秦炳炳
  2004.6.24
  没话说！一个字：强！
u悠书盟 ＵuＴxT. 诠纹子扳月牍

第二部 第三十一章 血战四中（二） 字数:10283
  血战四中（二）
  中巴徐徐的开进了四中的校门，翟勇瞥了眼外面，现在是放学的时间，本应该是有很多学生出现在眼前，但现在却一个没见到，不由嘀咕道：“怎么没见一个人？”
  做在旁边的李风也看了眼车外，道：“是不是还没到放学的时间？”
  “不可能啊！现在都快四点半了，应该是初一初二放学的时间啊！这可是统一规定的！”翟勇不同意道。
  “他们应该在飞翔球馆等着我们！”坐在后面的高原忽然冒出一句来。
  全车的人不禁都惊讶了，只有颜雨峰微微的点了下头，看着车外。
  坐在最前面的王学超脸色一些阴沉，沉声道：“看来今天这一战，还真是不简单啊！”
  秦岚看着全车队员们凝重的神情，心里无端的有些心跳加速，早就听说过十二中和四中的渊源了，现在看来，一点都没错，已经打了三场比赛了，还没见到大家的表情竟然是如此的肃穆。
  车在四中的校园大道上缓缓的行驶着，颜雨峰瞟了眼车外的一条大标语：四中必胜！预祝四中挺进八强！
  嘴角抽动了一下，脸上露出一丝冷笑。
  预祝？笑话！看来你们还是没有吸取教训！
  耳边又想起高原下午说的话：谁都不能说自己是第一，谁都不能肯定谁就是绝对的赢家，任何事情都会发生，话说得太满了，要是失败了，那不就成了一个可笑的笑话吗？
  就让我再一次让你们做一个可笑的笑话吧！去年是高原，今年就是我――颜雨峰！
  车停了下来，王学超站了起来，扫了眼全车的队员们，表情严肃到极点的道：“天上地下，就看今朝！大家努力！下车！”
  所有的队员沉默的站了起来，鱼贯的走下中巴，颜雨峰和项杰走在最后，两人就这样走着，忽然项杰抓紧了颜雨峰的手，颜雨峰一惊，扭头看去，道：“干嘛？”
  “我有点紧张！不知道为什么？”项杰露出尴尬的表情，捂了下心口道。
  颜雨峰理解的拍了下项杰，道：“该来的总要来，躲也躲不过，倒不如坦然去面对！你说对吗？”
  项杰楞了下，回忆似的想着刚才颜雨峰的话，颜雨峰笑了下，撇开项杰跟上大家。
  项杰过了半响，看着大家沉稳的步伐，捶了下自己的脑门，恨恨的说了句：“丢人！”然后快步的追了上了。
  一个老师正在球馆大门口等着，看到王学超后迎了上来，面色不善的说了几句，王学超点了下头，带着队员们从偏门走进了飞翔球馆，四中的主场！
  绕开了主行道，十二中一行人从偏道直接进了客场更衣室。
  王学超看大家都到齐了，道：“刚才李老师跟我说，今天四中看球的学生都很激动，希望我们能避免正面接触，所以才从偏门过来的。大家应该能在这里听到一些声音，那是四中学生为主队的呐喊声，为什么和你们说这样，我是想提醒一句：等下多久要克制住自己，对于四中某些动作和言语过激的同学，请大家能忍耐住！谁要是不理智，谁现在就滚蛋！我的话大家听明白了吗？”
  大家互相对视了几眼，然后参落不齐的道：“明白了。”
  王学超也没多说了，自己何尝不知道，客场的滋味本来就不好受，现在何况四中这个老冤家的主场，自己是否能克制得住也不清楚，何况这些血气方刚的毛学生呢？
  “大家准备下，准备入场！”石光看大家没反应的样子，拍了下手，喊道。
  大家纷纷散开，秦岚马上避嫌的先出了更衣间。
  颜雨峰把挎包的拉练拉开，把自己的球衣拿出来，忽然感觉到有人在后面按在他肩膀上，扭头看去，是教练。
  王学超道：“今天你先不要上场，看看形势，看清楚点，关键的时间要*你和高原了！明白我的意思吗？”
  颜雨峰点了下头，一脸的无所谓道：“明白，教练，你的意思我知道！”
  “明白就好，换好球衣，准备上场热身！”王学超见颜雨峰没有露出不快的神色，点头放下心来，挥了下手，向别的队员走去，面授机宜。
  不一会，大家都换好了球衣，互看一眼，都看出对方眼中的坚定和不惧，不约而同的点了下头，高原忽然振肩高喊道：“勇者无敌！”
  “勇者无敌！”所有的人齐声应喝道。
  鱼贯的走出更衣室，秦岚定定的看着每个人象要上战场一样的杀气腾腾，心跳得更快了，耳边隐隐传来山崩海啸般的呼喊声，那肯定是四中的学生发出的。
  翟勇看了眼大门站着的秦岚，招了下手，沉声道：“没事，不要害怕！”
  秦岚顿时讶然了，眼前这个还是平常嘻皮笑脸，一副无厘头的翟勇吗？
  分明象个真正的勇士！
  尾随着大家，秦岚一步步向光亮之处走去，耳边呼喊越来越大了，仿若到了足球场一样的喧杂！
  眼前的黑灰暗忽然消失了，取而代之的是强烈的巨光和山崩海啸的呐喊。
  颜雨峰深深的吸了口起，抬头看去。
  能容纳四千人的飞翔球馆现在已经看不到一丝的空隙，放眼看去，满是人头和挥舞的小旗，当看台的人见到十二中的人入场的一刹那顿时全站起来，本来已经非常强烈的喊声再一次迸发到极点！
  “呼｀｀｀｀｀｀｀｀嘘｀｀｀｀｀｀｀！”所有的四中的学生把心中所有的愤怒和鄙夷全部用嘴发泄出来。
  大声嘘声响澈了整个飞翔球馆。
  颜雨峰皱了下眉头，连连冷笑着。
  “妈的！”那是痞子龙光的大骂声。
  “镇静！都给我上场去热身，记住我在更衣室说的话！”王学超转过头，看着多久，脸色铁青的道。
  高原带头走上了场，旁若无人的抓球个篮球走向篮下。
  大家一一的上场了。
  颜雨峰捧着个篮球慢慢的上场，来到三分线外，抬手投了个三分。
  球很干脆的射入篮窝里。
  “嘘｀｀｀｀！”看台马上响起更大的嘘声。
  “滚下去，装什么狂！”一个坐在看台首位的学生，身体都快伸出拦杆了，挥舞着手向场上的颜雨峰吼道。
  颜雨峰根本就听不清楚他在说什么，也许就根本没有注意到这个疯狂的家伙，抬手要球又来了三分。
  这次球没进，砸在篮筐上飞了出去，看台顿时有点大声嘲笑起来。
  “垃圾！”几人合声叫道。
  “该死的客场，该死的四中，没有素质的学生！”旁边的龙光大声的咒骂着。
  高原碰了下龙光，龙光转身看去，四中那个半场一个队员走了过来。
  高原微微一笑，低声道：“你还是忍不住了！”说着走了过去。
  吴扬走到让抢走自己球场所有一切的人面前，曾经有几回是在梦中恨醒的人面前，强忍住心中的怒火，平静的道：“欢迎再一次来到四中飞翔！”
  高原微微昂了下头，高傲的瞥了比自己高一线的吴扬，道：“什么都没变！是什么还是什么！”
  吴扬眼里闪过道恨芒，道：“对！什么都没变！仿佛又回到去年这个时候！”
  高原转了下头，扫了眼全场的人，淡声道：“而且结果还是一样！”
  吴扬重重的哼出一声来，脸上浮上一片怒笑，道：“妄想！”
  “妄不妄，比赛结束就知道了！”高原回头向自己的半场走去，走到半路，忽然回头指着吴扬道：“比赛里等着你！”
  “好！比赛中见！”吴扬戛戛的笑起来，声音有点恐怖，转身掉头而去。
  李风瞥了眼吴扬的背景，道：“高原，他跟你说什么呢？”
  “说什么？说了些让比赛更加有意思的话！”高原淡淡的回答道，拿起个篮球跳起投去。
  “四中必胜，四中必胜！｀｀｀｀”全场的学生开始齐声大合唱的呐喊起来。
  王学超阴沉着脸，站着教练位上，低头和石光道：“东西都带全了吧？”
  “都带来了，而且我叫的校医正在路上向这里赶来！”石光拍了下旁边的医护箱道。
  秦岚有点恐怖的看了眼那血红血红的医护箱，脱口道：“教练，带这个干嘛？难道｀｀｀｀”
  说到在了，自己都不敢说下去了。
  王学超瞥了眼脸上带着惊恐神色的秦岚，叹了口气，道：“以备万一！”
  秦岚没有说话了，坐在休息席上，不按的转动着手里的铅笔，双眼不时的打看四周看台那一张张兴奋和愤怒的脸。
  天哪？这就是四中吗？
  秦岚无法置信的想着，耳边忽然回荡起高原下午曾经说的一句话：血战四中！
  血？！这哪是比赛，难道这里要变成一个战场吗？秦岚无法在想象下去了，目光不禁盯在了颜雨峰的身上。
  你千万别在受伤了？千万不要了！
  秦岚在这一刻完全的不安起来了。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “龙教练，这里坐！”一个看脸色年纪快五十的头发却全白的人示意这一排的学生都站起来，学生正待发怒，看清了是谁后，顿时脸色全变了，马上站了起来，全部闪开了。
  “谢谢啊，张主任，让你这个教导主任来安排位置，我龙大海哪来这么大的面子啊！”龙大海一边示意多久坐下，一边打哈哈的和被称呼为张主任的人笑道。
  “龙教练，你看，你这不是客气了吗？你可是北阳首屈一指的名教练，你们就在这里看球，现场的气氛实在有点乱，我还要去各处寻查下！失陪！失陪！”说着，张主任就离开了。
  龙大海舒出一口气来，看了几眼周围的学生，对坐在自己旁边黄飞道：“四中的篮球气氛很不错啊！”
  黄飞闻言点头，耳边全是喧闹声没有点不习惯的道：“是啊，好强的客场，前几天我没见过四中的学生有这么狂热啊！”
  旁边的唐朝辉沉声道：“这也要看对谁，对十二中，四中自然要换个人一样精神！”说着扭头看了眼自己旁边的莫峰解释的道：“去年十二中就是从四中口里把快吃到的八强之位抢了过来，四中从此就和十二中结下了梁子！”
  莫峰明白的点了下头，看着旁边的狂热的学生，又把目光放到了场上，忽然他看到了颜雨峰的身影顿时叫道：“队长，你看，他就是小科比！”
  莫峰这句话马上引了龙大海三人的全部注意力。
  龙大海今天很纳闷，自己的得意门生唐朝辉一贯沉着的表情今天却一脸的慌张，直接跑到办公室里来请求他去看一场比赛。
  当听到是去看四中和十二中的八强之争，龙大海不由有点生气，这样的事情容得你这么的急切吗？
  当唐朝辉说有一个非常厉害的人物就在十二中的，他的外号叫小科比的时候，龙大海顿时感觉事情有点严重性了。
  他也听说过了寒山球王小科比的一些事，但作为一个当了十几年篮球运动员，二十多年的教练生涯的人，面对这么奇怪玄乎的传说，当然是不置一否，一笑而之，但心里的深处却非常渴望能亲眼去看下这个传说中将统治整个北阳篮球界的球王！
  当小科比这三个字从唐朝辉口里吐出的一刹那，龙大海真的惊讶了，十二中！难道是那个８号颜雨峰？龙大海脑海里闪过这个念头。
  马上一个电话招来了黄飞，黄飞听后也很惊讶，再一次去教育局体育部查询十二中和四十二中的比赛所有的技术统计，当看到颜雨峰上场九分三十一秒，１４分，一次抢断，四个篮板，2次助攻的时候，龙大海和黄飞两人顿时惊呆了。
  这技术统计包含着什么，它有多重的分量，这一切的一切龙大海和黄飞是明白的，黄飞不顾还有一个学生身份的唐朝辉的面前，大骂自己一句：“我怎么这么浑！”
  龙大海握着那张技术统计纸，颤颤的感觉到它的分量，不需唐朝辉再说任何一句了，直接开着学校配给自己的车，带上唐朝辉和莫峰，黄飞三人直奔四中。
  来到四中，凭着关系，终于进了飞翔球馆，当莫峰说出那句话的时候，龙大海三人的眼睛直接死死的锁定在颜雨峰的身上。
  颜雨峰自然不知道场上有四个人的目光是如此的急切和恐怖。
  来到篮下，颜雨峰仰头看了下头上的篮筐，轻轻的跳起来，双手摸了下篮筐，腰挺了下，感觉篮筐的粗韧性和摩擦度。
  感觉不错后，颜雨峰松开手落了下来，旁边的胡杨道：“感觉还不错吧！”
  颜雨峰耸了下肩膀，道：“还可以，应该扣不下来！”
  胡杨睁大了眼睛，看着颜雨峰道：“怎么？你还想扣下篮筐来？”
  “为什么不行，以前我就扣下一个来！”颜雨峰淡淡的回答一句，拍球走开了。
  胡杨定定的看着颜雨峰的背影，半天才吐出一句：“变态！”
  在旁边的曹涛道闻言问道：“什么变态？”
  胡杨夸张而又急切的道：“颜雨峰刚才告诉我，他曾经把一个篮筐扣下来？你说变不变态？”
  曹涛果然吓住了，看了眼远处的颜雨峰，道：“看来他今天又要发飙了！”
  胡杨拍了下胸口，忽然呵呵的笑起来。
  曹涛奇怪的道：“你笑什么？”
  胡杨嘿嘿的答道：“我在为我不是他敌人而是他的队员而感到庆幸！”
  曹涛楞了下，笑骂赞同道：“我也是！”
  看台的黄飞看着颜雨峰刚才试筐的情景，皱眉叹道：“好厉害的弹跳力，只是脚一屈膝，就噌的一下抓筐了！”
  龙大海仔细的看着颜雨峰，道：“他的身高应该在一米八七左右。”
  唐朝辉忽然嘟噜了一句：“他好象比我还帅点！”
  三人闻言全部楞然，莫峰道：“队长，怎么你现在还在想这个？”
  唐朝辉意识到自己失言了，摸了下脑袋，道：“不好意思！”
  龙大海没有再理会唐朝辉，看着场上道：“现在还看不出这个小科比有什么厉害之处，也只能等比赛开始再说呢，不知道王学超会不会让他首发？”
  “应该会？第一轮，他就首发了！”黄飞查看着自己本子上的数据道。
  莫峰淡淡的道：“他的厉害之处，我已经见识了，等下比赛你们就知道了！”
  龙大海瞪了眼给莫峰，道：“莫峰，你这一说倒提醒了我，你们早就认识了，为什么到了现在你才告诉我们？”
  莫峰露出一丝悔意和羞愧，道：“那是我因为我不想让冠军的位置就这样从我眼前溜过，我心里很矛盾，很想在场上亲手打败他，但又明白他是我无法*一已之力就可以击败的！在犹豫了这么久，我终于决定告诉你们！教练，对不起了！”
  “你刚才说什么？冠军位置从眼前溜过？”龙大海惊声喝道。
  莫峰抬头看着龙大海三人惊楞的表情，又回首把目光放到球场上的颜雨峰身上，认真的道：“他绝对有这实力！比赛开始后，你们就会明白的！”
  龙大海怔怔的看着颜雨峰，一句话也说不出来。
  黄飞带着惊疑的目光不可相信的看着颜雨峰。
  唐朝辉甩了下头，看着场上热身的颜雨峰，心里突然升起股奇怪的感觉：好熟悉的感觉？仿佛很久就认识他一样！
  莫峰注意到他们的表情，看着场上的颜雨峰，心里想道：颜雨峰，请你把所有的实力展示出来吧！
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “陈老，这里坐，球馆的空气好象有点不流通，闷死了，来！喝口水！”刘威满脸堆笑的递着瓶矿泉水给一个带着一副深度眼镜，满头灰白头发，脸庞瘦削的老者道。
  老人摆了下手，看着球场互相正在做热身的球员道：“你说的那个球员在哪？”
  刘威马上直起身来，打看球场，当他看到颜雨峰那８号球衣，顿时欣喜起来，指着道：“喏，那个穿８号黄色球衣的少年就是。”
  “哦！”老人端起手里的望远镜，仔细的打看，边看边自言自语的道：“身材一般啊，还不到一米九啊！”
  “但他实力真的是非常厉害的，弹跳是我见到的最好的，技术也是非常全面的！”刘威马上辩解道。
  “是吗？”老人有点不相信，继续打探着颜雨峰。
  说实在的话，陈定军（老人的名字）真的不想来，一个区区的市级高中联赛，有什么看头，不过自己已经从全江苏省最大的专门报道篮球方面的体育风云日报主编之位退下来快五年了，这把老骨头到了现在又开始发痒了，想想竟然是自己以前的门生特意来请求他出回山，并且说发现一颗璀璨的篮球新星的时候，自己不安分的心又躁动起来。来看看吧，也许真的是个未来之星，如果不来就错过了！
  带着这样的目的，陈定军来到四中，来看看刘威口中所说的那颗璀璨的新星到底是真是假！
  “恩，投篮手势很不错！”陈定军边看边点头道。
  颜雨峰的投篮手势完全是看ＮＢＡ的天皇巨星乔丹学来，当时学的时候，就是带着认为最好的当然是全部都是最好的，要学就学最好的的目的去学的。
  慢慢的看慢动作回放，一步步的学习，光这项，颜雨峰从开始到现在才感觉投得舒发自如，自意识到后仰的重要性，颜雨峰又翻出乔丹的专集来学习，凭着松子的亲身体会和自己的琢磨，现在颜雨峰的投篮已经带着稍微的后仰姿势，在别人眼里看起来，颜雨峰现在的动作越来越飘逸了。
  “现在看不出什么来，只好等比赛开始后再说了！”陈定军把望远镜放下来，道。
  “那陈老可在坐，我还得下到场边去拍照，卫国，你可要把陈老看护好啊！”
  雷卫国抗着摄象机点头道：“我知道了，这个球场的气氛很不祥啊！你看这些学生，一个个疯狂得象什么？”说到这，还暗暗的指了一个后面的大声叫嚷的女生，低声道：“连女孩都这么疯？今天是德比之战吗？”
  刘威点了下头，向陈定军和自己的朋友雷卫国解释道：“听说十二中和四中是对老冤家，有仇，每次比赛场面都很火暴，所以我才要你保护好陈老！”
  陈定军惊讶的哦了声，扭头看着周围的学生们，皱了下眉头，但语气却很幸慰的道：“看来北阳的篮球的气氛是越来越强烈了啊！”
  “是啊，北阳的力量杯高中篮球联赛是一年比一年规模和重视程度大了啊！”刘威马上赞同道。
  “小刘啊，你怎么还在这？快下去找好位置，比赛应该快要开始了！”陈定军催道。
  “啊，呵呵，那陈老，我下去了，你就在这里看吧，我向你保证，那个８号绝对有巨星的潜质！”刘威边拍着胸脯边向下了看台。
  “是吗？我倒想看看北阳的这个新星！”陈定国一脸的不相信，自言自语的低声道。
  “嘟！”裁判终于吹响了比赛开始的哨声。
  “四中必胜，四中必胜！｀｀｀｀｀｀｀｀｀”全场开始响起震天的大喊声，接着有些学生自发的场起了四中校歌，渐渐的，整个飞翔球馆被嘹亮的歌声所包围着。
  翟勇站在场边，抬头看着一起歌唱的四中学生们，对旁边的王志全道：“怎么象和韩国队比赛一样，气氛这么严重？还唱校歌？这我还是第一次碰见！”
  王志全嘟噜的应合：“唱校歌？我们四中有没有校歌？要是有，我们也来一个吧！”
  “切！没听说过！”后面的胡杨马上叫道。
  “说实在的，就算是到了我们十二中的主场，也没四中的主场这么火暴，今天四中的人吃了什么药了，太变态了！唱校歌跟唱国歌一样的肃穆！真妒忌！”李风有点羡慕的听着歌声道。
  项杰碰了下闭着已经养神的颜雨峰，道：“你在干嘛？”
  “听歌！”颜雨峰吐出一句话来。
  “听歌？”项杰嘴巴快掉下来了。
  颜雨峰睁开眼睛，露出冷笑，道：“歌声不错，但过不了多久，就要唱哀歌了！嘿嘿！”
  项杰深吸一口起，心里浮起一个沮丧的念头：以前总觉得颜雨峰不如自己，等发现颜雨峰比自己要强的时候，自己又坚定起迎头赶上的信心，但到了现在，却发现无论是在球技上还是意志上都和颜雨峰相差太远了，就拿今天和四中比赛来说，颜雨峰一直表现得很冷静，自己却无端的慌张和精神不注意，现在颜雨峰还是保持一颗平静和充满胜利的心，而自己呢？
  项杰！你要努力啊！不能让颜雨峰把你看扁啊！你不是曾经说过，今天就是你一鸣惊人的时候吗？你要振作起来的！相信自己！你才是最好的！
  项杰心里在责骂着自己和为自己打着气，好强的性格和渴望成名的信念让他渐渐忘却了害怕，心里慢慢的充满了斗志！
  “嘟！”裁判示意双方队员上场握手见面。
  王学超挥了下手，喊道：“上去和你们的敌人问个好！”
  高原身为队长，走在最强面，而四中则是由吴扬领头，两人正好面对着面，眼神交错之间，爆起阵阵电光！
  “见面了！”高原露出丝笑意。
  “见面了！”吴扬面无表情的回答道。
  颜雨峰仔细的打看面前这个堪可称为对手的４号，忽然露出丝笑容，伸出手道：“你好！”
  烈正奇怪面前这个和自己差不多高，长得不错的人为什么会用这个目光看着自己，忽然见他露出笑容来，向自己伸手问好道：你好。不由惊讶起来，也伸出手来与他相握道：“你好！”
  “高一的新生是吧？”颜雨峰淡淡的道。
  “你看起也是！”烈没有任何犹豫的回击道。
  “恩，我也是，大家都是！”颜雨峰继续道。
  “你说这话什么意思？”烈非常不爽面前这个人，他总感觉到面前这个人有股杀意在涌动，不由戒备的质问道。
  “既然你我都是新生就应该没有什么仇恨，不是吗？”颜雨峰看出了烈的口气不祥，脸上还是带着丝笑容的道。
  “｀｀｀是的！”烈思索了下，承认道。
  颜雨峰完全笑起来了，忽然探首伸到烈的耳边，轻声道：“但过了今天，我们就仇了！”
  烈脖子顿时硬了，盯着已经伸回头去的颜雨峰，缓缓的道：“我明白的你的意思呢！”
  这个时候，裁判示意各队替补下场，首发准备比赛，颜雨峰看了眼裁判，脸上的笑容忽然全部消失了，看着烈愤怒得有点发红的脸，冷声道：“我要你永远记住我！记住！我叫颜雨峰！”说完转身向休息席上走去，高原碰了下颜雨峰，道：“和他说什么？”
  “和你跟你吴扬说的话一样，一些让比赛更加有意思的话！你的对手是吴扬，我的是4号！”颜雨峰没有回头看高原的说道。
  “嘟`````````````！”裁判终于吹响了四中和十二中比赛的哨声。
  开始了！龙大海心里喊道。
  开始了！陈定军念道。
  来吧！四中！颜雨依然是一人*在场边的看台的墙壁旁，冷冷的想道。
  血战四中的序幕终于拉响开了。
  血战四中（二）
  大秦炳炳
  2004.6.25
  PS：不好意思，大家看到这是不是有些失望，怎么还没写到比赛！不好意思，就是还没写到！本人对此深表歉意，呵呵！不过没什么，对于有时间的朋友，请稍微等上两个小时左右，我将快速写出血战四中之三。
  之三可能文字会有点少，但希望大家原谅！
  由于时间忙！就不贴图了，其实我也快没图可贴了！呜``````````````````````````！
Ｕ悠书B uUtｘt。CＯＭ 全纹子扳月读

第二部 第三十二章 血战四中（三） 字数:9479
  血战四中（三）
  五人围成一个圈，进行例行公事般的赛前呐喊，五只手叠在了一起，由高原起调的喊道：“我们是什么？”
  “勇士！”
  “我们要什么？”
  “胜利！”
  “那我们做什么？”
  “战斗！”
  “一，二，三，上场！”高原带起头大吼道。
  五人发出一声呐喊，声音顿时响澈了全场，所有的四中学生马上还巨大的嘘声回报。
  在球场的另外一边。
  吴扬扫看四位队友，用一种非常低沉，类似与虎啸的声音道：“我们等这一天等了一年了，整整一年了，知道我们现在要干什么吗？”
  “报仇雪恨！”四人咬牙切齿的喊道。
  “踏平十二中，让我们在所有支持我们的四中学生的欢呼声中，昂首踏进八强！努力吧！兄弟们！”吴扬喊道。
  “杀！”四位队员再一次齐声吼道。
  “杀！”吴扬双手互相按着手指，发出啪啪的骨节声向中圈杀气腾腾的走去。
  “哄```````````````！”全场再一次发出爆鸣声，所有的学生都站了起来，拍着掌欢迎他们的勇士开始战斗！
  付上两队上场名单：
  十二中：中锋：韩大柱
  大前风：李风
  小前锋：王志全
  得分后卫：高原
  组织后卫：翟勇
  主教练：王学超
  四中上场队员：中锋张可
  大前锋曹辉
  小前锋吴扬
  得分后卫王贤
  组织后卫孔立
  主教练严正明
  严正明双手负在胸前，看着自己的队员个个战意腾腾的模样，心里充满了必胜的信心，眼睛不禁瞥了眼和自己站在一条直线上不远的王学超，只见王学超双手放在背后，轻轻的跺着脚，眼睛注视着球场，在严正明看来，现在王学超正常的动作已经在就眼里成为了一种胆却，嘿嘿！王学超，等着看吧！一雪耻辱的时候终于要到了。
  韩大拄没有畏惧的看着面前的张可，张可瞪视着他，韩大柱示威似的撕了下嘴，低声吼了下。
  裁判托球走到两人中间，看了两人各一眼，嘴里喊着哨，球平放在两人中间，韩大柱和张可马上微微的蹲下身躯，屈膝死盯着眼前的篮球。
  “嘟！”球被裁判直抛到空中！
  张可一声大吼，首先跳起触到了球！
  “嘟！”裁判马上吹响了哨子，伸手示意判四中中锋跳球违例，判球权给十二中。
  “嘘````````````！”有些学生顿时叫了起来了。
  严正明不甘的挥了下手，队员们太紧张了！
  王学超露出笑意，就要你们紧张！
  球马上发出来，传到翟勇的手里，孔立马上围了过来。
  翟勇一惊，还没过半场你就过来，你也太紧了吧。
  身体一弯，护着球向右斜斜的带过半场。
  过了半场，翟勇一个横向带球，顺势给了孔立一下肘子，孔立吃痛的向后退了一步，但马上又贴了过来。
  翟勇心里冷笑：去年，你不就是经常用这一招阴我吗？今年也让你尝尝肘子的滋味。
  见孔立已经快速贴过来了，甩手把球传给站在左三分线外的王志全。
  王志全一接球，王贤就*了过来，伸手在眼前挥舞着。
  王志全重心放地，马上背对着王贤，运了下球，猛的向右横横运去，翟勇和他错身而过，球顿时又回到翟勇手里，而王志全马上一个站马步，将王贤和孔立挡在面前。翟勇接球不做停留，刷的一下就向内线突，看到吴扬的出来补防，翟勇眼睛马上搜索到失去吴扬防守的高原位置，一瞧，高原早已经站在左底三分线外。
  翟勇喝一声，趁吴蛘还没到身前的时候，果断的把球传来出去。
  高原非常镇定的把球接住，略调节了下身体姿势，起身跳投三分。
  球砸在篮筐上，暴了起来，站在篮下的韩大柱低口一声，挣脱身后张可的卡位，跃起把篮板硬生生的抢到手，人一落，根本就停留，因为他知道，稍微再慢一点，就会在拥挤恐怖的篮下被人围歼掉。
  双手抱球，一个双手拍球，然后马上就转身，将身后的张可一肘挤开，举手就打板。
  “嘟！”底线的裁判马上眼尖看到韩大柱的动作，抬嘴就吹韩大柱进攻犯规一下。
  “有没有搞错！我什么时候进攻违例了？”韩大柱单手抓球向裁判叫道。
  身后一双手把韩大柱抱住，一个使劲，硬是把韩大柱将近100公斤的身体挪了180度。韩大柱转头看是谁抱的，一见是队长高原，到了嘴边的脏话又吞了回去。
  “搞什么，冲动什么？”高原黑着脸，扯到韩大柱道。
  李风也拉了下韩大柱，意思是别冲动，不要惹得裁判给你一个技术犯规！
  韩大柱清醒过来，把球一扔，跟在高原后面向自己的半场走去。
  在嘘声中，有人喊道：“把他罚下去，死大个！”
  “垃圾，滚下去！”有也这样的学生喊道。
  王学超愤怒的看了看台，心里冷笑道：这就是所谓的四中主场？
  转头对石光喝道：“都记下来，我要去体育部控诉四中的主场！”
  石光在本上刷刷的快速写着，旁边的秦岚握铅笔的手几乎有点拿不住了，刚开场就出冲突，那接下来还会更大的！
  唉！怎么没有人管？
  看台的龙大海有点不满的道：“四中的老师怎么搞的？学生怎么这么乱？”
  黄飞摇头道：“你看那边的老师，一脸的若无其事的模样，看来整个四中都和十二中不合啊！这样的心态，你说怎么会有人管？”
  唐朝辉脸色有点不安，道：“这样下去，比赛会越来越激烈下去的，场面也许会失去控制的！”
  莫峰没说话，看着*在看台墙壁边上的颜雨峰，只见他一脸的冰冷，看着球场没有任何的表情波动，心里不由想道：颜雨峰，你在想什么？
  陈定军把望远镜放下来，这个刘威说的8号竟然只是替补，不由让自己有点失望，不过在这样的客场气氛下，这个少年依然能保持一副冷静的表情，至少来说可以看出他意志是坚强的。
  恩！不错，希望能快点上场。
  “耶``````````！”全场大叫起来。
  吴扬挥动了下手，大声给自己喝了声，向回跑去。
  该死的，他怎么跑到这里来了？王志全不甘心的跺了下脚，高原走了过来，道：“没事，比赛才开始。”
  东面墙壁上的大比分牌上马上显示出2比0的比分。
  开场三十二秒，吴扬冲抢篮板，强打篮下，让四中首先开和。
  翟勇左手抗着孔立，护住篮球，过了半场，高原跑出接应，把球接住，站在右弧三分线外，面对吴扬的防手，高原先是做了个向左突的假动作，然后猛的一回拉球，向右一跨步，起身就急挺跳投。
  吴扬虽然没被骗住，但高原的突然性跳投还是没防住，在侧身刚扑到高原的手前时，球已经从高原的手中拨出。
  这样也能进？不可能！吴扬落地马上吼道：“篮板！”
  “刷！”篮球划过网窝，仿佛是在无情的驳击吴扬对高原的蔑视。
  2比2。
  吴扬怔怔的看着高原向回跑的身影，忽然意识到，高原这一年又有长进了，这样高难度的投篮都都射中。
  “来吧！我不会再被你打败的！”吴扬握紧了拳头。
  球吊进了十二中篮下，张可接球猛砍几下，身体一转，挤开韩大柱，侧身打板而进。
  “耶！”四中学生马上叫起来。
  “张可，来一个，来一个！”有学生开始有节奏的叫喊道。
  张可吼叫一声，终于出了口气。
  十二中继续攻来，在经过几个传接后，高原突进内线，吸引了两人的放手，打地反弹交个旁边的李风，李风根本没犹豫，跳起就投。
  一张手迎面飞来，狠狠把李风的球盖下来，外线的孔立拣到球就向前冲去，在翟勇根本无力追赶下，三步上篮得分。
  孔立在全场马上响起的：“孔立！你是好样的！”的呐喊声中和把李风的球盖下来的曹辉击了下掌。
  高原仰头看了下比分牌――6比2。
  翟勇把球带过半场，扬手做了个3的手势，这是十二中内部秘密规定三号战术，意思是三二左右拉开，挡拆给PG单打。
  大家马上会意过来，李风和韩大柱还有王志全马上拉到左侧了，而高原一人从左侧向外跑出，王志全站位将追出来的吴扬合理挡住，高原脱离吴扬的防守后，一人来到右侧，看着补防的王贤，毫不手软一个晃身变向，从底线突进内线，踩进三秒区的时候，便突然跃起，在空中滞空一下，等到内线的张可跳起封盖的身体落下去的时候，才把手中的篮球单手一拨，擦板入筐。
  6比4。
  翟勇高兴的抱住高原，喊道：“好球！”
  “别高兴，快点回防！”高原没有一丝得意之色，马上提醒翟勇，自己向自己的半场奔去。
  看台上的龙大海四人看了后，不由各赞道。
  “好球！”龙大海不由叹道。
  “高原果然是个人才，有头脑，有素质！”黄飞点头赞许的道。
  而看台的另一边的陈定军也微微的点下了头，想道：“一个不错的球员。”
  比赛在继续，由于开始各队都在试探对方的进攻意图和寻找对方的战术破绽，动作比较中规中矩的，但到了第一节还有一分钟快结束的时候，冲突还是出现了。
  由于王贤粘球过多，当快到24秒进攻违例的时候，才明白过来，没有办法，一个急突，甩开了翟勇，向前冲一步，正想投，却被跑出来的王志全一手盖了，但王志全因为冲得太猛，惯性般的一把将王贤撞翻在地。
  “该死的！你撞哪啊！”王贤从地上爬起来就对着王志全就吼道。
  “我撞你哪呢？你丫嘴放干净点！”王志全根本就不怕，顶着脖子就叫道。
  对方队员一看两人对上了，呼的一下全涌上去了。
  大家都是想去拉人，但看台的学生就不这样想了，马上起哄了，一个学生不顾旁边还有老师在，扯着嗓子吼道：“打死他！”
  “喔``````````````````````````！”全场开始大声的鼓躁起来。
  有人已经开始用矿泉水瓶子在地上敲着。
  王学超一看急了，正想亲自上场去制造冲突，但马上被石光拉住，意识到自己身为教练是不能踏进球场的。不由站在场边喊道：“高原，你当队长怎么干的，把王志全拉开啊！”
  “嘟``````````！”裁判杀进冲突中心地带，给王贤和王志全一人一个技术犯规。
  两人马上清醒过来，眼睛血红的瞪着对方，然后相互交换位置，去对方的篮下罚球。
  “铛”全场发出一声叹息声。
  两人罚球都没进。
  接着算是十二中的球权，但在冲突之后，双方的火气开始上涨，于是在不断的犯规下，双方各领到四次犯规后，裁判吹响了第一节比赛结束的哨声。
  14比15。
  四中领先一分。
  “呼```````！”高原五人一下场就大声的喘气，秦岚早已经准备了水，一个个递给他们。
  “高原你休息下，颜雨峰上，李风你已经领到两才犯规了，项杰上，翟勇把球稳住，打成功率，不要让四中有打快攻的机会。大柱，你要把内线管住，对方中锋拉出去，你别*得太近，随时保护篮下，你的任务就是抢住篮板，千万不要让对方抢到前场篮板打出士气来！王志全，你要冷静，这是客场，不是我们家！龙光上，你反省反省！”王学超一个个指出错误，所有的人猛低着头仔细的听着，被叫上场的人开始检查衣带是否穿好，鞋带系紧了没。
  颜雨峰把衣服插进裤带里，甩了下手，活动着津骨。
  “颜雨峰，小心点，打球聪明点，你刚好，别在受伤了！”王学超拉住颜雨峰，严肃的道。
  “我知道了，教练，我会小心点！”颜雨峰看着球场，平静的道。
  “嘟``````！”裁判吹响了第二节比赛开始的哨声。
  与此同时，全场四中的学生的呐喊是在休息了一会后，又疯狂的喧闹起来了。
  颜雨峰看着自己的所穿的科比二代砖头式球鞋，心里想道：“小家伙，你又得飞翔了！”想着一步踏进了球场，向场上走去。
  “上了！”莫峰惊喜的叫了声。
  “终于等来了，好家伙！”刘威蹲在四中的篮架下，捧着照相机的手不禁有些颤抖。
  “恩，看看你的表现！”龙大海沉稳的想道。
  “看看你是不是名符其实。”陈定军把望远镜端了起来。
  颜雨峰瞥了眼也上场的四中球员，哦，还是原班人马？看来你们输不起啊！
  瞟了眼依然坐在休息席上的4号，颜雨峰露出丝冷笑：看我怎么把你逼上场。
  翟勇拍了下颜雨峰的背，道：“好好表现，让所有的人看下你的实力！”
  “哦，会的！”颜雨峰淡淡的笑了下来，走向四中的半场。
  球来了！
  颜雨峰接球，挺身，突然左右肩膀一晃，王贤不禁向后猛退一步。
  颜雨峰眼中露出一丝不屑，一个动作就晃得脱离了防守区域！垃圾！
  起身跳起，潇潇洒洒的投了个三分。
  “刷！”球应声入网。
  颜雨峰球一出手可掉头向回跑，根本没有回头去看，因为出手的时候，感觉已经告诉自己―必进。
  于是颜雨峰投完就转身向回慢慢的跑去。
  于是所有的人看到一副奇怪的场景，球马上要落到筐前，而投篮的人却已经掉投头向回走。
  正当所有的人正惊讶的时候，球却已经进了。
  比分牌告诉他们，这是真的。
  17比15。
  “好球！”站在球场边的王学超握紧了手。
  坐在后面的高原摇头好笑了声：为什么这个家伙得分总是这么容易呢？太不明白了。
  “好``球！”龙大海楞了下后，道。
  “好漂亮的姿势！”唐朝辉也不得不叹服道。
  莫峰眼里露出一丝奇怪和惊讶：他的投篮姿势和大半个月前又有改变了，难道你又有了新的进步？颜雨峰！你到底有多强？
  陈定军赞许的把望远镜放下来，又马上端了起来继续观看。
  吴扬在曹辉的配合下，终于杀进内线，三步上篮简化成两步，打了个时间差的将球低手抛向篮筐。
  一个人影闪过，球不见了，吴扬瞪大了嘴巴！
  颜雨峰早就在旁看出吴扬除了这招，绝对没有任何别的投篮方法，一人就当在吴扬出手前的一刹那就已经摸到后面，球一出手，颜雨峰便闪身跃出，在球刚从吴扬出手后，就已经到了自己的手里。
  翟勇忽欢快的叫了声，因为也就是他和颜雨峰站在一条直线上，颜雨峰的动作完全看在眼里，当颜雨峰一把球抢到手，自己便想前狂冲，所以当所有的人才反应过来的时候，颜雨峰已经把球向球场扔了出去。
  好轻松！翟勇看了眼前面和后面，然后再一次看了眼空中向自己落来的球，微微调节了下自己的方向和速度，把球接住，毫不停留，应势就三步上篮，把球送进篮筐里。
  19比15
  好可惜，要是换了颜雨峰，一定是个精彩灌篮。翟勇一边叹息着，一边向回走。
  “3分，一次抢断，一个助攻，他才刚上场不到三十秒！好强的攻击力！”黄飞惊叹道。
  “又是一个MVP型的全能PG，天哪！这个北阳到底怎么了，为什么一下冒出三个呢？”龙大海摇头不信道。
  “不错的小伙子！”陈定军露出丝微笑，自己开始有点喜欢上这个长得帅气的8号呢。
  王学超和石光拍了下手，对看一眼，均看到眼中的欢喜。
  颜雨峰上场才一会，已经改变了整个局面了。
  从刚开始的缠斗和比分相互攀比上升，到现在得如此轻松容易的得分。
  颜雨峰！你果然不凡。
  吴扬甩下头，心里告诉自己，这个8号只是个意外，意外得分，他等下就没这么好运的。
  对王贤喊了句：“王贤，换位，我来防8号！”
  严正明有丝惊讶，但多年的教练生涯告诉自己，现在还不是暂停的时候，但心里有丝不安的心情开始在弥漫。
  意外！这个8号没这么强！
  烈看着场上的8号，脚不安的在摆动。
  我要上场！烈心里在亢奋的喊道。
  这是个跟那15号一样的人，烈闪过夜长风那张脸，打败你，再去打败他！烈的血液开始有点沸腾的感觉。
  四中卷土再来。
  吴扬在左侧接住了孔立传来的球，右手抓住篮球，左手一挥，队员马上会意拉开。
  看我怎么羞辱你！吴扬盯着站在面前微蹲的颜雨峰心里喊道。
  想单打我？笑话！来啊！颜雨峰嘴角露出丝不屑的冷笑。
  吴扬在两脚前来回运坐球，身体突然向左一闪，颜雨峰果然向右移动了下（方位是相对来说的，攻击方左，那防守方就得向右移）吴扬嘿嘿的笑起来，球已经运到右手，右脚一发力，猛然侧了下身，向右突去。
  过了！吴扬心里喊道。
  手突然一空，一只手仿佛在腰前闪过。
  被断？这是吴扬心里最后一念头。
  转身而去，颜雨峰已经开足马力向前冲去。
  “噢```````````！”全场的四中学生不禁发出声惊叫。
  怎么被抢的？黄飞惊问道。
  没人回答他，因为所有人的眼睛现在全部已经集中到飞奔冲向四中篮下的颜雨峰一人的身上。
  所有熟悉颜雨峰的人都开始亢奋起来。
  “要扣了！”高原瞪大了眼睛，他可不想看不清楚颜雨峰的花哨扣篮。
  秦岚的手不禁握紧了，铅笔掉下都没知觉。
  王学超屏住了呼吸，几乎所以的十二中球员都屏住了自己的呼吸，也许在那一刻，心跳也好象要停止了。
  只有全身的细胞在亢奋的跳动着。
  刘威瞪大了眼睛看到颜雨峰的渐渐逼进，恍然间终于明白自己要干什么了，打颤了几下才端起了照相机，心里又是祈祷又是无法控制的想着：来个最漂亮的，扣翻它！
  我让你们喊！颜雨峰踏进了三分线，心里吼道。
  再跨一步，已经逼进罚球线了。
  高原，让你看我下自己创造的扣篮！
  最后一步，颜雨峰来到了自己的攻击范围之内了。
  “叱！”
  左脚在地上狠狠的蹬了一下，感觉一股火热从脚上涌起，颜雨峰凭着这十几米的冲速和自己惊人的弹跳力，终于给在场所有的人奉献了一个让人一生难忘的灌篮。
  球就在颜雨峰起跳的一瞬间竟然从手扔出，球速非常快的砸在篮板的正中央地带，球碰板即向篮板正面反弹而去。
  颜雨峰此刻已经跃到篮筐正中面，双手接球，马上变成左手抓球，然后竟然伸到跨下，右手快无伦比的接住了篮球，此刻颜雨峰身势已经有些下落的趋势了，颜雨峰再一次大喝一声：“叱喝”腰板如此不可思义竟然挺了下，身体竟然在空中猛然的顿住，此时拿球的右手已经把篮球高高轮起，一个弧线极度美丽的斜劈而下！
  “哐裆！”篮筐发出一声清脆的响声。
  篮网向上飞扬而起，荡起一道白色的浪花。
  颜雨峰落下地来，抬脚就踹在篮架柱上，然后身躯一挺，标立的站在篮下这一面的看台前，右手一抬，伸出食指，对着这看台的一千人多人，大吼一声：“再吼啊！”
  飞翔球馆一片死寂。
  颜雨峰的声音异常的响亮，在空气中放肆的传播，响荡了全场。
  高原双手捂面，仰头躺地！
  秦岚不可置信的双手捂住了张得老大的嘴巴！
  王学超竟然把石光抱住了，嘴里一直哆嗦的在说：我看到了什么？我看到什么？````````
  刘威象个小孩一样的抱住了照相机，嘴巴哆嗦却说不出一句话，心里就知道：这次发了！
  “哗拉！”陈定军的望远镜失手落在地上，无人去理，自己甩了下头，活了这么久，竟然还是头一次脑袋空白一片。
  “看到了吗？这就是他的实力！传说中的寒山球王！”莫峰一字一句的道。
  龙大海清晰的听到莫峰的声音，但自己却不能动一下，哪怕是手，全身毫无反应。嘴唇颤动了一下，却没说出话来。
  黄飞终于会说话了，第一句就是：打板自接自扣跨下风车大灌篮？NBA有这个动作吗？
  在这一秒，颜雨峰站在球场上，一个人傲立在那里，傲立在死一般寂静的飞翔球馆的中央，站在哪，颜雨峰闭上了眼睛，嘴巴动了下，用自己才能听到声音道：“我才是主宰这里的神！”
  血战四中（三）
  大秦炳炳
  2004.6.26.
UnB ｕＵTＸｔ.CｏM 诠蚊慧嘣龄

第二部 第三十三章 血战四中（四） 字数:13458
  血战四中（四）
  “还打吗？我想喝水！”孙明裸着上身，抱着篮球跑到一颗大树下，享受着这片刻的清凉，看着烈日暴晒着的球场，向身旁喘气的颜雨峰道。
  颜雨峰擦着身上的汗，伸直了自己的两条细腿，没有回答好朋友的话，嘟噜道：“最近我的腿老是痛，说不清楚滋味的痛！怪怪的！”
  “哦，是吗？你是不吃错什么药呢？”孙明马上翻了身，瞪大了眼睛看着自己的好朋友。
  “没有啊！”颜雨峰想了下，摇了下头。
  “没事，过几天就好了，也许是你在长身体吧！我妈说，要是脚疼就是长脚，手疼就是长手，心疼那就是完蛋了！呵呵```````````”孙明吓唬的道。
  “去你的！”颜雨峰又抹去刚从身体冒出汗，道：“我们学了多久篮球呢？”
  孙明屈着手指算了，然后道：“大概快一年了吧！”
  “都一年了！我们的水平还这么的菜，唉```！”颜雨峰忽然想起了昨天被人没有留情的打了个五比零，不由叹了口气。
  “人家长得高嘛，昨天那一伙，有一个快一米八了，好高啊！我看他就象座山一样，黑压压的！”孙明边说还边比喻着。
  “我昨天去量身高了，我一米六五点五，快一米六六了！”颜雨峰忽然来了兴致，看着好朋友高兴的道。
  “啊！你又去量身高了，你烦不烦啊！几天就去一趟，不是前几天你还说你一米六五点三吗？怎么又长了2毫米？”孙明马上瞪大了眼睛，张开嘴巴唠叨道。
  “我喜欢，谁要你烦啊！”颜雨峰被打击一顿，转过身去。
  “你怎么长都扣不了，你也不看篮筐有多高！”孙明赌气的继续打击道。
  “反正我以后一定会扣篮！一定！”颜雨峰挥动了自己的小手，坚定的道。
  “切`````````你连篮板都摸不到！”孙明马上翻起了白眼。
  “你````````````！”颜雨峰瞪圆了眼睛，过了会吐出一句来：“反正你没我跳得高！”
  孙明噌的一下跳起来了，指着自己道：“那是因为我比你矮了三厘米耶`！”
  “知道就好！”颜雨峰把脚缩了下，缩进树阴的保护下。
  孙明呼呼的吐着气，但过了会马上又恢复了嘻皮笑脸的*在颜雨峰的旁边，道：“你说我们还会长高吗？”
  “我当然会，你我就不知道了！”颜雨峰没有理会孙明的妥协。
  “你````````！你长我也能长，我们走着瞧！”孙明发誓不在先理会颜雨峰了，挪了下位置，*到大树的另一边去了，心里恨恨的想着：不就是因为你有钱买水喝吗？要不！我才不怕你了！
  太阳慢慢的下去，球场渐渐的阴凉下来，有大半个半场已经隐了下来。
  孙明晃了下发昏的脑袋，道：“阿峰，我问你一个问题！”
  “说！”颜雨峰躺了这么久，也有点困了。
  “你说篮球中什么才是最刺激的和激动人心的！”
  颜雨峰没有马上回答，眼前划过去年十月初在力量体育馆看到那一幕，那个11号高高的飞起来，双手把球砸进那个小小铁圈里，然后落在了下来，向着所有的人大声吼叫着什么。
  自己当时不知道想什么，只觉得飞得好漂亮，他站在那球场的中央就这样的大喊着，没人敢说话，全都呆呆在坐着，好嚣张好威风！
  我也要象他这样！
  从那以后，自己就开始练习篮球，渐渐的，自己开始喜欢上篮球了，就这样，已经过去一年了。
  “阿峰，你在想什么？”
  “我觉得最刺激的是扣篮，在别人最高兴的时候，一个扣篮让他们所有的人都闭上嘴巴，站在那里，所有的人看着得，说不出话的由你一个人喊着！那种感觉真的好好！”颜雨峰慢慢的说着，眼里闪动着向往和渴望的光泽。
  “切````````你又在胡思乱想了，昨天你还在琢磨做动作来扣篮，你现在都连板都摸不到就想扣，阿峰，你怎么天天老想这个啊！”孙明奇怪的看着颜雨峰那副兴奋和陶醉的表情，担心的道。
  “我会做到的！你等着瞧吧！”颜雨峰忽然站了起来，张开着双臂仰看着天空，大喊道：“我会做到的！”
  “我做到了！”颜雨峰睁开眼睛，往事从眼前一一的闪过，嘴里低声的念道。
  冷冷的看着了眼全看台的人，颜雨峰昂着头，向自己的半场跑去。
  高原跳出来，大叫着：“你是怎么扣的，自己创造的吗？”
  “还不错吧！”颜雨峰露出一丝笑意来。
  “帅毙了！”王志全从后面把颜雨峰抱住，抢先回答道。
  “都回去比赛，比赛才刚开始了！”王学超忍着心里的激动，挥手让大家先散开。
  大力的拍了下颜雨峰的肩膀，王学超露出笑容来：“好好打！把我们十二中的威风全打出来！”
  “明白了，教练！”颜雨峰点了下头，走回到场上去。
  看台渐渐恢复了些生气，四中的学生从刚才的震撼中慢慢的回醒过来，小声的谈论着刚才的所看到的一切。
  “不可思议的弹跳力，今天真的来对了！”陈定军深深的吸了口气，努力的镇定自己的情绪，迫不及待的又端起了望远镜。
  唐朝辉还在摇在头，仿佛不相信自己刚才看到的一切，忽然转头看着莫峰，一把将他抱住，喊道：“谢谢你！”
  莫峰被唐朝辉抱得有些莫名其妙，忙道：“队长，你怎么了？”
  唐朝辉松开双手，看着莫峰：“知道吗？这是我一生中所看到最飘逸绝美的扣篮！如果你今天没告诉，我就失去了这个机会！谢谢你！”说完又想去抱，却被莫峰有准备的躲开了，大喊道：“队长，你现在还清醒吗？”
  “我很清醒，他是一个很强对手，虽然我没看过铁钢的夜长风有多厉害，但我决定敢保证，这个8号更强！今年的联赛真的有趣起来了！”唐朝辉忽然庄重起来，眼里闪动着亢奋的光芒。
  “不错！这个比夜长风还强悍！”亲眼看过夜长风的黄飞肯定的道。
  “如果说夜长风球风轻盈飘逸，戚正烈球风强爆又刚烈，而颜雨峰恰恰都拥有他们这两个人的球风，刚烈中又不失潇洒身影，轻盈里又有狂爆的力量存在，真是太完美了！”黄飞继续感叹的道。
  “我还是不相信我的眼睛！”龙大海捂了下眼睛。
  “耶````````````！戚正烈，我爱你！”身边突然爆发起一阵震天的呐喊。
  黄飞身体颤了下，脱口道：“4号终于上场了！”
  “来了！要开始一场龙虎斗了！”龙大海点头道。
  “期待！莫峰，你赌谁赢？”唐朝辉道。
  “颜雨峰！”莫峰没有任何的犹豫，坚定的道。
  王学超看着4号烈杀气腾腾的走上场，眼皮不由一跳，自言自语道：“要对抗了！”
  刘威心又开始跳起来了：精彩时候又要到了！
  颜雨峰眉头一挑看着烈的走进，当烈正好走到面前的时候，道：“来拉！”
  “来了！”烈脸色平静中暗藏着一股巨大的爆发力量。
  “好！”颜雨峰转头走开。
  球到了烈的手里，全场呼啸的呐喊声更加巨大了，你几乎可以在飞翔球馆的任何一个角落感到到那股音波的力量。
  仿佛整个天地都在为此欢呼着。
  在四中眼里，烈就是胜利之神，他狂爆的球风，雷霆般的灌篮，干脆到极点的射球，每一样都是让四中所有的人感觉到烈就是四中的守护之神。
  颜雨峰微微的弯下了腰，两脚屈膝张开，把重心稳稳的放好，直视着烈那杀气腾腾的眼睛，右手身了出来，向烈勾了下手。
  烈双眼顿时爆射出火一样的光芒，身势突然一变，几乎是所有的人没有看清楚下侧身变向突向到颜雨峰右侧。
  “好快的速度！”黄飞脱口的叫道。
  唐朝辉眼里露出种亢奋。
  两个如此强大的对手同场竞技，这是何等的精彩和期盼啊！
  颜雨峰脚步一侧，左脚一跨，硬生生的挡住了烈的冲势，烈顿时回身，接着就跳起来，抬手就投，球几乎就没有弧度的伸向篮筐。
  “扑！”球强烈的摩擦穿过网窝，发出急促的一声。
  “耶``````````！”全场爆发轰天的欢呼声。
  “挡我啊！”烈对着颜雨峰就吼道。
  颜雨峰嘴角抽动了一下，转身向前场跑去。
  挡拆之后，颜雨峰接球矮身突了进去。
  吴扬和曹辉非常快的把所有的去路卡住了。
  颜雨峰猛然一个顿身，转身之后竟然跳起，曹辉侧侧的跳起来，出手就去盖。
  颜雨峰眼里闪过丝狡慧之色，举起的手却缩了下来，低手竟然从吴扬和曹辉之间传了过去。
  项杰神奇的出现在右侧篮下，稳稳的接住颜雨峰传来的球，轻松跳起把球打板入筐。
  “好球！”王学超用力的挥了下手，颜雨峰和项杰总能打出一些精彩的篮下配合来，一传一接，这样的心有灵犀！
  哈哈！看来让颜雨峰和项杰同时上场果然没看错。
  23比17。
  比分再一次拉开。
  颜雨峰和项杰互击了下手，旁边的翟勇叫道：“好一个漂亮的配合！”
  “走吧，他们快要发球了！”颜雨峰喊了句，带头向回跑去。
  所有的队员闻声跟在后面向自己的半场快速回防而去。
  远处的王学超欣慰的点了下头，高原不在，颜雨峰身上完全有一种自发的自我承担所有义务和指挥的责任。
  未来的十二中的灵魂！
  “一个得分，一个助攻，各赢一场！”龙大海看着球场道。
  “是啊！开始对上了！”黄飞点头道。
  张可接住孔立的吊球，单打韩大柱，然后*着韩大柱一个转身，砍开后就跃起打板。
  项杰斜斜的冒了出来，张手就把球从侧面没有留情的煽下来，球飞砸在旁边的吴扬身上，爆弹起来。
  一个人影跳了出来，一把抢住球，然后再向地上双手一拍，弹簧一样的跳起，竟然想立定灌扣。
  “蓬！”篮筐发出一声重重的呻吟，烈大喝一声坐了个立定向上，抓在篮筐的双手一松，气势嚣张的在篮板上大力的拍了下。
  “啪！”
  篮板应响一声，微微的晃动着。
  “耶````````````！”
  “戚正烈，戚正烈！”四面的看台上的四中学生疯狂起来了，嘶声彻底的喊叫到烈的名字。
  “彪悍！绝对的飚！”唐朝辉发出一声由衷的惊叹。
  “怎么这里竟然还会出现两块葵宝？太不可思议了！”陈定军久久不能放下手里的望远镜，边说边不禁的摇着头叹息道。
  “来啊！”烈对着面无表情的颜雨峰挑衅道。
  “你妈的什么意思！”王志全再也忍不住烈的嚣张气焰了，冲了过，一把推了下烈。
  “别冲动！”颜雨峰反应速度很快的拉住了王志全，面对着面看瞪着红了眼的王志全，沉声道：“这是客场！冷静！”
  翟勇也跑了过来，抱住了王志全。
  颜雨峰松开手，看着还不肯回到自己半场的烈，开口道：“现在才第二节，你别急！”
  然后转了个身，呼道：“走！”说完一人向前奔去。
  “冷静！”严正明心里闪过这个念头。
  刚才烈的表现是很精彩，但刚才这样子是不行的，亏这个8号很冷静，否则比赛就要开始真人PK了。
  做为敌人，严正明还是赞许的给了颜雨峰中肯的评价。
  王学超舒出口气来，转头看向高原，高原眼里流露出放心的神色，心里不由想道：高原终于发现他的接班人了。
  秦岚不安的看着闪动着的颜雨峰，你可别出事，还有那个可恶的4号！
  太嚣张了！
  简直比颜雨峰还要嚣张几倍！
  球由翟勇运了过来，颜雨峰呼喝了一声，伸出一颗手指，翟勇马上会意过来，把球穿给王志全，王志全晃动一下，使劲的砍进内线，在吸引了两个人防守注意后，突然把球又传了出去，翟勇接住球，没有停顿，张手又穿给站在左侧三分线外的颜雨峰。
  颜雨峰向外跑动了两步，把球接住，顺势就转身，然后大踏步向底边线溜去。
  烈紧紧贴在后面进了内线。
  在经过烈的强烈的对抗下，颜雨峰没有挤进内线，放缓速度，向外推了步。
  王学超心里一黯，一号单打战术没有成功。
  那个4号进攻和防守都是非常不错的。
  “没单打成！”唐朝辉叹了口气。
  莫峰眼里露出丝失望。
  就当大家都以为颜雨峰要传球了，因为再这样粘球下去就要过了24秒进攻时间了，异变再一次出现。
  颜雨峰猛然一拍球，然后顺势双手一抱球，两脚硬生生斜跃进去。
  凭着冲劲和自己本身的力量，强壮的烈也没有扛住，向后退了步。
  颜雨峰一脱离烈的防守就跃到了张可的面前。
  ，颜雨峰右脚有向前一小跨的趋势，然后身势一挺，举起球就投。
  张可在如此近的距离和如此强大的人前，哪还想什么，顿时跳起就去封盖。
  缩身，回手，颜雨峰斜了下身，在张可还在空的时候，侧身躲开，起身投篮。
  此时，已经杀过来的烈见状高高跳起，右手狠狠的砸过来。
  “喝！”颜雨峰喊出一声来，以右脚为中心轴，身体半旋，左脚向底线方向一跨，终于跳起，身体微仰，竟然是向后跳去！
  颜雨峰轻轻的吸了口气，整个腰部都放松起来，右脚微向后屈，左脚平衡似的向前翘了下去，自己能感觉到身子的停顿。
  感觉到手腕的力量依然存在，一抖，轻声念道：去吧！
  看着渐渐离开自己手的攻击范围的颜雨峰手和球，再一次杀过来补封的张可悲吟一声，无可奈何的看着球翻滚着越过自己，向篮筐飞去。
  “刷！”张可不用回头就知道进了。
  “想盖我？骗不死你们？”颜雨峰看着目瞪口呆的篮下四中球员，冷声用他们都能听得到的声音道。
  “哈哈！帅！”项杰向颜雨峰祝贺道。
  “他竟然会后仰？”龙大海对着莫峰喊道，仿佛是在质问莫峰一样。
  “不要问我，我也不知道他什么时候学的！”莫峰此刻心里的惊讶比谁都大。
  大半个月前的颜雨峰，自己敢肯定他绝对不知道怎么去后仰，但自从刚才看到他投一个球的时候，心里就隐隐的有些奇怪，手势有了改变！
  正当为此大惑不解的时候，颜雨峰竟然来了个后仰投篮！
  怪不得现在投篮有些微仰，原来如此！
  “颜雨峰！你越来越厉害了！”莫峰闭上了眼睛，呻吟似的道。
  “我都还没去学后仰呢！他``````````竟然就已经```````”唐朝辉嘟噜起来，说到最后自己也不清楚心里是惊叹还是妒忌。
  陈定军放下望远镜，自己能感觉到心跳是如此的快，真希望比赛永远不要结束，看8号比赛真是一种享受啊，但自己心里又非常渴望比赛的快点结束，那样，自己就能快点面对面看到这个未来之星！
  是的！他的未来是不可想象的！
  陈定军心肯定的想着。
  张可和烈沮丧的站在原地，吴扬从后面走过来，低声道：“把什么都忘掉，好好比赛，你们都忘记我们要干什么了吗？”
  张可和烈顿时惊醒过来，看着吴扬，又看了眼全场支持着他们的同学们，刚刚沮丧的心情顿时没有了，打气般的喝喊一声，向十二中的半场奔去。
  吴扬微微的喘了口气，看了眼8号！心里的不安和沮丧的感觉越来越强烈！
  希望他只是偶然，如果他真的是后仰高手，那比赛就根本没法再打下去，怎么盖？
  吴扬摇了下头，仿佛想把心里的不安甩去一样的向前跑去。
  我要胜利，我不能输！吴扬咬住了嘴唇发誓的想道。
  王学超微微和石光对笑一下，都看出心里的放松：颜雨峰果然使出在训练时的招式来了，后仰！
  四中！看你们怎么防？
  严正明开始不安起来，心里的怨恨一点点增加：不公平！为什么十二中又冒出来一个和高原一样强大的SG呢？
  会失败吗？
  严正明不禁抬头看了眼东面的比分牌：25比19。
  落后6分！
  自从这个8号上后，比分就成了这个样子，就算是派上了烈也好象有些不济其事！
  该死！严正明愤怒的虚空挥了下右手。
  “哐！”进攻违例！
  烈沮丧的甩了下手，捶了下脑门。自己刚才一直想试图想过了颜雨峰，但在几次努力后始终没有突破过去，而正当自己想起快24秒的时候，锣声已经敲响了。
  “嘿嘿！你应该不会就这几下本事吧！”颜雨峰从烈旁边走过，话声冷冷又带着讥意的飘过来。
  “你```````！”烈刷一下转过身拉，怒视着颜雨峰。
  颜雨峰眉毛一仰，道：“来啊！我等着你！”
  好，我会让你知道后悔是什么滋味的。烈双手握成了拳头，感觉自己的血液在快速的沸腾起来。
  “刚才和他说什么？”项杰追过来问道。
  “让他失去理智的话！”颜雨峰淡声回答。
  “啊！”项杰楞了下。
  “比赛吧！”颜雨峰拍了下项杰，一人先跑开了。
  颜雨峰记得很清楚，乔丹曾经说过这样的话：当你发现一个对手状态和实力都是非常强的时候，你不仅要在进攻上打击他，还要在语言上激怒他，从心理上完全的左右他，这样你才能击败他，赢得比赛！
  烈！我等着你的疯狂表现。
  “扑！”烈飞身从左边将球从煽飞掉，对着出手的翟勇吼叫道，虽然裁判判烈打手犯规，但这个盖帽还是非常振奋四中人心的。
  果然全场的四中学生开始大声的叫喊，为烈助势着。
  冷静！翟勇耳边响起颜雨峰的话。
  激怒他们，对他们造犯规！
  “刷刷！”
  两罚全中。
  27比19。
  颜雨峰鼓励的和翟勇击了下手掌，又拿着2分向回跑。
  严正明感觉有些不妙，但毕竟是个鼓舞士气的盖帽，所以还是没说什么。
  王学超露出了一丝微笑，看来多久已经学会了忽然来左右场上局势了。
  烈一个完全不顾一切的隔人冲扣，没有扣成，反而把韩大柱撞倒了。
  “嘟！”
  裁判吹响了哨子，举手示意4号进攻犯规。
  所有的人还在为烈刚才这个眼中无人，气势凶狠的扣篮感到震撼的时候，颜雨峰在吸引了两人的防守后，横穿给外线的王志全，王志全没有浪费这个空档传球，在无人防守的情况下，投进了一个三分。
  30比19。
  全场四中学生闭上了嘴巴，恐惧的看着比分牌！
  十二中领先了11分了。
  “聪明的打法，愚蠢的四中！”龙大海吐出一句话。
  “嘟```````！”裁判示意四中要了个长暂停。
  “戚正烈，你吃错了药吗？恩？你会不会打球？你给我说啊！”严正明看着那比分就觉得心疼得慌，青筋四暴红着脸向烈吼道。
  “教练，我````````````！”烈说不出话。
  “给我好好的待在这里，王贤，你上！”严正明扭头不在理会烈了。
  “防好外线，2分去协防8号，其他的人可以松下，8号是关键，几乎所有的进攻都是由他组织的，吴扬，打起十万分精神来，好好打！不要忘记你们的目的！都给我听明白了没？”严正明大声叫道。
  “知道了，教练！我们用血来发誓！绝不输！”所有的人在羞耻过后，激起了满腔的愤怒。
  “上去，所有的人都在看着你们！”严正明挥手示意道。
  颜雨峰看了眼上场的四中的队员，露出丝微笑，果然不出所料，4号下场了！
  眼神在四中的队员脸上转了一圈，颜雨峰的笑容顿时没有了。
  所有的人的脸不是青的，而是红的，那眼睛全是血色。
  眉头皱了下，颜雨峰嘿嘿了两声，提醒似的道：“小心，四中要开始发狂了！”
  翟勇四人神色凝重的看着四中的球员，默然点了下头。
  真正的考验开始了！
  “啊！”翟勇捂住了喉结，一阵疼痛传满全身，想对着面前的孔立大骂一声，却发现竟然说不出话。
  孔立趁机过了翟勇，把球传给张可，然后张可马上把球转移到右侧，吴扬站在外线，果断出手，三分中的。
  30比22。
  “噢````！”
  韩大柱摸住了胸口，身体不禁向后吃痛退了一步，张可暗肘了韩大柱后，轻松擦板得分。
  30比24。
  项杰要球，却被身后的曹辉后脚一蹬在臀骨上，不由吃痛的弯下腰去，传来球顿时被孔立抢到手里，几步之下已经到了篮下，吴扬接球晃过倒步回防的王志全，三步上篮得分。
  30比26。
  “嘟```````！”王学超终于忍耐不住，要了个暂停。
  “你们怎么搞的？怎么被人连追七分？”王学超有些不理解的叫道。
  “教练，他们使阴招！”翟勇还捂着喉结有点艰难的道。
  “是啊，都是他们的阴招！全用肘！”韩大柱摸着胸口怒气冲天的喊道。
  “还有用脚！”项杰根本就坐不下来，姿势奇怪的站在那，捂着屁股郁闷的补上一句。
  王学超没有说话，过了会道：“大家都小心点，激烈的比赛总会出现这样的事情，希望大家能冷静！切记切记，好好保护自己！”
  颜雨峰站在旁边，没有说话，但阴沉的脸告诉所有的人，他的愤怒在一点点的上升。
  高原有点担心的看了眼颜雨峰，道：“教练，是不是需要我上场？”
  “不用，你们这套阵容坚持到第二节结束，我们需要把实力留到后两节来，大家请坚持！”王学超沉稳的道。
  “明白了，教练，我们知道怎么做了！”大家纷纷点头道。
  高原拍了下颜雨峰，小声道：“小心点，你伤刚好，他们开始粗鲁起来了！”
  “我知道。”颜雨峰没有回头，向场上走去。
  高原看着颜雨峰的背影，担心又添了一分，他感觉到颜雨峰有点不对头了。
  秦岚根本无法去作笔记，千万别受伤啊！颜雨峰。
  以牙还牙！
  颜雨峰心里只有这个念头。
  身体的激烈碰撞程度在继续上线，十二中开始有意识的反抗。
  项杰接球，*住身后的曹辉，忽然猛砍两下，然后双手抱球，抬手就转身，右肘没有任何留情的击在曹辉腮梆上。
  “嘟！”裁判吹了项杰一个进攻犯规。
  项杰冷冷的向后退，看着捂着腮帮的脸色离出痛楚之色的曹辉。
  蹬我屁股！妈的！项杰心里骂道。
  颜雨峰一个传球，王志全从外线跑了进来，从人群中接住了球，顺势就上篮，眼前忽然出现一个人，顿时一黑，被撞翻在地。
  “我操你大爷！”王志全爬起就是一句脏活。
  “嘟！”裁判急急的跑过来，判王贤阻挡犯规。
  颜雨峰几人把冲动的王志全拉住，向自己的半场走去。
  “妈的！等着！”王志全不顾全场的大嘘声，恨恨的看着不甘示弱站在那的王贤骂道。
  “比赛的精彩性完全没了！”看台上的龙大海摇头叹息道。
  “也不能怪他们，毕竟这是一场类似与德比大战的比赛，这样的事情发生也是应该的！”黄飞道。
  “希望8号不要受伤！”这是唐炒辉唯一的念头。
  陈定军已经开始担心起来，心里既叹息高中联赛竟然会象职业联赛一样，身体接触如此的频繁和记录，又在担心这个8号不要因此而受伤，毕竟很多天才就是因为受伤而黯然的离开球场的。
  四中攻来，颜雨峰五人站好位置，凝神应敌。
  几个挡拆后，孔立和吴扬做了个小配合，吴扬传给孔立后马上向内线冲去，而孔立接球后马上把球向内线直线传去。吴扬把球一接，做势想投，韩大柱哪管这么多，整个人就跳了起来，吴扬看了眼完全扑过来的韩大柱，竟然做了一个身为篮球运动员最没有素质的举动。
  把球放在怀里，身体一缩，整个人完全一顿，头朝下一低，双手一抱。
  颜雨峰一看不妙，失声喊了起来。
  韩大柱此刻在空中完全向吴扬扑过来的，如果吴扬稍微站起，给韩大柱一个身体接触，就避免了韩大柱完全失势的后果，而吴扬不仅没站起来，而是象被吓住一样的蹲下去，这样一来，韩大柱不仅是失去平衡，而且还会因为脚先碰在吴扬的身上，而改变整个人落下的姿势和方向。
  在颜雨峰失声大叫下，韩大柱果然脚先碰在吴扬身上，然后整个人从正扑变成了机会和地面成平行的侧摔而下。
  韩大柱本能的喊出声来，手在空中无奈而又悲哀的空抓了几下，仿佛想抓到一个东西能拉回平衡回来，但这是不可能的。
  “砰蓬！”所有的人眼睁睁的看着韩大柱平行的摔扳在地上，那声音震撼了所有十二中队员和教练的心。
  （也许有些朋友会不明白，这个动作怎么是打篮球最没素质的动作呢？那我来解释下：当对方完全被你骗跳而起，向你扑来，他肯定是完全用力的，他整个人是向前扑来的，你可以选择躲避或者不投来护球，但你觉不能把整个人一缩，弯下腰低头朝下。
  你知道这等于什么吗？
  就等于当你看到前面有块板，然后你就跳过去，忽然在空中你发现板不见了一半，那你的下场可想而知，不仅要被摔，摔得同时还得在绊上一脚，让你完完全全和大地来个全身接吻！
  这样一个动作才理论上是没有什么的，属于保护自己的动作，但保护自己的动作有很多，不都要用这种，而且这个保护动作实在是太阴人了，就象拿把刀暗放在胸前，让你用手来打一样的阴险！
  我本人深有体会，被这招害过两次，对方倒不是故意的，是一些不太动篮球规则的人，所有只能认倒霉，所以打球千万不要和不懂规则的人打比赛，要打也不要太认真，否则，吃亏肯定是你而不是他！）
  颜雨峰是第一个反应过来的，疯狂的冲了过来，一把跪的地上，大声问道：“大柱！没事吧！”
  韩大柱现在已经是摔得不知天南地北了，感觉到脚的剧烈疼痛，不禁呻吟的道：“我```我的脚！”
  “我不是故意的！”吴扬此刻站了起来，摊开走装出一脸的无奈道。
  王志全早已经疯狂了，一脚就踹过去，大吼道：“我操你妈！”
  这次没有人挡他了，吴扬却仿佛早就想到会有人这样，一下躲闪开了。
  但王志全的动作完全激怒了四中所有的人，呼的一下把王志全围住了。
  王贤对着王志全就骂道：“你踢谁？再踢一次？操！”
  翟勇和项杰马上冲了上去，去帮王志全。
  而此刻，全场的学生开始大声的起哄，甚至已经有学生把矿泉水瓶完往下扔。
  有人喊道：“打死他，打死十二中的王八羔子！”
  而双方的休息席的队员们，教练一下全呼拉拉的冲了上来，顿时，场上以王志全和吴扬为核心，围了大圈圈，场面顿时混乱起来。
  龙大海四人全站了起来，眺望场上的局面，龙大海皱眉道：“终于发生了！”
  陈定军脸色铁青的站在哪，嘴里不知道在唠叨和咒骂着什么。
  “都他妈的别给我吵了！”一声巨吼响起，把所有人的声音全压了下来。
  场上所有的人全静了下来，怔怔的看着发声的他。
  围成圈的人一个个被颜雨峰扔开，直扔到见到里面的王志全为止。
  颜雨峰眼睛瞪得浑圆的看着王志全，大吼道：“我跟你说冷静，你没听到吗？”
  满腔愤怒的王志全看到颜雨峰那双血红的眼睛，竟然说不住一句话来了。
  颜雨峰一把将王志全拉了出来，指着旁边的十二中所有的人吼：“该下场就下场，该在场的都给我站好自己的位置！”
  所有十二中的人在颜雨峰血红的眼睛下退缩了，清醒了，慢慢的，大家都散开了，而韩大柱也被抬了下去，是被正好赶来的两个十二中校生抬去的，石光的预备措施果然起到作用了。
  王学超怔怔的看着场上的颜雨峰，忽然之间发现自己根本就了解这个孩子呢。
  高原也一样，满眼的惊楞，此刻的颜雨峰还是刚才的那个他吗？
  龙大海也完全震惊了，半天才道：好家伙！
  陈定军眼里充满了欣喜。
  秦岚心里再一闪过四个极度！
  裁判把王志全和王贤罚以技术犯规，赶出场外。
  替补上来的是高原。
  颜雨峰黑着脸走过来，拍了下高原，道：“站好自己的位置！”然后掉头走开。
  高原叹了口，不明白现在到底是谁十二中的队长了？
  颜雨峰一人走过半场，来到十二中的半场，当着所有人的面，用手指着吴扬，用一种冰冷到极点的声音道：“等着后悔吧！我要你一辈子都记住这一天！”
  说完转身扬长而去，当走到中圈的时候，颜雨峰仰头长啸，扫看全场，心里愤怒的想道：我真的愤怒了！
  那种眼神让人看了觉得恐怖和发抖，如果孙明在场的话，他一定能象那天新生队和校队比赛那样，明白颜雨峰此刻想做什么？
  颜雨峰你想干嘛？
  血战四中（四）
  大秦炳炳
  2004.6.26
  （这里是悬念，如果谁能猜到颜雨峰想干嘛？请发在书评上，给点小提示：我在这几章里曾经略提过！细心的朋友请找下，看到答案，我将给以精华和置顶特极待遇！）
Ｕn书B UUtXｔ。ＣｏM 全纹自板月牍

第二部 第三十四章 血战四中（五） 字数:11820
  血战四中（五）
  高原侧头看了眼远远坐在更衣室边上的颜雨峰，嘴巴动了下，但始终没说出话来，过了半久，叹出口气来，扭首和大家一起看着躺在担架上的呻吟的韩大柱身上。
  王学超紧张的看着医生站了起来，马上问道：“医生，大柱伤得怎么样呢？”
  医生没有看王学超，对旁边还蹲在那检查的同事道：“你在这里看着，我去打电话！”
  王学超一震，更衣室所有人的脸色顿时变了下，石光身体晃了下，问道：“严重？”
  “严重，右脚腿骨处可能骨折了，胸腔可能已经大出血，头也有脑震荡的可能性，这一切都需要去医院检查后才能肯定，而且时间不能脱了，等现在就走！”医生脸色凝重的道。
  王学超脸顿时变成死灰色，所有的人脸上全黑下来了，眼睛不禁全投到闭着眼睛在那无意识呻吟的韩大柱身上。
  “不知道你们怎么搞的，一场比赛竟然把人搞成这个样子！这是打战还是在比赛？”蹲在韩大柱旁边的医生边查看着韩大柱情况边气愤心疼的道。
  石光怔了半天，终于反应过来，道：“走，医生，现在我就陪你打120去！”
  医生点了下头，和石光出了门。
  所有的队员全部无助起来，房间里顿时陷入死一样的沉默中。
  “我操你四中祖宗十八代！”曹涛忽然大吼出一句来，然后又捂着脸*着墙壁蹲了下来。
  没人去骂他或者跟着他再骂什么，曹涛和韩大柱在场下是个公认的铁哥们，现在韩大柱竟然这个样子了，谁也不知道去该怎么做了，大脑一片空白！
  “教练，现在怎么办？我们是不是要以罢赛来向体育部抗议？别打了！”秦岚终于把心里的想法说出来，无论如何，再这样打下去，谁也不知道谁会接着受伤！
  王学超身体颤了下，眼睛扫过全场的队员们，没有说话。
  秦岚见教练没反应，还想说什么，忽然颜雨峰站了起来向这里走过来。
  秦岚惊恐的看着面无表情的颜雨峰走到了自己的面前。
  颜雨峰眼睛看了她一眼，就一眼，秦岚顿时就感觉到如炎日下的冰霜一样，顿时化得不成人形了。
  “你给我滚出去，这里是男人的地方！”颜雨峰冷冷的没有任何感情的向秦岚说道。
  秦岚缓缓的站了起来，不敢在去看颜雨峰一眼，低声的还想努力辩解一回的道：“我只是```````````。”
  “给你三秒，过了我亲自扔你出去！”颜雨峰语气里没有一丝感情的插断秦岚的话道。
  “你凭什么这样```````啊````````！你干嘛？放我下来！”秦岚好强的性格忽然蹦了出来，跳起喊道，但却被颜雨峰一把抱去，不禁惊叫道。
  “哐！”颜雨峰把秦岚扔了出了更衣间，顺手把门关上了，拍了下手走到房间中央。
  “教练，布置战术吧！”颜雨峰道。
  王学超忽然站了起来，扫看所有的人，但惟惟没去看颜雨峰的道：“我决定，我们罢赛抗议四中的某些球员和观众的``````````。”
  “教练，请你宣布上场名单吧！”颜雨峰把话打断下来，平静的说道。
  “现在你是教练还是我是教练！”王学超声音忽然高昂起来。
  “你是教练，我是球员！”颜雨峰站在王学超的面前，微微仰起头看着王学超道。
  “那好，我宣布我的决定，我们将`````````。”
  “王学超教练，请你宣布上场名单！”颜雨峰突然大声的喊道。
  王学超的声音顿时嘎然而止，怔怔的看着眼前这个只有16岁的少年。
  “我们是球员，篮球运动员，作为一个球员，既然你选择了篮球，那你就要尊重篮球！篮球是一项勇者的运动，没有后退，只有前进！如果你选择了退出，那就意味着你侮辱了篮球！如果大柱还能上场的话，我想他会毫不犹豫的走上场去继续战斗！所有，教练如果你真的喜欢篮球，那请你和我们一起去战斗吧！”颜雨峰站在那，笔直的站在那，声音低沉而又平静的说着。
  回首整个更衣室，王学超发现所有的队员都站了起来，个个象一个勇士一样的站在那！
  “教练，请你宣布上场名单吧！”所有的人齐声喊道。
  王学超忽然觉得眼睛热得让自己受不了，泪水竟然就这样不听话的滚落出来，毫不给面子的从脸颊上飞快的流下来。
  “好```，现在我```我宣布上场名单！”王学超没有去擦泪水，看着队员们，声音有点哽咽的道。
  “曹涛，项杰，高原，颜雨峰，翟勇，你们下半场首发，注意安全，防内放外，进攻尽量由外去打，曹涛，项杰注意前场篮板```````````````````。”王学超镇下神来，沉思了下后开始讲述战术。
  所有的人静静在那听着，没有人去说话，脸上的表情是沉着的，但如果你看到他们的眼睛，你就会惊诧的发现他们的眼睛闪动着什么。
  火光！
  汹汹的怒火！
  “铃`````````！”下半场比赛的预备铃响起来。
  “好！就这样，我再重复一遍，注意安全，保持冷静，有什么帐，我们回去再说！”王学超合掌嘱咐道。
  “知道了，教练！”颜雨峰首先开口道。
  转过头来，看着大家，道：“上场吧，兄弟们，为了篮球的荣誉，为了我们的荣誉，让我们战斗吧！勇者无敌！”颜雨峰振臂喊道。
  “勇者无敌！”这是发自一个真正热爱篮球的少年们心里愤怒的怒吼！
  站在球场上，颜雨峰叉着腰冷眼看着四中的半场。
  高原站在旁边，低声道：“颜雨峰，你再想什么？”
  “没想什么，等下多传球给我！”颜雨峰答道。
  高原侧头看着颜雨峰那依然是没有任何感情波动的脸，心里明白了点什么，嘴上道：“小心点，你受伤刚好！”
  “我知道！”颜雨峰淡淡的说道，然后一人走开了。
  “加油！”颜雨峰右手握成拳和每一个队员道。
  走到曹涛面前，颜雨峰道：“大柱在看着你呢！”
  曹涛身体一颤，颜雨峰继续道：“把你所有的能量全部发泄出来吧，我知道你有这个实力！”
  “明白了！”简单的三个字，却如火一样的让人感到颤抖。
  一把将项杰抱住，颜雨峰在他耳边说道：“多给我传球，你知道我会出现在哪里！”
  项杰身体一震，如此近的看着颜雨峰的脸。
  颜雨峰此刻那张英俊的脸上这样的平静，只有那双眼睛告诉自己，他现在的愤怒是比任何一个人还要强烈的。
  “就象我知道你会在哪出现一样，你也一样明白我会出现在哪，来吧！让我们战斗吧！”颜雨峰淡淡的说着，拍了下项杰的肩膀，走开了。
  刘威有点担心，当看到十二中的中锋受伤倒地，心里就一紧，他不是在为那中锋受伤而担心，而是为可能出现的十二中罢赛而担心。
  当他看到十二中由颜雨峰带头下，率先踏进场的时候，心不禁放了下。
  “还能比赛，这样就好！希望别在出什么事了！”刘威安慰自己的道。
  看台上的龙大海看着一一和队员们说着话的颜雨峰沉思着，过半响才道：“颜雨峰在他干嘛”
  “应该是在说一些让队友们镇静下来话吧！”黄飞猜疑道。
  “哦，看这模样应该是！”龙大海嘀咕道。
  “希望他别再受伤了！”这是唐朝辉唯一的念头，一个如此强的对手，自己可不希望看到就在这样一场比赛里把他废了。
  莫峰不语，眼里闪烁着思索的神色。
  陈定军有点恨铁不成钢的把望远镜又放下来了，自言自语的道：“怎么你们还不明白，四中明显要拼命了，还上干嘛？完全可以以刚才的事件来抗议罢赛啊！怎么就这样的没比赛经验呢？十二中的教练太没历练了！唉，希望那个8号不要重蹈刚才那中锋的覆辙！”
  吴扬站在场上，眼睛有丝紧张的瞟了眼远远站着的颜雨峰，此刻自己也不清楚心里会忽然为什么这样的不安起来，那个8号的眼睛真的让人觉得恐惧，他想干嘛？
  等着后悔吧！我要你这一辈子都记住这一天！
  颜雨峰那冰冷的声音再一次响起在耳边，吴扬全身打了个寒颤，烈见状拍了下队长，道：“队长，啊！````````你怎么呢？”
  吴扬被烈这一拍吓了一跳，竟然跳了起来，转头看去是烈才放下心来，不禁恼怒的道：“我怎么了？我没什么！你快准备比赛去！”
  烈看着队长那惊恐的表情，不禁楞了下，印象里队长还从来没这样过，眼睛不禁又看了眼远处站着那个8号，心里仿佛猜到些什么。
  “嘟！”裁判终于吹响了第三节比赛的哨声。
  王学超抬头看了眼比分牌。
  30比26。
  艰苦的比赛要开始了。
  王学超心里担忧的想道。
  无法预测的比赛要开始了！龙大海看着场上，心里想道。
  充满期待的20分钟！
  莫峰忽然低声的自言自语道
  没有人听到莫峰的说的话，连旁边坐着的唐朝辉因为聚精会神的看着已经开始的比赛而没听到。
  快点结束吧！这是陈定军现在心里唯一的念头。
  开始了！四中！等着享受吧！
  颜雨峰平静了半天的脸突然露丝的冷笑，久违的冷笑！
  （以下情节请有条件的读者打开自己的WINAMP等音乐播放器，选择一个劲爆异常的歌曲开始享受颜雨峰疯狂的二十分钟！心脏病者严禁边听边看，出事我不负责！）
  翟勇发球，颜雨峰站在底线边上等待着他。
  “拿球来！”颜雨峰伸手道。
  “恩````！”翟勇楞了下，把球发给颜雨峰。
  “告诉大家，全部都拉开！”颜雨峰接住球，随风飘来一句，
  翟勇怔怔的看着颜雨峰渐渐远去的身影，忽然心里涌起一股冲动：颜雨峰！疯狂表现吧！
  站在右侧三分线外，颜雨峰站在那，拍着球，看着面前防守的烈，忽然道：“注意，我要从左边过你！”
  话毕，颜雨峰身影猛然闪动，晃身之间，颜雨峰修长的身躯已经来到烈的左侧，向前大跨一步，远远的甩开烈，右手拍了下球，左手接住，再跨一步，看着面前的张可，颜雨峰大喝一声：“去死！”
  双脚一并，刹间跃起，在空中，双手一握球，当着比自己高十厘米的张可的面，向篮筐飞去。
  张可根本无法去作出任何的反应，看见颜雨峰高速飞来的身躯，竟然脑海空白一片。
  “蓬！”颜雨峰双手将球狠狠的砸进篮筐里，然后再刻意用力的扯一下，跳了下来，看着捂着胸口倒在地上的张可，冷声道：“别挡我！”
  在众人死一样的安静中，颜雨峰看着还呆站在那的十二中队友们，忽然吼道：“回防！”
  四中攻来，在十二中盯人战术下，根本无法正常的运转进攻，球终于传到了吴扬的手里，吴扬没有任何时间的考虑，张手就投出去。
  一只手带着啸啸的风声劈了过来，一把将球盖了下来，球才刚出手就又和出手的吴扬的脸来了个非常彻底的KISS，捂着痛得已经麻木鼻子，吴扬听到24秒进攻违例的锣声。
  颜雨峰站在他面前，对着他冷声道：“滋味不错吧！”
  “你`````！”吴扬气得直接用手指到颜雨峰的鼻子上了。
  轻轻的把鼻子上那颤抖的手指拿来，颜雨峰眼里闪过不屑之意，道：“好戏在后面！”
  尽管烈已经非常努力的防守着颜雨峰，但在高原的挡拆下，颜雨峰还是拿到了球。
  把手一挥，高原走开了。
  烈象个气急的猛虎一样刷的跑到了颜雨峰的面前。
  颜雨峰右手抓住球，微弯下腰去，看着烈那张已经愤怒的脸，道：“这次是右边！”
  话语刚毕，颜雨峰右脚微屈，加力之间，已经来到烈的侧面，在微楞之间，颜雨峰留给烈只是那就像风口上那狂暴的风啸一般的风声。
  过了烈之后，曹辉就在眼前，颜雨峰忽然把球抛起，篮下的项杰高高跳起，在半空中把球接球，没有等落下，项杰看到颜雨峰那双眼睛。
  “抛到篮筐上！”颜雨峰还在奔跑中的吼道。
  项杰强行的扭过身来，手一拨，在身体落下前，把球抛向篮筐上。
  没有人可以在这么短时间里反应什么，做见到颜雨峰传球给项杰，项杰空中接住又马上抛了出去，紧接着呢？
  颜雨峰和曹辉擦身而过，眼睛瞥了眼空的篮球，“叱”的一声，猛然的跳起，还是在张可的面前，君临天下般接住在篮筐的右上侧翻滚的篮球，没有停顿，贯注住全身的力量和重量，一起发泄在篮筐上。
  “哐砰！”篮筐向右侧倾斜了大半，痛苦的呻吟出响脆的一声。
  颜雨峰双手狠狠的一用力，把自己身体提了上去，两脚屈弓着在篮下转了一个大圈，在晃悠中，篮下的张可和曹辉慌忙的闪开让位。
  颜雨峰跳了下来，对着吓得没有人色的张可道：“再告诉你一次，别站篮下！”
  可怜的张可竟然象个听话的孩子一样点了下头，颜雨峰大哼声，一人又从四中的篮下走了出来。
  和项杰击了下掌，颜雨峰对着项杰喊道：“传得好！”
  项杰此刻早已经被颜雨峰所征服了，重重的点头道：“恩！”
  看着高原四人，颜雨峰站在自己的半场三分线弧顶处，道：“你们防，我来攻，把所有的进攻任务全部交给我！”
  高原看着满脸杀气的颜雨峰，心知现在的颜雨峰已经疯狂了，看了一眼求救般的翟勇和曹涛，道：“自己小心点，我们会为你多挡拆的，手势示意！”
  “谢谢！”颜雨峰点了下头，扭过身去凝神看着前方。
  烈单独运球过来了，颜雨峰站在他的面前，伸出右手来，手指一勾，道：“来！”
  烈突然怒吼一声，加满全速的已经来到颜雨峰的右侧，颜雨峰在那电闪石光间判断了烈的进攻了方向，快速移动身体把烈挡在外面，烈虽然被*住了，但依然向里冲了一步，忽然感觉到颜雨峰的身体一松，心里一喜，向前再跨一步，但却被颜雨峰后脚略阻挡了下，坎呛了一步，努力的把球托了起来，跃起向篮筐送去。
  “啪！”球被煽飞出了底线，砸在看台的墙壁上，又回弹回来。
  烈怔怔的看着地上滚动的篮球，耳边响起颜雨峰的冷冷的声音：“是人都可以上篮吗？”
  烈闻言旋身瞪看着颜雨峰，而颜雨峰却向前跨一步，鼻子对鼻子看着身材相仿的烈，冷声道：“瞪着我干嘛？有本事也煽我一个！”说完转身离开。
  “等着，8号！我要你知道什么叫后悔！”烈忽然失去的理智的对着颜雨峰的背影大声吼道。
  颜雨峰转过身来，脸上带着的全是不屑：“求你让我后悔一次吧！”
  烈气一岔，竟说不出话来，只有牙齿在那咬得嘎嘎作响。
  球又到了颜雨峰的手里。
  内线的张可不禁马上向外挪了一步，不仅是他，所有在场上的四中五个人都不禁心颤了一下。
  颜雨峰现在在他们的眼里已经不是一个对手那么的单纯，那8号的身影，冰一样冷峭的面容，不可能完成的扣篮，这一切都让每一个四中球员的心里开始渐渐的开始恐惧看到他。
  “这次你说是现在我往哪过你呢？”颜雨峰双手把球高举在头上，身体笔直的站在万分紧张的烈面前，冷声道。
  “咻咻````！”回答他的是烈沉重的喘气声。
  颜雨峰摇了下头，身体慢慢的弓了下来，以右脚为中心轴，双脚慢慢的张开成一个马步，眼睛看了眼烈，却又有意无意的看了眼篮下站着的张可。
  张可顿时从颜雨峰那冷芒眼神中触发了内心深处的恐惧，不禁又向外挪动了一下。
  一丝微笑在颜雨峰的脸上忽然锭放开，双手突然向上一举，身势一升，烈无法克制自己的跳起了自己的身体，眼前忽然不见8号的身影，在空在转身看去，颜雨峰背后那巨大的8号如一把重锤一样击在烈的心灵最深处。
  颜雨峰把烈骗过后，面前的曹辉本能的闪开，看了眼站在左侧篮下的吴扬，心里忽然喊道：大柱，看我怎么为你报仇！
  右手拍了下球，左脚向前跨了一步，踏进三秒区。
  身体忽然顿了下，球突然从手里抛了出来，向篮板飞去。
  球从上砸在篮板上，擦出一道奇怪的弧线，向左侧篮边飞去。
  外线站着的高原见状脱口喊出：“你又来？！”
  颜雨峰用实际行动回答了他。
  身体嘀溜与曹辉贴身转了半圈，来到已经在那准备抢篮板的吴扬的身后。
  吴扬还没感觉到颜雨峰已经到了身后不足一米之处，蹲下身体，眼睛看着飞腾而来的篮球，吸气准备跳起抢篮板。
  一个黑影忽然笼罩了吴扬，吴扬一惊，向上看去，竟然看到一个身穿8号球衣人的跨下就在自己的额头前。
  “不可能！”这是吴扬最后闪过的念头。
  “队长！”外线的孔立悲呼道。
  “蓬！”那是篮筐再一次发出的痛苦之声。
  “啊哼！”那是吴扬发出的惊恐声。
  颜雨峰双手吊在篮筐上，扯了下已经在变形的篮筐，松开双脚，转了个圈落了下来，冷眼看着刚才被自己骑着的吴扬。
  “被人骑的感觉怎么样！”颜雨峰毫不留情的问道。
  吴扬感觉着背部传来阵阵痛意和心中深处泛满全身的羞辱，看着面前的颜雨峰，竟然哆嗦得说不出话来。
  “嘟！”裁判冲了过来，伸手示意颜雨峰进攻犯规。
  颜雨峰耸了下肩膀，忽然伸过头来看着吴扬冷声道：“你最好是现在就下场，否则后面还有更精彩的，我保证！只有你还在场上一秒，我就会羞辱你一秒！！”
  “你````````！”吴扬现在只会说这个字了！
  “好球！”高原拍了下颜雨峰肩膀。
  颜雨峰没有回答高原的话，边向自己的半场走边随风飘来一句话：“更好的在后面！”
  王学超木木的站在场边，心里被一种异样的情绪所包围着，颜雨峰！你究竟是谁？为什么愤怒你的竟然有如此巨大的破坏力？
  看台上整整四千名四中的学生没有一个说话的，谁都看得出，那个8号正在一个人羞辱着整个四中。
  一种愤怒和羞耻夹缠着的感觉在空气中弥漫，这种气氛让所有的人都说不出话，那个8号一次次的扣篮，他几乎就不屑去投篮，仿佛他只会扣篮一般，听着那篮筐的呻吟声，每一个四中学生都得到感觉是在自己的脸上狠狠的煽过去一巴掌又狠狠的煽回来一巴掌！
  “他在羞辱整个四中！天哪！他究竟是怎样？”当龙大海看到在连过两人的颜雨峰猛然跳起，隔着躲避不及的曹辉单手轮球砸进篮筐而去，再一次发出无法抑制的呻吟。
  黄飞顿时把头向后仰过去，双手捂住了脸。
  唐朝辉没有感觉的扭头看向莫峰，莫峰摇头苦笑道：“别问我，我也不知道他现在要干什么？我只知道一件事情，颜雨峰他愤怒了！”
  “愤怒的颜雨峰！”唐朝辉如小孩一般的重复的念叨着。
  看着躺在地上的曹辉，颜雨峰站在他面前吼道：“告诉你，别站在我面前！”
  被压抑了很久的曹辉突然爆发出失去理智的愤怒，在继烈向颜雨峰突然出手击打后，在踢脚与颜雨峰的时候，被早已经恭候多时的裁判伸手示以恶性犯规而罚出场。
  颜雨峰拍了下被曹辉踢到的大腿，和跑过来的高原道：“没事，我早料到了！”
  “已经是第二个了！”高原看着被人拖出去的还在愤怒的曹辉道。
  “还会第三个，第四个！我要让四中凑不齐五个人比赛！”颜雨峰冰冷的声音充满了杀意。
  高原怔怔的看着颜雨峰的背影，翟勇走了过来小声的道：“他现在这个模样好变态啊！”
  “他得了几分了！”高原问道。
  “不清楚，反正每次都是扣篮结束的，天哪，他哪这么大体力，难道他不觉得累吗？”翟勇无法置信的道。
  “你问我，我问谁去？他打球太聪明了！心理和身体双面打击对方，我想过不了多久，四中的人都要疯了！”
  “四中的教练快要发狂了！”走过来的项杰接了句，然后马上道：“四中马上要发球了，快回防吧！”
  三人马上向回跑去，非常轻松的向回跑去。
  第三节打到现在，高原四人仿佛是在看一场精彩的NBA的比赛一样，他们唯一要做的就是防守好，然后把球交给颜雨峰，接着呢？
  看颜雨峰怎么杀进篮下去重扣。
  你根本就不用去惧怕四中的人会五人一起上或者使用阴招，因为你会看到颜雨峰是如此的疯狂和冷静，这两个极度不相溶的情绪完美体现在了颜雨峰的身上。
  迅捷的突破，极具合理的冲撞，还有恰到好处的站位和表演，让三个裁判眼里永远留在颜雨峰的身上。
  四中任何一个细微的犯规都将受到裁判严厉的判罚。
  颜雨峰再一次和篮筐接触了下，眼睛瞥见那篮筐与钢化式的玻璃篮板接口出已经出现了裂缝，心里冷笑一声，坎呛的落了下来。
  向回慢慢的跑去，颜雨峰忽然道：“我想我们不需要比赛了！”
  一起合他回跑的高原顿时楞了，没有明白过来的道：“你说什么？”
  “没什么，等下你就知道了！”颜雨峰到了现在，在发泄了如此多回扣篮后，仿佛已经恢复正常了，不过脸上那暴出的大汗和怪青的脸色告诉高原，颜雨峰快到极限了。
  “你下场休息下吧！”高原道。
  颜雨峰脸上突然露出丝笑意，小孩子般的笑意，伸出一颗手指来，道：“再打一回！我让你看下你最难忘的！我保证！”
  “最难忘的？”高原楞了下，还是不明白的喃道，看着颜雨峰的表情，担心道：“你在打一分钟就扛不住的，你看你，脸色怪怪的！”
  “我知道，就再打一回！”颜雨峰双手撑在两脚膝盖上，汗水不停的往下淌着，膝盖处开始无法控制的发颤，而双手已经麻木了。
  目光看到那手指上的8号科比护指，颜雨峰心里忽然升起一丝温暖，要是没它们，可能现在自己已经把手扣废了！
  胸腔仿佛吸不上气来了，眼前不时的一片金光闪过，颜雨峰明白自己快挺不住了，心里命令道自己：再来一回，就要成功了！我要让四中所有的人明白什么才叫真正的耻辱！
  在来回努力的回跑下，四中这次进攻再一次无攻而返，而颜雨峰勉强站在翟勇的面前，看着犹豫的发不发球给自己的翟勇，颜雨峰伸出手来，道：“来，让我最后再一来回，记得帮我档拆住！”
  翟勇看着已经泛青的颜雨峰，心里叹了声，把球传了出去。
  拍着球，颜雨峰慢慢的向前带去，汗水从脸颊一道道的划过，颜雨峰闭上了眼睛，深深的呼吸了一口，然后缓缓睁开双眼，仿佛在那一刻，颜雨峰忽然象换了一个人，一个充满力量的新颜雨峰！
  高原看到颜雨峰忽然泛起红色的的脸，心忽然象被人抽了一样，心疼如刀割一样。
  颜雨峰，你知不知道你再这样下去，你要完蛋啊！高原心里悲呤道，但最痛苦的是明知道颜雨峰现在的状况，但却无法阻止他，因为高原明白，颜雨峰是一定要完成那理想的，虽然自己不知道那理想究竟是什么？
  你马上就知道了！眼前闪过颜雨峰刚才的微笑，孩子气一般的得意笑容。
  知道什么？高原把目光全投在了颜雨峰的身上。
  颜雨峰把跨下运着球，看着面前的吴扬，忽然道：“知道一个球队比赛的时候最耻辱的事情是什么吗？”
  吴扬楞了下，完全不知道颜雨峰为什么说这话，但在内心，已经被颜雨峰羞辱得遍体淋伤，闻言后，不由大声哼出一声来。
  颜雨峰眼睛里的笑意慢慢变成了一把锋利的刀芒，来回运着球的他缓缓的，一字一句的看着面前的吴扬道：“让我给你答案！”
  来回运着的球到了左手，而身体去向右一倾斜，然后几乎是瞬间，身体猛然一晃，左手把球一收，球在地上反弹一下，来到右手当中，左脚一跨出，人球合一的和重心还在左边的吴扬说了声再见！
  颜雨峰又一次杀进了熟悉的篮下，每一次都是那么的容易，因为四中所有的人知道，只要没挡住8号的第一步，等他跨出第二步的话，那你就上去补防根本就是一种自取耻辱的行为，当看到颜雨峰过了队长后，站在吴扬身后不远几乎是一条线的孔立早已经本能的让开，而中锋张可呢？
  他现在已经不是中锋了，在颜雨峰无休止的一次次杀进篮下在他身上飞扣后，他已经自发的边成了一个后卫，远远的离开内线而去，只要颜雨峰一进三分线，他就让！
  于是当颜雨峰过了吴扬后，出现在他面前的除了篮筐，还是篮筐。
  颜雨峰吼了他这一场最强烈的吼叫声，在怒喝中，颜雨峰跨过罚球线，左脚尽自己最大的弹力而起，在空中，颜雨峰双手抱了篮球，没有任何的花招，用尽全身的力量和自己的飞冲之力向篮筐奔去。
  眼前就是那红色的篮筐！
  “颜雨峰把双手握住篮球，放在脑后，两脚张开飞屈而起，看着那篮筐，颜雨峰喝出最大声的一句：“给我下来！”
  球砸进了篮筐，双手合起扯住了篮筐的边缘之处，使劲一扯。
  “喀咯`````````````”篮筐发出的声音终于是不一样了。
  在时间仿佛停顿了那0。0001后，在声音发出后的0。0001秒后，又一声强烈的声音响澈了全场！
  “咯碴！”
  白色透明的钢化玻璃突然之间全部迸碎，飞声的向外四溅而去，大块的玻璃夹着无数的碎片飞坠落下。
  颜雨峰身体瞬间失去了平衡，两手抓着那红色的篮筐向下坠去。
  “蓬扑”颜雨峰整个人横摔在地上，而身后是一片玻璃雨的落下。
  颜雨峰支撑的站了起来，身体晃晃的站直了，右手抓起来那篮筐，看着所有的惊楞着的人，突然把手里的篮筐砸在地上，向着看台所有的人吼道：“记住我！我叫颜雨峰！”
  笨重的篮筐砸在地板上，哐铛哐铛的响着，所有的人已经木了，没人可以相信自己眼前看到的情景：一个还刚才高高在上的篮筐，一片白色的玻璃海，一个空荡荡的篮板架，还有那站在那里大声吼道的8号。
  他喊什么？
  记住我！我叫颜雨峰！
  他叫什么？
  我叫颜雨峰！
  这一刻，所有的人都记住了这个名字：颜雨峰！
  血战四中完
  大秦炳炳
  2004.6.28
unB UｕtＸＴ．Coｍ 铨汶慧嘣落

第二部 第三十五章 身份暴露 字数:10505
  身份暴露
  阳光很愉快的从无框的落地大窗户里射进来，毫无遮挡的将整个房间沐浴在金色之中，颜雨峰有点木衲的躺在床上，看着一束阳光投在粉红的被子上，泛起彩色的幻尘，深深的吸了口气，感觉着阳光的味道。
  略伸下四肢，颜雨峰感觉自己身体的疲惫正慢慢的退却，经过整整一个晚上的沉睡休息，所有的疲倦仿佛都已经逃去，留下全是清醒后感觉的可笑。
  我真傻瓜，昨天都干什么呢？颜雨峰自己问自己。
  唉！幸亏没事，不过当时感觉真的是把自己吓了一跳，竟然瘫倒在高原的怀里，真没面子。颜雨峰回想着昨天的情景，嘴角不禁马上裂开了，笑自己也太疯狂了点。
  篮板扣碎了，篮筐也被我卸下来了，不知道比赛是不是还能继续，出飞翔的时候也没去问下高原，好象当时自己都已经昏迷了吧，怎么什么都记不起了？
  颜雨峰摸了下脑袋，想了半天，还是忆不起来，只记得自己坚持的撑到走进更衣室就倒下去了，耳边似乎有高原和秦岚的声音在响起，然后了？
  什么都不知道了！
  “喂！等等！”颜雨峰忽然想起一件事情，不禁跳了起来。
  这里是哪里？好象不是我的房间啊！我的床没这么大！我家的窗户好象也没有这么大，我的被子是黄色的啊！这````````这被子是粉红的！“粉红的！”颜雨峰大叫一声，打了惊颤，四处打看房间的布置，眼前忽然一黑：这``````这分明是间女孩子的房间！
  颜雨峰镇定了下自己后，马上从床上站了起来，低头一看，幸好幸好！自己穿着衣服！
  这里是哪里？谁带我来到这里的？
  颜雨峰下了床，在周围寻找可以证明身在何方的线索。
  眼睛忽然定在一张相片上。
  阳光般灿烂笑着的秦岚拥着微微笑着坐在地上的秦烟。
  颜雨峰身体晃了晃，手不禁指了下刚才躺的床，哆嗦了下，闭上眼睛，自言自语：完蛋了，这里竟然是秦岚的地盘！
  门忽然打开了，秦岚走了进来，瞧见颜雨峰就站在书架前，不禁惊喜的道：“你醒了啊！”
  颜雨峰慢慢的转过身来，看着惊喜的秦岚，没有去回答她的问题，答非所问的道：“谁带来这里的！”
  秦岚那惊喜的表情当看到颜雨峰冷冷的的脸，不由尴尬的停留在脸上，过了会才道：“是我决定的！”
  颜雨峰顿觉一股怒火从心中直冲到脑门顶上，重重的哼了句：“你是我什么人？凭什么由你决定？”
  秦岚感觉到颜雨峰的冰冷目光和略带愤怒的语气，身体颤了下颤，努力的平静下自己委屈的情绪，道：“当时你已经昏迷了，医生说只是太累了，休息下就好，问谁都不知道你家在哪，所以我只好把你带到我这里！”
  “混蛋，你是女的，我是男的，你让我睡你的床，你```````你`````````！”颜雨峰不知道该说什么了。
  “你骂``````骂我混蛋？”秦岚瞪大了漂亮的眼睛，无法相信的看着颜雨峰。
  “对不起，我想我应该离开这里了！”颜雨峰道。
  说完，寻找自己的鞋，找了半天没找到，抬头看着*在门口的秦岚哼道：“我的鞋了？”
  秦岚怔怔的看着颜雨峰，所有的委屈再也忍受不住了，泪水狂涌而出，转了个身，从门外把颜雨峰那双科比二代砖头式的篮球鞋捻了起来，扔给面前的颜雨峰，颤抖的道：“快滚吧，我永远都不想见到你！”
  颜雨峰没有理会秦岚的表情，蹲下身去，把鞋匆忙的穿好，然后自顾的向外走去。
  当走到秦岚的旁边时，颜雨峰忽然停住脚步，对着侧面*在门口的秦岚道：“谢谢你的照顾，但我想跟你说句实话，从我和你见的第一次面开始，我就对你没有好印象，所以你就算对我如何的好，我想我只会觉得反感！以后希望你自重！再见！”说完，颜雨峰就向外走。
  秦岚的身体微微的颤抖着，颜雨峰的每一句话，每一个字都狠狠的击打在自己骄傲的心灵处，从小到大所建立的所有骄傲和自尊在这一秒，全被颜雨峰击得粉碎！
  泪水继续无阻挡的从脸上划下，昨日到今天刚刚建立起来的美好幻想早已经破灭了，而剩下，只有是无边的羞怒和委屈。
  “对不起，请问你家大门在哪里？”颜雨峰的声音又忽然响起在身后。
  秦岚震了下，背对着颜雨峰很快的把脸上的眼泪擦干净，深吸一口，镇定下自己的心情，缓缓的转过身来，面无表情的走过颜雨峰，向大门方向走去。
  颜雨峰没有说话，有些尴尬的跟随着秦岚。
  郁闷，秦岚家竟然这么大，寻了半天，没把门找到，没有办法，只好又杀回来叫秦岚带自己出去。
  看着走在前面的秦岚，颜雨峰刚才的愤怒似乎少了些，有些后悔刚才自己的言语，但不过这样也好，省得这个刁蛮的女孩再来烦我，杜绝了一切可能，未必不是件好事。
  秦岚把门打开，摆了下手，冷下声来道：“你可以走了！”
  颜雨峰马上向外走去，来到门口，秦岚的话忽然在身后响起：“颜雨峰，我告诉你，你没什么了不起的，不要以为自己很厉害，就可以这样的羞辱一个人，你会后悔的，你会为你的行为付出代价的！”
  颜雨峰本来还有点后悔的心顿时又烧了起来，哗一下转过身来，看着门前的秦岚道：“我没什么了不起的，但我`````````。”
  “砰！”秦岚狠狠的把门甩手关上了。
  颜雨峰张大了嘴巴站门口台阶上，咻咻了半天才回过神来，气得火气直冒，但却说不出一句话，定了下神，颜雨峰转身就离开了。
  这里根本就不知道在北阳的哪个地方，也没有路牌，还是个居民区，来回的除了行人就是自行车，颜雨峰站在路旁，一下茫然了。
  “颜雨峰！”一个人的声音忽然惊喜的喊道。
  颜雨峰寻声看去，竟然是高原。
  高原看到颜雨峰的正面了，确定下来，快速奔了过来，道：“你怎么在这里？你身体就没事呢？”
  “没事了！睡了一觉感觉好多了！”颜雨峰看到是高原，也有点高兴，忙道。
  “秦岚在哪？怎么没见她？”高原四处张望。
  “为什么她就一定要在我旁边？”颜雨峰闻言火气又大了起来。
  “你不是住在她家吗？昨天看她的样子好急得很，看到你昏倒，比谁都急，到处喊着找医生，听到医生说你没什么，只要好好的休息下的时候，才放下心来，看她的表情，我们还以为你和她`````````！”
  颜雨峰听到这吓了一跳，马上道：“我跟她什么事都没有，你们可别乱想啊！”
  “哦？”高原狐疑的看了眼颜雨峰，又道：“后面问谁都不知道你住哪，然后看你当时的样子，秦岚就和我把你送到她家，怎么样？后面发展如何？”高原的表情一下淫猥起来了。
  颜雨峰头上顿时冒出了汗，心里想道：我就知道，睡到她床上去，跳进黄河也洗不清了。心里想着口里竟然本能的也顺口说道：“昨天我就睡在她床上，她床`````````！”说到这，颜雨峰意识到自己说错话了，竟然向后跳了一步，捂住了自己的嘴巴，看着高原脸上那原来如此的表情，眼前又是一晕，马上辩解道：“是她把我放到床上的，我什么都不知道，真的什么都不知道啊！”
  “恩，恩，恩！我明白，你们是清白的，我不会乱说话的！”高原看到一贯冷漠装酷的颜雨峰现在慌张的表情，不禁心里有点好笑，忙安慰的道。
  “你可别乱想，我是清白的，我什么都没干！”颜雨峰不放心的继续道。
  “好了，我知道了，你怎么一个人就跑出来了？”高原见颜雨峰唠叨个没完，马上转移话题道。
  “哦，睡了一个晚上了，感觉好多了，所以我想回家去！”颜雨峰道。
  “对了，比赛如何了？”颜雨峰马上想起这件是来，毕竟把篮筐扣烂了，自己也不知道篮筐都没了，比赛将如何进一步的发展下去。
  “不清楚！”高原竟然说到这句话。
  “不清楚？”颜雨峰失声问道。
  “对啊，你太变态了，竟然把篮筐都扣下来了，全场的人都傻了眼了，连裁判也不知道如何办，这事毕竟就算是NBA也没听说过怎么判罚，所以比赛到此结束，结果将由体育部的人讨论决定，所以我说不清楚！”高原解释的道。
  “哦，这样啊！”颜雨峰点了下头，想了下，也应该如此，嘿嘿，竟然把篮筐卸下来了，虽然以前自己是扣下过一个，但那毕竟是露天球场的篮筐，篮板也是木制的，扣下来也不算很困难，但四中那个可是钢化玻璃篮板，嘿嘿！自己竟然有这么大力气？
  “你一个人在笑什么？”高原看着傻笑的颜雨峰，问道。
  “没什么，呵呵，在笑竟然把篮筐卸下来了。对自己有点惊讶而已。”颜雨峰答道。
  “```````！”高原无语了半天，才吐出句话来：“四中的人被你整惨了，我想有几个人肯定以后不会在篮球呢，看他们盯着那篮筐失魂落魄的模样，好象连走路都不会的样子，我就知道他们心里的震撼有多大！”
  “哦，是吗？”颜雨峰淡淡的接了句。
  “说实话，其实我也呆了半天，没有想到你跟我说的最难忘的竟然是这个！唉，这也太难忘了吧！也许我会忘记我是谁？但我自从昨天过后，我想我绝对忘记不了你是谁！颜雨峰！”高原的语气慢慢的肃穆起来。
  颜雨峰有丝惊讶的看着表情很严肃的高原，道：“其实也没什么，篮筐嘛，扣多了自然会松，何况我扣的时候很刻意的把手都抓在一起，这样给篮筐的片面承受里就更大，多来几下，是铁也要变弯的！”
  高原点了下头，道：“那也是很变态的，我还是有生第一次看到人把篮筐扣烂的！”
  颜雨峰呵呵的笑起来，摇了下头，没有说话，继续和高原在路上走着。
  “对了，我还要问你一件事情，请你老实的回答我！”高原突然停下步伐来，认真的看着颜雨峰。
  颜雨峰楞了下，点了下头道：“你说吧！”
  高原的目光忽然锐利起来，看着颜雨峰一字一句的道：“你是不是有个外号叫：小科比！”
  颜雨峰松下一口气，自己还以为高原要问自己什么问题了，马上轻松起来，道：“是啊，我有这么一个外号！”
  “全名叫：寒山球王小科比？”高原一听马上精神起来，快快的追问道。
  “好象是有人这样叫吧，球王，不敢当！”颜雨峰想了下，笑着谦虚道。
  “偶像，给我签名吧！”高原突然满脸暴起兴奋的笑容，快速的从裤袋里掏东西喊道。
  “什么？偶像？高原，你等等，你干嘛？”颜雨峰吓了一跳，看着高原这副模样，不禁忙制止的道。
  “哈哈，原来我的偶像一直就在我的面前，嘿嘿，真是猜不到啊！颜雨峰，你隐藏得好深啊！”高原嘿嘿的怪笑着。
  看着高原的表情，颜雨峰忽然忆起方翔，小猪，还有猴子说到自己的表情，天哪？高原！我的队长，你该也不是个追星族吧！
  颜雨峰下意识的向后退了步，道：“高原，你可别激动，我只是很平凡的人而已，对了，你别过来啊，你想干嘛？”看着高原一步步的踏进，颜雨峰终于慌张起来了。
  “签名啊！你是我追寻了半年的偶像啊！”高原向颜雨峰慢慢的逼来。
  “好，好！我给你签名就是，这是大街，不是教室，你别这个样子！”颜雨峰看着颜雨峰的表情害怕的道。
  高原忽然恢复了正常，笑骂道：“没事，你以为我真的对你疯狂啊，别臭美了！”
  颜雨峰定了下神，把额头上的汗擦干净，道：“你怎么知道我的外号的？”
  “现在谁不知道，嘿嘿！”高原笑道。
  “什么？谁``````谁都知道了？”颜雨峰又是一惊。
  “对啊，反正现在整个十二中应该是知道了，我想过不了多久，整个北阳打球的人都应该知道了吧！”高原有点幸灾乐祸的笑道。
  颜雨峰定定的站在哪，怔了半天没挪下脚。
  高原充满疑色的看着站在那不动的颜雨峰，道：“颜雨峰，你怎么了？”
  “完蛋了！”颜雨峰第一次感觉到十面埋伏的悲惨。
  高原嘿嘿的走回来，拍了下颜雨峰的肩膀，劝道：“这是出名的必然结果，看开点，以后你会习惯的！”
  颜雨峰有些无助的看着高原，小心翼翼的问道：“你猜下我回到学校，会有什么事情发生。”
  高原翻了下白眼，想了想，道：“应该会遭到篮球迷的，尤其你崇拜你的球迷的一至堵劫吧！”
  颜雨峰马上郁闷了，想起什么，马上恨恨的道：“是谁把我卖了的？”
  眼前马上闪过孙明那张汉奸脸。
  “谁卖你？蓝天日报，怎么？你还要去杀上门去？”高原好笑的道。
  “`````````````。”颜雨峰顿时无言。
  “他们怎么知道的？”颜雨峰不相信的道。
  “*，我哪知道！反正现在你和四中的精彩镜头还有全程录象现在全在报纸上，北阳电视台上狂播着，报纸把你说成未来的篮球之星，不过也不单单的介绍你，还有铁钢的15号夜长风也和你一样，遭到这样的待遇，呵呵！不过还是你最强，报纸电视一出来，就有很多球迷在十二中门口集合，你要知道，昨天电视一播，晚自习就有N多人在学校转悠着，听说你班门口已经被人堵得不成样子了，哈哈！你完蛋了！”高原一边坏笑着一边快速的把大概情况告诉给旁边越听夜傻了眼的颜雨峰。
  “是啊，完蛋了！”颜雨峰现在绝对是处与崩溃中。
  “那些堵我们班门的人是什么人啊！”颜雨峰无意识的问道。
  “应该是你FASS吧！象我一样，哈哈！”高原大笑起来。
  “哦，你回家吗？”高原和颜雨峰边说边走已经到了大街上了，高原看了眼大街上的公交车，随口问道。
  “现在不回家，我还能躲哪？”颜雨峰郁闷的道。
  “你究竟恢复得怎么样了？”高原表情又认真起来。
  颜雨峰想了想，活动了下筋骨，感觉双手还是有疼痛的感觉，而且脚好象也有点酸麻，摇了下头道：“下场比赛什么时候开始？”
  “明天！”高原道。
  “明天？”颜雨峰一惊。
  “不错，是明天，打完这场，如果赢了就进四强了，如果没错的话，应该是和铁钢对上呢！”高原想了想，道。
  “铁钢！”颜雨峰眼里忽然闪过道寒芒，对了，干掉了烈，现在应该轮到夜长风了！
  “明天对谁？”颜雨峰继续问道。
  “对海扬中学！”高原道。
  “强吗？能对付得住吗？”
  高原侧了下脑袋，看着颜雨峰，仔细的琢磨着颜雨峰现在脸上的表情，过了会才道：“怎么？你不想打？”
  颜雨峰点了下头，道：“我还没完全恢复过了，我想集中力量面对铁钢！”
  高原沉默了下，道：“海扬的实力和我们差不多，去年的第七名，不错的球队！”
  颜雨峰没有说话，站在旁边静静的听着。
  “不过，你放心，这样的球队，我高原就一手灭掉！”高原脸上忽然露出一脸的傲气，继续道：“虽然我承认我比不上你，但我好歹是去年的新人王，嘿嘿，何况项杰这几场表现的实力来看，赢海扬没有问题！”
  “对了，大柱怎么样了？”颜雨峰问道。
  “现在的医生的嘴都象五十年代的人一样，浮夸成风，大柱事，脚拐了，没骨折，胸腔也没事，CT检查了，没问题，脑袋倒是真的是脑震荡，不过是轻微的，昨天晚上还嚷着看三级片了，一点问题都没有！”高原笑道。
  “哦，这就好，现在的医生，唉```！”颜雨峰想起那天医院的医生，很有同感的点了下头，道：“真的是那种不看到你被吓死他绝不甘心的人！”
  “哈哈！”高原笑起来，道：“其实你挺会开玩笑的，不过愤怒起来，有点太狠太霸道了点！”
  颜雨峰有点不好意思了，道：“是吗？其实我一直担心，昨天的比赛我表现得太独了，你们会不会觉得我太那个呢？”
  这些心里话颜雨峰也只是比赛后才想到的，在比赛的时候，他可是从来不会想这些，自己是得分后卫，理应该出手机会要多点。
  高原耸了下肩膀，摊了下手道：“说实在的话，你这样下去，就算和你关系很好也会有怨气的，不过昨天情况特殊，大柱受伤了，你这样也是应该的，而且你每次都这么疯狂的得分，而且说明了要一个人承担进攻任务，所以我想大家应该没有谁辉生气的。”
  颜雨峰默默的听着，高原讲完后才道：“我会慢慢的改正的，嘿嘿，这毕竟是比赛，不是斗牛，昨天我有点愤怒了，今天醒来自己也有点惊讶昨天的我，呵呵！”
  高原理解的点了下头，道：“你是个很有天赋的人，现在报纸电视这样的来捧你，我想过不了多久，你就要大大的出名了，以后的路还很长，出于个人的看法，自己不要去骄傲，一山还有一山高！”
  颜雨峰闻言笑起来了，高原被颜雨峰笑得有点莫名其妙，看着颜雨峰略带生气的道：“怎么？你笑什么？”
  “不是的，高原，你别生气，我笑的不是你！”颜雨峰马上看出高原的表情来了，忙解释道。
  “我还是我，无论我以后会是什么样子，我还是我！”颜雨峰神情忽然肃穆起来，看着高原道：“15岁那一年，我第一次能扣篮了，好兴奋，但我没有骄傲，也没有自大，因为我知道了，成我这样的人这个世界还有很多，说小点，北阳就一大片，所以我继续苦练着，到了现在，我把寒山全部挑了下来，我依然明白，比我好的人这个世界还是有很多，也许我某天会骄傲的，但那一天我肯定已经在站在众山之颠俯看天下着，如果我没有到那一天，我还会象现在一样，刻苦训练，不断去挑战自我！”
  高原怔怔的看着比自己还矮一线的颜雨峰，但自己心里却非常明白，颜雨峰给他的影响是如此的巨大，他的能力和气势还有壮志已经远远的超过了自己，如果现在就说颜雨峰将是未来的王者，有点过早的话，但自己至少现在能可以看出，现在的颜雨峰是一头正在快速生长的幼狮，不待假日，他终将会变成一头君临天下的狮王的！
  颜雨峰，请你继续努力下去吧！让我看到你辉煌的那一天到来吧！高原心里忽然情不自禁的浮起这个念头来。
  颜雨峰侧了下脑袋，看着走神了的高原，笑了下，道：“你不会被我的豪言壮语吓住了吧，呵呵，话是有点夸张，不过心里总是这样去想的，每当自己骄傲的时候，狂妄的时候，就这样去想，告戒着自己，呵呵！”
  “没事，很好的一个理想！”高原回过神来，肯定的笑了下，接着道：“那么你就是不想参加对海扬的比赛了，集中精力去面对夜长风的挑战，是这样子吧？”
  “对！北阳现在就剩他和二中的唐朝辉了，我得先把北阳打个遍再说！”颜雨峰点头同意道。
  “好吧，我想教练心里也是这个意思，不过你这个做会让某些人失望的！”高原笑道。
  “失望？怎么这样说？”颜雨峰奇怪了。
  “你现在已经出名了，那些渴望想看到你寒山小科比的风采的人自然会很失望，不过也没什么，至少对铁钢这场比赛会成为北阳有史以来最关注的一场比赛！”高原解释道。
  “有史以来最关注的一场？“颜雨峰慢慢的回味着高原的话。
  “对！没错！现在所有的人都在谈论你和夜长风，都在争论着谁才是今年的最佳新人王的获得者，现在，如果我们把海扬赢了话，那么我们十二中和铁钢之场比赛不仅会决定我们十二中是否能进一步的突破有史以来最好的名次：第四名，而且还成为了新人王的最佳结论比赛。谁赢了谁，那就意味着谁就是第九届北阳力量杯高中联赛的最佳新人王的获得者！”
  颜雨峰笑了下，做了个原来如此的表情，道：“想想也应该是这个样子，这样也好，反正我已经和夜长风约定了在四强见面，那一场比赛现在看来，是觉得有点味道了！”
  “味道？有一点！”高原怀疑的道。
  “不错！夜长风只是我路上的一颗石头，我得踢开他，继续前进，事情就是这个样子的！”颜雨峰没有理会高原怀疑的表情，若无其事的道。
  高原定定的看着一脸轻松的颜雨峰，终于舒出口气来，叹服的道：“你的野心果然大得很，不知道夜长风听到了会有何感想！”
  “他会有什么感想？嘿嘿！”颜雨峰冷笑道，眼里闪过不屑的神情。
  “你能胜他吗？”高原继续问道。
  “你说了？”颜雨峰侧头看了眼高原，瞥眼看了下大街，道：“车来了，我得先走了，对教练说清楚，今天我等你们的胜利的好消息，后天，我和你们一起去战胜铁钢去！”说着向停车站牌走去。
  高原一脸的苦笑，看着颜雨峰上了车，向自己招了下手就这样的离去了。
  静静的站在哪，高原喃喃的道：“能亲眼看到了一个巨星的升起，虽然并不是自己，但也算挺开心的！呵呵`````。”
  说话间，高原搭上一辆去学校的车，就这样和颜雨峰分道扬镳了。
  颜雨峰，等着我们胜利的好消息吧，我还等着看你如何去打败夜成风了！高原看着窗外倒飞而去的景色，心里暗暗的想道。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  夜长风狠狠的把手上的报纸揉成了一团，用力的扔了出去。
  站在学校的六楼教学楼的走廊上，夜长风出神的看着蓝色的天空和白云。
  “在想什么？”欧阳明出现在夜长风的旁边，也*在拦杆上，问道。
  “没想什么！”夜长风淡声道。
  “想着那个叫颜雨峰的8号吧！”欧阳明道。
  “哦，是吗？”夜长风冷笑的道，没有回答。
  “我看了他的录象还有照片，我不得不承认一个事实！”欧阳明说到这，转过头，正面的看着*在拦杆上的夜长风，道：“你遇到了一个强大的对手了！很强大的一个敌人！”
  夜长风脸上依旧冷笑着，没有说话。
  十天之后，我会在力量体育馆恭候大驾！那个颜雨峰的话又在耳边回响起。
  嘿嘿！夜长风忽然笑了起来，回眼看着惊诧着的队长，道：“问你一个问题，队长！”
  “你说！”欧阳明觉得今天的夜长风有点不对劲。
  “如果后天十二中和我们在四强见面了，你说谁会赢？”夜长风缓缓的道。
  欧阳明沉思起来，夜长风也没在说话，只是眼睛一直注视着队长，仔细的看着他的表情波动。
  欧阳明心里左右为难着，本身自己认为夜长风是很强的人，但看到那个8号变态的进攻能力，还有那一个个无法想象的扣篮，让人置于NBA赛场的激动亢奋的感觉，还有那最后一扣，看到那篮筐就这样被他扯了下来，欧阳明的心仿佛被人抽了一鞭子一样，竟然在电视机旁呻吟的叫出声来。
  太强大了！北阳竟然还有这样一个人的存在。
  忽然感觉到想得时间实在太久了，一惊，马上道：“其实你们俩````````！”
  “算了，不用说了，队长！我明白了！”夜长风打断了欧阳明的话，伸手制止欧阳继续说下去。
  “该上课了！”夜长风扭头向走廊的另一边走去。
  欧阳明张开嘴巴站在那，看着夜长风的的身影，心里真的不知道是后悔还是该松下口气来。
  夜长风忽然定下来，猛然的转过身来，看着惊楞的欧阳明冷声发誓似的道：“队长，等着瞧吧，我会让你看看，谁才是北阳最强的SG！”
  说完转过身去，消失在欧阳明的视线里。
  欧阳明站在那过了半响，叹出口气，*在拦杆上看着天空，自言自语的道：“后天？谁才是真正的胜利者了？好期待啊！”
  身份暴露
  大秦炳炳
  2004.6.29.
幽n书萌 ｕUtxｔ.ＣＯM 诠纹字板月读

第二部 第三十六章 再次误会 字数:9783
  再次误会
  夕阳很美，泛着暗红的西天还能隐隐看到那血红的的太阳最后那小半边，天空的云早已跟之的变化着颜色，随着夜色的渐渐到来，天空终于亮得只剩下星星了。
  颜雨峰就这样*在自己家的阳台上，静静的享受这从黄昏到黑夜的整个过程所带的宁静，仰头看着一颗亮亮的星星，叹了口气，走进房间去。
  父亲又说不回了，生活费钱早已经汇在银行的帐号，母亲也一个月一个月的把钱汇过来，但人了？一个都不见。
  颜雨峰无聊的躺在沙发上，瞥了眼电视机，心里升起一阵厌烦，又看了下表，七点刚过三分，郁闷的大叫了一声，自言自语的道：“难道还要我去睡觉？”
  “不会吧，都已经睡了一天又一个上午还有一个下午了，还睡？”颜雨峰又马上自驳道。
  “该干嘛呢？”颜雨峰*在沙发头上，看着天花板，无聊的道。
  自己感觉自己已经完全休息够了，接近两天的超级懒觉，颜雨峰发现自己的骨头都快懒得上锈了，如果在这样待在房里，恐怕还没到明天对铁钢，自己早已经不行了。
  高原果然没有失诺，带领十二中，没有留任何机会的把海扬灭了，从一开始就压着打，比分就从来没让海扬超过，看来高原的实力也是很强大的，呵呵！难道不是吗？
  想到这，颜雨峰笑了起来，闭上了眼睛喃道：“力量杯，力量杯？我想我快能见到你了吧！”
  “铃`````````！”电话忽然响了起来，颜雨峰打了个激灵，弹起身来，想道：这个时候谁会打电话来呢？爸爸？从来没有过？妈妈？更不可能！
  那是谁？
  眼前闪过一人，颜雨峰顿时恨得咬起牙来，道：“好哇，你终于肯来找我了啊！”
  拿了电话，孙明那久违的无赖式的声音马上响了起来。
  “是老大吗？哈哈！恭喜！恭喜！”
  “恭喜什么？”颜雨峰不露生色的道。
  “恭喜你即将成为第九届最佳新人王啊！”孙明的声音有点底气不足的味道，一味的赔笑道。
  “哦！是吗？你就为这个事来找我？”颜雨峰慢慢的道。
  “是啊，就为这个！”孙明的笑声更浓了。
  “那你告诉我，是谁把我卖了！”颜雨峰忽然大叫道。
  “```````！”电话那旁很久没声音，过了会，孙明的冤枉般的音调响起来：“老大，我真的没出卖你啊！我也只是稍微露了点口风而已，真的啊！”
  “那你是怎么露的？”
  “恩````````自从听说你把四中的篮筐卸下来后，整个学校就轰动了，我在班上闲聊的时候稍微的提了下你以前的事迹，没有想到，一下传遍整个高一年级，我晕，竟然有几个人听说过你的大名，所以就````````````！”
  “所有现在学校到处都是找我的球迷是不是！”颜雨峰恨得直咬牙的道。
  “啊！老大，你都知道了啊！呵呵，消息真灵通，佩服佩服`````````！”
  “别拍马屁了，你今天打电话就找我这个！”颜雨峰打断孙明的奉承之声，道。
  “那你想干嘛？”一听孙明口气就知道他早已经知道了，在这里装傻。
  “嘿嘿，今天晚上没课？”颜雨峰转移话题道。
  “我逃课！”孙明有点得意的道。
  “哦，我真的太感动了，你就为了来恭喜我而去逃课啊！”
  “那是``````，不过是还有件事。”孙明也听得出自己的老伙计心里早就明白了，嘿嘿的说出真正的本意。
  “说！”
  “你出来就知道了，老地方！”孙明说完就把电话挂了。
  颜雨峰嘟噜了一句，把电话放下，但马上就兴奋起来了。
  终于舍得来找我，今天晚上终于可以不用无聊了！颜雨峰胡乱的在抽屉里拿了些钱，然后穿上鞋向外走去。
  夜色中，凉风一缕缕的吹在脸庞上，颜雨峰穿着一件休闲运动裤，上身一件长袖的阿迪Ｔ恤走在大街上。
  这里是一条商业街，各种商品琳琅满目的吸引着来往过路的行人，在拥挤的人群中，颜雨峰那一米八七的身材和俊朗面容格外的引人注目。
  不时有几个ＭＭ向颜雨峰投来好奇和感兴趣的目光，不过颜雨峰自己倒是一点感觉没有，拐过这条街，就到了自己和孙明每次约定的地方。
  走过一条小巷，一个小小的球场就出现在眼前。
  “啪啪”有人在拍球。
  颜雨峰有些兴奋了，快步的走了进去，在夜色里，篮架下有个朦胧的身影在那边闪动。
  “孙明！”颜雨峰喊道。
  “哈哈，老大，你终于来了啊！”那人果然是孙明，听到颜雨峰的声音后，马上跑了过来。
  “来了！”颜雨峰伸手要过篮球过来，拍了几下，道：“有什么事需要面谈？”
  “*，没事就不能见面吗？”孙明有点生气的道。
  “没，不是这个意思，是你自己说有事找我的！”颜雨峰看到孙明生气的模样，笑了笑道。
  “很久没见了，听说你又受伤了，所以想看看你！”孙明走到那只有三层不到两米高的小看台上随便坐了下来。
  颜雨峰跟着走过去，做在孙明的旁边，道：“没事，打比赛有点疲备而已！”
  “哦，是吗？打球别太疯了，我看了你对四中的那场录象，你打得太疯了！”孙明道。
  “有点，毕竟四中耍阴手把大柱搞伤了，我疯点也是正常的。”颜雨峰淡淡的解释道，然后看着孙明。
  孙明被颜雨峰看得有点莫名其妙，道：“老大，你看我干嘛？”
  “你好象有点长变了！”颜雨峰认真的看着孙明道。
  “哦，是吗？有几天没见了！”孙明神情忽然落寞下来，低声道。
  颜雨峰摇了下头，道：“你是不是遇到什么不开心的事情了？”
  “有吗？我怎么看不出！”孙明勉强的笑起来，但神色间更加让颜雨峰怀疑起来。
  “说吧，出什么事了！”颜雨峰慢慢的道。
  孙明抬头看着颜雨峰，过了半响，道：“真说？”
  “废话！”颜雨峰有点好气的道。
  “我失恋了，她不要我了！”孙明脸色忽然一变，一下子惨凄凄的哭丧了脸。
  “我晕！”颜雨峰还以为孙明出了什么大事了，失恋？太夸张了吧！至于这样子吗？
  “你晕什么？我都还没晕了！”孙明翻了下白眼，不满的道。
  “谁把你甩了？”颜雨峰看孙明这个样子，有点没办法，只好顺着他道。
  “全校十一大美女之一：周珊。”孙明道，语气气里还带着点自豪的味道。
  “她为什么甩你，我觉得你挺好的啊！”颜雨峰道。
  “她说我没个性，没你十分之一的酷，说我没高度，还不到一米八，说我篮球水平差，没你百分之一好！”孙明象报帐一样，唠叨的道。
  “晕，怎么牵到我身上来了！”颜雨峰惊懊的道。
  “废话，现在你可是个大名人，谁不知道，谁不崇拜！她甩我自然要你抬出来！”孙明瞪了眼颜雨峰，恨恨的道。
  “天哪，这是什么逻辑？”颜雨峰郁闷起来。
  “谁叫你现在这么优秀，反正你惨了，学校的MM现在都盯着你了，你肯定要完蛋了！”孙明说到这，倒是有点高兴起来。
  “怎么？现在不痛苦了？”颜雨峰瞥了眼孙明，恨道。
  “*，一个女人吗？我孙明如此的优秀，还怕没人要，她不要，自然是她的损失，嘿嘿！”孙明马上发挥起阿Q的精神来。
  “现在去干嘛？”颜雨峰没有继续让孙明罗嗦下去，问了下实质问题。
  “干嘛？喝酒去，你请客！”孙明站了起来，一脸精神的道。
  “喝酒？我请客？”颜雨峰指着自己的鼻子，不相信的道。
  “你好象很冤枉的样子，这所有的一切，都是你的存在所造成的，我不让你请客谁请，我不喝酒，我能摆脱悲伤的情绪吗？”孙明叉了起腰，非常理直气壮的道。
  “``````````！”颜雨峰郁闷的得无语。
  “好吧，我请就我请，走，你想去哪喝？”颜雨峰站了起来，道。
  “哈哈，地方我早已经想好了，走！就在附近！”孙明马上笑起来了，把球放在网兜里，随手一提，率先开路。
  颜雨峰无奈的跟在后面。
  一看这酒楼大门的气势，颜雨峰就明白今天肯定要被孙明宰得直冒血，恨恨的嘟噜了一句，旁边的孙明假装没有听到，扯着颜雨峰就走进了这家取名为：翠心小屋。
  这里的气氛有点情侣专用场所的感觉，座位还有桌子全部是吊在天花板上，一副秋千的味道，墙壁是那种无规则的涂抹，看上去，粗糙得很，但又觉得意境不错。
  光线很暗，远远的看去，也只能能看清楚一个黑影，面目却是一点也看不清，大家都低声的说着话，气氛倒是挺宁静的。
  “在这里喝？”颜雨峰瞪大了眼睛，指着里面道。
  “是啊！？有疑问吗？”孙明今天好象吃错了药一样，口气挺强硬的。
  “这里好象是情侣约会的地方？我们两个男的来这里？这也太``````````！”说到这，颜雨峰说不下去了。
  “我不觉得啊，气氛很好啊，我就想找这样一个地方来喝酒，然后把心里的痛苦喝掉！”孙明道。
  “好吧，就这里吧！”颜雨峰拿孙明没办法，只好同意道。
  两人随便找了*门的位置坐了下来，颜雨峰坐在象个秋千的座位上，试探性的晃了几下，不甘心的道：“这里分明就是情侣的地方啊！”
  “请问两位要点什么？”一个服务员走了过来。
  “先来两瓶青岛啤酒，要生啤！再上点下酒的菜。”孙明模样看上去倒象个经常拉这喝酒的酒鬼。
  “好的，请稍候！”
  颜雨峰看着那服务员离开，看着对面坐的孙明道：“我们好象没成年啊！他们肯让我喝酒？”
  孙明切的笑了声，道：“现在谁还管这个，你真的很老土啊！”
  “哦，是吗？”颜雨峰不再说话了，摆过脸去。
  啤酒马上送上来了，孙明把两人杯子倒满，然后先举起来道：“为了我的再一次失恋，干杯！”说完自己先喝了下去。
  颜雨峰有点担心的看着孙明，摇了下头，略尝了口。
  “怎么不喝干净？”孙明这个时候已经把酒杯里的酒喝完了，看着颜雨峰那还是满满的酒杯，不满的道。
  “不会喝！”颜雨峰道。
  “*！我现在可是伤心得很，为了兄弟，你也得喝这么一回！”孙明*样子酒量也不行，一杯下肚，就已经有点神志不清了。
  “反正我不喝，我明天还要比赛！”颜雨峰坚决的摇了下头。
  “哼！”孙明哼了声，又自顾的把酒倒满，又喝了下去。
  “别喝这么多，我们还是学生！”颜雨峰制止的道。
  “你知道吗？其实我一直很郁闷，我就纳闷，为什么你能长这么高，我就不能，想那时候，我只是比矮三厘米而已啊！”孙明开始诉苦起来。
  颜雨峰没有说话，只是在那点着头。
  “看你打球越来越好，其实做兄弟的自己也很高兴，但我就最恨别人说我是你跟班，*！”说到这，孙明又大喝了口。
  颜雨峰眉毛一挑，道：“这话是谁说的？”
  “很多人这样看带我和你关系！怎么？你不同意？”孙明嘿嘿的笑着，在微亮的灯光下，脸上已经慢慢的红起来。
  “我同意什么？你是我在十二中最好的朋友，我们是朋友，什么跟班不跟班的！”颜雨峰有点火大了。
  “好！为你这句话，我们再来干一杯！”孙明哈哈的大笑起来。
  颜雨峰摇了下头，没想到现在还有这样的人，竟然说出这样的话。
  “对了，听说你和篮球领队秦岚好上了？是不是真的！”孙明捧着酒杯，一脸的坏笑。
  颜雨峰一惊，怎么这么快就传开了，晕！我就知道被秦岚拉道她家就会坏事！
  好大阴谋啊！秦岚，你分明想让我跳进黄河说不清楚。
  “听谁说的？”颜雨峰冷静下自己，道。
  “不知道，反正大家都这样再说，问秦岚，她也不承认，反而很生气的样子，不过是人都能从秦岚把你带她家过宿就知道是怎么一回事。
  颜雨峰眼前一黑，心里叫道：完蛋了，完蛋了！
  “怎么，说啊！到底是不是真的？”孙明继续追问道。
  “不是，我跟她什么都没有，我和她一点关系都没有！”颜雨峰把头摇得厉害，连忙的辩解道。
  “那她为什么带你去她家，怎么不带`````带我？嘿嘿`````！”孙明现在看上去，酒劲已经上头了，脸红红的，说话也有点大舌。
  “我哪知道！这是阴谋！”颜雨峰恨恨的道。
  “看你模样，好象是秦岚把你的一世清白都玷污了一样，喂，老大，你可是男的，秦岚才是女的耶````！”
  “好好，不说这事了！”颜雨峰越说越气恼，摆了下手道。
  “那好，我们继续回忆过去，你还记得去年那次去`````````````````！”孙明继续的唠叨着，而颜雨峰了，在旁边不时的加一句，反正今天看来孙明是不醉是绝不罢休，舍命陪赖子吧！
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “岚儿，烟儿，你们和晋炎找个地方坐坐，我和晋炎的妈妈去这条商业街看看！”一位中年美妇道。
  “恩，炎儿，你就和岚儿和烟儿找个地方，我和秦烟的妈妈去看看，那里人多，不安全！”一个带着眼睛的妇女笑着道。
  秦岚情绪有些低落的点了下头，道：“你们早点来找我们就是了！”
  晋炎有点兴奋的张望着，然后马上指着挂有：翠心小屋的酒楼道：“就这样怎么样！”
  “恩，那你们进去吧，叫点东西喝，我们看看就回！”两位急于购物的太太马上同意下来。
  “走！”秦岚扯了下旁边有些走神的妹妹道。
  秦烟马上惊醒过来，顺从的点了下头，在晋炎的领头下，三人走了进去。
  走到门口，秦岚忽然看到什么一样停了下来，晋炎有些奇怪，道：“岚姐，怎么呢？”
  秦岚眼睛死死的盯了眼颜雨峰的背影，虽然只是背影，但秦岚想自己肯定没有看错，想想昨天他给自己带来羞辱，心里就恨。
  转过身去，道：“我们换一家吧！”
  晋炎错楞了，道：“可是我们和你妈还有我妈约定在这里见面啊！”
  秦岚楞了下，马上明白过来，瞥了眼对面一家精品屋，心里有了打算，道：“秦烟，晋炎，你们俩在这里等吧，我去对面的精品屋看下，等老妈来了，你来那叫我就行了！”
  秦烟马上为难起来，看了眼旁边的仿佛有丝高兴的晋炎，道：“那我也去精品屋看看去！”
  “那晋炎怎么办？”秦岚怕颜雨峰看到，有点急的道。
  “让他就在这里等贝！”秦烟觉得姐姐的语气好象把自己和晋炎连在一起，不仅是姐姐，全家仿佛都是这样的看待，怎么一家能这样对我？
  “让他一个人等？不行，你还是和在他在这里等吧！”秦岚见妹妹死不答应，不由加重了语气。
  秦烟有些无奈，扭头看到晋炎充满哀求的眼神，有些心不忍，道：“那你去吧！”
  秦岚一看妹妹答应了，向晋炎打了眼神，自己飞快的跑开了。
  离你越远，我就越安心，颜雨峰！
  晋炎轻咳嗽了下，强按住激动的心情，还是头一次在这里的环境下和秦烟单独相处，心里恨不得大喊三声：秦岚万岁！
  “走吧，我们找个位置等伯母吧！”晋炎道。
  秦烟有丝无奈，低声恩了声，和晋炎走了进去。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “你还记得吧，那天你刚刚能扣篮，然后去一个球场打球，那个球场的老大说什么让我们滚出去，你火大了，拿着球就来了个单手扣篮，然后落下来对着那个老大说：你要是能象我这样扣一个，我马上滚出去！哈哈`````那个老大吓得半天没缓过神来，我现在还能记起他那模样，哈哈！”孙明夹着筷子到处比划着，在酒精的催化下，更加兴奋的说道。
  “恩，恩，恩`````！”颜雨峰不断的点着。
  在坚持一会，孙明就完全要倒地了，唉，以后打死也陪孙明出来，本以为会开心点，没想到竟然遇到孙明失恋这摊事。
  余光瞥了瞥，一个既陌生，但又熟悉的身影从旁边走过。
  心头一震，完全定睛的看去。
  微卷的头发，修长的背影，没错！就是她！
  秦烟！
  很久不见的秦烟。
  等等！
  她旁边还有一个人，谁？
  秦烟有些小心翼翼的向前走着，从灯花明亮的地方一下来到黑暗处，眼睛一片朦胧，根本看不清周围的环境，忽然脚碰在一坚硬之处，刚好撞在刚好的伤处，秦烟顿时痛哼了一声。
  “怎么了？”旁边的晋炎闻声马上一惊，忙道。
  “没事！碰了下，这里很暗！”秦烟忍着痛道，继续向前慢慢的摸索去。
  “就坐这里吧！”晋炎担心的指了下旁边的位置，道。
  “好吧！”秦烟也不希望在碰一下伤处，点头的坐了下来。
  “喝点什么？”晋炎柔声的道，美人在眼，自己自然要献尽殷勤。
  “随便吧，柠檬！”秦烟想了想，道。
  “喂，老大，你眼睛看哪？你有没有听我在说话？”已经快醉倒的孙明拿着筷子在颜雨峰面前晃着。
  颜雨峰恼怒的把眼前的筷子挡开，收回眼神来，看了眼桌前只剩小半瓶的啤酒不语。
  果然是那天的那个男的，没错，就是这声音！一点都没错！
  这里是情侣专用的地方啊！
  自己刚刚进屋说的话忽然在心头晃着，颜雨峰突然觉得自己的心一抽，竟然说不出话来。
  他们果然是一对！
  竟然发展到这地步了！
  颜雨峰闭上了眼睛，吐出口气来。
  “怎么了，老大，你脸色不行啊！”孙明是快醉了，不过眼神好象还是很好，嘿嘿的笑道。
  “哦，是吗？”颜雨峰没有表情的回答道。
  “怎么？老``````````老大，你是不是忽然想到什么不开心的事了？”孙明大着舌头道。
  颜雨峰双手捂了下脸，*在桌上，无语的点了下头。
  “那就喝酒，酒是好东西，喝了就什么都忘记了！好东西！”孙明端起眼前的酒杯，来回晃荡着说。
  “是吗？”颜雨峰松开双手，定定的看着眼前的还是满着酒的酒杯。
  “不开心就喝，喝得什么都忘记，什么恨啊，爱啊，情啊！都统统的滚蛋！”孙明现在已经快不行了。
  “明白还有比赛！”颜雨峰站了起来，瞥了眼看了眼和自己隔了一个位置的秦烟背影，道：“走吧！”
  “我还没喝完啊！”孙明强笑正常的装道。
  “你以后不行了！”颜雨峰孙明拉了起来，看着站得站不稳的孙明道。
  “我还要喝！你别挡我！”孙明忽然脸色一变，狠声道。
  颜雨峰摇了下头，知道孙明要发酒疯了，双手一用里，竟然把孙明扯了出来，右手一夹，拖着孙明向外走。
  “我不走！你拖我干嘛？”孙明大吼道。
  声音马上把酒吧宁静的环境全部破坏了，所有的人带着惊讶和生气的朝这里看来。
  颜雨峰脸上没有任何表情，把有凑到孙明的耳边道：“你醉了，我带你回我家去！”
  孙明好象所有的力量都在刚才的一吼全部用光了，软软的摊在颜雨峰的怀里，低声嘟噜着一些自己也不知道说什么的话。
  颜雨峰手一送，然后夹在孙明的腰间，然后一用力，把一米七七的孙明抱了起来，向外走去。
  拐了弯，消失在所有的人视线里。
  “秦烟，你怎么了？”晋炎有些奇怪的看着扭着头看着门外的秦烟道。
  秦烟回过头来，淡淡的道：“没什么！”
  “刚才那两个真奇怪，呵呵！”晋炎笑道。
  “哦，是吗？”秦烟尽量的表现得很平静的样子。
  是他，肯定是他！
  他的身影我忘不了。
  他怎么在这里？
  他为什么要在这里喝酒？
  不开心吗？
  他看到了我吗？看到了吗？
  秦烟心里闪过无数个念头，心忽然觉得好紧，一种莫名的感觉！
  付过帐，颜雨峰扛着已经不醒人事的孙明站在酒楼的大门台阶上，心里的痛苦一丝丝的加剧着，弥漫了整个胸膛。
  算了！什么都不想了，她终究不是属于我，我也只有和她有一面的缘分！
  伸手拦了下的士，颜雨峰把孙明往车里一塞，然后自己也钻了进去，道：“寒山天祥小区。”
  看着景物往后飞退着，颜雨峰闭上了眼，无助的*在车窗上。
  明天还有比赛，我必须打好精神来，爱情终究不属于我，我也不可能有爱情，我的生命也只有篮球才是我的唯一。
  睁开眼睛，看了眼旁边侧躺在车位上的孙明，心里不由叹道：爱情这东西为什么会这么伤人了？心好痛啊！
  我还是以后不要去想这些了。
  瞥眼看了眼车外，心里暗暗祈祷道：明天快到来吧！我需要比赛，我需要比赛！
  再次误会
  大秦炳炳
  2004.6.30.
Ｕ书B ｕｕｔXＴ．Ｃｏm 铨蚊自板越牍

第二部 第三十七章 胜者为王（一） 字数:9998
  胜者为王（一）
  “喂，怎么今天不要上课吗？”一个学生走进教室，看见除了几个好学分子在那苦读外，偌大的教室竟然就没别人了！不禁奇怪的问道。
  一个带着副深度眼镜的学生抬起头，道：“怎么，你不知道吗？今天是我们十二中和铁钢争夺决赛日子，学校特地放假半天，希望我们能去力量体育馆为我们的校队加油助威，你不知道！”
  “啊！竟然有这样好事！”学生惊讶的叫起，怪不得走进校园的时候，就没见几个人，原来都去为校队加油了啊！
  “你去吗？那等等我，我做完在这道题就去！”眼镜兄满脸期盼的问道。
  “去，当然去啊！听说那什么寒山球王就是我们校队的，我早就想去见识下他的风采了，喂，你也做快点啊！几点钟比赛啊！”
  “下午三点半，快了，等下，我马上就解决这道题了！”眼镜兄推了下鼻梁上的眼镜，急道。
  “小威，你吃得这么快干嘛？不是说下午没课吗？”一位中年妇女看着自己的孩子吃起饭来简直就象在往嘴里倒，不禁惊道。
  “妈，下午有我们铁钢和十二中争夺决赛权的比赛，我得赶快吃完饭去占位置啊！”
  那位中年妇女马上停下手里事情，问道：“是不是和那个扣烂了篮筐的８号那个队比赛啊？”
  “啊！妈，你也知道？”小威惊讶起来了。
  “那是，电视报纸天天播，说什么这个８号是今年你们高中联赛的新人王最有可能获得者，然后又说什么你口里经常提到的你们校队的王牌叫什么夜什么的两人将为新人王宝位进行殊死争夺！我没说错吧！”
  “妈，你怎么知道得这么多啊！你也喜欢篮球吗？”小威大叫着。
  “喜欢，儿子喜欢，做妈的自然也要跟着喜欢，不如等下带上妈一齐去看看吧！”中年妇女看着高兴的儿子，脸上露出慈祥的笑容。
  “好哇，叫上爸爸吧！”小威马上答应道。
  “不知道你爸肯去不，他工作忙！”中年妇女有点担心的道。
  “去去，谁说不去？我连望远镜都借来了！”一个中年男子推门而进，扬着手里的望远镜笑道。
  “耶````````````，爸爸万岁！”小威顿时跳起来了。
  “好，等我把碗洗完就一家一起去力量体育馆。”中年妇女马上高兴起来了，转身快速的忙起来了。
  “妈，我帮你洗！”小威下了饭桌，一路小跑的过来。
  “哈哈```什么时候我家的小威也愿意自动的来做家务呢？”中年男子大笑道。
  “爸，这是篮球的力量！”小威扬起手中的碗，自豪的道。
  “哈哈```。”一家沉浸的欢快的气氛中。
  “下午打球吗？”一个光头少年向旁边正冒汗的穿着23号球衣的少年问道。
  23号摇了下头，道：“今天不了，要看比赛！”
  “比赛？什么比赛？”
  “北阳力量杯高中联赛的四强大赛！”23号眼里流露出向往的神色。
  “谁对谁？”光头少年也兴奋起来了。
  “还记得我第一次和你打球时候提起过的寒山球王小科比吗？”23号看着光头少年，有丝压抑不住的兴奋色彩道。
  “记得，我一直记得！”光头少年点了下头，然后仿佛意识到什么一样，叫起来：“怎么，他也在四强队其中一个？”
  23号有点奇怪的看着光头少年，然后问道：“你多久没看电视报纸了？”
  “切，我看那干嘛？除了NBA就不看一眼电视机！”光头少年道。
  “那就怪不得了，如果你看了这几天的电视报纸，你就知道寒山球王原来就在十二中，身穿8号战袍！”23号说着说着眼里就开始兴奋起来。
  “啊！原来他在十二中读书？”光头少年惊喜起来。
  “没错，十二中的王牌SG，在前天的比赛，他把四中的篮筐都卸了下来，你说恐怖吗？我看了电视播的当时比赛录象，天哪````！真BT！”23号眼前又闪过自己的偶象双手重扣，直接把篮板扣碎，篮圈卸下的情景，口里不禁又呻吟起来。
  “篮筐扣下来了？”光头少年眼里满是不相信。
  “是的！一点都没错，好霸道啊！真令人难以置信！”23号的语气已经满是崇拜之色。
  “什么时候比赛？”光头少年楞了下，马上叫了起来。
  “下午三点半，力量体育馆，现在还有一个小时，我们得快去，因为今天我预料比赛将更加精彩！”23号用很肯定的语气说道。
  “啊！为什么这么说？”光头少年不明白了。
  “因为今天是寒山球王小科比对铁钢王牌，最近风头最劲的15号SG夜长风，这场比赛的输赢将决定谁才是今年高中联赛的新人王！”23号解释给光头少年道。
  “哈哈，果然觉得精彩，想想就兴奋！”光头少年马上兴奋的大笑起来。
  “来吧！去为我们的偶像加油助威！”23号扬起右手，握紧了拳头道。
  “走！不吃饭了，直接去，抢个好位置！”光头少年脸上的表情已经告诉23号，他已经迫不及待了。
  “走！哈哈`````````，看谁才是今年北阳的新人王！”23号说着已经加快了脚步。
  “全体出动，快点，蓝天能不能成为北阳头号报社，就看今天了！”胖胖的主编挥舞着双手，站在门口对着整个报社喊道。
  所有的人都在准备着，这次蓝天报社和北阳电视台联手合作，为八十万北阳市民奉献场精彩绝伦的四强大赛，由于颜雨峰和夜长风这两位篮球天才的横空出现，激起了整个北阳人对篮球的喜爱和感兴趣，对此，北阳市文化局发布第XXX号文件，要求借这次高中篮球联赛把全市的体育文化活动推向新的一个高潮。
  刘威一战成名，现在也成了蓝天主编眼里的红人，和专门负责追踪报道夜长风的小辉成为了蓝天报社的两大台柱，不过这两大台柱却因为报道的对象不一样，所以也象仇人见面一样――分外眼红。
  “看吧！刘威，夜长风肯定会获得新人王的称号！”小辉轻蔑的看了眼刘威，道。
  “嘿嘿，我们可以来打赌！”刘威不甘示弱道。
  “来就来！谁输了谁就滚出蓝天！”小辉脸色忽然冷下来，狠声道。
  刘威惊了下，但马上镇定下来，轻笑道：“好！你说的，谁输了谁就滚蛋！”
  “没问题！答案下午就揭晓，等着收拾行李吧！”小辉甩下这句话，转身走开。
  刘威摇了下头，道：“没有眼光的家伙，身为一个篮球报道者，竟然连谁强谁弱都看不出来，嘿嘿，等下哭吧！”
  “我赌小科比赢！”光头少年大笑的跟上，于是两人一追一赶在大路上奔跑起来。
  “老大，你干嘛打我？”一个胖胖的少年捂着头道。
  “*，不知道今天是我们的偶像比赛的日子吗？”方翔扬了下手，作势又吓了下做在电脑前的小猪。
  “啊！对不起了，我玩星际都忘记了！”小猪大叫起来，马上解释道。
  “那现在还不走，我们的偶像都和我们约定了，我们怎么能失约呢！”方翔和身后的猴子道。
  “是啊，没想到他就是我们寻找了快半年的偶像小科比，天哪！我竟然昨天才知道！”猴子一脸的郁闷模样。
  “等下一定要到他的签名，一定！”小猪大叫道。
  “那自然，比赛重要，对铁钢的夜什么鸟人，*，看我们小科比怎么灭了你！”方翔现在的表情好象和夜长风有什么血海深仇一样。
  “对，对！走，快点走，再不走，就没位置了！”猴子紧张的道。
  “走````，喇叭带上了没？”方翔忽然想起来，扭头向猴子问道。
  “带了，早就带上了，每人一个，让我们为我们的偶像喊出最大的声援声！”小猪扬起手里的小喇叭，一脸亢奋的道。
  “*！你又开始装纯洁了！”猴子一个巴掌又煽了过来。
  “猴子，我要杀了你！”小猪再一次被猴子偷袭中的，顿时狂怒起来。
  “闹什么，快点走，占位置！”方翔看着小猪和猴子打闹的追逐起来，不由喊道。
  这样的场景在北阳的每一个角落都在发生着，所有认识，不认识颜雨峰，夜长风的人都开始在为即将到来的十二中和铁钢的大赛准备着，兴奋着！
  新人王的对决！
  谁才是真正的，当之无愧的北阳新人王？
  答案马上就要揭晓了。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  一辆中巴在去往北阳的象征所在地――力量体育馆的大路上行驶着。
  车里气氛有些沉默，大部分队员都紧闭着嘴唇，脸色低沉的坐着。
  不过车里也有人不紧张，那就是夜长风。
  夜长风带着一个MP3，闭上眼睛在那低声跟歌哼着，完全没有那种大战将至的紧迫感。
  铁钢的篮球领队燕担心而又充满信心的看着坐在那的夜成风，心里暗暗的为马上到来的比赛祈祷着。
  欧阳明也是车上例外的，他正和教练胡卫海正谈论着什么，脸上不时的露出沉思，思考的神情。
  “阿明，我的话你明白了吗？”胡卫海道。
  “教练，我知道了，如何去压制十二中的8号的办法了我想我们已经找到了。”欧阳明语气肯定的道。
  “哦，说来听听！”胡卫海脸上露出赞许的目光。
  “个人感觉8号是攻守都非常强大的人，他的爆发力，还有滞空都在北阳属于顶尖超一流的，不过我仔细的看了他和四中比赛的录象，他的进攻大部分是用右手来完成，左手虽然也有几次，但可以看出，他的左手还是起一个辅助的作用，而且他好象非常喜欢杀进内线，这从他把篮筐都扣下就能看得出。”说到这，欧阳明顿了下，脸上还是露出丝不可相信的神情，接着道：“打法很独，虽然也有几次助攻，但个人进攻次数还是非常多，尤其在和四中的第三节，几乎所有的进攻都是由他来完成的，这点可以看出十二中对他的依赖性有多大和这个8号的个性有多独！”
  “恩，你说得不错，这个球员是个非常有天赋的，是我有生以来看到最有天赋的，唉`！”胡卫海说到，眼角余光不禁偷看了眼在那闭眼听歌的夜长风，叹了口气，摇下头，忽然冒出句奇怪的话：“既生喻何声亮呢？”
  欧阳明怔了下，马上会意教练的意思过来，也看了眼夜长风，压低声音道：“教练，好象这几天阿风的训练都比原来更加刻苦了，昨天的比赛也砍了下我们队最高的得分35分，状态非常好！”
  “恩，是啊，有对手，才有动力！”胡卫海点头同意道，“听说现在外面都在传十二中的八号和我们的夜长风之间的对决会有多么精彩，说什么惊天彻地，精彩绝伦！哈哈````````。”
  欧阳明也笑了起来，脸上带着期待的道：“是啊，新人王之间的对决，王牌对王牌，SG之间的强烈对抗，说起来，自己都觉得很兴奋，虽然我也是当事人之一！”
  “不错，有史以来最强的两位得分后卫的面对面对抗，嘿嘿，期待！”胡卫海也是满眼的期待，虽然自己是教练，但能看到两位如此有天赋的篮球少年面对面的对话，而且马上就要出现在自己的眼前，你说谁能抵抗得住这无比的亢奋呢？
  “阿风好象一点也不紧张，不知道他心在想什么？”欧阳明又看了眼夜长风，担心的道。
  “你别问我，这个孩子外表太冷漠了，很多事情都喜欢藏在心里，不过看到他一脸的轻松，我也感到欣慰，这次是一个优秀的SG所要具有的心理素质！”胡卫海看了眼*在座位上，哼着歌的夜长风，眼里闪过一丝佩服。
  “比赛开始后，十二中的8号可以会首发，而且因为十二中的主力中锋受伤不能比赛，十二中肯定会使用第一场对四十二中的三后卫战术，这一点我倒是有点佩服王学超教练！”胡卫海虽然是这样说，但口气还是显露出对王学超的教练素质的不屑。
  欧阳明有点听出味道来，看了眼教练，试探的问道：“我觉得三后卫战术不见有多厉害，他的要求是很高的，不过看来，十二中拥有那8号，是有这能力实行这战术意图。”
  “哦，一眼看去，全是破绽！”胡卫海道。
  “教练，怎么说？”欧阳明其实是非常佩服胡卫海主教练的，在没有夜长风前，铁钢能和阳光，二中这样实力强大，个个位置均衡的强队的对抗中保持不败，这和胡卫海多变的战术，丰富的临场指挥能力是离不开关系的。
  “第一，三后卫战术要求必须拥有两个得分后卫同时在场才能进行，那就意味着十二中仅有两个得分能力强大的8号和高原都要在场，就算在攻击上，十二中会占点便宜，但那是对弱队，如果是对我们这样的强队，他三后卫战术也拿不到什么便宜，他能让三个后卫一直放在场上吗？这只是一场高中生的比赛，没有谁的体力有如此的充沛，两个上，两个下，只要我们能保持比分，不拉开很多，主动权就在我们的手里。”胡卫海握了下拳头，口气非常肯定的道。
  欧阳明眼里射出崇拜的目光，教练果然厉害啊，这样的事情都分析得如此的清楚。
  “第二，三后卫战术需要两个后卫能相互的做球，这需要两人之间的默契和友谊程度有多深，还有两个后卫间对这个三后卫战术的理解有多深。这几场看来，虽然高原和那8号关系不错，但还没达到默契的程度，你可以从那8号频繁的单打就能看得出，他根本就没贯彻到王学超教练给他的战术意图。这样看来，三战术战术就象一张空纸，毫无任何意义存在。”胡卫海眼里流露出得意的之色，在几天的沉思和琢磨，终于把这个看起来吓人的三后卫战术破解了。
  欧阳明不时的点下头，认真的理解教练给自己的讲解。
  “阿明，只有夜长风能把8号稍微看死了，降低他的单大能力，而你自然有实力能把高原打败，几上几下后，我想十二中这匹老黑马就得悬蹄休息了！”胡卫海充满信心的笑道。
  “教练，我知道了，高原就交给我吧！”欧阳明握紧了拳头，战志汹汹的道。
  “恩，能否实现打破二中三年来的卫冕之惯例，就看今日了！”胡卫海看着自己的得意弟子一脸的战意，赞许的点头道。
  “现在就看阿风能否防得住那8号呢！”欧阳明说着把目光投在夜长风的身上。
  而胡卫海也是一脸的期盼的看着夜长风。
  夜长风，你要努力啊！
  相信自己
  你将赢得胜利创造奇迹
  相信自己
  梦想在你手中这是你的天地
  歌声嘹绕在耳中，夜长风血液在慢慢的沸腾着，双手缓缓的握紧，嘴里跟随的念道：相信自己，相信自己！
  相信自己！我才是北阳最强的！
  颜雨峰，来吧！我夜长风要打败你！
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “颜雨峰，在想什么？”高原看着坐在自己旁边的颜雨峰问道。
  颜雨峰把目光从车窗外收了回来，看了眼身旁的高原，微微的笑了下，道：“在想今天会有多少人去为我们加油，说实话，我还没享受过主场的待遇，呵呵！”
  高原有点讶意的看着满脸微笑的颜雨峰，道：“看来你今天心情不错嘛，不象以前那样，总冷着脸摆酷，哈哈！”
  “是吗？今天我心情不错吗？”颜雨峰低声的自问自己。
  早上爬起来，把还在沉睡的孙明叫起来，等他清醒后，就一脚把他踢出门外去，这个孙明，一觉起来就真的什么都忘记了，还在自己的房间里到处看来看去的，说什么认识你三年，还是头一次来你家，一定要好好看看，让自己好笑得没办法，一脚直接让孙明滚蛋回家了。
  等孙明走了，颜雨峰一个人静静的待在阳台上，回想了和秦烟的每一次相遇和自己的心里感觉。
  对，自己是为她心动了，但这又能代表什么了？
  她已经有了人，而且自己只是和她几面之缘，这样能可能吗？
  我才16岁，我不能去想这些和去做这些。
  虽然现在学校很多人都有自己的女朋友，男朋友，就是孙明也早已经有。
  但自己呢？颜雨峰认真的问着自己。
  感情这东西，不是自己所得掌握的，而且自己也没这本事去掌握，在比赛将至的时候，自己必须什么都忘却掉，全心的投入比赛中去，为了自己的理想，为了高原的理想，自己必须付出所有的力量来完成。
  既然她已经有人喜欢的人，自己何必去强求了？何况自己才16岁，爱情！以后再说吧！
  想到这，眼前又闪过当自己把书架那本书拿下，看到秦烟那让自己头一次心颤的容颜，还有那淡淡的一笑，心里没来由的心痛了下，甩了下头，自言自语的喃道：什么都不去想了，什么都不去想了。
  看着那渐渐升起的太阳，颜雨峰尽情的让阳光沐浴着自己全身，终于下定了决心：忘却秦烟，忘却一切。
  做回自己，自己回过去的我。
  决定下来后，自己感觉多日来压抑的心情一下好转过来，在准备中午饭的时候，在厨房里，颜雨峰忽然感觉到自己再一次回到了没有遇到秦烟前的心境当中：无忧无虑，轻松自然。
  欣喜的长啸一声，颜雨峰感觉到心的宁静和泰然，终于不必这么累了！唉``````这样的日子才是我喜欢的！颜雨峰喜欢的想着，在高兴中，颜雨峰不自不觉的淡却了这段感觉，而且整个人也更加成熟起来了。
  哦！夜长风，我要来了，然后把你一脚踢开，去为完成高原的理想做出准备！颜雨峰闪过夜长风那冷漠自大的神情，嘴角撇了下，嘿嘿的笑起来。
  “喂，你又在想什么？”高原看着颜雨峰又走神来，不禁有点好笑的道。
  “没笑什么，想起一些好笑的事情而已！”颜雨峰笑了下，解释的道。
  “哦！今天学校放半天假，我想今天会有很多十二中的学生来为我们呐喊加油的，呵呵`````````到那时候，你肯定能听到几千人的齐声大喊你的名字，这点我可以保证！”高原肯定的笑道。
  “为什么这样说？”颜雨峰有些奇怪，高原怎么这么肯定？
  “你这几天没去学校，你要是知道，这几天，所有人的话题都有你的存在，你的名字是出现率最高的话，你就肯定能猜到今天会有多少人来为你喝彩呢！”高原眨着眼睛笑道。
  颜雨峰微微的笑了下，道：“我想你也会被人高呼的，我敢打赌！”
  高原笑起来，但忽然神情一滞，怔怔的看着颜雨峰。
  颜雨峰向车窗*了下，道：“你干嘛这样的看着我？”
  高原顿了下，认真的道：“你是不是发生了什么事情？怎么今天跟以前真不一样，从你笑里我感觉你真的是很快乐，而且心里一点负担都没有，你到底怎么了？”
  颜雨峰怔了下，自嘲的笑了下，道：“没什么，真的没什么，人总要长大，你既然喜欢我现在这个模样，那我进行下去就是！”
  高原笑骂的拍了下颜雨峰的肩膀，道：“好象是我逼你非这样不可，呵呵！”
  “没有，比赛就要开始了，怎么？紧张吗？”颜雨峰道。
  高原一看颜雨峰说到正题了，摆正了神色，道：“其实也没什么好紧张的，就一场比赛，输了不死，赢了也赚不到什么，何况我们已经把四中赢了，其实大家已经没什么要求了，是吧！”最后一句话高原是向整个车箱里的队友喊道。
  “是啊！赢了四中什么都不要求了，哈哈````！”大家一起笑道。
  颜雨峰耸了下肩膀，嘟噜道：“不是去年铁刚把我们打得很惨吗？”
  高原道：“那是实力问题，嘿嘿，这大家都认识到了，输了正常，没什么！”
  “哦！那现在了？”颜雨峰继续问道。
  “现在嘛？就*你拉！”高原地头装出一脸的沉思样，忽然抬起头看着颜雨峰道。
  “*我！难道你们就不要出力了吗？”颜雨峰有点亏的模样。
  大家都哈哈的笑起来，连坐在前面一直冷着脸的秦岚也忍不住转过身去，憋出一丝笑意来。
  “胜利需要大家一起来努力才能获得的，如果对弱队我一人也许还可以，但面对铁钢这样的强大的对手，我需要你们的帮助！”颜雨峰忽然正色朗声道。
  车里一下安静下来，大家都没想到颜雨峰竟然会说这样的话来，做在前面的王学超和石光也惊懊的对看了一眼。
  “我想告诉大家一件事情。”颜雨峰忽然站了起来，扫看一眼车，缓缓的道。
  “在几天前，高原队长告诉我，如果能击败二中，夺得今天力量杯，那么我们就有资格争夺明年耐克杯全国高中联赛江苏省的四个出线名额中一个，为了高原的理想，为了这个荣誉，我已经决定为此付出所有的努力，去挑战强大的二中。”
  车里静静的，大家都看着高高站立在那的颜雨峰，感觉着他的热诚和对胜利的渴望。
  “请大家今天能努力，为了队长的理想，为了我们十二中的荣誉，打败铁钢，挑站卫冕冠军二中！”颜雨峰说到这，扬了右手，一脸的坚定。
  “啪啪！”王学超在车前面带头拍起掌来，大声喊道：“说得好！”
  “为了队长，为了荣誉，让我们去奋斗吧！”王志全也站了起来，扬手大喊道。
  “为了队长，为了荣誉，打败铁钢，挑战二中，进军全国！”颜雨峰喊道。
  “耶```````！”大家齐声喊道。
  石光扯了下王学超的衣角，王学超扭头看去，却诧异的看到搭档眼睛竟然红了，想取笑他，却发现自己的眼睛也有湿的感觉，心里一股异样的激动马上席满全身。
  多好的孩子啊！篮球就是因为他们的存在而更加的焕发出沸腾的魅力！
  秦岚再一次怔怔的看着颜雨峰那张激情燃烧的脸，那张脸上写满了对胜利的渴望，还有那热血飞扬的王者之气。
  车嘎的一声停了下来，司机扭头喊道：“力量体育到了！”
  颜雨峰看了眼那力量馆大门处前那投球的雕像，嘿嘿的笑了下，看了眼早已经感动得一塌糊涂的高原道：“来吧，比赛要开始了！”
  高原扭头把湿润的眼睛擦了下，转过首来面对着全车的队友突然大声吼道：“勇者无敌！”
  “勇者无敌！”所有的人齐声吼道。
  颜雨峰一人率先下了车，深吸一口起，仰看着这巨大的北阳篮球圣地，轻声念道：“勇者无敌！”
  转头之间，却看到铁钢的中巴也开了过来停下，下车的第一人竟然也是夜长风。
  颜雨峰和夜长风目光交错间后，前者微微笑了下，先把目光移开。
  夜长风，让你看看我真正的实力吧！
  胜者为王（一）
  大秦炳炳
  2004.7.1
悠U书B UｕｔXT。Ｃom 荃汶自版粤渎

第二部 第三十八章 胜者为王（二） 字数:9813
  胜者为王（二）
  颜雨峰叉腰站在球场上，环看着全场看台整整九千人多人观众，心里慢慢的升起股激动。
  终于踏进了力量体育馆这块神圣的球场。
  多少场重要的，精彩的比赛在这里举行过啊，自己也是站在那看台上，亲眼目睹了一个激情飞扬的扣篮才喜欢上了篮球。
  看着看台上那些观众们，颜雨峰心里暗暗的想道：“让我为你们献上一场精彩的比赛吧，让你们明白，真正的篮球是什么一个模样！
  高原在身后拍了下肩膀，颜雨峰转过头去，看着高原道：“怎么？催我去热身吗？”
  高原嘿嘿的笑着，道：“猜得不错，热身重要！”
  “我明白！”颜雨峰伸手从高原手中把球拿过来，和高原一齐向篮下走去。
  接过一个球，颜雨峰姿势自然的在外线出投出一个，球砸在篮筐上弹了出去。
  颜雨峰有点惊讶的遮了下眼睛，道：“怎么回事！”
  高原看着那篮架下一字排开的记者，苦笑道：“现在你是重点人物，随便一个动作就可以谋杀无数张胶卷！”
  “哦，原来如此！”颜雨峰眼神刚刚恢复过来，刚才投篮的一刹那，只觉眼前一片闪光，自己眼睛顿时被闪了。
  “习惯就好！我的大明星。”王志全跑了过来，向颜雨峰坏笑的眨了下眼睛道。
  “等下比赛你可别再冲动了，我们可都需要着你这个小前锋了！”高原带着点警告的味道向王志全道。
  “切````！”王志全马上抱着一个篮球走开了。
  颜雨峰再次拿好一球，看了眼篮架下的记者，果然，所有的记者马上精神高度集中起来，瞪着眼睛看着自己。
  心里有些发毛，没想到自己的名气还真的有这么大。
  向前运了一步，把球投了出去。
  闪光顿时闪起一片，幸亏这次颜雨峰有准备，没闪到眼睛，想想也没办法，不过心里有些气，忽然有了个主意。颜雨峰开始频繁的投篮，那些记者开始还跟着一起狂拍没，但发现好象这样下去，也不是个好办法，毕竟人家可以不停的投篮，而自己可是没几袋胶卷，想到这，记者们看下自己兜里的胶卷，开始有选择性的拍照。
  “嗨，看来你的魅力还不是一般的强啊！”龙光在旁边嘿嘿的偷笑道。
  颜雨峰扫了眼那群记者，摇了下头道：“不管他们，继续热身！”
  高原示意大家开始跑篮，十人分成了五人一组，两边站着，开始热身活动里最重要的跑篮运动。
  铁钢那也开始跑篮了，看台不时响起一片喝彩，看来今天坐在力量体育馆的观众们，都互有支持对象。
  高原和颜雨峰相错而开，随口道：“你说现场有多少人是支持我们的十二中的！”
  “我哪知道！”颜雨峰把球传给跑过来的项杰，答道。
  两人就简单聊了句，马上又错身跑开了。
  项杰上完篮追上高原道：“你们聊什么？”
  “聊有多少女孩来看我们打球！”高原打哈哈的笑道。
  “*`````！”项杰没声好气的跑开了。
  忽然全场响起一阵喝彩声，十二中的队员马上转头看向铁钢的半场。
  欧阳明从篮筐上落了下来，很显然，欧阳明扣了一个篮。
  高原哼了声，推了下项杰，道：“项杰，还一个给他们！”
  项杰指了下自己鼻子，喊道：“我？”马上看了眼站在对面的颜雨峰。
  颜雨峰没有反应的站在那和曹涛说着什么，对刚才欧阳明的扣篮一点都没在意的样子。
  高原喝了声：“难道你扣不了？不会吧````？”
  项杰明知道是队长的激将法，但也生了股怒气，道：“扣就扣，让你看看！”
  高原把球一递，项杰拿住球，向前运了几步，慢慢的加速的过了三分线，然后猛然的加到全速，进了三秒区后再踏一步，就跃了起来，双手轮球就是一个重扣。
  “哐！”的一声响，夹着全场眼尖的观众的叫喊声，项杰有些得意的落了下来。
  颜雨峰站在那，伸了个拇指，笑了下。
  队员们更是夸张得很，个个向什么一样的兴奋摆动脸上的五官。
  “哦，你看比赛还没开始，十二中的球员已经和铁钢对上了，刚才在跑篮的时候，铁钢的队长欧阳明首先来了个单手灌篮，而十二中马上由6号项杰一个双手灌篮还以颜色，哈哈```````，看来双方斗志都很高啊！”坐在球场正面看台中间的播音位上的外号叫金嘴的金有权马上快速的道。
  “是啊，十二中和铁钢这场比赛已经在外面炒得火热得很，号称新一代的新人王之间的对决！”坐在金口旁边他的老搭档高中祥外号叫铁口的播音员接着答道。
  金嘴和铁口今天也早早的就位了，这两位资深的播音员早在第一届力量杯高中联赛就开始负责对设在力量体育馆的四强大赛进行播音，在经过了八届的平淡后，在这一届的四强大赛，两人终于感觉到比赛的精彩性是如此的大。
  十二中的8号颜雨峰和铁钢的15号夜长风的新人王对决，两位天才篮球少年之间的对抗，在看过两人以前的比赛录象后，金嘴和铁口更是被两人的天赋所震撼着，现在，今天，这两位天才少年将在这里决出谁才是新一代的北阳新人王，两人想想就激动。
  “今天的两位主角好象没什么反应，都在和旁边的队友聊着天，看来这两位新人王心态很镇定啊！”金嘴一边看着场上的球员的热身，一边道。
  “恩，你看十二中的八号还在与旁边的队友开心的聊着天，就在前天，这位天才SG在与四中争夺八强之位的时候，把四中的篮筐都卸下来了，多么恐怖的力量啊！无法想象，这竟然让一个高中生办到了，在我印象里，到今天举行的九届高中篮球联赛，没有谁能做到。8号颜雨峰创造了一个奇迹！”铁口惊叹的道。
  “是啊，不过铁钢的15号夜长风也创造了举办至今已经九届的力量杯高中篮球联赛一个纪录，他是唯一一个每场比赛得分达到三十分的球员，而且这个球员在助攻和抢断还有篮板上都在技术统计排行榜上排在比较高的一个位置，对于一个球员来说，这已经说明夜长风是全能的SG，MVP的最佳争夺者。”金嘴一看搭档开始介绍起颜雨峰来，马上开口向电视机前的观众称赞起这场比赛的另外一个主角夜长风起来。
  “恩，不错，不过老金，现在两人可是在争夺着本届高中篮球联赛的最佳新人王称号哦！”铁口马上笑道。
  相互的扯反调，早已经成为了这对播音搭档的习惯了。
  “说得不错，如果今天谁赢得了新人王称号，就将和去年的MVP获得者王者二中的灵魂人物唐朝辉进行新一轮的MVP之争，多么期待啊！”金嘴叹道。
  “哦，不过说回来，我认为哪支球队获得了胜利，那个球队的主角就将获得新人王的荣耀。这不仅需要队员本身的发挥，还有双方教练的出色的指挥和战术安排，在这一点上，我认为铁刚要比十二中更胜一筹！”铁口嘴风一转，马上又开始捧起铁钢来了。
  “这点没错，铁钢本身球员实力都是很平衡的，在没有15号夜长风的时候，这支球一队一贯是*整体的配合和优秀的战术安排与本市两大名校二中和阳光高中对抗，而且从来没有落过下风，没有赢得冠军，也只是运气的问题！这一点就很说明铁钢的主教练胡卫海是个非常优秀的战术大师。”金口点头同意道。
  “不过十二中的主教练创造的三后卫战术也是非常了得的，在拥有了去年的新人王高原和有望成为今年的新人王颜雨峰后，实力懦弱的十二中一下在SG位上空前的强大。在这样一个情况下，王学超教练祭出三后卫战术也显露出他出色的应变能力和不错的战术头脑。这一点是不可否认的！”金口话风一转，接着道。
  “恩！所以今天的比赛的结果是非常难以预料的，据说整个北阳的市民都被这场新人王之间的争夺吸引住了，你看力量体育馆九千的座位全部都坐满就能看出市民对这场比赛的兴趣有多么的巨大！”铁口道。
  “对啊，今天的比赛，是非常让人期待的！”金口也有丝兴奋的道。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  高原碰了下旁边一脸微笑的颜雨峰，道：“听说今天的比赛是向全市进行转播的，嘿嘿，爽吧！”
  颜雨峰转过头来，笑道：“那你等下得好好表现啊！”
  “说你才是，我表现什么？来个精彩灌篮，让电视机前所有的人看看，什么才叫真正的篮球！”高原挥了下手，有丝亢奋的道。
  颜雨峰看着高兴的高原，摇了下头，把头伸到耳边，轻声的道：“我想告诉你一件事情，不过你不要去告诉别人！”
  高原楞了下，从颜雨峰的口气上好象告诉他的事情有点不祥，心顿了下，看着颜雨峰冷静的道：“你说吧！”
  “我想我今天扣不了篮，一个也扣不了！”颜雨峰叹了口气把这个晴天霹雳般的事情说了出来。
  高原站在那怔了半天，才道：“为什么？”
  颜雨峰苦笑的扬了自己的双手，道：“投篮可以，运球可以，扣篮就不行！手不能太用力！”
  高原慢慢的从震惊里恢复过来，道：“那你比赛怎么办？”
  颜雨峰笑意没变，淡淡的道：“照打不误！”
  “那你的手不是``````````！”高原有点不明白的问道。
  “队长，不要以为我就会扣篮，也不要以为我就会用扣篮来获得胜利和打败夜长风！”颜雨峰耸了下肩膀，轻声笑道。
  “颜雨峰，你是不是还有别的```````````？”高原说到这欲言却止的道。
  “队长，等比赛了你就知道了，看看我真正的实力吧！我要让夜长风输得心服口服！”颜雨峰脸色忽然一冷，用一种强烈自信的语气说道。
  “嘟！”裁判吹响了预备比赛的哨声。
  “走，回休息席上去！”高原感觉颜雨峰本身太神秘了，太总是有出人意料的东西拿出来，每一场比赛，自己总能看到颜雨峰一些变化，从第一眼见到他到现在，对与他的认识自己还是远远的不够！
  “不知道教练会不会让我首发？”颜雨峰边走边和高原笑道。
  “应该会，三后卫战术，教练的独门绝招！”高原终于完全恢复过来，晃了下手，比划着的对颜雨峰笑道。
  “哦，呵呵！”两人哈哈的笑起来，一起回到休息席上。
  “翟勇，颜雨峰，高原，李风，曹涛。你们五人上，防守时记得进行联防战术，进攻的时候，拉开打，让高原和颜雨峰两人承担进攻任务，翟勇你们三人记得多做挡拆和站位，随时准备抢空位得分。我的意思大家明白了吗？”王学超边蹲在地上，边在战术示意图上画着边仰头向围在他头上队员们道。
  “明白了！”五人齐声应道。
  “恩，大家都是上去，和我们的对手铁钢握个手！”王学超站了起来，伸手挥了下道。
  大家排成一列，鱼贯的走上场去。
  颜雨峰站在夜长风的对面，仔细的打看这个对手，而夜长风一脸的不屑，站在那看着颜雨峰。
  颜雨峰没有因为夜长风对自己态度脸上而出现任何的怒意，微微一笑，道：“我们的约定看来实现了！”
  “不错，实现了！”夜长风冷笑道。
  “哦，看来我预言还是有一点前途的！”颜雨峰淡淡的笑了下。
  “哦，是吗？那我请你预言一下比赛的结果，可以吗？”夜长风看到颜雨峰那一脸轻松自如的微笑心里就开始冒火，装什么镇静？等下就让你知道什么叫错！
  颜雨峰故意的顿了下，装出沉思的模样，才道：“这个我想觉得没有预言的必要！”
  “哼，为什么了？”夜长风讥笑道。
  “因为这场比赛的结果早已经知道了！”颜雨峰脸忽然冷了下来。
  夜长风眼里冒出寒芒，冷冷的看着和自己一样高的颜雨峰道：“是吗？”
  “我想是的，答案等下告诉你！”颜雨峰恢复了刚才的微笑，道。
  看着颜雨峰走回半场的背影，夜长风眼里的寒机更重了，重重的哼了句，转身向自己的半场走去。
  高原站在三分线顶弧，向队员招了下手，四人都围了过来。
  高原率先把手伸了出来，五人依次的伸出了自己的右手。
  “我们是什么？”
  “勇士！”
  “我们要什么？”
  “胜利！”
  “那我们做什么？”
  “战斗！”
  “一，二，三，上场！”高原带起头大吼道。
  颜雨峰慢慢的把黄色的护腕带到左肩肌上，苏雪送给自己的护指也带好在食指和中指上，轻舒出口气，看了眼不远处的夜长风，心里念道：一场战斗又要开始了。
  老惯例，付上两队上场名单。
  十二中上场队员：中锋：曹涛
  大前风：李风
  得分后卫：高原颜雨峰
  组织后卫：翟勇
  主教练：王学超
  铁钢高中上场队员：大前锋欧阳明
  大前锋龙飞
  小前峰姚海
  得分后卫夜长风
  组织后卫齐衡
  主教练胡卫海
  金嘴看到双方队员已经全部站到中圈的附近，马上对着话筒播音道：“各位观众好，现在是由金有权和高中祥向你们直播第九届北阳高中篮球联赛的四强赛，是由十二中对铁钢高中，胜者将进入冠亚军的争夺决赛中去。”
  “两队的首发名单现在已经出来了，十二中``````````````````````，铁刚高中````````````````````````。果然，十二中一上场就打出了三后卫战术的牌子，看来，十二中的王学超教练决心不小啊！”金嘴继续快速的报道。
  “比赛马上就要开始了，请画面转到比赛现场！
  裁判已经走到中圈了，球已经抛起来了！耶`````````！比赛开始了！”铁口马上快速的播音道。
  “哦，球被欧阳明争到了，欧阳名的弹跳里果然不凡啊，一米九的身高，竟然可以从一米九八的曹涛面前把球争到，果然不愧身为北阳第一号大前锋的称号！”金嘴接口道。
  “铁钢的小前锋姚海抢到了球，哦，马上就发动了快攻，已经来到前场，传给站在右侧三分线内的夜长风，夜长风没有犹豫，果断跳投。耶`````！好球！空心入网！”铁口喊道。
  在铁口喊的同时，四处看台上也响起了一片喝彩声。
  “15号夜长风看来状态很好，根本没有任何的犹豫，率先为铁钢拿下二分！”金嘴解说道。
  颜雨峰拍了下翟勇的肩膀，道：“没事，来吧，该我们进攻了！”
  翟勇笑了下，从刚才被夜长风在自己面前跳投得分的沮丧中恢复过来。走到底线，把球发给颜雨峰。
  颜雨峰接球就向前场运去。
  金嘴马上看到这个情况，叫道：“怎么8号颜雨峰打球组织后卫来了吗？”
  “三后卫战术，有如何妙处，马上就看到了！”铁口接口播音道。
  颜雨峰来到左侧三分线外，把球给了高原，而李风马上从内线跑了出来，欧阳明没有办法，跟了出来。
  高原就在欧阳明向外走的同时，面对夜长风的防守，一个晃身后，硬是向内线杀去。
  几步之下，高原一边惊叹夜长风精准的卡位，一边把球跨下一回运，向后退了一步。
  余光看到曹涛向内线踏了一步，卡住了后面的龙飞，手一抖，把球吊了进去。
  龙飞眼睁睁的看着球被曹涛接住，一面用右脚半蹲的卡在曹涛的臀部，一边喊道：“协防！”
  姚海马上向内线掩了过来，但时间已经晚，在一米九八的曹涛和一米九二的龙飞对抗中，龙飞明显的有些力不从心，只见曹涛一个运球转身，硬生生的把龙飞挤开，抬手把球打板入筐！
  “好球！”金嘴马上叫道。
  “利用高原和李风的拉回冲扯，终于把铁钢的内线撕开一个口子，在内线没有人防守的时候，十二中的中锋10号曹涛马上冲进内线，接住高原的吊球，背砍铁钢的大前峰5号龙飞，轻松打板得分。现在比分2比2。”
  “本来快速多变，灵快结合是铁钢的优点，没想到十二中也能打出这样的配合来，三后卫战术，果然有它独到之处啊。”金口赞道。
  “铁钢高中的组织后卫4号齐衡运球过了半场，斜传给外线的15号夜长风，防守他的正是8号颜雨峰。哦！所有的人都拉开了，看来两位新人王最佳竞争对手要开始他们第一轮的对决了！”铁口语气兴奋的喊道。
  颜雨峰站在那，微屈了身体，看着眼前的夜长风，露出丝微笑来。
  夜长风脸上划过一丝冷笑，在双脚间来回的运球，慢慢的向前逼去。
  颜雨峰没有去看他的球，而是看着夜长风的双肩，这样的跨下来回运球非常难防，你根本就不知道他到底要向哪个方向突破，你现在唯一要做的就是看他双肩的动作预先判断，这才是唯一防守的好办法。
  颜雨峰慢慢的跳动着，有节奏的跟随着夜长风移动。
  三秒过去，五秒过去，时间该到了。颜雨峰心里暗念道。
  果然，夜长风眼中寒芒一闪，右手忽然持球向左横行变向，刚才还平稳的身体马上侧成了一条线。
  颜雨峰在夜长风突破前的一刹那，感觉到夜长风的左肩一陷，左边身体微微的向后侧，明白突破方向已经找到，重心马上向右移去。
  就在右脚横跨出后半拍后，夜长风已经风一样的来到自己的右侧。
  “拦住了！”金嘴观看夜长风和颜雨峰面对面对话中沉默了几秒后，终于在第一时间喊道。
  夜长风强压住心中的惊讶，向左的身势一顿，右手把球往地一拍，左手接住忽然横向带球，刷一下，竟然又溜到了颜雨峰的左侧。
  “过了！”铁口顿时反应极快的叫道。
  夜长风一过颜雨峰后，向地一拍球，向前大跃一步，踏进三秒区，姿势非常飘逸的跃球，一个轻拨，球划出个小弧线，刷的一声入网。
  “好球！真的是个非常漂亮的进球！漂亮的过人，漂亮的投篮，干脆的入筐。4比2，夜长风和颜雨峰的第一对话，以夜长风获胜！”铁口大声呼道。因为他知道，所有的人都是因为这两个人新人王才对这场比赛抱有如此大的兴趣，不刻意的说明，那就显示不出比赛的味道了。
  “*！”坐在北门看台的方翔沮丧的拍了下座位，和小猪，猴子三人一起郁闷起来。
  全场的观众有一半的喝彩，一半的不吭声，看来支持颜雨峰和夜长风的人互占一半。
  刘威分明感觉到坐在不远的小辉那得意的目光，摇了下头，心里想道：“比赛才刚开始！笨蛋！”
  “没什么，我们继续进攻！”颜雨峰微笑的和前来安慰的高原拍了下手，抢在高原说话前道。
  “嘿嘿！”高原看着颜雨峰一脸的平静，放下心的笑了下。
  “比赛才刚开始！”颜雨峰向前跑去，随风和高原说道。
  “对！比赛才刚开始！”高原看着向前奔跑的颜雨峰背影，感觉颜雨峰的强烈的信心，咀嚼的重复道这句话。
  “哦，十二中的8号颜雨峰拿球，防守他的是夜长风，哈哈！看来两人真的对上了，夜长风刚来一个，颜雨峰就要单打的还他一个！”金嘴眼睛盯着场上，一边解说道。
  颜雨峰拿住球，没有去运，身体站得很直的看着夜长风。
  既然颜雨峰站得这么直，夜长风自己也不想弯下腰去防守，只好微微的倾了下身体，把自己呼吸调匀着紧盯着面前的颜雨峰。
  颜雨峰缓缓的俯下身，右手张开，两脚站成一个小马步，眼睛看着也慢慢弯下腰的夜长风微微一笑，猛然跃起，就在三分线上跳起投篮！
  夜长风怒喝一声，明白自己竟然被骗了！向前跃去，但为了防止颜雨峰的突破，自己刻意的与他保持在一米半左右的距离，没想到，他竟然是选择投篮，而不是向自己一样突破。
  球从颜雨峰手尖飞出，最后和颜雨峰的食指说了声再见就向篮筐飞去。
  “刷！”颜雨峰落回地上，看着扑到面前的夜长风，笑道：“怎么？难道你以为我会选择突破吗？”
  夜长风恨恨的看着颜雨峰，深吸一口气，努力的平静下自己愤怒的心情，没有和颜雨峰说话，转身向前跑去。
  颜雨峰摇了下头，看着夜长风的背影，心里想道：一次次让你愤怒，我看你能冷静多久！
  你还是差了点！夜长风！
  “三分！颜雨峰在刚被夜长风单打一个后，马上还以颜色，以一个外线精准的三分把比分追成了5比4。太精彩了！”铁口叫道。
  “比赛才过了不到两分钟，新人王之间的对决就已经精彩上演了。看来今天这场比赛将会是无比的精彩绝伦！另人期待啊！”金嘴根据场上情势，马上老练的煽动起气氛来。
  “耶`````````！太帅了！”方翔抱住旁边的小猪，边鼓掌边喊道。
  “哈哈````！打死那15号垃圾！和我们寒山小科比单挑？”猴子叫道。
  王学超微微笑了下，轻轻的在场边镀着步。
  颜雨峰，你越来夜成熟了！
  “好球！”高原跑过来向颜雨峰道喜。
  “谢谢！”颜雨峰和高原击了下掌，笑了下。
  夜长风一人把球运过半场，颜雨峰马上迎了过去，扭头和高原道：“注意协防，防底线！”
  “为什么这样说？”高原怔了下，心里闪过一个念头：难道颜雨峰要故意放他？
  忽然之间，看着颜雨峰的背影，高原觉得颜雨峰真进行一个阴谋，一个针对夜长风的阴谋。
  颜雨峰，你的脑袋究竟是什么做的？为什么你总会有如此多的计划了？
  高原顿时之间，看着颜雨峰的背影叹服了。
  夜长风已经运球到了颜雨峰的面前，高原吸了口起，和站在内线的李风打了个手势，示意注意底线。
  回头看去，高原心里想道：颜雨峰，你今天又要怎么来对付夜长风呢？
  期待！
  胜者为王（二）
  大秦炳炳
  2004.7.2
Ｕｕ书盟 ＵUｔXＴ．CｏＭ 诠纹子版粤渎

第二部 第三十九章 胜者为王（三） 字数:29
  本章节内容丢失，请联系管理员!
H盟 ｕuＴｘＴ．ｃoｍ 铨纹自扳月牍

第二部 第四十章 胜者为王（四） 字数:10912
  胜者为王（四）
  颜雨峰轻松把球罚进。
  12比9。（不好意思，应该是9，而不是10。我写错了！）
  十二中还是领先三分。
  全场开始喧闹起来了，刚才颜雨峰那个难以想象的扣篮完全调动起了所有观众的情绪，人们的开始大声的为场上的队员呐喊加油，一边相互之间津津乐道谈论着这个8号恐怖的实力。
  高原瞥了眼一脸沮丧的夜长风，碰了下旁边的颜雨峰，道：“夜长风快被你摧毁了！”
  颜雨峰瞟了眼失魂落魄的夜长风，脸上没有露出轻松的神色，淡淡的道：“我想他很快就会振作起来，他是个不错的对手，不会就这么快崩溃的！”
  高原听着颜雨峰的话，咀嚼着话中的含意，忽然笑了下，道：“比赛会越来越激烈吗？”
  “当然，暴风雨会更加猛烈的到来。”颜雨峰站在那，弯下了腰，凝神看着杀过来的铁钢道。
  欧阳明推了夜长风一把，后者惊楞的看着自己的队长，当看到欧阳明一脸的愤怒和鄙夷时候，夜长风忽然觉得胸膛被炸了一样，火噌的一下冒了上来。
  “你还是不是男人？一个扣篮就把你打击成这个样子了吗？”欧阳明的声音在夜长风耳边愤怒的回荡。
  夜长风一震，伸直了腰，站在笔直的看着欧阳明。
  “不要让别人看不起你！你应该明白现在该怎么做！”欧阳明冷冷的吐出这句话后就和队友们向十二中的半场跑去。
  夜长风呆呆的一人站在后半场，眼前顿时划过很多东西。
  “哥哥，我们再来一场，十球制！”
  “阿风，不打了，我累了！”
  “什么啊！我还没累啊！”
  “呵呵，阿风，为什么你这么喜欢篮球？”
  “因为希望能象哥哥一样，让人崇拜！”
  “啊，哈哈``````````，明年我就要上大学了，阿风，你还有两年就上高中，好好加油，参加力量杯高中篮球联赛，拿个MVP回来！”
  “恩，我会的！”
  “哈哈，这么有信心？”
  “那是，我要当北阳最强的！”
  “哈哈`````````，好，阿风，你的天赋是我见到最好的，做哥哥的相信你有这实力，也一定会有那么一天！好好努力，我们在CBA再见！”
  “好哇！一言为定！”
  “恩，一言位定！”
  哥哥，我不会让你失望的！
  夜长风仰天长啸一声，向前场奔来。
  “喏，你看，他愤怒了！”颜雨峰看了眼奔来的夜长风道。
  “是吗？嘿嘿！”高原低声的笑着。
  胡卫海双手不由握紧了，脸上露出欣慰的笑容：夜长风，你终于愤怒了，让我看看你所有的实力吧！
  夜长风来到齐衡身边，在他耳边低语道：把球给我！
  齐衡惊楞的看着没有任何表情的夜长风，后者接着道：“相信我！”
  感觉到夜长风汹汹的战意，齐衡没有来由的点了下头，伸手把球传给了夜长风。
  夜长风持球来右侧，颜雨峰马上贴了过来。
  夜长风没有等颜雨峰站稳，快步向左侧横横的运去，颜雨峰不敢怠慢，贴上跟上。
  忽然感觉夜长风的突然加速，颜雨峰喝了声，加快了跟上速度。
  夜长风猛然一顿，持球的右手竟然向身后一摆，一个背后运球，瞬间已经到了左手，而身体早已经调整了方向，向左一加速，竟然把颜雨峰甩快了。
  颜雨峰重心马上回移，看到夜长风已经越起，大喝一声，向前封去。
  球已经出手了，颜雨峰刚好来慢一步，回首向篮筐看去。
  “刷！”
  空心入网！
  11比12。
  夜长风右手握紧，非常有力度的在胸前挥了一下。
  颜雨峰摇了下头，看着回防的夜长风背影，忽然笑了起来。
  “好球，夜长风加速后突然停顿刹车，没有任何迟疑，马上起跳投篮，空心入网！这个球非常漂亮，完全把8号颜雨峰甩开，看来在颜雨峰扣完那惊世一扣后，夜长风心理没有受到影响，反而以更旺的战意投入比赛中！”金嘴马上解说道。
  毕竟要是夜长风因此就受到打击，而状态全完，那这场比赛的最大看点就没有了，这一点是谁都不想看到的，所以当夜长风单打颜雨峰成功后，金嘴马上兴奋起来了。
  “新人王之间的战斗还在继续，现在是十二中进攻，不知道颜雨峰该将如何对付？”铁口也马上浇了把油道。
  高原拿球，穿给翟勇，翟勇在齐衡的紧身防守下，根本无法组织进攻，只好把球穿回给高原。高原一接球，欧阳明马上贴了过来，高原一个晃身后，突然起步，向铁钢的内线挤去。
  刚跨一步，就遭到范星和齐衡夹防。高原一个措手不及，顿时陷入重围当中去。
  颜雨峰和翟勇一看不好，马上前去接球。
  “啪！”齐衡瞅看高原一个不备，狠狠在高原紧紧抓住的篮球上拍了一下，高原双手一空，顿时失去了对球的控制。
  球在地上弹了下，向外线顶弧滚去。
  颜雨峰看了个真切，弯腰向球冲去。
  一米，半米，球在颜雨峰眼前转着。
  一个身影忽然出现在颜雨峰眼前，只是晃了一下，就顿时不见了，但球也随之消失在颜雨峰的视线里。
  颜雨峰起身扭头看去，夜长风那巨大的15号在眼前渐渐远去。
  该死，竟然被他抢先一步了。
  后场无人，看来这分丢定了。颜雨峰有些无奈的想道。
  金嘴马上喊了起来：“铁钢忽然改变了防守战术，竟然使用去联防，高原一人杀进内线后，马上遭到铁钢三人的包夹，球顿时被丢了，15号夜长风拣球后马上杀向十二中半场，哦！十二中半场竟然没有一个人，看来夜长风要表现了！”
  在金嘴快速的播报间，夜长风已经踏进了三分线，扭首看了后面，明白没有人跟上，夜长风怒喝一声，身速再一次加速，连跨进两步，夜长风单手抓球高举，飞翔跃起，上身向后半倾，两脚微屈起来，然后慢慢的展开整个身体，高举着球的右手非常自然的向前扣去。
  “蓬！”
  篮筐发出一声轻响，而篮网也高高的激荡起来。
  夜长风如一片羽毛样落地无声，站了起来，向篮架这一面的看台观众大声的吼叫着。
  颜雨峰和高原就站中场间，把夜长风整个扣篮的全过程都看在眼里。
  颜雨峰伸头到高原的耳边，道：“为什么我的动作老是没他那么的舒展了？”
  高原闻言失笑，向后退了一步，扭头看着颜雨峰，道：“因为你没他帅！”
  “*！”颜雨峰笑了下，擦拳磨掌的道：“说实话，这属于个人特点，就象科比的扣篮永远没有卡特这么威猛，但卡特也永远扣不出科比那种飞翔一样飘逸的扣篮。”
  高原点了下头，道：“你说的没错！”
  忽然耳边一阵喝彩声，高原抬头看了眼看台激动的观众，道：“你看，他又抢了你的风头。”
  “无所谓，继续比赛吧，第一节还有五分钟就要结束了，争取领先铁钢5分再说！”
  “恩！”高原点了下头。
  “我们多做下配合，就象足球里的撞墙一样的配合那样，你传给我，然后你马上向内线挤，接着我传回给你，最好你能再回传给我，那就精彩了！”颜雨峰把心里的想法说给高原，因为这个时候，也只剩下自己和高原能得分了。
  高原脸上露出丝惊讶，看了眼颜雨峰，道：“这些你从哪学来的！”
  “做梦做的！”颜雨峰笑了下，拍了下高原的肩膀，走开了。
  高原看着颜雨峰的背影，摇了下头，心里叹服的想道：真不知道他肚子里还有多少令人惊讶的东西，太奇妙了！
  而这时，播音席上的金嘴和铁口又大呼小叫起来。
  “太漂亮了，只能用飞翔来形容，15号夜长风抢断后快攻到篮下，一个姿势非常飘逸的飞扣将比分追到了13比12。”
  “夜长风已经13分，两个篮板，一次抢断，铁刚的所有得分都是由他完成的！第一节比赛才开始了5分钟，就已经有了这样的表现，夜长风不愧为今年新人王的最有利的争夺者！”
  “不过十二中的8号颜雨峰也表现很不凡，他已经拿下了6分，虽然和夜长风有些差距，但也已经不错了！而那惊世一扣，实在太让人激动了！在接下的比赛，新人王的争夺将越来越激烈！”
  “嘟！”
  裁判示意十二中要了个暂停。
  “大家打得很好，现在铁钢的得分全部是由夜长风来得了，大家坚持这样打下去，颜雨峰，你不但要在进攻上压制住夜长风，而且你要在防守上更加用些心，他已经在你面前得了7分了！”王学超看着颜雨峰，语气虽然没有怪罪，但颜雨峰已经明白自己现在要干嘛了。
  “知道了，教练！”颜雨峰点了下头。
  “恩，高原，你要多和颜雨峰配合，把三后卫的精髓打出来！”王学超眼中光芒一闪而过。
  “知道！”高原马上想起颜雨峰刚才说的话，看来颜雨峰对三后卫战术的理解比自己还要更深一层。
  “铁钢现在是打联防，高原和颜雨峰你们要大胆的杀进内线，然后分球出来，翟勇你是我们队里头号三分手，你要站好位置！”
  翟勇呵呵的笑起来，向高原和颜雨峰挤眉弄眼一翻，道：“那就得看他们肯不肯传球给我了！”
  “切！”颜雨峰转过去。
  “*！”高原翻了下白眼，和颜雨峰一样的转过头去。
  “好了，大家加油，争取在第一节不要被铁钢拉下来！”王学超自己拍着掌示意大家上场。
  比赛继续开始。
  颜雨峰拿球，给高原一个眼神，把球快速传给他。然后慢慢的向左走了两步，忽然向右一晃，夜长风马上也跟着晃了下，颜雨峰一个转身，甩开夜长风向内线跑去。
  夜长风有些不明白颜雨峰为什么无球还搞这个，但忽然看到高原忽然跳球，一个直线球，刷的一下传进内线，顿时大喝一声，向颜雨峰追去，但却自己人的挡了一下。
  颜雨峰一跑进内线，高原的传球果然如约到来，接球，转身，起跳，出手。
  龙飞根本就没有时间去反应，眼睁睁的看着球进筐落网。
  “漂亮！”金嘴大叫一声。
  看台上的观众根本就没看清这个球怎么进的，一片茫然。
  “呵呵！”颜雨峰从篮下跑了出来，笑着和高原击了下手，然后两人携手向回跑去。
  胡卫海站在场边深思，这个球非常简单，向撞墙一样的配合，球在两人手里传接只有两回，但效率非常好！
  这就是三后卫战术吗？
  不可能！胡卫海甩了下头，把这个念头抛开！这只是一个意外！
  夜长风晃身，加速，转身，颜雨峰依然在身后，紧紧的贴住他，时间在一秒秒的过去，夜长风没有办法，恨恨的把球传了出去。
  齐衡接球马上慌张的把球又传给了欧阳明。
  欧阳明明白24秒快到了，接球就出手，球毫无希望的来了个三不沾！
  “铛！”
  24秒进攻违例！
  胡卫海恨恨的甩了下手。
  不能太依赖夜长风了！必须打出往日铁钢的风格来。
  高原拿球，颜雨峰从他身边跑过，马上球到了颜雨峰手里，高原轻松的把夜长风挡住，而欧阳明马上老练的堵上了颜雨峰。
  颜雨峰没有和欧阳明纠缠，反手一传，高原竟然出先了在罚球线上，一接住球，起身就投。
  “刷！”
  空心入网！
  16比13。
  比分一下又拉到了3分了。
  铁钢攻来，这次夜长风没有单干，在扯动开颜雨峰后，把球吊进了，欧阳明憋了一肚子的火，接球就向里扛，曹涛向后猛然的退了一步，马上又向贴上。
  欧阳明只觉身后一空，自己发出的力一下就没有了对象，重心一跌，脚步马上凌乱了。
  这个时候，曹涛再一次强劲的贴了上来。
  欧阳明调整了自己的步伐，再也没有士气单打了，把球又传了出去。
  齐衡接球晃了下，把球传给跑出来的范星，范星接球竟然跳起就投。
  “啪！”球砸在篮板上反弹出去。
  曹涛一把将篮板抢在手里，伸手一仍，球高高的向前场飞去。
  高原和颜雨峰比翼双飞，各从两条边线向前狂奔而去。
  颜雨峰瞥了眼球，身体一扭，向左跨了一步，轻跃而去，把球接住，然后没有迟疑，在空中又把球向高原的前方扔去。
  落地之后，继续加速，因为颜雨峰知道，高原一定传回来的。
  坐在看台的孙明忽然感觉到了什么，哗的一下站了起来，身边的方翔马上奇怪的道：“你干嘛？”
  “要进球了！”
  “对啊！可能要进了！”小猪看着颜雨峰和高原正全速的向前奔去，不过铁钢已经有四个人回防了，要得分可不是一件容易的事情。
  “看吧！瞪大眼睛看吧！”孙明依然盯着场上，嘴里喊道。
  方翔三人马上紧张起来了，盯着颜雨峰的身影，心慢慢的激动起来。
  高原把球接住了，看到齐衡就在眼前，哪放在眼前，持球的左手忽然将球向右一运，身体强行的扭曲开，整个人就像一把刀一样，侧身从齐衡身边掠过。
  过了齐衡之后，高原感觉到自己的重心已经不稳了，勉强的稳住了身势，一眼看到颜雨峰已经从边线向底线篮下溜去，忽然之间，看到颜雨峰眼中那明亮的亮光，大喝一声，向右一看，手却把球抛起。
  球翻滚的向左侧高高的抛去，直飞篮筐方向。
  颜雨峰向前跨了步，飞快的计算了下，再向前跨了一步，正准备跨出最后一步，却忽然感觉侧面出现一个黑影。
  “我知道你想干嘛！”夜长风大声喊道，快步向颜雨峰逼了过来。
  颜雨峰眉毛一扬，嘴角露出丝冷笑：你知道又能怎么样？
  改变计划，颜雨峰向前镀了一小步，拼尽全力的跃起。
  夜长风大喝一声，也同时跳去，伸手向颜雨峰脸上封去，希望能挡住颜雨峰的视线来破坏颜雨峰和高原的接力计划。
  颜雨峰最后再看了一眼篮球的方向，夜长风的手已经伸到了脸庞。
  颜雨峰喝了声，竟然做出一件让夜长风无比惊讶的事情来。
  他`````他闭上了眼睛？？？？！
  夜长风看到了颜雨峰闭上眼后那英俊的面容，嘴角还挂着丝微笑！
  夜长风不知道球在哪，他只知道，颜雨峰他肯定要接高原的球接力，但自己不会让他如愿的，但现在球了？
  球了?
  颜雨峰闭上眼睛，根据刚才最后一眼看到球的方向，凭着感觉向虚空探去。
  接住了！
  而就这时候，自己的身体被夜长风强烈的碰撞上了，整个身体顿时失去了一切的重心，失去平衡的和夜长风向地上的落去。
  去吧！
  颜雨峰虽然此刻已经没有任何的平衡，但自己还是*着本身的惊人素质，腰板一挺，凭空的在空中顿了下，手腕终于*这一停顿把球拨了出去。
  “嘟`````````！“
  裁判的哨声惊锐的响起。
  “噗！”颜雨峰和夜长风一起摔了下来，不过夜长风还是用双手抱了下颜雨峰，两人就这样的倒在了地板上。
  颜雨峰感觉到身上的疼痛从臀部传来，但自己却迫不及待的睁开了眼睛向上看去。
  球进了吗？
  球已经落在地上了，颜雨峰转向裁判，只见裁判右手屈指向地一指。
  “耶``````````````！这个球实在太棒了！”金嘴感觉到自己的心再一次无法控制的狂跳起来，忍受不住心中的激动的情绪，大叫起来。
  “无法想象！”铁口坐在席上，木纳的喃道。
  所有的观众把目光投在了东面那大屏幕上。
  当看颜雨峰竟然是闭上眼睛把球的接力进去的，不约而同的惊呼起来。
  “奇迹！”
  全场所有的观众嘴里都在重复这句话。
  “太棒了！十二中8号颜雨峰快攻到前场，把球传给同时快速插上的高原，而高原过了一人后，竟然把球抛向了篮筐！而颜雨峰似乎和高原早已经有了默契，竟然如约来到篮下跃起来了个空中接力，但夜长风的及时赶到造就了一个奇迹般的入球！”铁口大声的喊道。
  “奇迹啊！一个失去平衡后的进球，一个还闭上了眼睛的空中接力！天哪！颜雨峰，你是神吗？”金嘴看着大屏幕颜雨峰的进球慢动作，呻吟的吼道。
  高原等人早已经冲了过来。
  高原第一次愤怒了，冲着刚站起来的夜长风大吼道：“妈的，你这叫故意恶意犯规！”
  一只手挡在了高原的前面，颜雨峰站了起来了，揉了下还在痛的屁股，看了眼正向这里高速杀来的裁判，道：“没事！他没错！”
  裁判冲了过来，翟勇马上机警的把高原拉开，颜雨峰摊了下手，对着裁判道：“没事，小误会！”
  裁判指着高原点了一下，意思是说你再这样，你就完蛋了！然后就走开了。
  颜雨峰转过头来看了眼已经被自己的队友保护着的夜长风，淡声道：“我想你需要明白一件事情，你是防不住我的！哦，我忘记了，谢谢你刚才那一下！”
  颜雨峰这句话在别人耳里肯定想成了夜长风的冲撞，但夜长风听到后，脸上就露出丝茫然之色。
  因为夜长风知道，在落下的那一刻，自己本能的把已经没有平衡的颜雨峰抱了一下，就这一下，避免了颜雨峰重伤的出现。
  他谢我？
  为什么？我们可是对手啊！
  夜长风看着颜雨峰的背影，迷茫了。
  球罚进！
  19比13。
  拉开了6分！
  “嘟`````````！”
  胡卫海终于忍不住了，头一次破了例，在第一节喊了第二个暂停。
  “阿风，你先休息一下。”胡卫海脸上没有表情的道。
  夜长风也没说话，沉默的坐了下来，接过一脸担心的看着自己的燕的毛巾，把脸捂住后仰*在椅子上休息。
  “雨峰，没事吧！”王学超担心的看着颜雨峰一瘸一拐的在高原搀扶下回来，急声问道。
  “没事，屁股撞了下，呵呵！”颜雨峰瞥了眼旁边默不开声的秦岚，不好意思的道。
  “那好，王志全，你上，雨峰，你休息下！”
  “哦。”颜雨峰没什么意见，侧侧的坐了下来。
  比赛继续开始，但确实了颜雨峰和夜长风这关键的一对，比赛有些失色，不过高原和欧阳明的激烈对抗，也让全场观众的精神又提了起来。
  欧阳明利用队友的配合，频繁的冲击篮下。
  而高原在翟勇和李风的挡拆帮助下，在外线甩开防守的人，弹无虚发的中投得手。
  比分一直拉在6分之内，凭着铁钢怎么追，就是赶不上。
  颜雨峰出神的看着场上的情况，忽然感觉身边*过来一个人，扭头看去，一鼻子的清香，是秦岚。
  颜雨峰眉头皱了下，道：“什么事？”
  “你```你没事吧！”秦岚有点尴尬和担心的指了下颜雨峰侧着仰起的半边屁股道。
  “`````````！”颜雨峰无语，抬头看了眼秦栏，咳嗽了声，道：“没``````没事！”说完强行的把坐平了，但痛处马上传来一阵痛意，颜雨峰摁了声，强忍的没喊出来。
  “来，垫上这个！”秦岚看得出颜雨峰在假装没事，伸手把自己刚折好的三片毛巾叠在一起递了过来。
  颜雨峰楞了下，把毛巾接住，放在椅子上，坐了上去。
  痛处果然没再传来痛意，颜雨峰扭头看了眼秦岚，过了会才尴尬的道：“谢谢！”
  秦岚震了震，低着头又把一个冰镇过的矿泉水瓶递给颜雨峰，道：“冰镇上！”
  颜雨峰自然明白冰镇的好处，心里讶然秦岚还懂得真不少，又把矿泉水瓶接过来，贴在痛处。
  “我想向你道歉，那天我自作主张带到我家，是我不好！”秦岚低声说道。
  “没事，事情都过去了，不用多说了！”颜雨峰这件事情倒是没放在心上，他一直怀疑秦岚在针对自己搞一项阴谋，从她开始有计划的竞选篮球领队后，颜雨峰就感觉不对。不过自从高原说过当时自己晕倒后的情况后，颜雨峰也感觉秦岚不是故意的。
  不过自己还是很恼火秦岚的自作主章，如果要是被她妹妹秦烟知道了，自己就真的不敢想象了！
  “我以前对你有误会！”秦岚想了想，终于鼓起勇气把心里藏了很久的话说出来。
  “哦，是吗？”颜雨峰平静的道。
  “我希望我们以后不要在这样了，你可以和大家一样的对待我吗？”秦岚继续道。
  “不用说了！”颜雨峰忽然打断秦岚的话。
  秦岚惊楞的抬起头，看着颜雨峰。
  “我想我们没什么误会，你是篮球领队，我是篮球队员，我们就这关系！”颜雨峰平静的道。
  “恩，是这样的！”秦岚低了下头，从颜雨峰的语气里，明白颜雨峰对自己就没有别的意思所在，心里忽然觉得心一空，竟然一时不知该说什么话。
  “哦，对了，我想问你一件事情！”颜雨峰忽然道。
  “什么事情？”秦岚有些惊喜的抬头道。
  “你```````哦，没什么，没什么！”颜雨峰支吾的道，心里沮丧的叹了口气，本来很想问下秦烟是不是真的有男朋友，但能这样问吗？秦岚明白了又会有什么想法呢？
  “哦！”秦岚失望的应了声，把目光放在了场上。
  你怎么能这样？不是说好要忘记秦烟吗？
  你太没出息了！
  颜雨峰暗自骂着自己，但心里的深处真的就这样的放弃，努力一回好吗？
  心仿佛有另外一个人存在似的，在心灵的深处哀求的。
  不！我没希望了！
  真的没！
  不去试怎么会知道没有希望了？
  他们都在一起了，怎么还有希望？
  就正当颜雨峰一人正在挣扎的时候，忽然全场发出声惊呼声。
  耳边听到王学超的一声惊呼：完了！
  颜雨峰打了个惊灵，站了起来，向球场看去。
  只见高原一人躺在地上，捂着脚痛苦的在地上呻吟着。
  高原受伤了！！！
  颜雨峰心一震，眼前顿觉一黑，但马上又镇静下来，向球场跑去。
  在众人的搀扶下，高原瘸着一只脚回来了。
  “脚巍了！”石光端起高原的伤脚，脸色沉重的道。
  “投篮后落下踩在翟勇的脚上了，倒霉！”高原勉强的笑道。
  颜雨峰看了眼高原那已经凸起一个大馒头一样的脚关节处，明白高原现在肯定上不了场了，头一抬，正好看到王学超的目光看到自己。
  “教练，明白了，我上！”颜雨峰站直了身体，平静的道。
  “恩，小心点，保护好自己！”王学超现在也没有任何办法了，高原不能上场了，现在唯一就只能*颜雨峰了。
  颜雨峰拍了下自己的屁股，看着一脸沉重的队友们，笑了下，道：“没事了！”
  “上场吧！坚持打完第一节！不要让铁刚把比分赶上！”王学超现在也只能这样说了。
  颜雨峰站在教练面前，脸上忽然露出灿烂的笑容，道：“教练，放心！还有我在！”说完转身看着大家，声音一变，沉声道：“到了考验我们的时候了！是不是勇者，就看现在了！”
  “勇者无敌！”所有人的手都放在了一起，齐声低吼。
  “勇者无敌！”颜雨峰轻声念道，转头看了眼坐在椅子上的高原，微笑的扬了下手，然后在高原面前，慢慢的把手握紧，转身踏进场内。
  高原怔怔的看着颜雨峰，刚才那动作，那微笑，那眼神。
  不安的心忽然安静下来，他会带领我们打败铁钢的！
  高原坚定的告诉自己。
  胜者为王（四）
  大秦炳炳
  2004.7.3
悠Ｕ盟 ｕuｔXＴ．Ｃｏｍ 荃蚊子坂月镀

第二部 第四十一章 胜者为王（五） 字数:12188
  胜者为王（五）
  颜雨峰走上场去，忽然拍了下走在前面的翟勇，翟勇转过来道：“什么？”
  “你三分很准？”颜雨峰问道。
  “比你准！”翟勇眨了下眼睛，翟勇对自己的三分还是很有把握的，好歹自己曾经在初中的时候也是那个学校的头号神射手。
  “哦，那好，我帮你吸引防守你的齐衡，然后给你传球，跟你说，传五个，你进不了三个可要认罚！”颜雨峰思索了下，盯着翟勇认真的说道。
  翟勇楞了下，马上明白过颜雨峰的意思来，在高原受伤下场后，队里就只剩下颜雨峰一个得分点了，如果能把让自己也能得分，那自然能减轻颜雨峰一个人的压力，点了点头，认真的道：“放心，只要你传了，我就能进！”
  “此话当真？”颜雨峰眼中亮光一闪。
  翟勇被颜雨峰眼中那忽然爆射起的亮芒感到惊讶，但还是点了下头，伸出手道：“只要你给我，我前方两米之内没有人，我就能进！”
  “好！”颜雨峰沉声说了个好，便转身走开！
  在经过一番激烈的防守后，十二中终于没有让铁钢再得一分，曹涛抢住篮板，伸手正要传给翟勇，颜雨峰却先出一步，伸手向他要球。
  曹涛楞了下，但看到翟勇的眼神后，马上把球传给了颜雨峰。
  颜雨峰拿球招呼队友快速过半场，一人慢慢的向前带去。
  等队友全部站好位置，颜雨峰刚好来到三分线顶弧处。
  范星马上防了过来，颜雨峰看了他一眼，他眼中全是挑战的味道，心里忽然明白其实面前这个9号铁钢替补SG也是个被夜长风压得喘不过气来人，这次机会终于来了，自然要加倍的努力。
  可惜你碰到的是我！
  颜雨峰忽然加速，横横的向左侧运去。
  而翟勇马上也向左侧跑去，身后的齐衡随之紧紧的跟上。
  颜雨峰顿了下，待翟勇一和自己错身而过，忽然猛的向里一冲，范星措手不及，喝了声，向后退了步，然后马上向颜雨峰*去。
  防守翟勇的齐衡马上被颜雨峰这次突破吸引住了，看到颜雨峰就是背对着他，心里闪过个念头，马上放弃了还在向底线跑去的翟勇，伸手向颜雨峰持球那只手掏去。
  颜雨峰已经感觉到身后齐衡的*近，那不知道他心里的小花花肠，面对范星，一个晃身变向，反向右侧斜突而去。
  齐衡顿觉颜雨峰一下跑远，哪能就这样放弃，大喝一声，和被甩开的范星一齐包夹上去。
  颜雨峰又刹了下身势，忽然跳起，眼睛都不看，头也不甩的，把球往左侧底线扔去。
  齐衡扭头看去，自己本来要防守的人翟勇已经准备好了一切，稳稳的把球接住，看了眼脚下的三分线，轻松跃起跳投。
  怒喝一声，齐衡再也没有别的办法了，眼睁睁的看着翟勇把球投出去。
  “眶！”球砸在篮筐内侧，又反弹出来了，被早已经准备好的欧阳明，一把抢到手。
  “*！”翟勇跺了下脚，狠狠的拍了下自己的手一下。
  “没事，就这样打！”颜雨峰拍了下懊悔的翟勇，道。
  翟勇一边和颜雨峰向回跑，一边道：“很久没投了，手生了！”
  “没事，机会还多，还有一分半钟！”颜雨峰抬头看了下比赛表，道。
  “耶！”欧阳明挥了下手，终于又在曹涛面前拿下2分了，抬头看了眼比分牌。
  22比18。
  终于拉近比分了！
  颜雨峰依然是自己带球过半场，没有传球给任何人，再次面对范星，非常轻松的骗过，加快一步，跨进，一个诱惑式的运球，再次让旁边正想追赶到处乱跑的翟勇的齐衡心动了一把，转身就向颜雨峰狠狠的包夹去。
  一个横向转身，颜雨峰继续向内线扛了一步，转身跃起，把球又传了出去。
  翟勇就立在那，一边惊叹着颜雨峰的大局观是如此的非凡，根本不用看就知道自己站在哪里，一边接住传球，在方圆三米之内无一人的情况，轻轻跃起，球顺势翻滚的飞向蓝筐，而翟勇落地后还依然保持着原来的投篮动作，高扬着自己的右手，充满信心的看着飞向篮筐的篮球。
  “唰！”
  空心入网。
  25比18。
  翟勇欢呼出一声，夹着全场的掌声向颜雨峰跑去。
  互击一下手掌，翟勇有些得意的叫道：“准吧！”
  “还不是*颜雨峰传得好！”旁边的李风嘿嘿的跑过，没有留情的打击了下翟勇，
  “你```````！”翟勇瞪了起双眼，向李风追去。
  颜雨峰笑着摇了下头，和远处站在的王学超扬了下手，然后慢慢的向回跑去。
  旁边的石光忍不住叹道：“多么优秀啊！让人看到就心颤啊！”
  王学超脸上满是骄傲的道：“对啊！我庆幸是我发现了他，并且把他带到了校队！得分，助攻，抢断，无所不能！而且你发现没有，他身上渐渐的显露出一股领袖风范，看翟勇，李风他们这些高二的，高三的，谁会因为颜雨峰只是个高一的而心怀不甘了？我想现在队里没有人会有这样的想法！”
  石光点了下头，道：“一个让十二中崛起的领袖就要出现了！”
  王学朝满怀着兴奋的渡了下步，道：“我开始憧憬冠军了！你了，老石！”
  石光看着王学朝一贯冷静的脸上也乏起阵阵的亢奋，不禁笑道：“我早就有这想法了！”
  “哈哈``````！”两位搭档大声的笑了起来。
  秦岚碰了下旁边正冰镇着脚的高原，道：“教练们在笑什么？”
  “还能笑什么，颜雨峰贝！”高原笑了下笑，轻松的道。
  “他？为什么要笑他！”秦岚有些不明白高原的意思。
  “哦，搞错了，是教练们高兴自己拣到颜雨峰这个大宝了，嘿嘿！我也很高兴，有了这样的队友，哈哈，何愁大事不成？”高原看着场上正指挥着队友努力防守着的颜雨峰，不禁微笑道。
  “哦```````！”秦岚终于明白过来，出神的看着场上努力奔跑着的颜雨峰。
  颜雨峰强行杀进篮下，逼得铁钢三人放弃一切，夹了过来。
  颜雨峰猛然跃起，向篮筐做了个上篮的手势，在空中躲过欧阳明那张大手，大喝一声，再一次反向外线仍出去。
  翟勇只是晃了下，把精神注意力放在颜雨峰身上的齐衡甩开，接住飞出来的篮球，稍微调整了下身体姿势，轻跳而起，球再一次从三分线外飞出，向篮筐射去。
  “刷！”
  翟勇兴奋的大跳而去，舞着手向站在那沮丧着的齐衡大声后叫道。
  28比18。
  所有人看到那比分都呆了。
  十二中竟然把铁钢拉下10分了！！！
  “不可想象，在高原下场仅过了不到三十秒，十二中的主力组织后卫5号翟勇突然爆发，连接8号颜雨峰二个妙传，在三分线外出手命中！！竟一下拉开铁钢十分！！”金嘴瞪着那比分牌，喃声播音道。
  “十二中的实力太可怕了，在高原下场后，依然还有人站出来，能拿分！看来十二中今年是很有实力向冠军问鼎的！”铁口马上根据形势，做出了个大胆的预言！
  十二中的休息席上早已经是一片欢腾了，李风和曹涛一把将翟勇抱在怀里，大声的叫喊着。
  一只手出现了，把三人拉开，李风三人转头看去，颜雨峰站在后面，脸色严肃的道：“第一节比赛还没结束！打完再高兴也不迟！”
  三人马上清醒过来，笑着拍了下手，各自向自己的位置跑去。
  高原看到这一幕呵呵的笑起来了，向王学超喊道：“教练，我看让颜雨峰当第二队长吧，他们这群人怕他胜过怕我！”
  谁都不会怀疑高原说这话是在妒忌，在联赛开始到现在，颜雨峰每一场的表现和作风让每一个人进一步的认识到这个8号男孩疯狂和理智的一面，他可以为了韩大柱的负伤而变得疯狂无比，他也可以在高原受伤后，勇敢的站出来，为队友做出自己应有的贡献，他能在大家都疯狂的时候理智的让大家清醒！
  让他队长，无人有怨言！
  胡卫海发楞的看着那比分表，这是不可能的，不可能的！
  竟然在第一节还没结束的时候，铁钢竟然被人砍下28分了！！！
  就算是对强大的二中，铁刚也不可能在第一节失这么多分！
  “该死的！你们都怎么搞的！”
  胡卫海头一次在比赛的时候愤怒了！
  所有的队员没人敢说话，铁钢的休息席上一片死寂。
  “教练，让我上去防守8号吧！他们防不住！”沉默了很久的夜长风终于开口了。
  “不用，还有三十多秒第一节比赛就结束了，你现在上去也起不了什么作用！”胡卫海摆了下手，拒绝了夜长风的请求。
  夜长风无语了，坐在那里，寂寞的看着场上那不时晃动着的8号。
  8号在自己的眼里越来越大，几乎压到眼前了，自己忽然觉得好闷好想透好气，夜长风难受的咳嗽了声，旁边的燕马上紧张的递过杯水来。
  夜长风摆了下手，没有去看燕，眼睛依然看着场上，但神绪早已经走神了。
  “我想你需要明白一件事情，你是防不住我的！”
  颜雨峰的话忽然在耳边回荡。
  防不住你，防不住你，我防不住你``````````！
  夜长风愤怒和沮丧奇怪的结合在一起，在胸膛难受的沸腾着。
  我不能这样失败，我才是北阳的最好的SG！
  夜长风狠狠的把手砸在自己腿上，惊得旁边一直担心着燕一声惊呼。
  夜长风站了起来，看着已经运球攻来的颜雨峰，眼里再一次爆出狂热的光芒。
  我要再努力一回，我不会输给你的！
  夜长风眼睛如电一样的紧盯在颜雨峰的身上。
  颜雨峰自然没有感觉到场外还有一个人用如此愤怒的眼神看着自己，自己只知道，再得两分，进入30分大关！完全的击碎铁钢的士气。
  看了眼时间表，还有13秒。
  颜雨峰嘴角露出丝笑意。
  “第一节快结束了！偶像他想干嘛？”坐在看台上的小猪疑问道。
  “他要把铁钢的士气完全的击碎！”孙明看着场上不断游走的颜雨峰，道。
  “是吗？但快没时间了！”方翔担心的道。
  “时间够的，看着吧！”孙明对颜雨峰是永远的充满着信心，他会进球的，他会用一切办法去来打击敌人的，他在球场的智慧是这样的让人惊讶，完全异于现实生活中的，尤其是爱情这方面，想到这，孙明嘴角不禁又露出丝好笑的神情。
  范星感觉到第一节比赛快要结束了，看着颜雨峰还在外线游走着，紧惕的心情渐渐的放松下来。
  颜雨峰瞥了眼范星，只见他身体慢慢的站直了，明显的放松下来。
  “让你知道什么叫后悔！”颜雨峰忽然加速，一下从重心放在上身的范星甩开，勇敢的杀进内线。
  右侧篮下的欧阳明脑海里闪过两个念头。
  他是要故计从施？
  还是自己得分？
  犹豫间忽然看到颜雨峰看了眼外线，心里顿时下了决定，刷的一下奔了出去，寻找外线站着的翟勇。
  再运一步，终于跨进了罚球线，来到了三秒区。
  龙飞大喝一声，这个时候，觉不能再失分了，不过自己并没有尽全力，因为颜雨峰已经这样杀进来三回了，三次都把球传了出去，惯性告诉自己，这次他还会传球的。
  你因为我还会传球？
  颜雨峰大喝一声，面对着一米九二的龙飞，并没有因为矮了五厘米而畏惧什么，凭着自己强大的爆发力，就在龙飞的面前直跃而起，在空中，颜雨峰强行的扭了下身躯，和空中的龙飞擦身而过，深吸一口气，颜雨峰就在空中顿了下，高举的右手抓球舞动了一个小半圈，避开龙飞封来的双手，然后慢慢的向篮筐托去。
  龙飞沉重的落下地，扭头看去，惊异的看到颜雨峰竟然还在空中向前飞翔着，心神和意志不由当场双崩溃了！
  腰板一挺，再顿一次，借着这股力，颜雨峰把手中的球拨向篮筐，然后慢慢的落下。
  “铛！”
  第一节比赛的锣声响起。
  篮球落下，掉在地上轻快的弹着。
  东面的比分牌闪动了一下。
  30比18。
  颜雨峰没有开口说话，只是向远处休息席上的高原扬了下手，傲然的走出铁钢的半场。
  胡卫海眼前忽然出现一片金光，身体不禁晃了下。
  12分！
  竟然领先我们铁钢十二分！！！
  “我敢打赌，8号颜雨峰的滞空时间绝对在一秒以上！”金嘴在看着慢动作的回放，情不自禁的大声嚷道。
  “这点我绝对支持，刚才铁钢的队员比8号颜雨峰后跳半拍，竟然比颜雨峰先落下来，这太令人吃惊了！无法想象！”铁口觉得今天是在评论一场国家级的比赛，而不是一场市级的高中篮球比赛，自己的所掌握的赞美语汇早已经用光了，忽然之间，铁口发现对于8号颜雨峰来说，任何的可以想到的赞美之词都无法来形容他这一节的表现，无法形容！
  “慢动作中的慢动作！”方翔看着大屏幕上的慢镜头回放，自言自语的喃道。
  “帅！”孙明欢快的叫了声，呵呵*在座位上，扭头看着四周如痴如醉的人们，喊道：“帅吗？”
  “帅！”所有的人笑着回答道。
  “颜雨峰，颜雨峰，颜雨峰```````````！”孙明带头喊道。
  马上周围的人开始应合的齐声叫道，过了几秒后，全场观众开始大声叫道。
  屏幕上忽然打出8号颜雨峰的第一节的技术统计：10分，4个篮板，4次助攻。
  “MVP，MVP，```````````！”全场马上又响了疯狂的大喊声。
  颜雨峰有些惊讶的看着全场和那如此齐声的呐喊声，忽然心情涌动，大声吼了声，站中圈处，高举起右手。
  王者！
  绝对的王者！
  夜长风忽然觉得是被一把巨锤击在心口一样，晃荡的向后退了几步，脸色死灰的看着站在中央处的颜雨峰。
  胡卫海余光看到夜长风难受的表情，心中一阵黯然，嘴里低声念道：“既生喻，何生亮呢？”
  “耶！”高原坐在椅子上，兴奋的和走过来的颜雨峰拍了下手，哈哈的大笑道：“我说的没错吧，全场开始为你欢呼了！感觉不错吧！”
  颜雨峰脸上乏起因为兴奋而涌起的淡色血红，在满头的湿发和脸庞不时留下汗水下，看起来更加的帅气，一旁看着的秦岚顿时看呆了。
  “有点！”颜雨峰忍住心中的激动，呵呵道。
  转过头，和每个队友相互鼓励下后，来到王学超的面前，道：“教练，我们不会输的！”
  “恩，休息下，准备下一节比赛！”王学超看着颜雨峰那骄傲的眼神，感觉到他心中的自信，点了下头，道。
  年轻多好啊！朝气蓬勃！
  看着每个队员那高兴的笑容，互相间的笑骂声，王学超欣慰的想道。
  “教练，第二节请让我上场吧！”夜长风低声说道。
  胡卫海站在那沉默不语。
  “你们还记得上一场比赛怎么打的吗？”胡卫海忽然道。
  队员不开声，上一场比赛把城南中学打得不成人样，第三节比赛就已经定下胜局，最后以36分大比分胜利而归。
  现在教练开口说到这事，联想到现在被十二中拉下12分的惨样，每一个铁钢队员一下羞愧到了极点。
  “上次怎么打的，今天还就怎么打，我不想在多说什么战术，一个优秀的队员他本身就知道该然后去战斗！”胡卫海说到，脑海闪过十二中的8号颜雨峰上场的表现。
  他是个指挥家！
  出色的指挥家！
  十二中终于有了他的灵魂人物了。
  “对方就一个8号，就把北阳的历史三强之一的铁钢打败了吗？你们还谈什么和二中去争冠军？？拿出精神来！两人去包夹8号！掐死了他，十二中就算有再多的三分手也没用！明白了吗？我相信你们会做得更好！拿出你们所有的实力来吧！别让人看到笑话。”胡卫海扫看所有队员那沮丧的脸，大声喊道。
  渐渐的，队员们慢慢的把头抬了起来，看着教练那相信的表情，神色终于不再沮丧了，相互之间看了眼，感觉到各自的因为羞辱而激起的愤怒。
  “上场，打出铁钢的气势来！”胡卫海吼道。
  自己从来没有这样的做过，用话语去刺激队员，每次比赛都是用周密的战术来安排每场比赛，自己就象个指挥家一样，从容自如，哪会象今天这样！
  都是被那8号逼出来的！
  胡卫海不禁转头看了眼已经上了场，站在自己半场叉着腰，和队员聊着什么的颜雨峰，心里哀嚎着，为什么不是铁钢拥有这样的球员呢？
  “嘟！”裁判吹响了第二节比赛的哨声。
  铁钢队员纷纷向场上走去，胡卫海拍了下夜长风一下，后者定定的看着教练。
  “去吧，拿出所有的实力来吧，不要让自己以后会后悔！”胡卫海只能这样去鼓励夜长风了，看看夜长风是不是能激起超好的状态来，和颜雨峰决一死战。
  “恩！”夜长风低声而又肯定的点了下头，昂首的踏进球场。
  接下的比赛，风云突变，铁钢在队长欧阳明的带领下，开始了疯狂的进攻，挡擦，跑切，盯人忽然又马上转换成联防，在进攻和防守下，就算是颜雨峰也有点被打得摸不到头脑过来。
  “好球！欧阳明带球直突篮下，在吸引了两名十二中防守球员后忽然又把球神奇的传给了快马出现的夜长风，夜长风没有任何的花招，跃起上篮，不仅得分还遭成十二中主力大前峰李风第三次犯规。看来十二中要换人了！”铁口快速的解说道。
  “第二节刚开始，铁刚斗志陡然升起，在欧阳明队长的带领下，打出了一波7比零的小高潮，哦，夜长风非常稳的把球罚进。我说错了，现在应该是一波8比0的小高潮！”金嘴叫道。
  30比26。
  “嘟！”
  十二中紧急要了个暂停。
  王学超盯着大口喘气的队员们，眉头紧锁，自己还是低估了铁钢的实力，第二节比赛刚过了三分钟不到，铁钢的打法忽然凶狠起来，不仅在进攻上，连防守上都非常强悍。
  瞥了眼大口喘气的颜雨峰，叹了口去，大幅度的跑动，和承担起组织和进攻还要防守的任务的颜雨峰，不可能是个超人，才几分钟，就已经看出疲倦来了。
  “顶得住吗？”王学超低声道。
  颜雨峰抬起头，看着王学超和队友们关心和担心的神色，脸上努力的露出笑容来，道：“没问题！”
  秦岚看着那沾满汗水的俊脸，眼睛一湿，别过头去。
  高原呆看了下自己的脚，郁闷的低下了头。
  “来吧！既然铁钢爆发了，我们也不能示弱，好好教训下这群还妄想胜利的家伙吗？”颜雨峰站直了身躯，鼓舞的道。
  “恩！”大家齐声应道。
  “项杰，你上！”王学超看了眼已经迫不及待的项杰道。
  项杰一喜，站了起来，刚才当看到李风被裁判示意第三次犯规，就知道自己快要上场了，不过真的从教练的口中说出来，自然又是另一番欣喜。
  “好好去打，帮助颜雨峰！”王学超拍了下项杰的肩膀，意味深长的说了句。
  项杰扭头看到颜雨峰的信任的笑意，庄重的点了下头。
  “上去吧！好好干！能不能进决赛，就看你们了！”王学超大喊道。
  “勇者无敌！”坐在椅子上的高原忽然大喊道。
  众人回头看去，自己的队长一脸激情的看着大家。
  “勇者无敌！”十二中爆发出一声呐喊。
  颜雨峰甩开夜长风，强突进内线，做势上篮，身体一矮，低手把球传给了从外线忽然杀进来的项杰。
  项杰没有迟疑，接球大跨两步跃起，凭*自己一米九五的身高，狠狠的把球砸进篮筐。
  32比26
  “*！”颜雨峰头一次大喊起来，挺胸撞在项杰的身上。
  “我不仅是来帮你的，也是来立我的威名！”项杰瞪大眼睛看着颜雨峰，大声叫道。
  “来吧！让我们一起来打败铁钢！”颜雨峰大力的拍了下项杰的肩膀，欢快的叫道。
  夜长风两次变向，终于把体力有些不行的颜雨峰甩开，大跨步突进内线，跃起换手拨球入网。
  32比28。
  比分没有被再一次拉开。
  “精彩，精彩！夜长风没有放弃，他还是依然的斗志高昂，他是铁刚的终极武器，他已经砍下20分了！”金嘴对刚才夜长风的进球感到惊叹的道。
  “不错啊，新人王之间的对决还在继续！我可以肯定，哪支球队赢得了比赛，那谁就将赢得今天北阳最佳新人王的称号！”铁口又下了个断言。
  颜雨峰叉着腰，有些惊讶的看着夜长风的背影。
  这个小子真是不容易放弃，都这样了，还能奋起，嘿嘿！真是有点头疼。
  颜雨峰勉强的进了内线，吸引了两人注意后，再一次把球传了出去，这次，齐衡没有上当了，抽身把球从刚想接球的翟勇面前把球断了下来，大步向前奔去。
  没有办法了，翟勇加速追上的时候，已经发现齐衡开足马力的狂奔而去。
  32比30。
  王学超沮丧的闭上了眼睛，12分的优势瞬间就没了，太残酷了点吧！
  “相信颜雨峰，要相信他！”高原坐在椅子上大声喊道。
  王学超惊讶的转过头去，看着高原一脸的信心，没有说话。
  “他会有办法的！”高原肯定的说到，看着远处的颜雨峰。
  颜雨峰大口的喘着气，看着回来的齐衡和队友们欢快的庆祝，忽然笑了下，摇了下头。
  没办法了，得拿出真本事了，真不想拿出来！本来想到决赛用，看来不行了！
  夜长风，你真行，竟然逼我动真格了。
  颜雨峰大喝一声，把翟勇和项杰招呼过来。
  两人都是一脸的汗水，脸上还略带着沮丧的味道。
  “把球给我，项洁，你要和曹涛死死的卡住篮板！随时准备冲抢篮板！”
  “颜雨峰，你想干嘛？”翟勇边喘着气，边问道。
  “拿出点真本事来！”颜雨峰淡淡的笑了下，转身走开了。
  胡卫海忽然警觉起来了，站在场边瞪着眼睛看着8号。
  他`````他怎么跑进内线了？
  他是SG啊！不是大前锋啊！他进内线干嘛？
  颜雨峰给了他答案！
  颜雨峰稳稳的站着马步把身后的欧阳明卡在后面，虽然比自己低了几线，但欧阳明却感觉到了象碰到了一座山一样，再也难以向前扛一步。
  球掉了进来。
  颜雨峰右手把球单手接住，身体依住身后的欧阳明，在地上拍了两下，一步步的向里扛了下，两脚有节奏的轻跃着。
  欧阳明感觉到颜雨峰身体里迸发的强大力量，右手死死的顶在颜雨峰背部，两脚分开，一脚在前死卡在颜雨峰的臀部，一脚半屈的蹲地，以抗拒颜雨峰袭来的强大力量。
  颜雨峰忽然抱球，不过身后的欧阳明是看不到的，左右一晃，猛然右脚为中心轴转了半身，左脚后撤一步，右脚猛然先起跳，然后是左脚，整个身体自然微微向后仰去。
  忽然失去凭力的欧阳明顿觉身前一空，再看颜雨峰已经转过身来然后跃起。
  “想投篮，没门！”欧阳明哪能让一个一米八七的人在自己的面前投篮，大声喝道，向前大跨一步，尽量的伸展开身体向颜雨峰扑去。
  渐渐的离颜雨峰近了，手越来越*近了篮球，但欧阳明却惊讶的发现，颜雨峰和篮球竟然还在自己眼前后退。
  不可能，不可能！
  自己已经无力的向下坠去，而颜雨峰呢？
  他仿佛永远是时间的宠儿，永远是风的朋友，为什么所有的人看去，他是如此的慢慢的落下，为什么所有的人看去，他就象被风一样轻轻托着在那飞翔呢？
  球终于在欧阳明落下后那一刻从颜雨峰手里出手了，在如此的倾斜下，球还有那么有力的翻滚出一个美丽的弧线向篮筐落去。
  “刷！”
  比任何一个时刻都美妙的声音。
  34比30。
  颜雨峰轻轻的落下，向后倒推了一步，高仰着右手，向一个高贵的天鹅一样站在那，所有的人屏住了呼吸，看着傲立在那的颜雨峰。
  我想，在那一刻，颜雨峰的傲立的身影将永远的嵌在所有在场九千个观众的脑海里，心灵里。
  这是孙明看到这个球后第一个念头。
  “后仰跳投！太美丽了！无法用语言去形容！如此大的弧度，如此舒展的动作，太自然了！在铁钢的灵魂人物欧阳明的全力封堵下，还是显得是那么的苍白！8号颜雨峰，你究竟是谁？”金嘴站立起来，大声喊道。
  “你怎么来防我？”颜雨峰走到呆站在那的欧阳明，轻声道。
  “耶！”
  身后传来一声欢快叫喊，翟勇一把将颜雨峰抱住，欢快的叫喊道。
  “你高兴什么？”颜雨峰有些好笑的看着翟勇。
  “帅死了！我以为我看到了乔丹！”翟勇兴奋的喊着，还抱着颜雨峰不放。
  “`````````！”颜雨峰无语，顿了下马上喊道：“还有比赛啊！你放手啊！”
  夜长风站在那，没有动，刚才还在的所以斗志在颜雨峰那一投下，刹那间没有了，打不过他了，真的打不过了。
  夜长风眼前满是失败的字眼，昏晕之间，夜长风颓首无力的坐在了地上。
  铁钢的休息席一片沉默，过了会胡卫海才低声的呻吟道：“他还有多少东西没拿出来？”
  “好小子！终于学会这招了！哈哈！”王学超在沉默了下后，终于大声的笑了起来。
  比赛继续进行，颜雨峰频频站内线，在体力减少的情况下，颜雨峰单打篮下，如果有人前来夹防，马上就把球传了出去，外线翟勇出手就投三分。
  不时的在篮下游动，在项杰的配合下，在曹涛的后盾下，颜雨峰带领十二中反而打出一波10比3的高潮来！
  “嘟！”裁判这样吹响了第二节比赛的哨声，在沮丧和死灰着脸的铁钢球员旁边，十二中球员象一群胜利的勇士归来一样，回到休息席。
  高原瞥了眼比分牌：44比33。
  脸上露出笑容，向颜雨峰招了下手，亲手递给他一杯水。
  “干得好！”
  这是高原唯一可以说的话了。
  “恩！”颜雨峰大口的喝着水，含糊应了句。
  “下半场再努力一下，只要能拉开20分差距，我们就能取得胜利了！”高原加油般的道。
  “我想他们马上就要投降了！”颜雨峰侧了下头，看着铁钢那一片死寂的休息席，低声自信的笑道。
  “把伤养好，我们要去挑战二中了！”颜雨峰看着高原，微笑的道。
  “恩！”高原看着疲倦着的颜雨峰，眼睛一热，低声应了声，无语的拍着颜雨峰的肩膀。
  胜者为王完
  大秦炳炳
  2004.7.4
Hn萌 ｕＵtＸＴ．ＣOM 铨蚊自板越渎

第二部 第四十二章 遥看美国 字数:11717
  遥看美国
  “好球！8号颜雨锋再进一球，依然是后仰得分，防守他的欧阳明表情非常沮丧的站在原地，这已经是颜雨锋第六次在他面轻松得分了。”
  “好球，8号颜雨锋突破后吸引了两名铁钢的防守队员，然后忽然分球给站在边线的翟勇，翟勇果然没有浪费这个球，三分中地！这已经是颜雨锋传给他的第八个传球了，翟勇八投五中，实在不愧神射手这个称号！”
  “好球！8号颜雨锋单打篮下，铁钢球员不得不对他加重防守力量，在吸引了三名防守队员后，颜雨锋又把球传给了跑切进来的项杰，项杰非常轻松的把球放入篮筐中。漂亮！项杰个人已经拿下16分了，而其中有10分得助与8号颜雨锋的妙传！”
  金嘴和铁口口干舌燥的解说着，忽然间，两人感觉在这段时间里，自己好象是颜雨锋的专用评论员，一切的一切都离不开8号颜雨锋这五个字眼。
  对视一眼，两人终于明白在这个时候，早已经忘记了本来的任务，15号夜长风已经被自己彻底的遗忘了。
  新人王已经诞生了！
  夜长风已经无能为力了，颜雨锋占据了完全的优势。
  来看看颜雨锋的个人技术统计吧！
  28分，14次助攻，11个篮板，4次抢断。
  MVP！当之无愧的MVP。
  胡卫海无里的看了眼比分牌。
  68比45。
  23分的差距，已经是第四节了，虽然还有八分钟才结束比赛，但看十二中的势头，已经无力回天了。
  本来大家的士气还是有的，但那个8号频频强大篮下，利用后仰得分，一次次把比分拉开，让每一次自己的队员看到一线追平的曙光又抹灭掉。
  颓然坐下，胡卫海终于知道自己失败了，被8号打败了！
  颜雨锋一个假动作，把欧阳明骗过，转身快跨两步，跃起似投似抛的将球拨向篮筐。
  “刷！”擦板入网。
  “好球！8号颜雨锋已经拿下个人比赛最高得分30分！”金嘴欢快的叫起来。
  颜雨锋站在场上，大声的喘着气。
  王志全走到前来，拍了下手道：“教练让你下场休息下！”
  颜雨锋会意的点了下头，和王志全击了下掌，以示加油，然后向场下走去。
  “哦，8号颜雨锋被换下场，上来的是14号王志全，看来十二中的王学超教练看到大局已定，终于把颜雨锋换下场了，让我们为8号颜雨锋的精彩表现大声的喝彩吧！”金嘴首先站了起来，鼓起掌来。
  全场在金嘴的煽动下，全体起立，齐声呼喊道：“MVP，MVP````````````！”
  颜雨锋没有说话，扬了下手向看台呼喊的观众们致意，带着疲倦的身躯，走向休息席。
  和教练相拥一抱，王学超在耳边低声激动的道：“辛苦了！”
  “没事！”颜雨锋低声道，然后无力的坐了下来。
  和坐在旁边的高原相视一眼，彼此间哈哈的大笑起来。
  “MVP！”高原呵呵的笑道。
  “新人王！”颜雨锋接口道。
  “哈哈`````````！”两人大笑着，这是苦战后取得胜利后才会有的笑声。
  “耶！要见二中了！”也被换下场的翟勇哈哈大笑起来。
  “你也被换下来了？”颜雨锋有点吃惊的道。
  “怕什么，项杰正在发飙了，这小子，还真没看出，篮下这么强！”翟勇指了下正在场上单打的项杰哈哈的大笑道。
  “耶````````！”
  全场又爆发出一阵掌声，项杰扬着右手从铁钢的篮下跑出来。
  “大前锋有项杰，组织有翟勇，得分后卫有你！我们十二中还会怕谁？”高原傲气冲天般的大笑道。
  颜雨锋微微的一笑，喝了口秦岚递过的水，没有说话。
  “铁钢放弃了！”石光盯着被换下场的欧阳明，夜长风等主力球员，兴奋的道。
  “恩！我们马上就要有了历史性的突破了！”王学超虽然已经看到胜利的曙光了，但自己还是强压住亢奋，镇静的道。
  石光转过身，看着正大汗淋淋休息着的球员，握紧了双手，大声的喊道：“同学们，我们马上就要进入决赛了！你们创造了历史！创造了奇迹！”
  “耶````````！”
  大家兴奋的大笑起来，相互的抱着对方，在汗水和汗水夹溶下，脸上的欢笑更加显得那么的痛快和快乐！
  “我们是冠军！”李风大声吼道。
  “哈哈`````````！耶````````````！我们要进决赛拉！”几位队友大声的叫起来。
  “呵呵！看他们的高兴劲！”高原笑道，他的伤脚放一个小脸盆里，里面全是冰镇过的矿泉水，小脸盆也不知道谁搞来的。
  颜雨锋问了句：“谁想得这么周到！”
  “秦岚，她说这样比敷冰袋好多了，跑到外面去，不知道从哪找来的，呵呵！”高原傻笑道。
  颜雨锋看到高原那表情，瞥了眼正在为下场的队员倒水的秦岚，嘿嘿的笑了下，道：“那你现在拿什么去报答了？”
  “切！告诉你干嘛？”高原装出一脸神秘的模样。
  颜雨锋摇了下头，看了眼坐在地上，一脸颓废神情的夜长风没有言语。
  “他其实很厉害，如果不是你的出现，也许他就是新人王无可争议的人选。”高原的声音在旁边响起。
  “如果他来我们队，那就好了！”颜雨锋淡淡的说了句。
  “为什么这样说，雨锋？”高原有些奇怪的道。
  “没什么，如果他打得分后卫，我就可以解放到小前锋的位置上去，相对来说，小前锋的位置我更加的喜欢！那我们的十二中的实力就更加强大了！”颜雨锋道。
  “说倒也是，不过这是不可能的，夜长风就算是败了，也不会转到我们学校来的，就算他肯，铁钢也许也不会放他来的！”高原分析道。
  颜雨锋没有说话，但心里也很明白这是不可能的，夜长风他是很厉害，如果他能来十二中，那么进全国大赛也许就有很多的希望了。
  自从自己上篮被他封盖后，落地前，他抱的那一把，自己就对夜长风有了丝好感，毕竟他的存在让自己耗尽了很大的精力和体力，要不凭自己的体力也不会打到第三节就不行了。
  夜长风来了，加上项杰，高原，我，翟勇，还有李风，大柱，曹涛，胡杨，王志全，龙光等人，这支球队进全国大赛是没有问题的。
  就当所有的观众在为场上精彩的表演而喝彩的时候，就当所有的队员在为马上到来的胜利而欢呼喜悦的时候，颜雨锋却在思索着十二中的未来。
  回想刚刚入队自己的心态，那时候自以为只要有了自己，那胜利实在是太容易了，但经过四十二中，四中，到现在的铁钢，颜雨锋发现自己原来的想法实在太可笑了。
  不错！自己的实力是没有人可以抵挡，但如果每场比赛都要向打四中那样，打铁钢那样，我想自己打不了几场就要跨掉，自己需要更强的队友的帮助。
  自己不仅仅要去得分，去消灭敌人的渐涨起来的士气，还要努力的去思索击败得敌人的办法，带领队友们去得分，去创造机会。
  就象今天一样，吸引住敌人，助攻与队友，就只是一节的工夫，不可一世的铁钢就这样被自己打败了。
  颜雨锋忽然发现原来比赛需要这样去打，而不是自己想象中那样去比赛。
  看来，需要自己学习的东西还有很多很多。
  颜雨锋心里暗念道。
  自己不知道今天这场比赛所得到的参悟会对自己的以后有多大的影响，自从和松子聊了一晚后，颜雨锋终于找到自己打球的目标，而如果去完成却不得而知，但今天，自己终于又明白了些什么。
  我还要做得更好，今天的新人王，明天的北阳MVP，未来又将是什么呢？
  我努力去攀登！
  颜雨锋下定了决心。
  “嘟```````````````！”裁判终于吹响了全场比赛的哨声，在铁钢队员黯然下场的同时，十二中的球员疯狂的聚在一起，大声的嘶喊着。
  85比58。
  十二中以大比分战胜了去年的第二名铁钢，杀进决赛。
  二中面临十二中这匹不是黑马的大黑马的强有力的挑战。
  拿下21分的项杰更是被王志全和李风他们捧在了手里，抛向天空，而颜雨锋打死也不让别人抱住，说什么也要和不能行动的高原在一起才逃过一节，在欢笑声中，在记者蜂拥而上的情况下，在全场起立呼喊颜雨锋的名字，大声叫道：新人王的时候，颜雨锋悄然的离开了力量体育馆。
  走更衣室里把湿辘辘的球衣换下来，穿上一套休闲装，摸出了力量体育馆，一人轻松的走在大街上，颜雨锋吐出口气来。
  自己喜欢安静的感觉，在胜利之后，颜雨锋总是喜欢一个人安静的待着，喜悦早在自己比赛时那大声吼叫中发泄而去，现在唯一要做的，是去放松自己，和对这场比赛自己的不足的思考。
  自己保持着这个习惯，虽然这个习惯让别人看起来有些怪讶，但在就明白，为什么自己越来越强，这是很这一点离不开关系的。
  马上就要和二中对上了，自己却对二中的王牌，去年的MVP唐朝辉没有任何的了解，一场遭遇战，如果才能取得胜利呢？
  如果自己无法去打败唐朝辉，那从何谈起去击败卫冕之王二中，踏上进军全国大赛的道路了？
  颜雨锋陷入了沉思中。
  以已之长击敌之短。
  遭遇战就应该是这样的，利用自己的力量和队员们的帮助，凭今天大家所发挥的水平，二中也并不是可怕的，不过自己还是必须了解一下二中的实力。
  怎么去了解？去二中自己看吗？
  看来没有别的办法了，后天就是和二中的冠亚军决赛了，明天自己就要去一趟二中。
  嘿嘿，希望能遇到莫峰，不知道会不会被人抓住，当成奸细来看待那就有点麻烦了，颜雨锋忽然想起那天在训练馆，被自己赶走的女孩，看她那恶狠狠的样子，也许现在还在恨我吧！
  哈哈```````````，希望明天不要有报应。
  颜雨锋一边沉思着，一边在大街上漫无目的的走着，英俊的脸庞不时候露出丝微笑来，让从自己身旁走过的女孩顿时看呆了眼睛。
  其实笨笨的颜雨锋从来就对自己的样貌明白多少。
  如果按一个旁观者来看，颜雨锋的所有的条件都几乎到了完美的程度。
  一米八七的身高，非常健壮的体格，一头蓬乱到看起来非常狂野有个性的短发，加上英俊的面庞，这一切都不得不让每一个人感到惊讶和从内心自发的升起股异样的感觉，不过这点只限与女生而言。
  如果你是站在球场边上去看颜雨锋的比赛，这种条件在加上无予伦比的球技，完全是一件毁灭性的杀伤性武器，每个人都会情不自禁的喜欢，崇拜面前这个男孩。
  虽然他只有16岁。
  抬头间，静心斋三个大字又出现在颜雨锋眼前。
  颜雨锋怔了下，脑海里闪过一幕幕和秦烟的场景，叹了口，不由又走了进去。
  书店的环境还是那么的宁静自然，颜雨锋呼吸着空气中的书香味，看着景色依旧的四周，猛然间，颜雨锋忽然又回到那一天。
  微微卷起的长发，微笑之间那凹出的小酒窝，还有那眼中动人的光泽。
  “哎！”颜雨锋叹了口气，转身离去。
  玉人就在眼前。
  颜雨锋如被电击一样呆立在原地，傻眼的看着站在他面前的秦烟。
  秦烟感觉前面有个人正看着他，微怒的抬起了头，去看了见了颜雨锋那张略点稚气而又英俊的脸庞，脑门轰然一声，一片空白。
  两人就这样对望着，幸好周围的人都入神的看着书，没有谁看到这副异样的情景就在自己的眼前。
  终于，颜雨锋回过神来，没有说话，强行镇定的向外走去。
  既然下了决心，不再去有瓜葛，那自己还是离她远远的算了。
  “你好！”秦烟那略点悦耳但又有丝沙哑的声音就在颜雨锋将要和秦烟擦身而过的时候，终于响起。
  颜雨锋呆了，那声音磁铁般让自己再也向前跨不出一步，如果是在球场，就算眼前是个五个巨人挡在眼前，自己也是毫无畏惧的冲上去，而现在了？
  如雕像般站里不动。
  “你的手好了吗？”秦烟转过了身来，仔细的看着背对着自己的颜雨锋。
  颜雨锋没有回头，看了眼手上依然带着的护指，心中一懔，努力使自己的声音平静的道：“恩，没事了！”
  “哦！”秦烟感觉到颜雨锋冷然的态度，失落的应了声。
  “谢谢你的关心，也谢谢你那天在这里帮我垫付了三块钱！”颜雨锋低沉的道。
  秦烟没有说话，站在那不语。
  “我想我得走了！”颜雨锋受不现在种气氛，宁静早已经变成了无言的压抑，象一座山一样把自己压得喘不过气来。
  秦烟还是没有说话，静静的站在那。
  颜雨锋终于把脚抬出去，当第一步跨出后，第二脚颜雨锋再也不迟疑了，几步间，已经来到书店外。
  秦烟定定的看着颜雨锋没有停留的背影，心里的委屈忽然间消失了，取而代之的是强烈的愤怒。
  “等等！”秦烟的声音在后面响起。
  颜雨锋一怔，这声音这场景就象那天秦烟叫住自己一样，只不过那日和此刻的心情却是完全的不同。
  “可以聊聊吗？今天我很想说几句话。”秦烟的声音已经到了自己的耳边。
  “来，前面我知道有个小公园！”秦烟说完那句话，自己一人先向前走去。
  颜雨锋怔怔的看着穿着一身长篮色花斑点裙的秦烟如仙女一般走在前面，自己有如着了魔一样的不由自主的跟在后面。
  两人仅一步之隔的前后走在大街上，大街上的路人眼睛凸凸的看着这美丽的一对。
  “太和谐了！”一个路人赞叹道，他的胸前挂着一个照相机，赞叹之余，终于忍不住的在颜雨锋和秦烟的侧面拍了一张闪动着梦幻般美丽和价值连城的照片。
  不过这也已经是多年以后的事情了。
  在大街拐了一个小角，走过一条幽静的小路，眼前忽然豁然开朗，一个微型的小公园就坐落在两人的眼前。
  几片草坪，几棵大树，一个小凉亭，鸟儿还在为秋收欢快的叫着，草坪上有一对夫妇，一个小男孩正在那嘻闹着。
  “听说你们今天比赛，是吗？”秦烟坐在凉亭的石椅上，抬头看着颜雨锋问道。
  “恩！”颜雨锋点了下头，自己也想不出别的话来再说。
  “赢了吗？”秦烟模样有些失望，他怎么这么的木纳。
  “赢了！”颜雨锋回答的话多了个字。
  “我姐姐呢？”秦烟道。
  “她现在应该还在力量体育馆吧！”颜雨锋答道。
  “哦！”秦烟实在找不出别的话来了。
  “带我来这里有事吗？”颜雨锋试探的问了句。
  秦烟摇了下头，心里的话犹豫了半天还是说不出口，叹了声，道：“没事！”
  如果是别人，那自然能看得出秦烟说的话是言不由衷，有哪个女孩会带你来到一个偏僻幽静的地方，就问下你比赛的情况这么简单。
  但可惜秦烟碰到的是颜雨锋。纵然颜雨锋在球场上是如果的观言瞧色，任何细微的动作都看得一目了然，纵横球场，单骑闯关，但到了这里，颜雨锋的脑袋仿佛是一个生了锈的机器一样，一点也启动不了，死死的卡在那。
  “那好，没事我就先走了！”颜雨锋呆了下，想了半天还是不明白自己要干嘛，要说什么，只好这样说道。
  秦烟马上把头抬起来了，看着颜雨锋紧张但又强做镇定的表情，叹了口气，站了起来，道：“那我们一起出去吧！”
  “恩！好！”颜雨锋只会说这几句话了。
  两人马上又默默向外走去。
  颜雨锋心里很想问问，那个男孩是不是你的男朋友，而秦烟也很想告诉颜雨锋，那个男孩跟自己没什么关系。
  但如果我这样问，他（她）会怎么想？
  我们什么关系都没有，如果我这样问了，他（她）要是惊讶我的问题，然后好笑起来，我该怎么办？
  两人都几乎一致的被这样的念头而把心中的话阻止在嘴边，一步也动弹不了。
  就这样，两人默默的走到了大街上。
  喧闹声一下冲杂在耳边，刚才的宁静马上让自己又很是怀念，站在那里，秦烟低下了头不语。
  颜雨锋也一样的沉默着，但还是首先开了口：“那我先走了，路上小心的！再见！”
  “再见！”秦烟无力而又失落的向颜雨锋摆了下手，一边恨着机会就在眼前跑掉，一边又好象在心里松下口气，又可以轻松一下，不会去面对这个问题了。
  “呼！”颜雨锋大口喘气着，终于可以轻松的呼吸了，刚才真是难受，但又很怀念着，唉````````，真不知道自己在想什么。
  颜雨锋好笑的问了下自己，心情在见到秦烟后，又和秦烟跟开后，忽然开心起来。
  明天去趟二中，去见见莫峰，这个借口应该很充足吧。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  推开大门，颜雨锋意外的看到厨房有响动。
  “爸爸！”颜雨锋惊喜的叫喊了声。
  “呵呵``````````阿雨，你怎么这么晚回来啊，又去打球了吗？”颜镇国从厨房探出头，看着自己的儿子，笑了起来。
  “爸爸！”颜雨锋终于确定是爸爸了，欢快的叫了声。
  “今天有时间，快有大半个月没回家了，抽空回来一趟！”颜镇国一边在厨房里炒着菜，一边道。
  “哦，看来今天我可以不用自己动手了，好久没尝过爸爸的手艺了！”颜雨锋随手把挎包扔在沙发上，高兴的叫道。
  “这半个月可好，没惹什么事吧！”颜镇国虽然知道自己的儿子从小到大没有因为自己老爸是一个省级干部而显露过什么，也明白自己儿子的性格本来就属于那种很冷然，但还是忍不住问了句。
  “没有，每天除了打球就是读书了！”颜雨锋松弛着自己的身体，回答道。
  “恩，今天我就不走了明天我再走，我们爷俩很久没在一起过了！”颜镇国放心的点头道。
  “恩！”颜雨锋道。
  菜很快好了，颜镇国把菜端了上来，摆了瓶白酒，向自己的儿子挤了下眼睛，道：“想喝酒吗？”
  颜雨锋摇了下脑袋，道：“喝久对篮球不好！”
  颜镇国好笑的摇了下头，自己这个儿子谈起什么来，都会扯到篮球，篮球对于他来说，就象自己对自己手里的工作那样的热爱。
  不过这样也好，至少很多坏毛病他都不会去沾染，为了篮球，他比清真寺的人还要清律着。
  “爸爸，最近又在忙什么？”颜雨锋随便问道，一边尝着爸爸的手艺。
  “以XY市的市委书记为核心的一个大贪污受贿集团，不过马上就要调查完了！”颜镇国淡然道，虽然有纪律之规，不过在家里，对自己儿子说一下还是没问题的。
  “哦，又是个跨掉大干部！”颜雨锋没有什么反应，随便说了句。
  “现在中国这样的人太多了，经济繁荣真是把双刃剑，富强了国家，也害掉了一批原来的好干部！”颜镇国感触的道。
  “恩！”颜雨锋无所谓的答了句，对于这些，自己永远是没有兴趣，不过父亲倒是一片热诚的在纪委这个部门一做就干了二十多年，一直当到现在的江苏省的省委纪委副书记，这些年也不知道到抓了多少黑官贪官。
  “对了，你妈前几天和我通了次电话，说了下你的以后，现在我征求一下你的意见！”颜镇国忽然想起什么，把酒杯放下，拿着筷子道。
  “什么事？”颜雨锋有些奇怪，远在海南的母亲又在想什么鬼点子。
  去年想把自己带到海南去读私立高中，但却被自己一心向参加北阳高中篮球联赛而拒绝了，今天妈妈又想干嘛？
  “你妈的那个公司最近人事要来个大调动，可能她要去美国的总部任职，所以你妈妈想把你带到美国去！”颜镇国慢慢的道。
  说实在的话，颜镇国不想让儿子离开自己，但自己工作真是很慢，就拿这次来说，自己已经快有一个月没有回家，那位知道后，心痛得要命，说什么以前保证的一个星期回家一次的诺言又被狗叼去了。
  唉````，工作，家庭，两为难！
  “去美国！”颜雨锋一下跳起来了。
  “恩，纽约！”颜镇国有些奇怪的看着脸上满是奇怪神色的儿子，补充的道。
  “真的吗？什么时候去？”颜雨锋不知道是该忧还是高兴，努力的平静自己的飞快跳动的心跳，问道。
  “时间你定，关键看你愿不愿意去！”颜镇国看自己儿子的神情感觉有些不妙，矛盾的道。
  “时间我定？”颜雨锋指了下自己，不可相信的道。
  “恩，你定，不过也就是今年的事情吧！”
  “什么，今年？这也叫我定？”颜雨锋顿时目瞪口呆了。
  “你以为什么时候，明年？”颜镇国看到自己儿子的表情，有些好笑，笑道。
  “对啊，明年多好！”颜雨锋惨兮兮的道。
  “那我做不了主了，你自己给你妈打电话吧！哦，对了，你这一说我倒想起一件事情了，你这孩子，怎么没跟你妈妈打过一个电话？恩？怎么能这样！”颜镇国马上想起自己的那位大骂他把儿子带得偏心了，连给亲妈一个电话都不打。
  这是谁跟谁，我什么时候教他不给你打呢？明显是这个孩子喜欢我嘛。
  不过当时自己不敢这样说，只是不停的认错，不断的做深刻检讨才被逃过一劫。
  “这```````````````。”颜雨锋马上说不出话来了，过了会马上陪笑道：“爸，那我现在打，拿你手机来！”
  “我手机，不行，打家里的那个电话！”颜镇国不肯道。
  “为什么？不是说报销吗？”颜雨锋有些不明白。
  “那是国家给我的公务话费报销，怎么能让你拿来和你妈电话，这不是吃公款吗？”颜镇国稍带着怒气的道，身为全省纪委的龙头，自己的儿子怎么没有一点的思想觉悟了？
  “那算了，我去我房间打去，爸爸你慢慢的吃吧！”颜雨锋一看爸爸的脸色不对，明白又触动他那根廉正的弦，马上转身进屋了。
  “妈，是我，阿雨！”
  “啊，是阿雨啊，怎么？今天是什么日子，我那冷酷的儿子终于肯给我打电话了啊！”母亲的声音在遥远的海南电话那一旁显得异常的高兴。
  “恩，妈，最近还好吧！我挺想你的！”颜雨锋因为心中有事要求，开始使用自己很少使用的绝招了。
  “````````，我也想你啊，我的儿子，阿雨，你什么时候变得这么乖了！”母亲的声音一下激动起来了，看来颜雨锋这一招还真不是一般的绝。
  要知道，颜雨锋打小就没撒娇的习惯，无论你怎么宠，他都不肯，打小就一幅酷酷的模样，撒娇好象从上了小学就已经很少出现了，现在自己的儿子忽然拿出这一招，颜雨锋的母亲马上头就快高兴的昏过去了。
  颜雨锋心里暗自的高兴，一边继续道：“妈，听说你要带我去美国？”
  “是啊！怎么，你想去吗？”母亲好象有点反应过来了，道。
  “想是想，但我想明年好吗？明年的十月好吗？妈妈！”颜雨锋开始发挥自己最大的功率。
  “`````````”电话那沉默了下，马上又传出声音来：“不行，就今年，过了年我就带你走！”
  “``````````”颜雨锋马上无语了，恨恨的又把臭脸摆上来了，道：“那我不去了！”
  “`````````！”母子俩就象赌气一样的沉默了会，母亲这样先开口了：“你真的想去美国！”
  “恩，想，但不是现在！”
  “如果你想去那行了，明年你再来美国就是！”母亲终于忍不住儿子可以在自己的身旁的巨大诱惑，答应下来了。
  “耶`````````！我的好妈妈！”颜雨锋终于大叫起来。
  美国，美国，心中的篮球圣地！
  科比，我就要来见你了！
  哈哈````````！
  颜雨锋的心都要快爆炸了，哈哈```````打完全国大赛，就杀向美国，嘿嘿，人生为什么会这样美好呢？
  颜雨锋现在的心情都快无法用言语来表达了。
  隐隐听到自己儿子房间里传来的踩床上，颜镇国叹了口气，不过马上又高兴起来，毕竟儿子跟自己也几年了，让他去美国和他妈生活一段日子也好，看来儿子想妈的心情也很迫切啊，都高兴成这个样子了。
  颜镇国做梦都不知道自己的儿子这么疯狂是因为什么，对于自己儿子的私人的生活和爱好，自己也没有时间去管，也没有这个想法去看看。
  儿子是个男人，打小就看得出。
  学走路摔了不哭，被人欺负了向来就是自己去报仇，从来不吭一声，打球受了什么伤也从来不告诉自己。
  其实颜镇国对自己儿子打篮球没有什么好感，不过看他这几年喜欢上后篮球身高长上去的份上也就没说什么，而且喜欢篮球总比喜欢别的坏毛病好得多了。
  自己老担心因为自己工作的原因而荒废了孩子，现在看来，儿子的自律性还是很好，既然他喜欢什么就随他去吧。
  不过颜镇国没有想到自己儿子已经成了北阳的风云人物，如果他现在打开电视机，他就能看到整篇整篇关于8号颜雨锋的报导。
  本届的新人王！
  天才篮球少年！
  未来中国的希望！
  ```````````````````````！
  颜镇国除了看七点的新闻联播外，就不看任何电视，这也注定了他有好一段时间要被儿子蒙在怀里。
  颜雨锋四个大字的躺在自己的床上，兴奋的看着床正面墙壁那中巨幅的科比真人比例的海报，闭上了眼睛，喃道：“科比，我要来了！美国，我要来！”
  遥看美国
  大秦炳炳
  2004.7.5
幽优萌 ｕuｔｘｔ。 全蚊自版月读

第二部 第四十三章 MVP的恐惧 字数:12834
  MVP的恐惧
  颜雨峰朦胧的睁开眼睛，却意外没有看到阳光的射入，楞了下，看了下窗户，天色有些灰暗，但还是能感觉到一种的清晰的纯蓝的存在。
  “几点了！”颜雨峰扭了下头，看下床头柜上的闹钟。
  “什么？才六点半？”颜雨峰吓了一跳，自己怎么这么早就醒来了。
  “再睡会！”颜雨峰自言自语的说道，头一缩又钻进了被窝里。
  过了会，颜雨峰呼的一下弹起身来，沮丧的摇了下头，道：“睡不早了！倒霉！”
  呆躺在床上半天，颜雨峰一下思索不起要去干嘛，木纳的傻想了半天，终于想起今天还要去二中一趟。
  现在就去吗？不知道二中篮球队有没有这么早起床？
  颜雨峰忽然想起教练王学超曾经和自己一次聊天。
  “颜雨峰，为什么你不和我们一起来做早上训练？”
  “我起不来，习惯了睡懒觉！”
  “````````````。”
  “千万别再和我说这个问题了，我早上打死也起不来！”
  “你这样可不好，别的队员会认为你搞特殊话，你这样会让我很为难的。”
  “什么都好说，就这个不行，队友们我会亲自去解释的！”
  “好吧，既然你要坚持，我也没办法了！”
  颜雨峰侧了下头，想道：现在想来，应该每支校队都应该有早上训练这一项，如果现在去的话，应该能看到二中的训练。
  想到这，颜雨峰终于找到一个起床的理由了，从床上爬了起来，慢慢的把衣服穿上。
  一件灰色的阿迪的训练型长裤，一件蓝色的帽子装的长袖休闲衣，穿上自己唯一一双名牌鞋科比二代，然后洗脸刷牙后就出门了。
  大街上很安静，只有清洁工在那辛勤的扫着地，偶尔可以见到几个老年人小跑从自己身边跑过，仰头看向天空，天空的中央是纯蓝的一片，而东面已经是红霞满天了，呼吸着清晰的空气，颜雨峰吁出口气，感觉到心台间一片清明，不由自言自语的道：“原来早晨的感觉这么好！”
  一辆早班公交车从远处徐徐的开来，颜雨峰抬头仔细看去，是205路，刚好路过二中，心中一喜，连忙跑到路旁的停车站前等候。
  车上就有一个人，颜雨峰看了眼，是个中年男子，理着个小平头，坐在车后面，看起来挺精神的。颜雨峰在收费机上，刷了下卡，由于自己习惯坐后面，刷完卡后向后走去。
  坐在那中年人的旁边另外一侧的坐位上，颜雨峰挪了下屁股，也*窗坐了下去。
  感觉那中年人好象一直在注意着自己，颜雨峰心里怪怪的，转头看去，正好看到那中年人的看向自己的目光。
  哼了声，但那中年人好象并没有在意，微微的笑了下，终于把头转过去。
  车过了几站，马上就到了二中，颜雨峰站了起来，余光忽然也看到那中年人也站了起来，微微的楞了下，嘀咕的想道：难道他是二中的老师，猛然又想起一事，这个中年人好高啊！
  怕比自己还要高点，颜雨峰思索的估计着，一边从后门下了车。
  抬头看了眼二中那威武的大门，眼神停留在大门中央那巨型的一个带球少年的雕像上，心里不由感叹二中不愧为北阳头号重点学校，连校门看起来都比十二中雄壮了许多，还有这标志着篮球冠军的青铜雕像，笑着摇了下头，向里走去。
  进了校门，颜雨峰开始到处乱逛起来，自己第一次来二中，也不知二中的校队究竟是在哪训练，想问个人吧，但自己走的这条路怎么就没见一个男生，已经接连看到了几个女生了。
  前面终于出现了一个男声，颜雨峰哪能再放过他，迎了上去，张口就问道：“请问篮球校队在那训练？”d
  “什么？”那男生分明被颜雨峰这个大个子惊了下，稍微仰起了头看着颜雨峰那英俊的脸，马上心里升起过自卑的感觉，生生的道：“我不太清楚！”
  “哦，那谢谢!”颜雨峰不想浪费时间，道了声谢就另寻他人了。
  “我怎么见他这么眼熟，好象在哪看过？”那男生边向前走边不时的扭过头看着颜雨峰渐去的背影，苦思的想着。
  逮了几个男同胞，颜雨峰终于晓得二中的篮球校队早上一般没有训练，不过听说校北新建的橡胶球场早上经常能看到几个校队的学生在那打球。
  “去那碰碰运气！”当颜雨峰听到二中早上竟然没有训练，不禁失望了下，但又不想就这样白来一趟，所以抱着碰下运气的想法顺着那学生指的路向前走去。
  过了会，颜雨峰已经听到篮球和地发出的“啪啪”声，心喜了下，加快了步伐，向声音发生出走去。
  绕过一片树林，就已经看到几个连在一起的橡胶球场了，颜雨峰探眼看了下，打球的人还真不少，走上看台，寻了个干净的位置，颜雨峰坐了下来。
  打球的人身材有矮有高的，但看投篮手势和运球姿势，颜雨峰明白只是一群刚刚学会篮球的学生，看了几眼后，没见到一个看起来象高手的人，心里不由很失望。
  “再等等吧！也许还没过来！”
  颜雨峰自言自语的道。
  果然，几个身材高大的学生拍着球向这里走来，一路上谈笑风生的，颜雨峰看了下，感觉在身材上来讲，应该是校队的，情绪一下振奋起来。
  来人正是唐朝辉和自己的队员。
  凭着自己校队的身份，借着要训练的借口，唐朝辉几人每天早上都摸出教师，利用早自习的时间来这里打球。
  二中的主力组织后卫苏桐边带着球做跨下运球，边很自然的和大家走着，看着唐朝辉道：“明天就是和十二中决赛了！队长，对于这个对手，你说两句怎么样？”
  “我！有什么好说的！”唐朝辉笑道。
  “怎么没什么好说的，今年就十二中的话题多！”小前锋童杉笑道。
  “是吗？谈什么？”唐朝辉淡淡的问道。
  “还能谈什么？十二中的８号颜雨峰贝，今年的新人王，篮球天才，未来的天皇巨星，等等```！”童杉摊开双手，一脸不屑的道。
  “看你的样子，好象你很不相信他配得上这个称号！”苏恫笑道，他和童杉是对老冤家里，在队里两年来，两人自己互相抨击对方，不过在场上，谁都会赞叹他们俩的默契是如此的好。
  “我当然不相信这个叫颜雨峰有多厉害，难道比得过队长吗？”童杉扬了下眉毛，很不服气的道。
  “哦，别说我了，明天就比赛了，到时候自己感受吧！”唐朝汇闪过颜雨峰那张傲气非凡的脸，道。
  苏恫眼神有些怪讶的看着自己的队长，道：“队长，我个人感觉你好象有些信心不足的味道？是吗？”
  “有吗？”唐朝辉惊了下。
  “好象你很怕遇到他，这和我印象中的那个无所不能的MVP有些冲突。”苏恫眼离闪烁着怀疑的目光。
  唐朝辉避开了号称全队头号智囊的苏恫看过来的目光，答非所问的道：“先投下球吧，毕竟也没多少时间就要下课了！”说完首先把球投了出去。
  站在球场的学生开始慢慢的离开，去别的球场练球，一个不成文的规定：不能和校队的争球场！
  颜雨峰皱了下眉头，看着球场上的学生慢慢的散开，心里想道：和我们学校的校队的一个德行，怎么老是要去霸球场？
  不过自己马上想到自己现在也是个校队球员，不由好笑的摇了下头。
  “你好！”一个声音在后面响起。
  颜雨峰转过头去，一个看起来很瘦弱的学生捧着个篮球站在后面。
  “你好！”颜雨峰笑了下，心里琢磨自己好象不认识眼前这个男生。
  “我观察你很久了，呵呵！”那学生见颜雨峰开口了，马上便坐在了颜雨峰的旁边。
  “观察我？”颜雨峰惊讶了下。
  “对，我看你身材好象很高大，虽然你没站起来，我想你应该有一米八七左右吧！”那学生边说着边继续仔细的打探着颜雨峰。
  “有事吗？”颜雨峰惊讶了下，直截了当的问。
  “呵呵，我看你坐在这看球看了这么久，心想你是不是因为没有篮球，下面没有场地而不下场的？我说得对吗？”那学生继续说到，那很自信的表情马上让颜雨峰想起了孙明。
  “恩，算是吧！”颜雨峰不想让二中的学生知道自己的身份，而且也不想让人去猜想自己来二中的目的，含糊的说道。
  “那你想下去打球吗？”那学生马上飞快的说道。
  颜雨峰楞了下，一下搞不明白这个男生为什么会问这个问题，试探性的问道：“什么意思？”
  “你看，我手里有球，你身材看起也很高大，我们俩下去占个场上打球啊！你说这个主意好不好！”那学生把手里的篮球捧了起来，认真的看着颜雨峰说道。
  颜雨峰笑了起来，原来这个学生是自己想下去练球，但苦于自己的身体素质而来寻找帮手的。既然晓得了本意，颜雨峰便道：“你去打吧，我看就行？”
  那学生马上露出了失望的神情，道：“为什么？”
  “恩```````我打得不好！”颜雨峰想了下，还是没想到什么好理由，只好这样说道。
  “打得不好没什么啊，我也是刚刚学的，才刚学了三天！”那学生马上释然了，飞快的说道。
  “什么？你才学了三天？”颜雨峰吓了一大跳，乖乖的！
  “对啊，我现在才知道，篮球原来是这么的好玩，把球投进去，心里感觉好舒服，听那篮球和网摩擦的声音，心里快飞去来了，还有那三步上篮，太刺激了，我现在正在学三步上篮了，快成功了！”那学生仿佛一下找到了诉苦的人，马上把心里那份喜悦迫不及待的说了出来。
  颜雨峰看着那男孩兴奋的脸，忽然想起自己在刚学篮球的时候何尝不是这样，心里升起股异样的感觉，忽然指着已经霸下场下的唐朝辉他们，道：“那和他们去争场地怎么样？”
  “他们？”那学生疑惑的看着球场上唐朝辉三人，有些怀疑的重复了遍。
  “恩，没错，想吗？”颜雨峰笑道。
  “他们看起来很高耶`````，我想那个穿白色T恤的恐怕有一米九五吧！”那学生满脸的犹豫，有些害怕的道。
  “你的眼睛很准嘛？他就是一米九五。”颜雨峰再次惊讶了下，这个男孩眼力还真的很厉害，自己坐着都能估计准确的身高了，而唐朝辉站在那离这里起码有二十米远，竟然也被他看准了，好厉害的眼睛。
  “呵呵，我眼睛还算不错，呵呵，视力好！”学生见颜雨峰夸了他一句，有些不好意思的笑道。
  颜雨峰没有再说什么，但自己知道，这跟视力好没什么关系，这个男孩的观察力和判断力还不是一般的简单。
  颜雨峰想到这，不禁仔细的打看面前这个男孩。
  看起来他应该比自己小一点，眉毛很细，但很长，感觉有点女孩子的味道，嘴唇有点大，一看就觉得是个能说会道的，一双招风耳，鼻子小挺而又直，看起来很可爱的模样，最令人难忘的是那双眼睛。
  并不大，但黑白分明得很，转目之见，光泽性很强，看谁都觉得有实质的味道。
  “你读初几？”颜雨峰估计了下，问道。
  “初三，呵呵！我的名字叫欧阳上智，名字帅吧！”那学生笑了起来，露出对可爱的虎牙来。
  “欧阳上智，不错的名字！”颜雨峰低声念道，把自己名字记在心里，抬头看了眼他，道：“喜欢篮球吗？”
  “喜欢！我现在每天都抱住篮球，听学长们说，这样会增加球感！”欧阳上智边说边捧起手里的篮球，认真的说道。
  颜雨峰点了下头，道：“说得没错！”看了眼唐朝辉他们，忽然站了起来，指着球场道：“刚才我提的意见你想好了吗？去和他们争场地。”
  欧阳上智也站了起来，不过比颜雨峰矮了一大截，应该只有一米七二左右吧，看了下唐朝辉他们，忽然轻松的道：“好，就和他们打！”
  颜雨峰有些惊讶的看着欧阳上智，感觉他刚才说出的话语里那种轻松的口气，道：“你不怕他们吗？他们差不多都是一米九以上噢！”
  “怕什么，不就输了吗？输了做来！”欧阳上智把衣袖拧了起来，神情有些迫不及待了。
  看来这个上智还真是个不要面子不怕羞的人，不过也好，至少遭到挫折不会绝望。颜雨峰暗暗的想道，一手把欧阳上智手里的篮球抓了起来，从看台上一步步跨下去，向球场走去。
  欧阳上智紧跟在后面，象个不怕死的小勇士一样。
  “你好！”颜雨峰已经站到了球场，对着背对着自己的唐朝辉道。
  唐朝辉转过身来，却惊讶的发现这几天占据自己这个思索的颜雨峰就站在自己的眼前，不禁怔住了。
  “你好！”唐朝辉不愧为一个三届卫冕冠军球队的灵魂，马上恢复过正常来，微笑的道。
  “明天就是我们的比赛了，今天我来看看你！”颜雨峰想既然早完要见面，那就把本意说出来，何必吞吞吐吐做个小男人呢？
  “哦，是吗？你觉得很有这个必要吗？”唐朝辉向前走近了一步，来到颜雨峰的面前，淡声道。
  苏恫和童杉马上意思到眼前这个帅哥就是刚才还在谈论着的今年北阳的新人王――颜雨峰！
  而欧阳上智好象也明白这个长得不错的人和面前这位高大的很的人好象认识。
  “很有，既然我们已经走到这一步了，自然不能有一点闪失！”颜雨峰盯着面前这个比自己高大了8厘米的去年MVP获得者，没有惧意的道。
  “你认为你会从我们二中手里把力量杯抢到手吗？”唐朝辉眼光变得锐利起来，盯着颜雨峰冷声道。
  “明天就知道了！”颜雨峰微笑道，根本没有避开唐朝辉那双变得犀利无比的目光，迎了上去道。
  “是啊，明天就知道了！”唐朝辉忽然笑起来，但颜雨峰看得出那是怒极反笑，心里不禁讶了下，去年的MVP难道就这样易怒？
  “对啊，明天就知道了！”颜雨峰道。
  “那你还来这里干嘛？”唐朝辉话峰一转，语调忽然高起来。
  “和你先单挑一场！”颜雨峰一个字一个字的吐出口来，盯着唐朝辉，向前踏近一步。
  苏恫和童杉同时大哼一声，这个颜雨峰的口气也实在太大了，太骄横了点吧！
  “好，来就来！”唐朝辉仿佛一下冷静下来，向后退了步，扭动了下脖子，看着颜雨峰道：“五球一场，三场定胜负？”
  “不，一场就够了！”颜雨峰道。
  “好！你是客人，你开球！换发制吗？”唐朝辉向苏恫要过球来，扔给颜雨峰问道。
  颜雨峰眉毛一挑，道：“正和我意！”转头看了眼站在旁边傻楞的欧阳上智，道：“不好意思，要打单挑了，你先在旁边看吧！”
  欧阳上智忽然意识到马上就有一场精彩的比赛就要发生了，点了下头，退出球场，捧着篮球站在场边看着。
  唐朝辉向后退了几步，来到罚球线上，道：“开始吧！”
  苏恫和童杉也步出了场外，而旁边打球的人当看到自己的偶像要和一个长得很帅气的人来一场单挑，不由全部围了过了。
  眼尖的马上发现这个要和自己学校的头号人物单挑的竟然是现在红得发紫，今年高中篮球联赛的新人王颜雨峰！
  顿时围观的人爆了，大家开始兴奋的交谈，马上新人王颜雨峰要和今年有望再次卫冕的MVP唐朝辉率先大战一场的消息象那下课的铃声一样，一下传遍了整个学校。
  “大家听着，今年的新人王忽然杀到本校，在校北篮球场正式向我们的偶像，MVP唐朝辉发出了挑战书！大家快去看啊！还上什么课？”一人忽然站在一间教室大门口，大声喊道，说完之后，马上又奔向下一个教室去发表这个惊人的消息。
  教室的里的学生开始起哄起来，新人王对MVP，这是何等的精彩啊，而且还是不花钱的近距离观看，顿时间，学生蜂拥的冲向教室大门。
  令人奇怪的是，女生竟然还比男生还要快，而且是扯着尖叫，嘶声彻底的冲出教室大门。
  篮球
  偶像的魅力实在是太大了！我妒忌啊！
  不知是哪个郁闷的男生忽然大声的嘶叫了一句。
  一名老师刚好从年级组办公室走出来，看到人群拥挤的学生正沸腾的在楼梯上向下拼命的涌，不由奇怪的摸了下耳朵，自言自语道：“怎么就下课了吗？我怎么没听到？奇怪！”
  如果你现在飘浮在天空，俯看二中的校园，你会惊奇的发现，有无数的黑点从各个教学大楼涌出，往同一个方向移动而去。
  校北篮球场忽然间成了二中六千名学生的焦点中沸点。
  颜雨峰抚摩着手中的篮球，感觉它的手感性和弹蹦性，拍了下，然后把球按在地上，慢慢的把外衣脱去，露出里面的无袖的黑T恤，把衣服扔给站球场边上的欧阳上智，道：“帮我看管下。”
  “恩！”欧阳上智点着头，把衣服抱在怀里。
  颜雨峰弯腰把球双手抱起来，拍了下，道：“球很不错！”
  “当然，正宗的NBA专业篮球――SPALDING。”唐朝辉道。
  颜雨峰四顾周围，淡淡的道：“你看，看的人越来越多了，这样可不好！”
  唐朝辉没有去看周围越来越多的人，眼中亮芒一闪，道：“怎么个不好法？”
  “看的人多了，那如果谁输了就很不好下台了！”颜雨峰继续在攻击着唐朝辉的士气。
  “哦，是吗？那不是更好！”唐朝辉忽然大笑起来，反击道。
  “更好？”颜雨峰疑道。
  “那就不是非逼得我们拿出所有的实力吗？”唐朝辉眼睛里流出一种非常期待的神色。
  颜雨峰哑然失笑，摇了下头，说出一句让唐朝辉一生都记住的话。
  “你永远不知道我所以的实力是什么！”
  唐朝辉楞了下，终于被颜雨峰的话激怒了，重哼一声，摊开双手，向颜雨峰做了个勾的手势，道：“来！”
  “来了！”颜雨峰淡淡的答了声，轻松自然的运球向唐朝辉，北阳的MVP逼去。
  北阳最激动人心，最精彩的，最令人的期待的单挑终于要开始了。
  周围看台越积越多的二中学生开始自发的齐声呼喊道：“MVP，MVP！”
  在一张张亢奋的脸中，一个中年人站在人群中，一脸沉思的看着的场上的颜雨峰和唐朝辉。
  “谁才北阳最强的SG？马上就要知道了！”中年人低声念道，眼睛里流露出期待的神情。
  颜雨峰把运到了唐朝辉一米半之处，俯下身子，球在两脚间轻弹的运动着，看着一脸沉着的唐朝辉，轻声道：“你说我会突哪边？”
  “等下就知道了！”唐朝辉双眼射出摄人寒芒，回答道。
  颜雨峰嘴角微微裂开一丝，锭放出一丝微笑。
  脚间来回运着的篮球忽然加快了速度，球一下就已经到了右手，身体一扯，双肩猛烈的微颤了几下，唐朝辉被这微颤摄去了所有的心神，根本就不清楚颜雨峰到底要突向何方，忽然一瞬间，唐朝辉意识到面前这个新人王恐怖的单打能力！
  “叱！”颜雨峰低喝一声，持球的右手直接在唐朝辉身前划出一条细线，向左侧掠去，而身体早已随之而上。
  “向左！”唐朝辉终于肯定下来，重心闪电般的右移，（相对来说，进攻一方向右，那防守一方自然是向左方。以后这个问题不会再重复了！）风声在唐朝辉耳边呼啸响起，而颜雨峰的身体如一把锐利的厚背刀一样，从他身边擦身而过。
  “过了！”全场响起一边惊呼。
  “速度太快了！难以想象！”人群中的中年人低声呤道。
  对决还没有结束！
  唐朝辉在非常短的时间里，已经调整好了步伐，大跨一步，直切篮下而去。
  没有那么容易让你上篮！
  唐朝辉低吼道。
  是吗？颜雨峰瞥眼已经看到唐朝辉的黑影直切篮下而去，心里喊道。
  唐朝辉果然很厉害，被自己过了不去追，而是直接切下篮下，准备阻住自己的上篮。
  你的判断力果然不凡，但你以为这样就能挡住我吗？
  颜雨峰大跨一步，身体在左脚一蹬之后，再一次加速，瞬间已经从侧面踏进三秒区。
  跃起，双手抱球高举而起，颜雨峰顿时间已经冲向了篮筐。
  唐朝辉双手扑来，夹着巨大的破风声直击颜雨峰的双手而去。
  想盖我？
  去死吧````````！
  颜雨峰大喝一声，就在唐朝辉马上要接触到自己双手的时候，猛然一缩，双手扭曲了一下，突然抱球缩到自己的胸前，然后双手抱着球再一次翻举而起朝上轮去。
  此刻，颜雨峰已经跃过了篮筐，而唐朝辉双手扑了空，狠狠的砸在了篮板上，发出一声“乓”巨响。
  “砰蓬！”篮筐发出一声大叫，荡起一条白浪来。
  “旋手反扣！”中年人在目睹了整个过程后，压抑不住自己忽然爆发的情绪，脱口呼道。
  颜雨峰落地，弯腰双手撑地，然后缓缓的转起身来，瞥了眼还在地上轻弹着的篮球，一手抓了起来，递到站在篮下，失魂落魄模样的唐朝辉面前，淡声道：“该你发球了！”
  全场静得发慌，所有的学生不知道是为自己的MVP而感到悲伤还是为这个亲眼看到，却没有看清的精彩扣篮而震得无言。
  站在罚球线上，颜雨峰摊开了双手，看着三分线顶弧上的唐朝辉伸出右手，勾了下食指。
  唐朝辉那没有表情的脸忽然露出丝微笑，摇了下头，运球向颜雨峰带来。
  几步间已经到了颜雨峰的面前，就当颜雨峰把重心刚放心，唐朝辉却已经动了。
  踏步向右，变向于左，身体猛顿，撤回球，扭身，加速！
  所有动作一气合成，颜雨峰感觉就向唐朝辉还在自己的面前，但马上就瞬间不变了，转身看去，却已经看到唐朝辉高高跃起，单手来了个超扣。
  “砰！”篮筐郁闷的再一次发出一声叫喊，在全场爆发出的吼叫声出，唐朝辉以牙还牙的抓起球递到颜雨峰的面前，冷声道：“该你了！”
  中年人微微一笑，朝辉，你又有进步了！
  真的很厉害！我终于明白你唐朝辉为什么会如此的强大，原来你的脚步是如此的梦幻！
  颜雨峰终于发现了唐朝辉的过人之处了。
  “好！”颜雨峰把球接过来，这次没有在脚间运球，直接由右手运球到了唐朝辉面前。
  右肩颤了下，左脚随之向前踏了一步，唐朝辉眼光如电的感觉到颜雨峰迫来的气势。
  向哪？
  右？左？
  持球的右手忽然一动，身体接着向右一探，如此简单的一下，在唐朝辉眼里如颜雨峰已经出动那把夺人心魄的剑一样！
  大喝一声，唐朝辉向后微退一步，重心完全左移。
  颜雨峰身体忽然向上探起，持球的右手向回一拍，球已经从跨下来到了左手，两脚微屈后轻跃而起，持球的左手随之探起。
  身体顿时间伸展开，而球已经在右手的托举之下，左手轻护，随着整个身体的完全展开，球也顺势而出，在重心早已在左边的，身势向后退的唐朝辉来说，自己连跃起封盖的力量都没有，任看球从自己头上飞划而过，落下篮窝。
  “二比一！”颜雨峰站在唐朝辉面前，轻声笑道。
  他竟然选择投篮，而不是突破，我竟然被他骗了！
  一个个念头闪过唐朝辉脑海，一下让这位纵横北杨二年无敌手的MVP怔呆了。
  深吸一口气，唐朝辉命令自己要镇定住，冷静的把球接过手，向外走去。
  “唐朝辉，加油```````！”周围越来越多学生开始呼喊起自己心中的偶像名字来，在二中的地盘，我们绝不能失败！
  骄傲的二中绝不会容忍这样的事情发生。
  颜雨峰环顾了眼四处激动的学生们，微微的笑着。
  急什么？会给你们一个好结果的！
  唐朝辉运球而来，双脚间的轻颤弹动，加上双肩的不断摆动，颜雨峰感觉到自己的重心在一点点被他左右着，凝下神来，死盯着唐朝辉。
  晃身，踏步，收身，变向，唐朝辉顿时不见在颜雨峰的面前。
  耳边响起山崩海啸般的呐喊声，颜雨峰没有回头，缓缓的向前走去。
  还是有些不懂，下次一定要看明白！
  转身间，唐朝辉已经站到了罚球线上，把球顺着地滚了过来，道：“二比二！”
  颜雨峰依然保持着笑意，把球接住，看着还离自己有三米远的唐朝辉，微笑的跃起，球划出一道美丽的弧线向篮筐飞去。
  唐朝辉就在颜雨峰跃起一刹那就意识到自己又被耍了，大喝一声，却知道完全没有能力去阻止，扭头看去，球已经入筐了。
  “好球！真是个好球！”唐朝辉脸上满是愤怒，嘴里沉声的叫道。
  “无耻，卑鄙！”周围响起一片漫骂声。
  颜雨峰仿佛没有听见一样，向内线走去，道：“该你了！”
  唐朝辉完全被激怒了，再一次运用自己纵横北阳的梦幻脚步，把还是没有明白什么事情的颜雨峰过了，双手大力灌篮。
  掌声雷动，呼声满天！
  颜雨峰仰天看去，用只有自己的声音低声道：“终于看明白了！”
  转身看着篮下霸气十足的唐朝辉，道：“你赢了，我认输！”
  唐朝辉顿时楞了，周围一下字静了，但马上爆响起一阵耻笑声。
  “垃圾！”
  “新人王？*，鄙视！”
  “滚出二中！”
  ``````````````````````````。
  中年人一脸的沉思，盯着颜雨峰的背影，摇头低声道：“他明明有实力博一场，为什么他再继续？难道他想保持实力？
  还是他根本就没有继续战斗下去的斗志？
  一下间，中年人顿时对颜雨峰一点都看不懂了。
  唐朝辉盯着颜雨峰背影，忽然间，他有一种不祥的预兆，但自己说不清楚，虽然他是很强，但是他是防不住我，明天的决赛会象今天一样的。
  颜雨峰你已经被我打败了。
  唐朝辉心里强迫自己想道，但那中不安的感觉却越来越强，竟然让自己有丝颤抖的味道，看着颜雨峰，唐炒辉陷入了莫名其妙的恐惧和不安中。
  颜雨峰转身走向辛苦的站在旁边的欧阳上智，露出丝阳光般的笑意，道：“输了！呵呵！”
  “呵呵`````！”欧阳上智看到颜雨峰的微笑竟然也笑起来，拍了下颜雨峰的胸膛，无视旁边和自己一样是二中的学生道：“没什么，下次再来就是，累了吧！我请你喝水！”
  颜雨峰哈哈大笑起来，接过欧阳上智递回给自己的衣服，与他排众而去。
  二中！
  我会回来的，等我再次回来的时候，我要看到你们哭泣的双眼。
  唐朝辉！
  明天，你不败的神话就要破灭了，尽心的享受这最后的一天吧！
  颜雨峰与欧阳上智一人拿着一杯冰镇豆桨，在二中校园的路上走着。
  “你喜欢二中吗？”颜雨峰忽然问道。
  “一般般！我这个人很无所谓的！”欧阳上智懒散散的笑道。
  “今天很高兴遇到了！”颜雨峰顿住脚步，转过身看着欧阳上智道。
  “我也一样！刚才你那扣篮太漂亮了！不愧为北阳的新人王！哈哈，怪不得我刚才看你怎么这么的眼熟！”欧阳上智赞道。
  “哦，你认识我吗？那好，我也不做介绍了！我有两件事情，希望你能答应我！”颜雨峰脸色庄重了下来。
  欧阳上智那不在乎的表情马上没有了，换上一脸认真的神色，道：“你说！”
  “希望你能继续喜欢篮球下去，能天天去苦练！”颜雨峰严肃的道。
  欧阳上智有些不明白颜雨峰忽然问这个，道：“希望你初中毕业能选择十二中！”
  “为什么？能告诉我原因吗？”欧阳上智呆了下，不禁奇怪问道，颜雨峰竟然会请求这件事情？
  “因为你将会成为北阳头号组织后卫，甚至将是更加远大的组织后卫！相信我！”颜雨峰肃穆的道。
  “我？不会吧，我才学三天而已！”欧阳上智惊呆了。
  “你会的，我想我不会看错的！好了，我还有事，明天记得看来比赛！”颜雨峰微微的笑了下，向依然呆在原地的欧阳上智的招了下手，转身离去。
  “我会是北阳第一组织后卫？”欧阳上智喃喃的道。
  踏出二中威武的大门之时，颜雨峰转头看了眼大门中央标有三届高中篮球联赛冠军的巨型篮球雕像，轻笑一下，低声道：“让我看着你的沉没吧！二中！”
  大笑一声，颜雨峰走出了二中。
  今天收获真不少，十二中会越来越强大了，一年之后，我要让全中国都知道十二中的名字！
  MVP的恐惧
  大秦炳炳
  2004.7.6
ｕU萌 uｕＴxＴ．ＣOｍ 荃汶子版阅镀

第二部 第四十四章 北阳之王（一） 字数:8279
  北阳之王（一）
  “教练，你找我？”颜雨锋推门而进。
  王学超坐在办公桌上抬了下头，看了眼自己的爱徒，点了下头，道：“恩！”
  “什么事？”颜雨锋走到了办公桌前，站在那里问道。
  “明天就是比赛了，以你的角度来看，现在我们十二中的实力到底如何？”王学超把身体往后放了放，躺在椅子上微仰起头看着颜雨锋问道。
  颜雨锋皱了下眉头，道：“高原队长的脚伤没有2个星期是好不了的，明天的比赛他是绝对上不了场的，韩大柱还在医院，少了他们两个，我们十二中也就差不多倒了下半壁墙！”
  王学超闻言点了下头，叹了口起，拿起桌上的铅笔在手里熟练的转动着，道：“这也就是我叫你来的原因！”
  颜雨锋楞了下，但马上就平静下来，站在办公桌前直视着王学超教练，道：“教练，你有什么安排？”
  王学超摊了下手，脸上带着一丝无奈和沮丧的表情道：“我会有什么安排，比赛打到现在，上到校领导，下到每一个队员，大家都已经非常满足了，输赢早已没人放在心里，我只是有些不甘！为什么不能让我携所有实力和二中好好的干一场呢？”
  颜雨锋静静的站在旁边，没有说话。看着王学超教练那一脸的不甘和无奈忽然心里浮起一个奇怪的念头,但并没有表现出来，脸上依然还是非常平静。
  “比赛还没开始，我们未必会输！”颜雨锋道。
  “高原受伤，韩大柱住院，全队两大得分手都无法上场！曹涛，李风，王志全等都是防守见长的球员！现在队里除了你就剩下项杰还有一些的战斗力，这样的实力怎么和攻守都在北阳首屈一指的二中决以胜负呢？”王学超好象在念书一样的念着，口气很平淡，但颜雨锋却觉得王学超为什么要这样说肯定有理由。于是带着一丝微微的笑意，站在旁边不语。
  “见过了唐朝辉了吗？说说对他的感觉！”王学超忽然撇开话题，说道。
  颜雨锋楞了下，道：“教练你怎么知道？”
  “你去二中挑战北阳的MVP，被唐朝辉击败的事情现在早已经传遍了全市！我怎么会不知道呢？”王学超带着点笑意，看着面前的颜雨锋道。
  颜雨锋皱了下眉头，道：“早上的事情，中午就知道了，这也太有点夸张的味道吧！”
  “哦，是吗？现在整个北阳谁不都在猜测和打赌，有人说：十二中要一黑到底！有人也说：二中将卫冕北阳之冠！前者则把你推出当十二中胜利的核心！而后者则把高原，韩大柱两人负伤的事拿出作为二中将卫冕成功的理由！加上今天你早上去二中挑战被击败的消息一传出来后，后者的拥护者就越来越多和信心十足了！”王学超仿佛就象一个特工一样，向颜雨锋把现在的形势娓娓道来。
  颜雨锋还是没有说话，他在揣摩教练为什么要说这番话，他究竟想向我传达什么？
  “听我这样介绍，现在你有什么想法？”王学超开始计划。
  颜雨锋脸上一片的平静，摆了头，寻了个位置坐了下来，看着王学超道：“没什么想法，该赢的就会赢，该输的逃也逃不掉！”
  “你有信心吗？”王学超语锋一变，非常快的问道。
  “有！”颜雨锋就吐出一个字来。
  王学超向前探的身体又*回到椅子上，翻弄着桌上的一本书，过了会忽然叹道：“刚才朱校长找了我，然后我能在明天的比赛里带队赢下二中，那么学校将考虑帮我向市里推荐为高级教师，你知道这意味了什么吗？”王学超似乎在自语一般的说着。
  颜雨锋终于明白教练为什么今天找自己来的原因了，原来他害怕失败了。
  本来，打道这份上，所有的人都已经很满足了，王学超也已经满足了，但猪头的一番话又激起了他一番遐想。本来队胜利无所谓的心态马上发生了转变，明天那场也许在以前看起来只能算是应付的比赛现在看来却惹起了心里万般的担忧！
  “教练，你不用多说了，我明白你的意思！”颜雨锋既然得道了答案，也就不再装什么，直截了当的道。
  王学超似乎被颜雨锋的话惊讶了，定定的看着颜雨锋。
  “明天的比赛，我本来以为只是肩负了三个人的愿望，但现在看来，好象又得再加上一人了！”颜雨锋淡淡的说道。
  “哦，哪三人的愿望？”王学超来了兴趣，摆正了下自己的坐姿，道。
  “高原队长的全国大赛梦！”颜雨锋道。
  “这我知道，还有两人了！”王学超点了下头，在队里，高原的队比赛的求胜欲望是谁都看得出的，如果没有他，去年十二中也得不了第四名的历史性好成绩！
  “一个亦师亦友的人对我的期望！”颜雨锋说道，眼前闪过松子的脸。
  “还有了？”王学超没多问，颜雨锋的性格自己还是知道一点的，既然他不说，自己那就肯定知道不了！
  “还有我！”颜雨锋忽然微微的笑了下，指了下自己，道：“我自己对自己的要求！”
  王学超怔怔的看着颜雨锋，思索了一下道：“能否告诉我，你对自己是什么样的要求？”
  颜雨锋站了起来，走道窗户边，看着窗外的青山白云，用一种很随意但却非常坚定的语气道：“全国大赛的MVP！”
  王学超有听到之后第一感觉是想笑，但马上被颜雨锋那种语气而镇住，脑海顿时闪过颜雨锋这几场比赛来每一个精彩的镜头。
  他会成为全中国最好的SG的！
  心里忽然浮起这样一个念头上来，让王学超自己都吓了一跳。
  “别人看来，我们十二中走到现在已经算是非常美满了，但在我眼里，我们十二中这架战车才刚刚启动！”颜雨锋转过身来，眼里闪动着骄傲和自信的目光看着王学超道：“北阳的冠军只是一个小小的车站，我们还要向前奔跑，冲出江苏，杀向全国耐克杯大赛！”说到这，颜雨锋挥了下右手，在虚空中划出一道坚毅的弧线，弧线在王学超眼里闪过，仿佛在为这番惊天动地的话做着什么证明一般！
  “北阳实在太小了，高手实在太少了，没有一个能激起我完全的斗志来，我要到全国大赛去寻找！”颜雨锋微昂了下头，气势骄纵但又令人觉得他完全有这样的实力办得到一样。
  “那你今天怎么会输给唐朝辉呢？”王学超没有留情的问道。
  “输就输了，没什么好理由搪突的！”颜雨锋很平静的道。
  “队里就剩下你和项杰呢！明天的进攻任务也只能*你了，这一点现在所有的人的都看得很明白！二中自然也一样，我想问你！颜雨锋！你有信心带领十二中打败卫冕之王二中吗？”王学超说到后面几乎是一字一句的从嘴里吐出来的。
  办公室的气氛一下凝重到了极点，王学超瞪着双眼看着*在窗户旁的颜雨锋，期待着他的回答。
  颜雨锋好象没感觉房间里的气氛，看着瞪着眼睛看着自己的王学超，笑了笑，道：“高原曾经和我说过一句话：谁都不能说自己是第一，谁都不能肯定谁就是绝对的赢家，任何事情都会发生，话说得太满了，要是失败了，那不就成了一个可笑的笑话吗。”颜雨峰顿了下，道：“我不想成为一个可笑的笑话，很多事情，等比赛结束了再说也不迟！所有我是这样的回答高原队长的：一步步来，胜利了再微笑，笑到最后的笑才是真正的笑！”
  颜雨锋停了下，脸上洋起一阵笑容，用手指指着自己的脸看着面前的王学超教练道：“明天你会看到真正的笑的！”
  “我还有去训练，教练，再见！”颜雨锋转过身去，打开门径自离去。
  门重新关上了，屋里就剩下王学超一人静静的坐在那，他脸上浮着一种怪异的神色，看不出是惊还是喜，过了半响，屋里传出一个声音来：“这个永远看不懂的家伙！”
  颜雨锋走在校园里，余光总能感觉道周围那种崇拜的目光，心里叹了口气：看来自己已经出名了！加快了脚步，在满是崇拜的目光的校园里行走着，颜雨锋终于来了训练馆。
  走进训练馆，颜雨锋第一看到的人就是赤着上身正一人在训练的项杰。
  项杰脚上负着两个小黑沙袋，看来是在作负荷运动！
  颜雨锋走了过去，正好项杰一个投球，球砸在篮筐上不偏不斜的向颜雨锋落去。
  项杰转过身来，看到了颜雨锋，怔了下，道：“你还有胆量来学校？”
  颜雨锋把球拿住，回答道：“为什么我没胆量来学校？”
  “你就不怕被学校的追星族吃掉？”项杰捂了下脸上的汗水，笑道。
  “也一点，不过还没到你说的那种程度！”颜雨锋微微的笑了下，把球传了过去。
  项杰接住了球，一个漂亮的转身，起身就投。
  球划出一道美丽的弧线，落进了网窝。
  “吁```````！”项杰喘了口气，向在地上滚动的篮球走去。
  “你负重了多少？”颜雨锋看了眼项杰脚上的黑沙袋，问道。
  “每个十斤！”项杰把球拣了起来，回答道。
  “哦！”颜雨锋应了声，和自己以前差不多！
  从13岁那年开始学篮球，自己就听人说过，在脚上绑沙袋来增加负重，可以锻炼自己的爆发力和弹跳力。
  5斤到10斤，接着到12.5，在联赛开始前，自己的极限就是15斤。
  “不累吗？绑得这么重？”颜雨锋问道。
  “累得不象个人样了！”项杰苦笑道，用手拍了下自己的腿，试着跳动了一下，道：“我想我今天可能要让人扛着才能回家喽！”
  颜雨锋笑了笑，走道项杰旁边，自己先坐了下来，项杰也马上坐了下来，昔日的象一对仇人般的两人就这样面对面的坐着，相互微笑着。
  “你来这干嘛？学校不是已经为我们这些校队的放了假吗？”项杰擦了下脸上的不断冒出来的汗水道。
  “既然放了假，那你为什么还在这里呢？”颜雨锋反问道。
  项杰嘿嘿的笑了下，转动了下手里的篮球，道：“明天就是比赛了，我耐不住，所以还是到这里来训练下，摸下球，保持好状态！”
  “担心吗？告诉我你的感觉！”颜雨锋忽然直视着项杰，道。
  “感觉？我的感觉？”项杰有些好笑的指了下自己，耸了下肩膀，才道：“紧张，除了紧张还是紧张！不怕你笑话，昨天赢了铁钢后，昨天一晚，前半夜是兴奋得睡不着，而后半夜却是为后天要到来的冠亚军之争而紧张得睡不着，就这样，一个晚上被我浪费了！”项杰摊了下，很无奈的道。
  颜雨锋哑然失笑，摇了下头，道：“高原的受伤，韩大柱的住院，除了你和翟勇，我们十二中就再夜找不出第四个得分点了！”
  项杰点了下头，表示同样颜雨锋的看法，道：“二中肯定也看出来了，所有明天的比赛，他们肯定会照此制定一个计划来对付我们！”
  颜雨锋有些惊讶的看了眼项杰，道：“没想到你也想到了这一层！”
  “*，这还要去想吗？瞎子都能看得出！”项杰笑骂的道。
  “我不是说这个，我是在说，你猜出了二中将如何来对付我们吗？就你和我两人！”颜雨锋眼里闪动了了寒芒，看着项杰。
  项杰楞了下，刚才还有笑意的脸上马上冷了下来，思索了下，看着面前的颜雨锋，摇了下头道：“二中的情况我不太明白，所有我只能想得出一点来！”
  “哪一点？”颜雨锋没有停顿，项杰话音一落马上追问道。
  “错位防守！”项杰眼里爆出一朵亮芒。
  “错位防守！”颜雨锋嘴角露出丝笑意来，道：“和我想得一样！”
  项杰瞪看着颜雨锋，颜雨锋也微笑着看着满脸汗水的项杰，忽然两人同时爆起一阵笑声来！
  “哈哈`````````！”项杰仰头大笑了下，接着道：“好期待明天的比赛啊！”
  “嘿嘿！”颜雨锋没有说话，只是一个劲的在笑着。
  错位防守！
  二中如果你用了这一招，我保证你会死得很难看的！
  颜雨锋心里暗暗的念道。
  “看你的比赛，我想二中除了用这一招外，我个人觉得没有再好的办法了！”项杰道。
  “为什么这样说呢？”颜雨锋明知故问道。
  “你的身高只有一米八七，二据我所知，二中主力球员的身高全部在一母九以上！说个例子：二中的组织后卫苏恫都有一米九一，让他去防守你也是没有什么问题的！唐朝辉一米九五，比你高八厘米！他去防守你那就更加没问题了。还有小前锋童杉一米九七，尤其是大前锋莫峰，一米九六的身材，却在大前峰的位置上得心应手，若不是你和夜长风两人锋芒实在太劲了，他也是一个新人王最佳的争夺者！”项杰说到这，眼里射出一股杀气来，颜雨锋看在眼里，微微的笑了下道：“看不出你收集的情报还挺多的！”
  “知道敌人越多些，那对即将到来的战斗的激烈程度就会更加清楚些！我不想打无准备之战！”项杰淡淡的道。
  “我也一样，所以我去看了下传说中的MVP！”颜雨锋道。
  “我也听说了，不过听来的好象不正确，说唐朝辉把你打得落话流水！哼！这怎么可能？”项杰扬了下剑眉，嗤道。
  “你没听错，我是被他打得大败而回了！”颜雨锋笑了下，若无其事的道。
  “啊！怎么可能？”项杰楞了。
  颜雨锋挤了下眉毛，很平静的道：“他能在北阳纵横两年不倒，果然有他不凡之处！”
  项杰低下头，把手里的篮球放在地板上，无意识的转动着，忽然语道：“你在度量他的实力？”
  颜雨锋完全惊讶了，盯着低着头的项杰，抛开所有的深沉，道：“你怎么知道？”
  “猜的！”项杰很平常的回答道。
  “切``！”颜雨锋会过神来，脸上恢复了刚才平静的神色，但心里却依然还在惊讶着，项杰他到底是一个什么样的人？为什么很多东西他都`````````````。
  颜雨锋眼前闪过项杰与自己在比赛里的每一个默契配合，自己想的他总也能想到，就凭一句话，他就能猜测出自己的真正意图！
  项杰，你开始让我惊讶了！
  颜雨锋心里慢慢的想道。
  “想什么呢？”项杰看着颜雨锋有些走神的模样，奇怪的问答。
  “没什么！你猜谁会出来防我？”颜雨锋吸了口气，笑道。
  “莫峰！”项杰吐出这两个字来。
  颜雨锋顿时沉默了。
  那日在湖云的约定终于要实现了。
  不错！二中肯定会让莫峰代替唐朝辉来防守我！
  莫峰，我们终于要决一雌雄呢！
  “这两场比赛的得分来看，你的得分大部分是在*近篮下或者在离篮下比较近的地方得的，而且大部分是*突破所得！这个时候，让一个身材强壮又灵活的大前锋来防守你，那是再好也不过的事情，莫峰防住你，那十二中就要完蛋了！”项杰顿了下，看着颜雨锋的双眼，缓缓的继续说道：“你击败了莫峰，那二中就完蛋了一半！”
  颜雨锋眼离爆出火花来，嘿嘿的笑起来。
  项杰有些奇怪的看着奇怪反应的颜雨锋，忽然不理颜雨锋了，低下头把双脚的黑沙袋慢慢的解了下来。
  “本来防守我的唐朝辉呢？”颜雨锋忽然开口问道。
  “防我这个无名之辈！”项杰边认真的解着绳带，边答道。
  “你防住他，那二中的另一半也要完蛋了！”颜雨锋道。
  “不，还有那个组织后卫苏恫！”项杰摇下头，道。
  “哦！”颜雨锋楞了下。
  “他才是二中保持不败，笑傲北阳的最关键的人！”项杰道。
  “唐朝辉，莫峰，苏恫！这三个人，哪个没防住，我们就得完蛋！”项杰继续说道。
  颜雨锋没开声，坐在那静静的沉思着。
  二中果然很强大，虽然自己一对一是不惧，但自己不是超人，三个人，自己只能去防守一个，何况防得住全部的进攻还是个未知数！
  自己在防守上只能防住大部分进攻，而必然会让他得分，再加上另外两人的出色发挥，在缺兵少将的十二中，也许明天的比赛会成为一场一边倒的无悬念的比赛！
  项杰肯定十挡不住的唐超辉的，而翟勇也肯定会北苏恫压下去的，加上在中锋和小前锋上的实力更加不行，那明天十二中将面临完全落势也是完全有可能的！
  想倒这，颜雨锋头上不禁冒出冷汗来，幸好自己还是来找了项杰，否则自己真的实在是自信得太过度了。
  现在唯一的办法就是在进攻上全面压制住二中，尽一切的可能和项杰抵挡住二中给十二中所带来的冲击！
  明天一战，看来只有进攻，进攻，再进攻了！
  颜雨锋眼理爆射出一道寒芒，看得旁边的项杰一阵心颤，但心里却是一喜，如果他明白了唯一之法，那明天比赛也许就还一争之力！
  “项杰，其实你早已经明白了明天该如何去作，是吗？”颜雨锋思定下来，沉声问道。
  “恩！除了进攻，一浪高过一浪的进攻，我实在想不出什么更好的办法来压制二中了！”项杰苦笑道。
  “看来明天的比分会变得很高很高！”颜雨锋悠悠的道，语气里好象还带有一丝孩子般的幸灾乐祸。
  “他们得两分，我们就得三分，防守我们可以不要拼尽全力，留着精力来把失去的分追会来！”项杰道。
  “恩！但这样作，体力行吗？”颜雨锋想起自己最近体力上的糟糕表现，有些担心的道。
  “没办法了！反正是最后一战，拼死算了！”项杰双手合在一起，放在脑后，然后整个人躺在地板上，懒洋洋的回答道。
  颜雨锋扬了眉头，道：“小心唐超辉的步伐，很厉害的！”
  项杰一振，但没起身，还躺在地上，问道：“你看明白了吗？今天早上！”
  “看明白了！”颜雨锋低笑道。
  “我想，如果我们一直把比分拉在一起，到了最后一节，错位战术也许就要寿到阳尽了！”项杰道。
  “到那时候，在最后一节，唐超辉就要拿出看家本领来，到那时候，颜雨锋，胜利就在看你的了！”项杰侧了脑袋，贴在地板上看坐着的颜雨锋。
  颜雨锋感觉到躺在地上的项杰传来的信任，微微一笑，站了起来，拍了下裤子，淡淡的道：“时间也不早了，我也要回家了，明天下午见！”
  “明天下午见！”项杰躺在地板上向走向门口的颜雨锋挥了下手，道。
  “明天见！”颜雨锋低声的答道。
  明天，就要*自己和项杰了。
  二对三！
  不知道谁会赢！
  嘿嘿！
  颜雨锋嘴角露出丝笑意。
  北阳之王（一）
  大秦炳炳
  2004.7.19
优悠书盟 Ｕutxｔ。cOＭ 全汶自扳越牍

第二部 第四十五章 北阳之王（二） 字数:8500
  北阳之王（二）
  “岚儿，明天就是你们十二中和二中的冠亚军之争了，怎么？你这个领队准备得怎么样了？”秦政端着饭碗，看着坐在自己对面的女儿秦岚问道。
  秦岚讶了下，不清楚父亲为什么这样一问，自己知道父亲和二中的关系非同寻常，现在这么一问，究竟代表了什么呢？
  “怎么，难道你还以为你爸爸是奸细不成！哈哈```````！”秦政大笑道。
  “没有，队里气氛很好，大家都认真的训练，为明天的比赛做准备！”秦岚思索了下，道。
  “哎讶，吃饭的时候聊什么天啊，今天可是吃鱼，不要说话了！小心吞到鱼刺！”秦岚的母亲龙缙荭露出家中老大的气概，命令似的向父女俩到。
  秦政一看夫人发飙了，嘿嘿的笑了下，低头大吃了口饭，不再说话了。
  秦岚舒了口气，夹了口菜，却看见自己的妹妹眼神忽闪一下，仿佛刚才在凝神听自己和爸爸的谈话一样。
  “她关心什么？？”秦岚脑海里闪过一个问号。
  “岚儿，明天比赛你可对你们二中是否有信心？”秦政瞅个时机，又问道。
  “有！”秦岚脱口而出，自己也有丝惊讶，为自己的坚定而惊讶。
  “哦！这么肯定？”秦政笑了下，瞥眼看到夫人不祥的神色，摊下筷子，站了起来，道：“我吃饱了！”说完转向大厅。
  秦岚松了口气，自己也无心再吃下去，也摊下筷子，道：“我也吃饱了！”
  “唉`````你们怎么都这样`````！”龙缙荭不禁叫道。
  “妈，吃这块，没有鱼刺！”秦烟不失时机的夹了块鱼肉松道母亲的碗里。
  龙缙荭顿时眉开眼笑起来：“恩，好女儿，哼，这家就数你最乖了！”
  秦烟笑了下，目光却看了眼走进客厅的姐姐，心里浮起股也想过去的念头。
  自己为什么会这样？？爸爸姐姐他们要谈的话题为什么总让我走神了？？？
  为了他吗？
  颜雨峰！
  唉````````````。
  秦烟叹了口起，勉强的平静下自己，低头呷饭。
  “爸，明天你是为你女儿去加油还是去为你曾经付出了十年心血所栽培出来的王者二中加油呢？”秦岚一进客厅就想坐在沙发上的父亲开口出说自己憋了很久的问题。
  “哦````````怎么会这样一问？”秦政楞了下，思索着怎么去回答，随口答了句。
  “我想知道爸爸的立场！”秦岚认真的说道。
  父亲所有的精力和心神都放在了二中身上，唐朝辉，苏恫等现在北阳的头号人物都是由他发掘出来的，漫漫的十年磨剑，终于成就了王者二中！
  明天就是十二中挑战王者二中的日子，秦岚非常想知道父亲是怎么想的。
  秦政看了眼自小就倔强的大女儿一眼，沉默了下，道：“我的立场是```````````````支持二中！”
  “哼，就知道爸爸是这样想的！”秦岚哼了下，坐了下。
  “呵呵```````````，岚儿，你可要理解爸爸哦！”秦政笑了下，继续道：“明天的比赛，也许是一场非常精彩的比赛，也许也会一场很沉闷的比赛，这说不定！”
  秦岚惊了下，熟悉父亲的她明白，在篮球的领域沉浸了二十多年的父亲说的话肯定有他的一番道理，不由马上问道：“爸爸，为什么这样说？”
  “这可是秘密，不过也许你们的教练王学超应该也能看出点什么来！”秦政神秘的露出丝笑意，道。
  “爸爸，你怎么能这样！”秦岚郁闷了下，撒娇似的道。
  “哈哈````````，饶恕你爸爸吧！明天自然就有了分晓了！”秦政大笑道。
  “哼，我进房了！”秦岚嘟了下嘴，甩手欲走。
  “哦，我的宝贝女儿生气喽，呵呵`````````````````那我问你一个我问题！”秦政见女儿耍脾气了，自己还有问题没有问完，忙道。
  “什么问题？我可要回房了！”秦岚就知道爸爸肯定还有问题，假装意外的转过身体过来，奇怪的问道。
  “为什么你对十二中这么有信心？是因为那个8号吗？”秦政忽然严肃下来，问道。
  秦岚怔了下，看着父亲认真的表情，真的不清楚为什么父亲会这样一问，顿了下道：“是的````！”
  “恩，我明白了！”秦政点了下头，忽然又道：“知道今天早上你们十二中的8号去二中挑战一事吧！”
  “我知道```````但我不相信颜雨峰会输！”秦岚其实很早就听说这事了，但自己却总是不相信，颜雨峰怎么会被唐朝辉打得大败而回了？？这是绝对不可能的！
  “是真的，我亲眼所看到的！”秦政回想早上的情景，眼里闪过颜雨峰神情自若的离开的背影。这个8号究竟在想什么？？
  太令我不安了。
  不行，我必须得清楚这个8号的所以实力！
  秦政暗暗的想到。
  “颜雨峰真的输了？”秦岚瞪大了美丽的眼睛
  “没错，输得很彻底，而且比赛还没结束，他就主动认输了！嘿嘿，北阳的新人王？？”秦政露出丝鄙夷的表情，眼睛却紧盯着自己的女儿。
  秦岚果然被激怒了，大声喊道：“不是的，颜雨峰不可能是这样的，他不会输，更不会去认输！”
  “你和他很熟吗？知道他多少？”秦政微笑的道，自己女儿终于忍不住了，发起脾气来了！
  “他是最好的，无论是球技，还是对胜利的渴望，在他眼里，北阳只是一块小小的地方，他所要去看的，不是北阳，而是外面的更大的世界！”秦岚激动起来，展开了双臂，骄傲的叫道。
  如果现在颜雨峰听到这话，那他一定会惊讶的，惊讶秦岚是如此的了解自己，明白自己！
  “哦，他的理想在那里？好高务远可是你这个年纪曾经出现的事情的！”秦政有些惊讶自己女儿如此的激动，但自己却是不动声色，继续问道。
  秦岚愤愤的看着自己的爸爸，忽然吐出句话来：“明天就知道了！”说完转身就走。
  “岚儿，岚儿``````````！”秦政料不到自己的女儿竟然这样，大喊了两声没反应，看见夫人狐疑的走进来，忙悻悻的坐了下去，拿起旁边的报纸看起来。
  “一大一小都不正常，这是怎么了？”龙缙荭看了眼已经进门的秦岚，又看了眼正坐在沙发上看书的丈夫，咕噜的说道。
  秦烟踏进了客厅，没有说话，径自向自己的房间走去。
  路过姐姐的房间，秦烟犹豫了下，最终还是走了过去，当推开自己的门的时候，秦烟想道：我和他根本就没什么？凭什么去向姐姐打问？
  唉，算了吧！
  也许我只是在杞人忧天！
  呵呵``````````````，秦烟嘴角动了下，自嘲的笑了下。
  “老婆啊，明天你没什么事吧？”秦政试探的向在整理房间卫生的老婆问道。
  “怎么？你又想干嘛？”龙缙荭随口问道。
  “嘿嘿，明天去看比赛吧，自己女儿的学校篮球队的比赛，不去可不太好！”秦政的脸上堆满了笑容道。
  “哼`````````，医生说你有高血压，不要去人多的地方，难道你忘记了吗？”龙缙荭冷下脸来道。
  “哦，是吗？没事，我有好位置的票！再说去看这样的比赛，我激动什么？我是怕我们做父母的不去，对不起女儿哦！”秦连忙说到，最后还把最终极的杀手锏拿了出来。“嘿嘿，秦政，什么时候你这么关心女儿起来拉！”龙缙荭怎么会不知道自己的丈夫在想什么，没有妥协，还是肃起脸道。
  “这```````````，我一贯关心啊！”秦政见夫人还是不让步，知道看穿了，嘿嘿陪笑道。
  “是吗？”龙缙荭漠然转过身去，拿着手里抹布向外走，看得秦政一脸的绝望。
  沮丧的看着电视，秦政无法子的摆弄着手里的遥控器，忽然见夫人走了过了，随口问道：“你说明天穿这件去怎么样？”
  “明天穿这件？”秦政脸上露出迷茫的神色，但只是过了一秒，秦政顿时精神起来了，叫道：“漂亮，漂亮，穿这件去，太合适不过了！”
  听着父亲在客厅里大声的叫嚷，秦岚坐在自己房间的床上嘟噜的道：“爸爸，你是真的对我这么的好吗？我不相信！”
  而秦烟忽然欣慰的*在了自己的书桌前，一种无端的喜悦跳上心头：明天，我就可以看到他了，就明天了，明天````````。
  秦烟捧着自己的脸，傻呼呼的笑起来，连自己都不明白自己为什么要笑！
  我怎么了？
  我不知道，我只知道，我又可以见到他了！
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “朝辉，莫峰，你们俩过来！”龙大海站在二中偌大的室内训练场边，大声想场内喊道。
  唐朝辉和莫峰相视的看了一眼，擦着汗，一路小跑的跑过来。
  “训练别太认真了，明天就要比赛了！小心点，别在这个时候掉了链子，伤了自己！”龙大海看着自己两位爱徒满脸的汗水，字眼严肃语气却和祥的道。
  “知道了，我们会小心的！”唐，莫两人同时说道。
  “恩，叫你们过来是讲下明天的战术安排！”龙大海向外走了几步，唐朝辉和莫峰两人忙跟上前去，立在教练的身后。
  “明天的比赛已经我和黄教练已经计划好了，明天的战术主题是攻！具体战术是`````````````”龙大海顿了下，扫了眼唐朝辉和莫峰，缓缓开口道：“错位防守战术！”
  “什么？错位防守？”唐朝辉惊楞的叫了声，而莫峰眼里闪过道寒芒，那里有讶意，也有期待，而更多的是兴奋！
  “不错，错位防守！”龙大海肃穆的道。
  “谁防谁？”唐朝辉问道。
  “你防十二中的大前锋项杰，而莫峰去防守十二中的8号颜雨峰！”龙大海说到这，一提到了颜雨峰这三个字眼，眼中的瞳孔不禁缩了下，不用多说，这两天，颜雨峰这三个字应该是每时每刻的陪在他的身旁！
  “为什么需要这样做，是以为我还防不住颜雨峰，还是教练你不信任我！”唐朝辉有些激动。
  “队长，你误会教练了！”莫峰伸了下拍了下唐朝辉，沉声说到。
  龙大海有丝惊讶的看了眼沉稳的莫峰，心里升起一个奇怪的念头：为什么你不惊讶呢？难道你早已经猜到？
  唐朝辉深呼吸了口气，镇定下自己，道：“教练，对不起，我有些激动了！”
  “没什么！”龙大海摆了下手，道：“这是最好的办法，据这几场颜雨峰的表现来看，他的得分一般都是在内线或者在二分区得的，在内线有一种强大的攻击能力，他已经不是一个纯粹的得分后卫，而早已经摇身一变，成了一个摇摆型的小前锋呢！这样一个人，让在内线的莫峰去防守是再合适不过呢！
  而你，唐朝辉，以你的身高和体重，让你去防守一个喜欢在外线跑动到内线的项杰，你是最好的人选择！明白了吗？”龙大海道。
  唐朝辉思索了下，明白的点了下头，道：“我知道了！”
  “恩，我刚才已经说了，明天的主题是攻！这一点，我想我需要你们俩充分的去了理解！”龙大海顿了下，继续说道：“十二中的情况，你们也看到了，主力中锋韩大柱的受伤给十二中的防守阵容带来了很多的影响，虽然他们是赢下了我们的老对手铁钢，但又我个人来看，那是因为铁钢的主教练的战术失误和他们某些队员的发挥失常而造成的！在防守方面，十二中的破绽实在是太多了！”
  看了眼唐朝辉和莫峰，只见他们同意的点了下头，龙大海继续道：“现在高原的受伤下阵，那十二中在进攻方面肯定会更加的缺乏力度，虽然他们拥有象颜雨峰这样的超极后卫，但比赛不是*一个人来打的，压住了颜雨峰和项杰，十二中将完全被你们所摧垮！”龙大海眼里爆射出寒芒来，这段时间来，被十二中强大的黑马气势压得自己真的是喘不过气来，二中的卫冕道路现在由别人看来，再也不是那么的肯定了！
  这是一种侮辱，不仅是对二中三冠王的称号的侮辱，而且还是对自己――龙大海本身的侮辱！
  “是！教练！摧垮十二中！”唐朝辉大呼一声，挥起了自己的拳头，有力的紧握着。
  莫峰没有说话，只是站在那里，冷漠的抿了下嘴。
  明天就是和你决战的时候，那天的约定终于要实现了！颜雨峰！我等着你的到来！
  “明天的比赛就是这样的，现在回去，我要亲自向你们讲述明天防守的要点！走，归队去！”龙大海摆了下手，示意着两人。
  唐朝辉转过身去，大步的迈向场内，明确的目标，那现在要做的就是努力！
  这一直是唐朝辉为人和处世的原则，也是自己成功的唯一法则！
  莫峰走在后面，慢慢的等上了龙大海。
  “教练，你相信宿命吗？”莫峰忽然问道。
  “宿命？也许这个世界会有这样的事情发生！”龙大海沉思了下，摸不着为什么沉默的莫峰会忽然问到这个奇怪的问题。
  “没什么！我只是忽然想到所以才问下！”莫峰低下了头，向前快步的走去，脑海里浮现出颜雨峰的身影！
  你和我有宿命吗？？？
  也许明天就是个答案！
  莫峰心里暗暗的想着，手不禁生生的拽紧了！
  龙大海在后面看着莫峰高大的背影，回想着他刚才的那眼神，凌厉而有充满了智慧，冷厉而又夹有激动！
  他的心好象是一个慢慢燃烧起来的战车，他的人好象是一个勇敢又有智慧的勇士，忽然间，龙大海把改变了明天的期望。
  也许，莫峰才是明天二中的救世主！
  但唐朝辉呢？？？
  龙大海为刚才自己突来的想法感到惊讶，马上自问道自己。
  我自己也不明白！
  龙大海摇了下头，不可思议的想道。
  明天什么都会知道的，等待吧！
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “哎呀，老陈，什么风把你吹到这里来了？？？？”一个头发半白，但精神却是非常好的小老头呵呵的看着陈定军笑道。
  “自然有风，而且这风还很大！”陈定军打探了下整间豪华的设置，道。
  “哦，什么风？”老头坐在宽敞的真皮沙发上，问道。
  “球风！”陈定军眨了下眼睛，道。
  “球风？？你倒是会找地方，说吧，有什么坏事又想起了老哥我来？”老头摸了下自己凸得很大的大腹，很得意的道。
  “坏事？嘿嘿！”陈定军笑了下，也坐了下来，看着侧面坐着的他，自己三十多年老搭档，道：“坏事我就来找你吗？”
  “嘿嘿，那就是好事喽！老弟，如果我记性不错的话，你好象已经封笔了吧！怎么？又耐不住寂寞了？哈哈````````````！”老头哈哈的大笑起来，一脸的得意。
  陈定军摇了下头，这个曹回，这么大人了，还是这么喜欢挖苦人！
  曹回三十年前就是和自己在一家报社当记者的，后来自己想混出模样来，大胆的开始了创业，二十多年来，终于建立了江苏省头号报刊――体育环报。
  “这次来南京，我是有件事想告诉你，我个人觉得你还是有力量去完成！”陈定军认真的道。
  “什么事？”曹回知道自己的老朋友向来不打诳语，打一进门就感觉有什么事奔来了，但多年的经验还是告诉自己：等慢慢的来！
  “我不想多说什么，我只希望你明天能去趟北阳，去那里看一场比赛，然后接下来的事情，由你自己决定？”陈定军道。
  “什么，去北阳？？看比赛？什么比赛？”曹回楞了下，没有想到竟然是这样一件事情，不由失望起来。
  “对，你应该知道北阳每年一届的高中联赛吧！”陈定军道。
  “我知道，老朋友，你不会叫我去看一场市级业余比赛吧？还是高中的！嘿嘿```````！”曹回明白过来了，心里马上失望起来，但脸上还是一脸的笑意。
  陈定军就知道曹回会这样说，站起身来，拍了下屁股，道：“那我先走了，我还有事！”
  “怎么，生气呢？我们都快一年没见了，就这么快走！”曹回站起来身，脸上还是笑意安然。
  “小东还没见我三年了，我去看下他！”陈定军不动声色道。
  “什么？张东？你去他那干嘛？”曹回终于色变了。
  陈定军心里嘿嘿的笑起来，张东也是自己的老搭档，想当年，自己和曹回还有张东号称疾风三人组，什么大事件没有三人份，后来，曹回创业了，张东也走上了这条路，而自己痴心不改，依然在记者界里继续着。
  二十年了，张东也创立了体育终点站这个跨报纸，网站，娱乐几大领域的大型综合公司，直接和曹回的体育环报叫板。
  两人现在的关系可不是一般的紧张，这个时候，陈定军扔出这个来，曹回自然要色变一下。
  “等等，我说老兄弟啊``````````````，你去他那干嘛？？？你这不是明摆着为难我吗？”曹回跳了起来，连忙拖住了向门前走去的陈定军。
  “你既然不理我这个报信的，那我自然得去找个肯理会的我喽！”陈定军摆出一脸的愤然。
  “怎么不理，理````````！说吧，为什么要我去看那场比赛！明天好象就是冠亚军争夺赛了吧！”曹回道，看来他还是很注意北阳的情况，毕竟北阳是江苏省篮球昌盛地！
  “一个少年，一个才华横滢的少年！你听说过陈江华吗？”
  曹回楞了下，自己的老朋友一脸的激动，这可少见的，他忽然说到了陈江华，这是什么意思？迟疑了一下，道：“我自然听说过他，上过美国时代报刊的中国少年！说什么2008年为姚明传球的人！怎么？你提他是什么意思？”
  “一个足以和他抗衡的少年！他就在北阳，他就出生在江苏！他的成就是我无法去现象的！”陈定军一个字比一个字音调高起来，说到最后，竟然是喊出来的。
  曹回真的惊讶了，怔怔的看着自己的老朋友，忽然脸上露出丝笑容，接着马上扩大成满脸的笑意：“哈哈```````我说老弟，你今天怎么了？？？？不象你啊！你该不是在蒙我吧，寻我开心不成？？？”
  “谁蒙你，信不信由你，明天你自己去看下吧！记住，下午六点半开赛，北阳力量体育馆，自己去感觉一下什么叫视觉的冲击吧！”陈定军说完这句，甩开了曹回的手，大步的走出了董事房的大门。
  曹回这回没去阻挡了，看着陈定军消失在电梯门后，向探出身来看着自己的秘书小刘，笑了下，道：“明天帮我把所有的应酬推掉，我要去个地方！”
  “明白了，董事长！”
  北阳？
  陈江华！
  天才少年？
  嘿嘿，明天看起来有趣起来了。
  曹回站在属于自己的商业大厦的最顶层，自己的房间里，看着南京繁华的市景，自言自语的道。
  北阳之王（二）
  大秦炳炳
  2004.7.21
  、
书B ＵUｔＸT．ｃoＭ 诠文字坂粤渎

第二部 第四十六章 北阳之王（三） 字数:10422
  北阳之王（三）
  “各位观众，各位观众！第九届北阳力量杯高中篮球联赛就要开始了！我是金有权！”金口道。
  “我是高中祥！大家好，比赛马上就要开始了，双方已经开始在场上进行热身运动，让我们来看看今天双方首发五虎到底是谁？”铁口接口道。
  “恩！请看大屏幕！”金嘴伸了下手道。
  “哦，二中首发五虎是：中锋：方涛
  大前峰：莫峰
  小前峰：童杉
  得分后卫：唐朝辉
  组织后卫：苏恫
  哈哈！果然不出所料！看来二中完全把十二中看成了生死对手来对待，北阳有史上最强的五虎同时登场了！”铁口叫道。
  “呵呵，来看下十二中的五虎是谁？
  中锋：曹涛
  大前锋：项杰？哦！是最近几场表现非常出色的高一新生，身高一米九三的项杰！呵呵，让我们继续看下！
  小前锋：王志全，前几场因为三后卫战术而一直不能首发的前主力小前锋王志全终于首发了！在高原受伤后，这显然是十二中一个不得已的对策！
  得分后卫了？果然是表现一直是最抢眼的，今年北阳当之无愧的新人王――颜雨峰！强大的他将是十二中挑战卫冕之王二中最有利的武器！
  组织后卫依然是一直保持稳定，而且在上场三分球五投三中的翟勇！他上一场的表现显示出一个优秀的组织后卫本来应该掌握的良好的三分技术！”金嘴详细的向电视前的观众们解说道。
  “看来两队将尽选主力倾力一战！”铁口看着正在球场上热身着的队员，他们现在可是北阳最优秀的球员了！
  “刷！”王志全嘴里叫了声，把手中的球投了出去。
  球已经落到篮筐上了，一个球飞了过来，很嚣张的把王志全投出的球一把撞开，而自己也横横的落了下来。
  王志全马上瞪起了牛眼，寻找凶手！
  翟勇嘿嘿的站在那，向王志全送了个秋波。
  “操！王八蛋！”王志全马上知道是谁干的呢？好气又好笑的骂了句，捧了个球走了过去。
  翟勇碰了下身旁的颜雨峰，道：“王疯子过来了，救我！”
  “我还救得了你？”颜雨峰有些好笑的道。
  “怎么不行，你不知道现在你是老大吗？”翟勇眨着眼睛，似笑非笑的道。
  “老大？？”颜雨峰顿了下，明显惊讶起来，慢慢的道。
  “嘿嘿！高原昨天和我通了个电话，让我们全听你的，今天就看你的！场下是教练，场上就是你了！”翟勇道。
  颜雨峰沉默起来，这时，王志全已经杀过来了，舞动着双手喊道：“翟勇，你想死啊！”
  “是吗？俺是我无意的！”翟勇举起手，一脸的无辜样，边说边向旁边溜。
  颜雨峰道：“别搞了，快要比赛了，热身吧！”
  王志全果然停止了继续张牙舞爪的凶样，把手的球投了出去。
  翟勇哈哈大笑的向颜雨峰打了个眼神，意思说：我没骗你吧！
  而颜雨峰报以微微一笑，拣了个球，拍了起来。
  “嘟```````````！”裁判吹响了热身完毕的哨音，颜雨峰重重的拍了下球，向休息席上走去。
  “好！比赛马上就要开始了，一切自然，该怎么打就怎么打！不要紧张，打出水平来，记住自己怎么走到现在这一步的！”王学超振奋起精神来，看着围在自己旁边的队员们道。
  “明白！”大家沉声应道。
  “我说句话！”颜雨峰举了下手。
  大家楞了下，但很自然的看向了颜雨峰。
  颜雨峰向坐在休息席上，为大家来加油的高原笑了下，然后转向大家，道：“队长受伤了，大柱也受伤不能来了，但我们十二中的实力没有变！因为他们和我们同在！”说着，颜雨峰把手指向不远处的高原。
  高原扬起了右手，紧紧的握住，脸上满是坚定和相信的神色。
  看着看向队长高原慢慢回过头来的大家，颜雨峰肃穆的道：“记住我们的口号！勇者无敌！”扬起拳头，颜雨峰大喝道：“我们是来拿冠军的，不是来过场的！拿出我们百分之二百的力量来！让北阳所有的人看下，谁才是北阳新的霸主！”
  所有的队员被颜雨峰的话振奋起来了，每一个人的脸上泛起红润的神色，那是激昂的斗志，每一个人的眼里都是闪闪的亮光，那是对胜利的渴望，对荣耀的追随！
  王学超和坐在椅子上的高原，还有自己的搭档石光相看了一眼，都看出彼此间心灵的亢奋，颜雨峰你到底是怎么样一个人？？
  忽然间，王学超觉得再看颜雨峰的时候，感觉已经变了。
  这一刻，这一秒，他完全是一个领袖，一个毫无畏惧，智慧果敢的领袖！
  秦岚此刻的眼神早已经沉迷了，在她的眼中，颜雨峰的每一处，每一点都是发光的，他身上仿佛被一个光环而围绕着，太酷了！
  为了队长你，为了教练你，为了所有支持我的人，相信我的人！我颜雨峰今天一定要摧毁二中！
  颜雨峰暗念道，转过身瞄了眼平行的二中休息席，那里正仔细听着教练分解的唐朝辉，冷漠着一张脸，嚼着口香糖的莫峰，露出了丝冷笑。
  你们是我的敌人，对不起了！
  今天，我就让你们看下我所有的实力吧！
  挥了下手，颜雨峰低吼道：“上场！”
  “喝！”所有的队员齐声叫喊道。
  十二中充满战志的吼声马上传遍了整个个力量体育馆，前来为十二中观众们马上喧闹起来，一阵锣鼓声马上响起来了。
  “打败二中！”
  这样一个声音在力量体育馆里喊道。
  唐朝辉微微的扬起了眉头，嘴角撕动了下，露出一丝不屑的笑意。
  同样一丝笑意也出现在前来观战的秦政脸上，看了眼场上准备上场的队员，秦政对身边的夫人龙缙荭道：“嘿嘿，想打败二中？有这么容易吗？”
  龙缙荭倒是没什么在意，抿了下嘴道：“你那一手建起的二中就这么强，我虽然不懂篮球，但我也知道，这世界上永远没有总是胜利的球队！”
  “哼！”秦政低低的哼了句，没有反驳。
  旁边的秦烟却听到了爸爸的低哼，心里紧了下，看着不远处的颜雨峰，心里暗暗的祈祷道：祝你胜利！
  爸爸果然不凡，拿到了如此*近球场的三张票，看着不远处叉着腰，一脸冷然的颜雨峰，秦烟一阵心颤。
  他在场上和现实的气质实在太有差别了，在场上，他仿佛换了个人一样，神情是那么的坚定，眼神是这样的清澈。
  站在球场，他的全身好象已经溶入了篮球中，在这一时刻，秦烟深深的感觉到，所有的心神都在篮球中。
  他是为篮球而生存的，他不属于谁！他只要篮球！秦烟暗暗的想到，明白这个，秦烟心头升起一股难以明白的滋味，是苦涩还是高兴呢？
  不知道！我不知道！
  秦烟情不自禁的摇了下纤首，神情黯然的想道。
  曹回*在东面的看台上，一个非常好的位置，旁边是他的秘书，恭敬的坐在旁边。
  曹回在场上东看看，西瞧瞧，到了现在，他还是不知道他这次到底是来看谁的！唉，人真是老了，竟然忘记向老陈问他所说的那个人是谁。
  不过也没什么，比赛一开始，我就知道了！
  曹回肥嘟嘟的脸上展出一个奇怪的表情，那是太多肉一起跳动的结果，让人看上去，也只能用两个字去比喻――滑稽！
  “妈的，太远了！”孙明大叫道。
  “*，有得看就行了！”旁边的方翔看着远远的，象一个小棋盘的球场，一个个模糊的球员满足的道。
  “是啊！幸亏我聪明，带了望远镜了来了！”小猪得意洋洋的笑道。
  “给我！”猴子着急的在后面舞动着。
  “*！打死也不给！”小猪叫道。
  “每人看一分钟！”孙明大叫道。
  “是啊，是啊！”方翔马上附和道。
  “我不给啊！你们是在敲诈！”小猪悲惨的大叫道。
  理着一个小平头的小松子皱了眉头回头看了眼吵闹的孙明一伙，但看到孙明后，马上怔了下，心里道：原来他也来了，嘿嘿，很正常的事情。
  看来，今天所有关注颜雨峰的人都来了，颜雨峰！
  今天就看你的了！我相信你的！
  蹲在球场边的刘威向从身边的走过的颜雨峰大喊道：“颜雨峰！我押你赢！”
  颜雨峰惊讶的转过头看着这个记者模样的人，嘿嘿的笑了下，扬了下手，没有说话，继续向中圈走去。
  刘威兴奋的舞动了下手以做回应，看着颜雨峰的背影，心里赞叹道：真是具有天皇巨星的气质，如此重要的比赛，竟然这样的沉着冷静。
  帅！
  “你一定是今天的胜利者的，我坚信！”
  刘威情不自禁的喃道。
  “嘟！！！！！！！！”裁判终于吹响了第九届北阳力量杯高中篮球联赛决赛的哨声。
  王学超振奋起来了，高原眼里也闪动着激动的神色，嘴里喃道：“终于要开始了！”
  秦政嘿嘿的笑了声，轻松的道：“开始屠杀了！”
  秦烟闻言身体颤动了下，看着已经上场的颜雨峰，心里暗暗的祈祷起来了。
  “我们是什么？”
  “勇士！”
  “我们要什么？”
  “胜利！”
  “那我们做什么？”
  “战斗！”
  “一，二，三，上场！”颜雨峰带起头大吼道。
  缓缓的把黄色的护腕拉到左肩肌上，带上标有8号的护指，颜雨峰心里暗暗的念道：保护我吧！
  我是小科比！
  我是不可打败的！
  “来吧！”颜雨峰忽然大吼了起来，面对着一脸冷然的二中上场球员，颜雨峰终于凝下了心神，决定释放出自己所有的实力来！
  项杰心神震了下，还是头一次看到颜雨峰这个模样，他怎么了？
  高原也怔了，所有认识颜雨峰的人楞了。
  王学超低声喃道：“终于要看到你所有的实力了！颜雨峰，战斗吧！让所有的看下，你是怎么的强大！是怎么的不可摧毁！”
  莫峰看着面前颜雨峰的眼神，好战的性格让自己不由无端的亢奋起来了。
  来吧！让我看看你所有的力量吧！
  莫峰紧紧的握住了自己的双手。
  颜雨峰慢慢的向二中的半场走去，当所有的人以为他会向二中的灵魂人物，北阳的MVP唐朝辉走去的时候，颜雨峰却只是在唐朝辉身前闪过，向前跨了一步，来到莫峰的面前，道：“好久不见了！朋友！”
  “朋友？”莫峰震了下，喃声重复道。
  “难道不是吗？”颜雨峰侧了脑袋，道。
  “是的，我们是朋友！”莫峰恢复过来，微笑道。
  “但现在不是，我们是敌人了！是对手！”颜雨峰表情很冷然道。
  莫峰再一次震下了，看着颜雨峰平静的表情，说不出话来。
  “来吧，尽全力来防守我吧！不要让自己后悔，也不要让我后悔！”颜雨峰转身离开，向自己的半场走去。
  莫峰晃动了下身体，低声喃道：“你猜到是我来防你！颜雨峰！你真的太聪明了！”
  “竟然你知道了，那就来吧！为了曾经的约定，为了你我的荣誉和理想，让我们来战斗吧！”莫峰抬起了头，眼里露出坚定的神情。
  “他和你说什么呢？”唐朝辉走过来，看了眼颜雨峰的背影，问道。
  “没什么？他知道我们的意图了！”莫峰淡淡的回答道。
  “什么，他知道了？”唐朝辉呆了下，叫道。
  “惊讶吗？”莫峰脸上满是不惧的神情。
  “有点！嘿嘿，比赛要变得非常有趣起来了！”唐朝辉恢复过来，笑了下，道。
  “看他们如何来应付吧！”莫峰挺了下腰板，冷静而又有丝期盼的道。
  “嘟``````````````````！”裁判举球来到了中圈。
  颜雨峰活动了下双臂，轻轻的跳动下，向旁边的队员喝道：“要开始了，大家准备了好了吗？”
  “好了！”大家应道。
  “记得我们的口号吗？”颜雨峰吼道。
  “勇者无敌！”所有的队员举了右手，齐声吼道。
  “勇者无敌！”颜雨峰用自己最大的声音大喊道。
  远处看台的孙明也听到了颜雨峰的吼叫，怔了下，神色有些不安的自言自语道：“雨峰，你今天怎么了？为什么会这样的激动？”
  我需要愤怒，我需要激情，我需要燃烧起自己来！
  今天！
  我要彻底疯狂！
  颜雨峰心里吼叫道。
  面对强大的二中，面对伤兵满营二中的情况，自己知道，除了完全释放自己的能力才有可能取胜。
  面对一群狼，我需要完全爆发出来！
  “嘟``````````````！”
  裁判扬起了手中的球，篮球翻滚的向上空抛去，方涛和曹涛齐声大吼一声，同时跃起，向空中篮球冲去。
  球被曹涛首先触到了，球顿时向右落去。
  翟勇大喝一声，向前跨了一步，快速的把球抢在手里，然后马上抱在了胸里，让前来盗球的苏恫无奈的向后回防而去。
  “比赛终于开始了，在争球权时，十二中的曹涛首先触到了球，拍了给了5号组织后卫翟勇！十二中现在已经开始进攻了！”金口开始了决赛的播音。
  翟勇很小心的把球运到了二中的半场，在苏恫的逼迫下，把球传给了左侧的王志全，而王志全在身后童杉的强大压迫下，试探性的背砍了几下，无奈的又把球传给跑过来接应的颜雨峰。
  “球到8号手里了！”一个观众兴奋的大叫道。
  “打，打，打！”一群看来是颜雨峰的球迷开始大喊起来。
  颜雨峰左手抱球在怀里，右手扬起来，示意稳住。
  项杰和曹涛马上开始有意的向另外一侧跑动而去，而翟勇也很知警的向外线走，但苏恫却只是远远的罩着他，没有近一步*近的意思。
  唐朝辉就站在颜雨峰的面前，手已经伸到颜雨峰的面前了。
  颜雨峰以左脚为立撑点，向右边半转了下，斜斜的站在唐朝辉的面前，很好的把球护住。
  王志全忽然跑了过来，向唐朝辉*去，而身后的童杉马上向颜雨峰贴去。
  一切只是那一秒，那一刻！
  颜雨峰突然动了，向左晃动了一下，在唐朝辉下意识的移动了下后，右脚最好发力的右边迈了出去。
  记得孙明曾经说过，颜雨峰只要跨出第一步，那谁也不能阻挡他的步伐了！
  颜雨峰象一阵风一样，又宛如一道闪电一样，从唐朝辉和童杉的夹缝间穿跃而去。
  低拍了下球，颜雨峰猛蹬了下左脚，身体顿时提到全速，在侧面的莫峰还未准备的情况下，踏进了三秒区！
  “来了！”高原看到颜雨峰如鬼魅一样忽然甩开了唐朝辉和童杉，杀进了内线，激动的脱口大叫道。
  “来拉！”孙明大叫道。
  “要得分吗？”反应非常快的铁口喊道。
  “好快的速度！”曹回讶道。
  “没这么容易！”身为北阳头号中锋，方涛大叫一声，凝下心神，向前斜跨了一步，举起了双手。
  颜雨峰抱起了球，一个很明显的三步上篮姿势下迈出了第一步！
  “你又要扣？”刘威精神一下振奋起来，对紧了颜雨峰。
  第二步！
  颜雨峰身体斜了下，向左迈了出去，让所有的人都认为自己似乎是要向左突去。
  方涛大喝一声，向右踏出了最重要的一步，把自己的重心全部押到右路。
  “防住了！”二中教练席上的助理教练黄飞大叫道。
  “是吗？”
  这是颜雨峰不屑的声音。
  颜雨峰的身体仿佛是由面条做的，身体忽然向右倾斜而去，而刚才向左的身体冲势在身体猛的一顿之下完全抵消了。
  第三步终于跨出。
  是向右！
  在所有的人惊叹颜雨峰腰的柔韧性的同时，颜雨峰和方涛擦身而过，右手把球托起，轻轻的把它向一拨。
  球很柔和的向上抛出条弧线，在篮板上擦了下，干脆的变了下向，落进了篮筐里。
  “耶````````````````````！”支持颜雨峰的观众大声喊叫起来。
  王学超轻轻的甩了下手，表情放松起来，但又透出丝惊讶。
  好小子，以前从来没这样上篮过！原来你还会变向上篮！
  变向上篮是一种用得非常普遍的得分招式。
  利用三步上篮有二次迈脚的机会，在左右两脚都有一次动作下，进行欺骗性的上篮动作！
  很简单，也很普通，但这是需要你的腰有没有这么好的柔韧性和协调性，两步之间，利用身体的晃动和三步上篮的快速性逼迫防守一方要在很快的时间里决定自己的重心在哪，在向左迈出第二步后，然后忽然扭腰向右踏出最后一步，在瞬间闪过防守一方，轻松上篮得分。
  招式很简单，但这么简单的一招却完全体现了颜雨峰的腰韧性和协调性是如此之佳。
  “太漂亮了！一个成语形容：行云流水！”这是金嘴看完慢动作回放后给所有坐在电视机前的观看的观众们对颜雨峰的评价！
  “嘿黑`````！”秦政哼了下声，低低的笑了下，谁也不知道他是在赞叹还是别的！
  秦烟看了眼坐在旁边的爸爸，在他不注意的情况下，轻轻的拍了下小手，心里暗暗的叫道：颜雨峰，加油！
  “哈哈````````````，耶！”孙明方翔几人哈哈大笑的互击了下手掌，以示庆祝！
  松子也微微的笑了下，心里想道：精彩的比赛就开始了，果然精彩！
  2比0！
  十二中首先得分，打响了第一炮！
  “回防！”面对前来鼓励的队友们，颜雨峰就这一句话，说完向自己的半场跑去。
  二中马上杀了过来，几个扯动后，在漫不经心的感觉下，二中已经完全扯开了十二中的防守阵地，稳稳接苏恫的传球，唐朝辉在右侧二分线里轻松跳投得手。
  “刷！”篮球和网的摩擦声扯动了每一个支持十二中的观众的心！
  “继续！”颜雨峰喝了声，带头向二中的半场奔跑而去。
  项杰等人相互打气的看了眼，喝了声，跟了上去。
  王学超轻摇了下头，心里想道：防守太差了，但这也是没有办法的事情，二中每一个队员的实力都很强，在每一点上，都可攻可守。
  这样的阵容，加上多年的训练和比赛所锻炼出来的默契，打我们真是太轻松了！
  球又到颜雨峰的手里，唐朝辉马上逼了上去。
  颜雨峰马上开始运球，没有任何花招的加速的向右斜突而去。
  唐朝辉马上贴了上去，但由于镀步之间有些仓促，颜雨峰马上和他拉开了半个身体。
  就拉我这半个身位是没有任何作用的！
  唐朝辉心里吼道，一手摸向颜雨峰的球衣，一手*住颜雨峰的腰间之处。
  颜雨峰弓起的身体忽然挺了起来，顺着向上的趋势，颜雨峰速度很快的跃了起来。
  唐朝辉的反应也是非常快的，跟着跃起，右手向颜雨峰面门封去。
  球几乎在颜雨峰的手里没有停顿就已经出去。
  球没有去很快的去翻腾，而是速度很快的微微的划出一道弧线，向篮筐射去。
  “刷！”
  这一声在唐朝辉的心口和一把重锤击中没有什么两样。
  “耶！”
  全场支持十二中的观众，支持颜雨峰的球迷们大声的喊叫起来。
  “太漂亮了！在一米九五的唐朝辉的紧身防守下，身高只有一米八七的颜雨峰仍然没有一丝惧色，一个紧停跳投再一次把比分拉开！颜雨峰！不愧为今年的新人王！”铁口抓住话筒大叫道。
  “八厘米的距离依然没有用！太厉害了！”金嘴叹道。
  秦政皱了起眉头，低声的嘟噜了一句，谁也没听清楚他在说什么，因为全场已经开始被颜雨峰咄咄逼人的气势调动起来了，所有的人开始有意识的呐喊起来。
  “这个8号很厉害啊！”龙缙荭说了句，马上引起了秦政的一声哼叫。
  秦烟脸上保持着平静，但心里却早已经欢腾起来了。
  加油，颜雨峰！
  秦烟自己也不知道该如何去鼓励和支持，自己也不能象旁边热情的观众一样，大声的去喊，自己只能是在心里暗暗的为他，为他去加油！
  为一个让自己感到心跳的感觉的人去加油。
  颜雨峰！加油！我在看着你！
  曹回右手托了下肥肥的下巴，看着这个只有一米八七的，穿着黄颜色球衣8号的男孩，沉思了下，自言自语的道：“难道是他？”
  颜雨峰瞪着面前的唐朝辉，气势很嚣张的在他面前做了个投篮的手势，然后转过身去，向自己的半场奔去。
  “操！”唐朝辉非常明白颜雨峰这个手势的意思！你在告诉你：你投一个，我就还你一个！有本事你也再来一个！
  是吗？
  那就看吧！你是胜不过我的！
  唐朝辉重重的哼了声，眼里爆出寒芒。
  “你防他外线，我防他内线！教练刚才和我说的！”莫峰走过来，低声在唐朝辉的耳边低语道。
  “恩！！精神注意点，让我们来把这个所谓的新人王掐死！”唐朝辉伸出右手，大拇指和食指狠狠的轮了下，仿佛在掐一只蚂蚁一样。
  “好！没问题！”莫峰微微的笑了下，然后抬头看了眼远处的颜雨峰，心里想道：颜雨峰，考验你的时候要到了！
  北阳之王（三）
  大秦炳炳
  2004-7-23
  PS：真不好意思，真的是没办法，计划赶不上变化，但我还是把这一章赶了出来，看来明天我得多花点时间来写下，不要老在晚上来写，搞得大家这样的！呵呵！抱歉！
  最近在书评里看到有些书友给我的评语。唉！！！！其实你们搞错了，我真没甩大牌或者摆架子的意思，从来就没有。我总是在想，不就是写了本书吗？老子还是普通人一个！在现实里我，我从来不会到处说――哈哈，我写了本书，而且很多人看！现在很受欢迎，你也来看下吧！嘿嘿，我厉害吧！
  这话我打死也说不出口，我觉得我还是和原来一样，该怎么活还怎么活。关于这一段时间更新不稳定的原因我想解释下：回到家本以会很安静，那知道又是朋友聚会，又要打球，然后家里好吃好喝的让偶天天得花些时间在吃上！嘿嘿，在家不吃什么时候吃！我可是饿了半年！现在不补什么时候补？？
  左花花，右用用，能花在写作上的时间就少了些，不象在学校有这么多时间，呵呵！
  不过我保证以后我会象以前一样，努力更新！希望大家喜欢！
  最后声明一下：我决没有摆架子的意思！我还是我，让我们明天继续见北阳之王之四！
  大秦炳炳
Hu萌 ｕuTｘt．ｃoｍ 铨文字版越镀

第二部 第四十七章 北阳之王（四） 字数:8623
  北阳之王（四）
  “10号唐朝辉突然变向突进篮下，在吸引了十二中两名防守队员情况下，传球非常到位的把球传给了外线的苏恫，苏恫果断出手，三分中的！非常合理的配合，一切一传完全把十二中的防守阵地撕得粉碎，二中5比4反超一分！”铁口飞快的解说道。
  “好球！”秦政叫了句，全然不过周围一片叹息身和咒骂声。
  秦烟担心的看着球场上的颜雨峰，但颜雨峰却仿佛并没有自己所想的那么沮丧，还拍了下身旁的队员，说了几句好象是鼓励的话，然后十二中发出球来，开始进攻！
  颜雨峰接过翟勇的球，一人带过了半场，在离三分线还有几米的距离处游走，等待队员的落位。
  扫看一眼，颜雨峰把球传给了外线的翟勇，然后自己马上向内线跑去。
  刚踏进三分线，身后还紧贴着的唐朝辉忽然离去，竟然去寻找项杰而去，颜雨峰微微楞了下，忽然感觉后面一个强壮的身体紧紧的*上了自己，扭头看去，竟是莫峰。
  颜雨峰向外退了下步，转了个身，又向三分线外跑去。
  莫峰没有跟出来，而唐朝辉却*了过来，而项杰马上又被莫峰贴上了。
  颜雨峰轻轻的扬了下剑眉，感觉到了二中对自己的防守策略开始有了新的变化！
  时间不多，翟勇在几个假动作后还没有摆脱苏恫的紧逼，无奈的把球给了右侧三分线处的王志全，而王志全接球大喝一声，根本就不惧身后比自己高了五厘米的童杉，举球做了个投篮的姿势，马上矮身猛拍了下球，向前跳跃式的跨出一步，顿时来到三秒区线处，没有停顿，跳起就投。
  童杉根本没有想到这个矮小的前锋竟然如此的放肆，在挤开之后，怒喝一声，向前跃了一步，跳起封盖。
  球已经出去，砸在篮筐中上处反弹在篮筐上，却因为力量太大，竟然又爆了出来，顿时引起了看台一片哀叹声。
  球在空中飞腾，几双手几乎是同时伸起，向它飞去。
  “哈！”曹涛的声音响起，首先把球抢到手，落地之后，马上几双手围了过来，顿时曹涛陷入了重围之中！
  “喝！”曹涛再次发出一声怒吼，挣扎的扭动了下身躯，硬生生的把围包之人抗开，双手抱球在地板上拍了下，转身就投。
  “啪！”一个黑影在曹涛身前闪过，向上飞腾的球顿时发出声痛苦的大叫，变向的向外飞去。
  “操！”方涛在被曹涛把前场篮板抢到后，终于狠狠的出了口气。
  一个黑影就在翟勇的面前划过，一个巨大雪白的9号展现在他的眼里，随他而去的不仅是翟勇的愤怒，还要那个落向自己本来是属于他的篮球。
  “妈的！”翟勇大吼一声，被苏恫的表现激起了狠性，发力向他追去。
  落在最后的项杰也转身向自己的半场狂奔而去，而其他的队员，十二中的，二中的所以的人都开始狂奔起来。
  一场快攻就这样开始了。
  “你追不上的！”秦政看到十二中的5号向苏恫追去，不屑的道了句。
  要知道，自己是在田径队发现了苏恫的，他百米速度绝不会亚与一个职业田径队员，一个篮球场的长度，一旦让他发起力来，又有谁可以追得上了？
  苏恫几下之间，就让身后的翟勇感到无望了，看着已经踏进三分线的苏恫，再看看自己还在半圈处的时候，翟勇无奈的嘶叫了声。
  而拉在最后，现在反而成了最前的项杰马上成了阻挡苏恫唯一的希望，所有的人都把希望的目光投在了狂奔的项杰身上。
  苏恫大喝一声，三步上篮冲向了篮筐。
  “妄想！”苏恫身后响起了项杰的怒喝声。
  回防着的颜雨峰心里一松，项杰终于赶上了！
  苏恫眼里闪过一丝冷笑，在项杰的拖压之下，把球托了起来，换到左手，忽然一抖，竟然非常匆忙似的把球扔向了篮筐！
  “不好！”颜雨峰大叫一声。
  一个飞腾的身影解说了颜雨峰为什么要这样的大喊。
  唐朝辉再一次瞄了眼已经翻腾在空中的篮球，调节了下步伐，突然双脚一并，高高跃起，接住刚好飞到篮筐右侧上方的篮球，腰一挺，顺势将球狠狠的灌进了篮筐之中。
  “耶````````````````！”金嘴大声的喊了声。
  “在十二中进攻不进后，二中发动了一次美妙的快攻，接住苏恫空抛出的篮球，北阳最有价值球员唐朝辉默契般的跃起，狠狠的给了十二中的篮筐一次蹂虐！
  7比4！
  王者二中开始展现它为什么能独霸北阳的强大的实力！”铁口大声的叫道。
  “操！”项杰弯腰把球拾起，愤怒的叫了声。
  “没事！我们再来，比赛才刚刚开始！”颜雨峰已经来到了项杰的旁边，沉声说道。
  “恩！”项杰把球递给了裁判，然后又从裁判那接过篮球抛给了颜雨峰，道。
  “稳打一个！”颜雨峰运球过了半场，高扬着手大声的指挥道。
  王志全等人开始频繁的跑动，扯动防守的人，意图拉出空挡来。
  二中根本不为之所动，依然以联防对付。
  颜雨峰持球在外线游走，而唐朝辉死死的在三分线处遥遥的罩住了颜雨峰。
  王志全和翟勇的几次挡拆都没有起到作用，眼看着24秒进攻时间快要到了，颜雨峰钢牙一咬！一个晃身后，加速变向平行划到了右侧，猛然跃起出手。
  球砸在篮筐中，爆了起来，方涛一把将它抢住。
  颜雨峰死死的看了眼方涛手里的篮球，猛的转身向自己的半场跑去。
  “该死！”孙明大骂一声，而旁边的方翔也是一脸的不甘心！
  松子眉头开始紧皱起来，表情开始严肃起来了。
  一米九五的唐朝辉给颜雨峰带来的压力不是一般的，面对着身材高大，反应敏捷的唐朝辉，颜雨峰并不是很容易就可以摆脱的，如果再这样下去还是这样的话，十二中就根本就需要再打下了，冷冻了颜雨峰，十二中等于就是只剩下一口气的快死的人，就只能等那比赛结束的哨声了！
  颜雨峰，你要加油啊！
  王学超眉头早已经皱了起来，烦躁的来回了一步。
  颜雨峰！现在只能看你的了！
  王学超暗暗的祈祷起来。
  “呵呵，想过唐朝辉这一关？哪有这么容易！”秦政哈哈的大笑起来，脸上全是得意之色。
  “爸！姐可是十二中的！”秦烟再也忍不住了，开口道。
  “哦，呵呵，我忘了，十二中其实也不错，能和二中打到这样，已经很不错了！”秦政看到宝贝女孩生气了，再瞄到夫人有些黑下的脸色，马上换口道。
  “哼！”秦烟头一次生气了，哼了声，转过头看着场上的颜雨峰，心里暗暗的祈祷着。
  颜雨峰，别气妥，加油！
  “唉！”全场支持十二中的观众再一次发出一声叹息声。
  “漂亮，在今年新人王获得者颜雨峰投篮不进下，二中再一次发动了一次快攻，9号苏恫，10号唐朝辉，13号童杉三人娴熟的配合下，最后形成三打二的局面，由童杉轻松打板得分！”
  金口叫道。
  9比4。
  “黑马十二中开局好象没有活动开，所以的队员包括他们的核心新人王颜雨峰也好象状态不佳，比赛开始到现在已经过了三分钟，比分已经拉开了五分！看来在损失了得分后卫高原和主力中锋韩大柱后，十二中的黑马本色已经褪去了很多！”铁口道。
  “恩，不错，比到现在，可以看出，唐朝辉已经很好完成了防守颜雨峰的任务，而且在进攻上也非常出色，已经拿到了4分，一个篮板，二次助攻了，不愧为北阳最有价值球员啊！”金嘴叹道。
  “现在就看十二中怎么摆拖进攻无力，防守不行的局面了！如果再这样下去，十二中叫赞同的时候就马上要到了！”铁口判断道。
  “应该这样的，哦，十二中已经发了球，看下这次进攻如何！”金嘴道。
  颜雨峰把球传给翟勇，而自己马上钻进了内线，果然，莫峰马上贴了过来，而唐朝辉也跑向了项杰，颜雨峰转看一眼，终于明白了二中的战术意图。
  “来吧！让我看看你莫峰到底有没有防住我的实力！”颜雨峰心里暗叫道，向右侧大跨一步，忽然沉下身体，站了侧马步，右手死死的掐在莫峰的身上，然后左手高高举起，伸手要球。
  翟勇楞了下，还是把球吊了过去。
  颜雨峰看着传来的球，身体挺了下，右脚向后一横，左脚向前一跨，左手向上探了下，稳稳的把球接住。
  “偶像要单打篮下拉！”对上一场激战铁钢的比赛印象非常深刻的方翔看到颜雨峰在内线接住了球，顿时兴奋的叫了起来。
  “后仰，打他，打他！”小猪和猴子一起叫道。
  孙明站了起来，瞪起了眼睛看着。
  所有关注颜雨峰的人都瞪大了眼睛，所有看过颜雨峰上一场比赛的观众都探起了脖子，所有的目光顿时间全部射在了站在三秒区线处的颜雨峰和他身后的莫峰。
  曾经的约战终于要发生了！
  颜雨峰双手抱着球，身体左右各晃了下，感觉到后莫峰传来的强大的气息。
  象一座山一样！
  颜雨峰眼中寒芒爆起！
  右脚为支撑点，颜雨峰忽然向右转半圈，举球一个做势投的样子，身后的莫峰大喝一声，没有跳起，反而趁颜雨峰转身之际向前再踏一步，死挤颜雨峰。
  颜雨峰喝了声，蹲身一下，左手一拍球，身体成弓行向莫峰硬挤而去。
  在颜雨峰全力硬砍下，莫峰只是稍微退了一小步，然后一手掐住了颜雨峰的腰，一手高举在他的面前，两脚张开形成一个马步，稳稳的挡住了颜雨峰的进攻。
  没有时间了！
  颜雨峰心里叫道。
  钢牙一咬，再一次半转身左脚往后一撤，右脚一蹬，颜雨峰终于要使出后仰来了。
  莫峰大吼一声，双脚弓步一变，右脚向前一踏，全力跳起，伸手去盖。
  猛吸一口气，腰板一挺，上身顿斜，左脚终于离地，全身顿时和地面成了一个45度向后倾倒而去。
  莫峰那巨大的手掌慢慢的离自己远去，而那种坚定冷然的脸也慢慢的模糊在眼前，颜雨峰轻喝一声，手腕一抖，球翻腾的飞向了虚空。
  松子刷的一下站了起来，眼睛注视着半空中飞腾着的篮球。
  王学超也站直了腰板，死死的盯着那个橘黄色的篮球。
  秦烟情不自禁的啊出一声来，身体向上倾了下，大大的眼睛看着了那个篮球。
  曹回也叫出一声来，眼睛瞪得老大！
  一个高中生，竟然会后仰，还是姿势如此飘逸的后仰！
  金嘴铁口也瞪大了眼睛看着那个篮球，连手都情不自禁的把桌上的话筒握得紧紧的，提了起来。
  全场的观众都屏住了呼吸，注视着。
  “铛！”球在篮筐上碰了下，轻轻的弹了下，从这边篮圈上跳到了另外一侧篮圈上，最后仿佛是作弄人一样又原地弹了下，终于落了出去。
  “啪！”颜雨峰倒在地上，当看到那篮球落下了篮筐，不禁痛苦的闭上了眼睛。
  全场叹起了一阵哀呵声。
  孙明沮丧的坐回座位上，嘴里嘟噜着什么。
  松子也慢慢的坐了下来，叹了口气，自言自语的道：“距离太远了，腕力实在不够！”
  王学超也闭上了眼睛，无奈的吐出口气，看了眼表情很黯然的高原，无力的笑了下。
  高原痛快的抱住了头，狠狠的看着肿得一塌糊涂的脚，心里难受极了。
  全队就*颜雨峰一个人再打，如果自己不受伤，二中怎么会这么嚣张！
  唉````````````````````````````！
  一只手出现在颜雨峰的面前，颜雨峰睁开眼睛，躺在地上看着一脸神色坚定的项杰。
  “来吧！战斗才刚刚开始！”项杰的声音很平静，但却让颜雨峰闻到那火一般的斗志！
  “恩！战斗刚刚开始！”颜雨峰伸出手来，项杰露出笑容来，一用力，把颜雨峰拉了起来。
  颜雨峰拍了拍了下屁股，脸上恢复正常，道：“腕力小了些，离篮筐距离有点远了！”
  “他很粗壮，你抗不过他！”项杰和颜雨峰边向自己的半场跑去，一边道。
  “恩，质量有点太大！”颜雨峰笑了下，接着道：“来吧！这场比赛才叫真正的比赛，我终于可以享受到的比赛了！”
  “哈哈，来吧！我们一起来享受吧！”项杰大笑一声，和颜雨峰击了下掌，意气风发的喊道。
  “哈哈，享受！有意思！”颜雨峰也大笑起来，刚刚的沮丧早已经没有了，是啊！这样的比赛才是真的有意思的比赛！
  “太可惜了，8号颜雨峰单打4号莫峰，后仰跳投没有成功，距离实在太远了，一个高中生还没有这么强大腕力！”金嘴向电视机前的观众解释的道。
  “8号颜雨峰连后仰都拿出来，依然没有打破僵局，看来十二中的形势要越来越不妙了！”铁口看了下比分牌，神情担忧的道。
  “有点意思！这个8号果然不错！”曹回紧盯着颜雨峰，喃道。
  莫峰接住方涛的传球，趁方涛吸引了十二中2个内线的机会，在空虚的篮下右侧，双手一个拍球，向前探了步，然后立地拔起，双手大力灌篮。
  “砰！”
  篮筐发出一声嘶叫，在莫峰大力狂扯之下，变行下垂！！！
  “嘶！”金嘴倒吸了口气。
  “太霸道了，4号莫峰的篮下实在太强大了！”金嘴反应过来后，大声的叫道。
  “叱！”莫峰跳了下来，大声的在十二中的篮下吼叫着！
  颜雨峰叹了口气，甩了下手，看了眼站在场边的教练王学超。
  “嘟`````！”裁判吹响了哨子。
  十二中终于被迫叫了暂停了。
  刘威沮丧的抬了下头，看了下比分牌。
  11比4。
  落后竟然7分了！
  比赛才开始不到五分钟！
  局面竟然成了这样样子，这太让所有对十二中充满期待的人们沮丧了！完全是一片倒的形势，被大家注以非常高希望的新人王颜雨峰比到现在才4分！
  而且其他的什么都没有，太令人失望了！
  曹回嘟噜了句，自言自语的道：“没意思，看来这次真的是被老陈骗了，一场实力悬殊的比赛！
  第一节就已经见了分晓！
  现在除非有奇迹的发生，否则，嘿嘿，上半场就可以完蛋了！唉，可怜的十二中！”说到这，曹回有些惋惜的看了眼十二中休息席。
  秦烟也叹了口气，虽然自己不懂篮球，但也看得出：颜雨峰陷入了低谷！
  秦政脸上满是笑容，笑道：“早猜到比赛会变成这样，十二中根本就没有实力来挑战王者二中的实力和资格！*一个人的球队是无法取得真正比赛的胜利的！
  一支真正强大的球队，应该是每一个点都是非常强大了，攻防都是同样的出色，在实力平均之下，由一个实力超群的人来带领着他们，去攻城拔寨！
  而二中，就是具备这所有的一切的球队！
  不过铁钢也是，但他们还是少了一个绝对王者的领袖，而且他们的王者之气还是太少了，这样的球队也只是对二中造成一些影响，但绝不可能击败二中的！
  十二中呢？
  那就更不用说了，高原，韩大柱的受伤离队，就已经大大的减低了十二中的实力，现在除了一个颜雨峰，会有什么样的作为？
  什么作为都没有！
  *一个人的球队也不可能在和真正意义上的强队的比赛中取得胜利的，因为这是篮球，是五个人的运动！而不是什么过家家！
  秦政眼里爆射出寒芒！
  十二中，你们是没有可能的，除非出现奇迹！
  奇迹？
  我宁愿相信火星撞地球，我也不相信你们会把我苦心经营出来的王者二中打败！
  “大家喝水吧！抓紧时间休息下！”石光在旁道，语气有些黯淡。
  大家都默默的喝着水，没有人说话。
  气氛很沉闷，秦岚也低着头，勤奋的为每个队员递水。
  颜雨峰看着曹涛，王志全，翟勇沮丧的表情，再看看替补席上同样郁闷着的队友们，眉头扬了下，和项杰对看了一眼，都看出彼此间心中的无奈。
  比赛打到现在，真的让大家都清醒了过来！
  王者二中，实在太强大了，竟然把我们打得如此的惨，第一节已经过半，竟然才得4分，而被对方砍下11分！
  狮子和绵羊的对比！
  也许这个想法是所有队友内心活动，沮丧，绝望弥漫在每一个十二中球员的心中！
  我们不能这样，*我和项杰是击败不了二中的，必须振奋起大家的斗志来！
  颜雨峰心里想到，正待出口，教练却开口了！
  “来，大家都过来！”王学超招了下手，拿着战术示意图蹲了下来。
  “对方每个点都很强，而且在每个位置上都能得分，这点我们是无能为力的，事实我们必须都看清，但我要说句话！”王学超说到这，顿了下，仰头扫看所有队员一眼，缓缓的道：“就象颜雨峰比赛前说的那样――我们不是来过过场的，我们是来要力量杯的！我们是来打败二中三年卫冕的神话的！不管敌人有多么的强大，不管现在我们的形势有多么的不利，我们要记住！
  我们是什么？
  勇士！
  我们要什么？
  胜利！
  我们要做什么？
  战斗！
  不到最后一秒，我们不能放弃，要输，也要输得象个男人！
  死拼最后一秒，这才叫十二中的男人！”
  王学超双眼忽然血红起来，浑身散发着一股惨烈的气息！
  “关于怎么打，战术怎么安排，我不想多说了！我在场边和你们同在！让我看看你们是怎么来做个十二中应有的勇气！”王学超站起来，把战术示意图扔在地上，冷然的说道。
  “我们和你们同在！加油！兄弟！”作为替补的李风，龙光等人都大声喊道。
  “加油！兄弟们！”高原颤悠悠的站了起来，接着肃穆的道：“我站在看你们怎么取得胜利，打败二中！”
  “打败二中！”所有的队员吼道。
  “勇者无敌！”
  “也许有人看到现在会觉得除非有奇迹发生，我们才能打败二中的话，那就让我看看吧！看看一个奇迹是怎么在我的眼前辉煌的出现！”王学超神情激动的叫道。
  颜雨峰怔怔的看着高原，还有教练。
  教练，你果然还是厉害！
  谢谢你了，是你让大家又重新焕发起了斗志，是你，又让比赛真正意义上的开始了！也是你，让这场本来不会有奇迹的比赛要发生奇迹了！
  就让我们来创造一个奇迹吧！一个属于我们十二中的奇迹！
  颜雨峰紧紧的握住了双手，仰天长啸一声！
  比赛才刚刚开始！
  远远的传来裁判示意暂停时间到的哨子声。
  颜雨峰深吸一口气，平静的道：“兄弟们，该是我们男人的时候了！”
  北阳之王（四）
  大秦炳炳
  2004-7-24
ｕ书萌 UUｔXｔ.Cｏｍ 全纹自坂阅牍

第二部 第四十八章 北阳之王（五） 字数:8088
  颜雨峰一人独自带球到了三分线弧处，扭头扫看一眼全场，所有的队友都落好了位，再冷冷的看了眼面前有如一座山的唐朝辉，深深的呼吸了一口气。
  这个球必须打进，我要打响我们十二中的第一枪，我要让所有对我失去信心的人看看，我颜雨峰是不会这样容易就被你们击败的！
  颜雨峰慢慢的弓下身体去，左手抬起，竖起了食指。
  所有的十二中队员都楞了下，但马上恢复过来，开始按照战术安排跑动起来。
  远远站在场边的王学超脸皮颤了下，自言自语的喃道：“颜雨峰就看你了！”
  唐朝辉明显感到身后慢慢的清静下来，老练的他一下明白起来，微微的笑了下，心里想道：想当打我？难道昨天早上你还没吃够苦头吗？
  身体更加的下压，两脚张开，双手平平的展开着，缓缓的舞动着，重心稳稳的放在中央处！
  来吧！
  让我再一次羞辱你吧！
  唐朝辉心里叫道。
  双脚微微的叉开着，脚尖轻轻的点着地，脚跟慢慢的离开地面，颜雨峰双眼寒芒直闪，表情沉着的看着面前一米之处的唐朝辉。
  身体突颤，颜雨峰的双肩各向左右晃动一下，身体猛的向右一倾，虚垫的左脚闪电般的已经向右跨了出去。
  而与此同时，右手持球也运了出去！
  就在那一瞬间，颜雨峰已经人球合一，义无反顾的突向了右边！
  唐朝辉叱喝一声，看得真真切切，重心全力左移而去，两脚一错，右脚横横跨出，伸手间去封阻颜雨峰。
  颜雨峰已经迈出的脚突然一顿，凭*点地间获得的力量，整个已经右移的身体顿时间刹住了。
  已经拍出的球在地上快速的弹了下后回到手里，然后瞬间不见了！
  球呢！
  唐朝辉心里失声叫道。
  橘黄的篮球翻滚的出现在了颜雨峰的左腰间，讽刺般的告诉了唐朝辉它的坐标！
  颜雨峰一顿之间，双脚一叉，真正立撑点的右脚终于把积蓄的所有的力量爆发出来了！
  “呼```````````！”
  颜雨峰留给唐朝辉的除了风声还是风声！
  右脚闪电般的向左侧跨出去，点地间的同时，背后运过来的篮球也刚好落地，轻弹而起，一只温柔的大手轻柔的摸住了它，然后爆起的篮球马上象找到依*一样，听话的跟随他而去。
  “怎么过的！”金嘴的惊呼代表了所有人的疑问！
  全场扬起一阵情不自禁的，整齐的惊呼声！
  “过了！”高原大叫道。
  秦政啊的脱口叫道。
  秦烟“嘤”的一声，竟然站了起来。
  曹回那双看似浑浊的双眼顿时爆起一阵亮芒。
  “叱！”
  颜雨峰嘶吼一声，落地的左脚再次狠狠的蹬了下地板。
  “兹！”
  地板和颜雨峰心爱的科比二代砖头鞋发出一声清脆的尖叫。
  再猛拍一下篮球，颜雨峰的身体再一次加速！在侧面的莫峰补堵的前一拍闪身超越了他，独自一人杀进了篮下，面对着站在他面前的方涛，颜雨峰没有一丝的犹豫，全速的冲了过去！
  “来了！”孙明全然不顾的大叫道。
  眼前那张英俊的脸瞬间在方涛的眼里是那么的清晰，自己都能看得清那脸上流趟了几颗汗珠，当然，还有那双眼睛中爆射的寒芒！
  如狮子一样的目光！
  方涛闪过这样一个念头！
  “去死！”
  颜雨峰拔地而起，双手抓住篮球，大力的举到了脑后，两脚仿佛就象是踩到弹簧一样，飞弹而起，双脚弓膝勾起。
  前面有人吗？
  有！
  那又能代表什么？
  毛！
  我要摧毁挡在我面前所有的一切！
  颜雨峰大吼一声，带着所有的愤怒，带着所有的希望，双手举起篮球，疯狂的朝面前的篮筐扣去！
  “砰蓬！”
  篮筐大声的喊叫起来，痛苦的表现自己的变形的身体。
  颜雨峰双手死抓住红色的篮筐，大力一扯，双臂一屈，气势嚣张的做了个立定向上的动作，然后跳了下去来，在地板上轻弹几下，大声的吼叫一声！
  “嘟！”
  裁判吹响了此球有效的哨声。
  惊楞着的龙大海顿时跳了起来，大声叫道：“这是进攻犯规，你没看到吗？”
  面无表情的裁判没有理会大声叫喊的龙大海，只是伸了下手指了下篮下。
  顺着他的手指，龙大海看向了篮下，顿时楞住了。
  方涛竟然蹲在地上。
  一个一米九八的大个子竟然是蹲在地上，捂着脑袋！
  “他```````他``````！”龙大海说不出话来了。
  很明显，方涛是在颜雨峰跃起之前，双手灌篮的时候，自己情不自禁的蹲了下来，任凭着一米八七的颜雨峰高高的跃过他的脑袋，肆虐了篮筐！
  “怎么会这样`？？？”身旁的黄飞失神的喃道。
  一贯以凶狠为名的方涛竟然是被颜雨峰吓蹲到地上，让他跃过他身体，在他脑袋上面的篮筐上尽情的疯狂！
  这是何等的气势？
  没有人知道？
  如果方涛都被吓倒了，那别人就更加不用多说了。
  看着满脸杀气的颜雨峰，龙大海心一颤，是寒颤！
  莫名的恐惧浮起在心中，慢慢的弥漫到全身，竟让自己起了鸡皮疙瘩。
  8号疯了！
  “颜雨峰！颜雨峰！颜雨峰！”所有支持十二中的，支持颜雨峰的观众自发齐声呐喊道。
  秦烟心神脱窍般的颓然落座，纤怀早已经空了，心已经不在了！
  感觉到全身血液的加速流动，神经高昂的颤动，秦烟闭上了眼睛。
  因为她知道，这一扣，终于把自己的心完完整整的扣去了。
  “疯狂的8号！”铁口一字一句，缓缓的说道。
  “疯狂！疯狂到了极点！”
  “在被MVP唐朝辉压抑了半节的新人王颜雨峰终于晃身骗过了唐朝辉，然后几步间杀进了篮下，超越了补防的4号莫峰后，颜雨峰疯狂的跳起，竟然在二中一米九八的主力中锋面前高高跳起，气势极度疯狂的双手大灌篮！
  而以凶狠著名的20号方涛，竟被颜雨峰的气势所吓倒，蹲在地上，似呼默契般的让颜雨峰跃起在他头上狠狠的灌了一个！”金嘴大叫道。
  “让我再一次看下，本场比赛至此为止最精彩，不！也许是本场比赛，甚至是全联赛中最有气势的扣篮！”铁口凝视着大屏幕激动的叫道。
  大屏幕是回播了刚才颜雨峰的扣篮，当所有的观众，还有金嘴和他的老搭档铁口看到只有一米八七的颜雨峰竟然跳到了自己的面部和篮筐平行的一幕的时候惊呆了！
  “天哪！他跳了多高？简直不相信自己的眼睛！”一个观众仰起头捂面*在了椅子上，大声的呻吟道。
  当屏幕播放到颜雨峰大力扣篮的一刻，那白花花的篮网高高激起，卷成一条白色的浪尖的时候，全场齐声发出了爆鸣似的呻吟声。
  “你看，全场观众都被这个惊世一扣呻吟起来了！天哪！这是一个多么精彩的扣篮啊，我已经无法用语言去形容它了！”铁口捂住胸口，仿佛自己的心脏都要跳了出来一般呻吟道。
  孙明哈哈的大笑起来，张狂的向旁边的人叫道：“他是我兄弟！哈哈！酷吧！”
  “偶像啊！”方翔等人全都倒在椅子上，呻吟的大叫着。
  松子也听到了孙明狂喜的大笑，摇了下头，抬头看着大屏幕上还在重放的慢镜头，自言自语的道：“单纯的少年，疯狂的物体！嘿嘿！太令人期待了！”
  “耶，开始反击！”颜雨峰向自着奔向自己的亢奋的队员，大声的喊道。
  “是！领袖！”翟勇大声喊道。
  “领袖？”颜雨峰楞了下，但马上笑了起来，大声喊道：“让他们看看，我们十二中是不是歪种！”
  “耶！”众人大声应道。
  王学超就立在那里，一动也不动，感觉到自己眼角慢慢的湿润，却不知道怎么去擦拭。
  好样的！
  颜雨峰，你是十二中当中无愧的领袖！
  转身间，看到立在那的高原，一脸的激动，表情里明显的带着一丝崇拜。
  对啊！
  颜雨峰，你开始让我们崇拜你了。
  秦政呆呆的坐在那里，看着那一群失魂落魄的二中球员，嘴哆嗦了下，却没有说出话来。
  曹回终于恢复正常过来，看了眼旁边还傻看着大屏幕的秘书，嘴角裂了下，露出一丝开怀的笑容。
  “就是他了！8号！”
  曹回低声自言自语的快乐的道。
  仿佛是因为颜雨峰这惊世一扣，所有二中的球员的心态开始发生了转变，动作已经有些不自然了，连他们的灵魂唐朝辉也似乎夺去了心魄，有次接球竟然没有接稳，幸亏旁边的苏恫及时赶到，在翟勇起把球抢了回来。
  “你们在干什么？”场边的龙大海大声吼叫道。
  “一群混蛋！”龙大海完全不顾自己是教练的形象，大声的咆哮着。
  “耶`````！”
  全场观众再一次发出一声欢呼。
  项杰接翟勇的打地球，拍球一下，大跨一步，双手灌篮！
  “吼！”
  落下来的项杰大声吼叫着，右手使劲的，发泄似的甩了几下。
  “干得好！”颜雨峰冲了过来，一把抱住了激动的项杰。
  “嘿嘿，你出了彩，我自然要拿出点本事来！”项杰大笑道。
  “趁二中没缓过来，我们再打几个！在第一节结束前把比分追上去！”颜雨峰抬头看了眼东面的比分牌道。
  8比11。
  只差3分了！
  “恩！听你的，领袖！”项杰大笑道。
  “领袖？”颜雨峰吓了跳。
  “对啊！我们的领袖！”项杰向回跑去，回来向颜雨峰眨了眼睛。
  “呵呵，奇怪的称号，不过感觉还是不错的！”颜雨峰笑着摇了下头，也向回奔跑而去。
  所有的人开始疯狂起来了，每一个人都尽力的去防守着，只要二中谁拿到了球，就马上有个人冲了过去，死命的防守着。
  每个想进内线的人，都被死死的抗拒在外面，身体间没有遮挡的接触，鼓起的肌肉之间较量，汗水的交流混合的落下，每一个人都在证明自己勇者的心。
  要输也要拼到最后一丝力！
  我们是十二中！
  “铛！”
  统计台响起了24秒进攻时间到的锣声。
  “该死！”
  龙大海一把将手的矿泉水瓶扔了下来，一向冷静的他终于忍受不住了。
  王者二中竟然被十二中逼成这个模样！
  混蛋！
  “干的好！”大家相互击了下掌，相互祝贺和鼓励！
  看着彼此脸上下狂流下的汗水，大口喘气的模样，哈哈的大笑起来。
  “来，让我再干他二中一票！”颜雨峰高喝的举起了手。
  “是！”大家齐声喊道。
  球在翟勇和王志全手里传递着，颜雨峰一人大范围的跑动着，牵着唐朝辉和莫峰在后面追着，看着他们慌乱的交接补防，颜雨峰嘴角露出丝冷笑。
  就想*这个来击败我吗？
  颜雨峰再一次跑进了内线了，莫峰匆忙的贴了过来，唐朝辉扭头去找项杰，但他人了？
  篮球的飞舞的轨道告诉了他。
  翟勇在颜雨峰的眼神中明白了什么，就在颜雨峰一进内线的那一刻，突然加速向左冲去，苏恫被刚才翟勇和王志全之间一直的传球而麻痹了一下，顿时被翟勇摔开了半个身子。
  这半个身子就已经够了，去吧！
  篮球！
  翟勇手腕一抖，球忽然抛出，速度很快的扔进了内线。
  投篮？
  错了！
  一个高高的身影神奇的出现在篮筐的右侧，刚好接住了飞来的篮球，只闻怒喝一声，篮架的颤抖，钢化的篮板的晃动一起震荡了二中的支持者和二中所有队员和教练的心。
  项杰神情狂喜的从篮圈跳了下来，哈哈大笑的向翟勇跑去。
  颜雨峰微微的笑着面色铁青的莫峰，道：“这招不灵了，你们得换一招了！”
  莫峰深吸了一口气，知道错误低估了项杰的能力！
  这个家伙竟然也有这么好的弹跳里和灵敏性，一米九三的个头在内线如鱼得水般欢快着，而且在力量上，也不和自己相差多少。
  看着不远处大笑的项杰，感觉到他的兴奋度，莫峰心里一懔，想道：得赶快找出一个办法，十二中快打疯了。
  “嘟````！”
  裁判吹响了哨声，莫峰扭头看去，是自己的队的暂停，心叹了下，向回走去。
  王学超解恨的哼了下，终于逼你龙大海吹暂停了！
  “干得好！”
  坐在替补席上的李风和龙光等人大声鼓励道。
  仰面把水杯里的水倾到在滚烫的脸上，颜雨峰把水杯一扔，喊道：“水！”
  一只纤柔的手将一杯冰凉的水递到了颜雨峰的手里。
  颜雨峰扭头看去，秦岚满脸通红的，喘着气端着一杯水站在自己面前，那美丽的脸上，几颗香汗在流淌。
  她也在努力！
  颜雨峰心里浮起一阵感动，伸手接着水杯，轻声道：“谢谢！”
  秦岚身体一震，这还是颜雨峰第一次这样和自己这样说话。
  谢谢！
  那低沉而又略显力泛的声音在耳边轰鸣般的响着。
  “没什么！”秦岚感到心在狂跳，一种狂喜的感觉蔓延到全身。
  颜雨峰转过身去，也和队友们照例围到了教练身旁。
  秦岚怔怔的看着早已被汗水浸湿的球衣，那充满帅气的8号字样。
  颜雨峰，我喜欢你！
  秦岚心里轻轻的说道。
  真的喜欢你！
  秦岚再一次肯定的在心中念道。
  几个字看起来很轻松，但秦岚自己却知道，自己是多么的认真。
  “大家打得很好，二中所对颜雨峰和项杰的错位防守现在已经开始松动了，他们肯定会有新的对策，我的意思是：以不变应万变！根据对方的战术意图自发的在场上改变进攻和防守策略！
  这一切都由颜雨峰指挥！
  没有问题吧！”王学超扫看了眼大家。
  “没问题！”大家马上应道。
  “恩！去吧！再给我打一个暂停出来！”王学超豪气冲天的挥手叫道。
  “是！教练！”大家轰然应道。
  “走！上场，好戏才刚刚开始！”颜雨峰淡声说道，但谁都听得出语气中的无畏和豪气。
  “上！”所有的十二中球员吼道。
  “我不想多说了，今天是我们是第四次站在这里迎接挑战！前三次，我们经历了老牌强队阳光的复仇，第三节，我们领先了二十分，大局已定新秀方涛一人统治篮下连得十四分的气势去哪了？”龙大海冷声看着方涛道。
  方涛顿时羞愧的脸。
  “第二次，不知道哪跑出来的铁钢蹦在了我们的面前，唐朝辉一人独砍下三十二分的魄力又去哪了？”龙大海大喝道。
  唐朝辉颤抖了下，嘴巴哆嗦了半天，终究没说出话来，低下了头。
  “第三次，阳光又来了！苏恫你六个三分，14次助攻，6次抢断的精神又跑到哪去呢？”龙大海大叫道。
  苏恫怔怔不语，脸色雪白一片。
  龙大海的声音在每一个人头上盘旋着，让每一个二中球员羞愧不已。
  曾经无比的辉煌，到了现在，竟然是这样的令人难堪。
  “好话说完了，你们该知道怎么做？既然十二中有这样舍我其谁的气势，你们难道就没有吗？拿出来冠军的气势来，让我再一次重温一次王者二中的霸气！”龙大海握紧拳头，愤声喊道。
  “既然对方已经找到破解错位防守的对策，那也没什么！他们有三个人实力都很弱，进攻的时候，看认真的点，拉开打！
  唐朝辉，你就暂时不需要进攻，牵缠着颜雨峰就可以了！”龙大海沉声说道。
  “明白，教练！”唐朝辉点了下头。
  “莫峰，你的任务就是攻，给我狂打那个那个5号！”龙大海狠声说道。
  “知道了！教练，你看吧！”莫峰轻轻的跳动着，摩拳擦掌的冷声道。
  龙大海满意的点了下头，比到现在，莫峰是唯一一个斗志还很高的队员，这样的心理素质让自己在沮丧的同时也稍微得到了些安慰。
  果然没看错莫峰，明年唐朝辉高三毕业，莫峰就要挑去大梁来了！
  “方涛！”龙大海忽然高声喝道。
  “在！”沮丧的方涛顿时打了个惊灵，连忙应道。
  “拿出你真正的本事来，别在这场比赛过后，你就成了别人口中的笑柄！”龙大海深深的瞧了眼方涛，道。
  方涛震了下，脸一阵青白，猛然血色涌满脸上。
  “嘟！”裁判吹响了暂停时间到的哨声。
  “啪啪！”龙大海拍着掌，道：“上吧！王者二中！”
  这句话如一根燃烧的火柴扔在已经洒满一地的汽油一样，“蓬”的一下，所有的二中的队员眼里顿时血红起来。
  “上！”唐朝辉大吼一声，首先踏进场内！
  远远的，颜雨峰听到了唐朝辉的吼声，微微的笑了下，对着旁边的项杰道：“残酷的战斗要开始了！”
  “恩，要开始了！”项杰瞟了眼满眼是杀气的莫峰，感到不祥的应了句。
  北阳之王（五）
  大秦炳炳
  2004-7-25
幽u书盟 UuｔＸt。ＣＯｍ 诠纹子版越读

第二部 第四十九章 北阳之王（六） 字数:11019
  北阳之王（六）
  “爸爸，为什么电视里的人看到这么多机枪在开火，这么多炮弹在身边爆炸，他们还要往前冲呢？难道他们不怕死吗？”
  “傻孩子！雨峰，这是冲锋，已经吹响了冲锋号呢！”
  “哦，但这又能代表什么？”
  “代表什么？这代表战斗已经开始了，已经没有退路了！”
  “只能向前？”
  “对，哪怕前面是枪林弹雨，你也要勇敢的向前冲！”
  “冲过去会怎么样？”
  “胜利！”
  “胜利？”
  “是的！胜利只属于勇敢的人！雨峰！记住！胜利永远只属于勇敢的人！”
  “明白了，爸爸！”
  爸爸，虽然你看不到我的比赛，但我要你明白，你的话是正确的！
  当第一节只剩下一分三十四秒的时候，二中的进攻开始让所以的十二中的队员感觉什么叫做窒息了！
  当二中在第一个暂停后踏进球场的时候，所有的人，包括全场九千多名观众都感觉到他们的疯狂！
  你几乎接不到球，因为身后总有一个人不知疲倦的，疯狂的贴在你的后面，仿佛他已经你和他已经结合成一个联体儿一样！
  可怕而又疯狂的防守！
  颜雨峰大口的喘着气，自己告诉自己要坚持下去，面对二中疯狂的反扑，自己的力量在一点点毫无保留的流泄着。
  飞快的流失！
  别在防守中耗去太多的体力，自己告诉着自己，但看到对方那不顾一切的疯狂，逼人太甚的气势，自己总是不由自己的努力着。
  是对方的疯狂激起了自己反抗欲望！
  汗水如注，气喘如牛！
  这八个字完全可以放在颜雨峰身上，颜雨峰朝休息席上看了眼，但马上又转回头看着逼近的唐朝辉。
  王学超叹了口气，手心因为拽得太紧而感到湿辘辘的感觉。
  颜雨峰！再坚持一分钟吧！
  抬头看了眼比分牌。
  18比12。
  三分钟里，已队就是*颜雨峰突破分出给翟勇的传球，让翟勇投中了一个三分，然后翟勇完全被苏恫看死，连球都没有接过一回！
  又拉开到了6分！
  王学超跺了下脚，他知道，现在队员们需要的不是战术上的安排，而是休息，哪怕是可以自如的大呼吸一口空气也是好的！
  这才是比赛，真正的比赛！
  连呼吸都变得奢侈的比赛！
  坚持！十二中！
  “耶```！”
  唐朝辉*着莫峰的拉出挡拆，在右弧处投中了一个二分球。
  20比12。
  颜雨峰无力的呼吸了口，去被胸腔急促的喘气呛住了，喉咙一阵疼痒！
  “咳咳``````！”
  颜雨峰大声的咳嗽着，捂住胸口弯了下去。
  “怎么了！”项杰马上看到了，跑了过来！
  “没事``````````你先`````````上！”颜雨峰说话都不说不出了。
  项杰看了下颜雨峰咳嗽而憋红得有些发青的脸，马上向场边的教练探起了手。
  王学超早在颜雨峰蹲下去的时候，就感到不秒，见项杰跑上去后又马上扬起了手，马上示意了下。
  “嘟````！”
  在十二中故意把球扔出界外后，裁判示意换人。
  “8号颜雨峰怎么了？被教练换下场去了！”金嘴叫道。
  “不清楚，应该是让他休息下吧，刚才的比赛实在太激烈了！”
  “是啊！一个人怎么可以干五个人活了？”铁口叹了口起，看着捂着胸口下场的颜雨峰道。
  “加```````油！”颜雨峰喘着气和换自己上场的龙光说了句，然后一屁股坐在了椅子上了。
  “没什么吧！”高原马上*了过来！
  “咳``````````````````！”回答他的是颜雨峰急促而又激烈的咳嗽声。
  “没``````没什么”颜雨峰脸都咳嗽红了，捂着嘴巴，艰难的和高原说了声，还勉强的笑了下。
  高压怔怔的看着颜雨峰有些灰红的脸色，嘴巴张动了几下，但却没说出来！
  “雨峰，没事吧！”王学超和龙光面语了几句后，转头马上就问道。
  颜雨峰努力的露出丝微笑，道：“呛到了，呵呵，没事！咳````````````！”说着又不禁大声的咳嗽起来。
  “你别说话了，多喝点水！”王学超马上叫道。
  秦岚有些慌张的把水的端了过来！
  “谢谢！”颜雨峰端过水来，道。
  “慢慢的喝，别说话了，小心再呛着！”秦岚努力的把自己的语气平静下来，但还是感觉到自己的音腔的颤抖。
  “唉````````！”全场又响起一阵叹息之声，颜雨峰马上抬起来，刚好看到莫峰和唐朝辉的相互击掌祝贺。
  “妈的！内线根本扛不住！”旁边的李风大叫了声。
  “别叫嚷，第一节我们坚持不要拉下12分就可以了！现在第一节快要结束了！”高原皱了下眉头，带着安慰又有点教训口气的对李风说。
  “恩`````````唉！”李风瞪了下眼睛给高原，叹了口气，扭过头去不说话。
  十二中的休息席上一片沉默，王者二中实在太强大了。
  “又没进！”一人叫道。
  颜雨峰又抬起头，只见苏恫正一人高速的冲了过来，后面亦然又是唐朝辉和童杉。
  几下传球间，球又到了正中央的唐朝辉手上。
  “叱！”
  只听唐朝辉大喝一声，晃过在刚跑回来的王志全的阻挡，单手三步上篮，轻松而又合理的跃起，单手扣进。
  “妈的！”
  李风又大叫起来。
  与此同时，王学超和身旁的石光无奈的甩了下手，郁闷的转过身去。
  12分差距了！
  “嘟```````！”
  裁判终于吹响了第一节比赛结束的哨声。
  看着大家一个个大汗淋淋的向休息席上走来，颜雨峰站了起来，大力的鼓掌，喊道：“没事，干得好！”
  拍了下走在最后的翟勇的肩膀，颜雨峰转过身来，又回到座位上，看了眼神色复杂的高原，笑了下。
  高原楞了下，从颜雨峰刚才的微笑里，自己还是感觉到了他的信心。
  颜雨峰，你果然还没有放弃。
  王学超在快速的给大家安排下一节开始时候的战术，大家都认真的听解着，不时会有一个队员提出自己的看法，马上王学超就进行详细的解释。
  暂停时间很快就结束了，随着裁判的一声哨响，十二中五虎带着满身的汗水，稍作休息的身体又踏上了球场。
  “知道赛车吗？”颜雨峰忽然道。
  旁边的翟勇等人马上楞了下，脸上露出不解的表情，道：“知道一点点。”
  “在赛车比赛中，心理压力最大的往往是第一名，而最被人看好的往往是紧追在后的第二名！”颜雨峰道。
  “为什么？第一名压力大那是肯定理解的，那第二名是最被人看好的呢？”项杰忍不住问到。
  “我也不明白，我只知道，往往最后的胜利者是第二名，而开始的第一名，也许连前三都进不了！”颜雨峰淡淡的回答道。
  “哦，实在太奇怪的事情！”翟勇低头沉思道。
  “我也不清楚为什么这样，这也只是我听我爸爸这样说过的，但里面肯定有他的道理存在着！”颜雨峰笑了笑。
  “那你为什么现在说这个呢？”曹涛不解的道。
  “我的意思是，紧咬二中不放，把比分拉近起来，给二中强大的紧迫感，就这样坚持下去，希望能看到二中的心理崩溃的时候！”颜雨峰眼里闪过道寒芒。
  “对！我们死咬不放，让他们紧张起来！”项杰明白过来，叫道。
  “恩，就这样办！”
  “但我们怎么赶得上了？十二分啊！”王志全看了下比分牌，担心的道。
  “努力的去打吧，安照教练的战术安排，我想我们会把比分一点点的拉近的！”颜雨峰握紧了拳头，信心十足的道。
  “恩！不枉到冠亚军走一回！”大家的大笑起来，齐声叫道。
  “比赛开始了，大家打起精神来吧！”颜雨峰瞧了眼已经发球进攻过来的二中，道。
  “第二节会更加残酷的，大家一定要顶住，进攻就交给我和项杰了！”颜雨峰表情坚定的道，眼睛看了眼项杰，而项杰也回以自信的一笑。
  在一场场艰苦的比赛过后，走到现在的项杰越发的成熟和自信了。
  稍作休息的二中果然更加的疯狂进攻起来，延续了第一节最后的攻势，在实力并不平均的十二中防守阵容面前，各个位置都是北阳优秀之才的二中的每一次攻击都引起了全场支持十二中的观众的一阵惊呼。
  而颜雨峰和项杰在第一节有些狼狈的招架之后，到了现在也开始慢慢的适应二中强大气势，两人间默契的撞墙，跑切配合也在森严的二中防守阵地前屡屡得手。
  龙大海紧急的换下了小前峰童杉，换上略高一线，但比童杉防守更好的王星，意图巩固内线，加强防守力度。
  而王学超也马上做出了反应，把已经疲惫的王志全换下，换上同样以防守见长的李风，意图在取分的同时，保证比分不会进一步的拉大。
  于是，双方开始了一场艰苦的阵地进攻战。
  “打到第二节，比赛趋与平缓，在领略到了二中强大的攻击力后，十二中开始了变换阵型，用最消耗体力的盯人战术来遏止二中的进攻，而新人王在慢慢适应了比赛，进入状态的项杰的帮助下，不断的冲击篮下，用灵活的跑位和善长的后仰跳投举起了反攻之姿。”铁口道。
  “恩，让我看看颜雨峰现在的技术统计。哦，已经拿下10分，4个篮板，2次助攻。”金嘴翻看了下桌前的电脑，过了后赞叹的道。
  “现在比分是27分比20，在第一节拉下的12分差距现在已经拉近到了7分，十二中果然开始发挥他的黑马之色了！”铁口笑了下，道。
  “8号颜雨峰开始发挥，那十二中黑马之色自然也开始发光了！呵呵，老铁，现在让你来预猜下这场比赛的胜负，你会如何说？”金嘴忽然象自己的老搭档将了一军说道。
  “比赛结果？哦，我无法作成判断，但胜面自然还是王者二中要大！”铁口楞了下，马上老练的回答道。
  “十二中的一切都取决在了8号颜雨峰的身上，一切都只能看他的表现了！”铁口又加了句，看着球场的正持球组织进攻的颜雨峰，意味深长的道。
  “恩！”金嘴点头同意的道，然后同样把目光放在了颜雨峰的身上。
  看着眼前的唐朝辉，颜雨峰调节了下自己的呼吸，持球在三分线外游动着。
  人影在眼前纷飞着，一张熟悉的面孔在眼前晃过，熟悉的颜色就在眼前闪过，但马上随着后来的黑色席来，完全笼罩了黄色。
  传不出来，防得实在太紧了。
  颜雨峰心里焦急的想道。
  只能自己打了！
  颜雨峰瞥了眼眼前那张逼得如此近的满是汗水的脸，钢牙一咬！
  重心下压，双脚一顿，马上叉开，站成一个弓步身体大顿一下后，突然猛烈的晃动一下，持球的右手猛拍一下球，刷的一下，左脚侧跨出去，身体一斜，没有犹豫的向内线突去。
  唐朝辉被颜雨峰轻陷的右肩而被骗了下，身体重心犹豫的顿了下，待看清楚颜雨峰真实的突破方向后，已经慢了半拍了。
  “哈！”
  唐朝辉大喝一声，转身向前追去。
  没有时间了，必须杀上去！
  眼前莫峰已经及时的补好了位置，冷脸站在了颜雨峰前端，在他高大的身体后面，依稀能看到那橘红的篮筐。
  颜雨峰跨出的右脚踏地猛然一用力。
  “兹！”
  球鞋和地板发出一声刺耳的声音。
  颜雨峰完全向前冲的身势的神奇的刹住了，就在莫峰面前一米之处完全停顿住了。
  莫峰顿时楞住了，但看到刹住车的颜雨峰一个错身，又向左突而去，不由大喝一声，贴了上去。
  球翻滚的落在地上，又快速的弹了起来。
  一张大手贴在它的上空，篮球马上听话的跟随他向右而去。
  “兹！”急奔而出的莫峰失去重心的倒在地上。
  “该死！”
  莫峰大吼一声。
  竟然被他骗了，完全骗倒！
  颜雨峰假装左突，却在拍球又一个运球转身反向右侧而去。
  双脚错步一拍，颜雨峰一个非常干脆的大弧度的右转身，转身间竟已经到了篮下右侧了！
  转身之后，颜雨峰没有停留，起身就托球向上勾去。
  “去死！”
  已经快马赶到了唐朝辉终于在颜雨峰一顿间后，杀到了颜雨峰的侧面。
  唐朝辉见颜雨峰已经起身低手上篮，刚才被过的满腔愤怒顿时爆发出来，也不顾是否会犯规，冲跃跳起，张手完全向颜雨峰扑去。
  耳边能听到唐朝辉愤怒的吼声，还有眼睛余光感觉到那渐渐扑近的黑影，颜雨峰旧势已经去，新势不可能在来的时候，颜雨峰大喝一声，已经托球上勾的右手竟又向回一收，然后右手换左手，球顿时出现在了另一个方向。
  “啪！”
  这是唐朝辉打在颜雨峰右手上的声音。
  “嘟！”
  裁判几乎是同时吹响了哨子。
  空中的颜雨峰完全失去了凭势，只是凭*身体腰板的一挺得来的凭空之力，勉强的把左手中的球拨了出去。
  球慢慢的飞腾着向篮筐飞去。
  “铛！”
  球在篮筐上轻弹了几下，还是落了进去。
  “耶！”
  旁边站立着的十二中球员顿时大叫道。
  加罚！
  “干得好！领袖！”翟勇跑了过去，把摔在地上的颜雨峰一把拉起来，大声叫到。
  “恩！”颜雨峰揉了下有些疼痛的屁股，点了下头。
  “天哪！8号颜雨峰突进篮下，晃身骗过4号莫峰后，一个运球转身低手上篮，在遭到二中唐朝辉恶意犯规后，8号颜雨峰竟然来了一个难度系数非常大的拉杆换手勾篮！”金嘴瞪着慢放镜头快速的解说道。
  “实在太漂亮了，8号颜雨峰的腰腹力量实在太令人吃惊了！”铁口也叹道。
  “漂亮！”看台上的曹回看着大屏幕的慢放镜头，喃声道。
  “艾！太奇怪了！”秦政一脸失望的坐了下来，又看了眼大屏幕，不满的叫道。
  “怎么？”夫人马上奇怪的问道。
  “没什么，这样一个动作还能进，实在太匪夷所思了！”秦政无奈的摊了下手，语气里带着惊讶的道。
  “这个8号很不错啊！样子也很俊！球也打得漂亮，哪家的孩子啊！真是羡慕！”龙晋荭看着颜雨峰的表情就象是在看一件希奇珍贵的古玩一样。
  “你````你怎么有这样的想法？？”秦政大惊道。
  “我怎么会没有？这样的孩子谁看到不羡慕？”龙晋荭有些奇怪的看着满脸惊讶的丈夫，有些奇怪的道。
  “比他出色的多得是！”秦政半天才吐出这句话来，扭过头去，却看到自己的宝贝女儿出神的看着大屏幕。
  “烟儿？怎么了？”秦政有些惊讶，一贯不喜欢篮球的女儿怎么现在这么投入？
  “烟儿？”秦政见女儿还是没有反应过来，不由又叫了声。
  “啊，爸爸，你叫我吗？”秦烟从幻想中惊醒过来，满是慌张的道。
  “在想什么？这么入神？”秦政问道。
  “烟儿，怎么了，是不是不舒服？”龙晋荭也探过头来，关心的问道。
  “没什么，没什么！”秦烟慌张的答道，脸上绯红一片。
  “耶！”
  全场又爆发出一声欢呼。
  秦政马上收回想问的话，转头去看球场。
  颜雨峰向后慢慢的退了两步，缓缓收回还保持着投篮姿势的右手，然后转过身来，向回奔去。
  “8号颜雨峰非常稳定的罚进一球，成功的打了个三分！”金嘴向电视机前的观众解说道。
  “现在比分已经拉近到了23比27！十二中和卫冕冠军二中的比分差距已经是只差4分了！”铁口道。
  “非常漂亮，非常GOOD的8号！”金嘴看着球场大声指挥队友进行防守的颜雨峰，赞叹的道。
  “太出色了！风头完全把唐朝辉压住了！”铁口加了句。
  王学超向前轻轻的踢了下脚，而远处的平行的龙大海却是向后倒了下，脚往后退了步，这恰好被一个记者抓到了，拍到了这张非常有含义的照片。
  在比赛后，记者看着这张照片沉思了半天，回想到比赛中历历一目，终于在照片后面写上了这样的一句：年轻的十二中踏步向前，而王者二中却无奈的向后倒退了！
  颜雨峰捂了下脸上的汗水，眯着眼睛仰头看了眼东面比分牌。
  23比27呢！还有二分钟，第二节就要结束了，我们一定要在上半场把比分追回来！
  一定！
  “防好！”颜雨峰大吼一声，扫看一眼大家。
  “是！”每个人表情坚定的齐声应道。
  身体的紧贴，脚步的沉着，颜雨峰死死的贴在唐朝辉的身上，一刻都不让他轻松的去接球，苏恫几次向把球传给唐朝辉，却被唐朝辉身后颜雨峰张牙舞爪的模样犹豫住了。
  匆忙的出手，没有机会的前场篮板，十二中又一次防守成功了！
  龙大海脸上漠然一片，无奈的摇了下头，看着表情激动，不断的喊着指挥队友的8号，叹了口气。
  8号实在太好了！
  他完全取代了高原的位置，成为了十二中真实意义上的灵魂和精神支柱！
  有他在，十二中就不会倒下去！
  要倒下去，也是站直的倒下！
  看着渐渐走近的8号，龙大海心里升起一丝恐惧。
  坚定胜利的信念终于开始有些动摇了！
  在项杰的帮助下，颜雨峰终于摆脱了唐朝辉的防守，接住了翟勇传来的球。
  接住球，颜雨峰挺起身体，标枪一样的站在正中的三分线外端。
  “呼！”
  唐朝辉扑了过来，张开双手挡在了颜雨峰的面前。
  “再来过我啊！”唐朝辉死看着颜雨峰，低声喝道。
  颜雨峰脸上的汗水一滴滴的往下趟着，感觉到两脚的发软，但又面对着唐朝辉的挑战，颜雨峰下定了决心！
  我要完全击溃你！
  颜雨峰开始拍球，慢慢的在两脚间来回运着。
  所有的队员马上明白了过来，信任向外走，拉开了防守的二中的队员。
  顿时天地之间，就只剩下了唐朝辉和他面前异常坚定的颜雨峰。
  全场呐喊声马上停息了，所有人的目光全部聚焦在了这里。
  MVP和新人王的对决再一次发生了。
  这次谁会胜利了！
  这都需要颜雨峰给我们答案！
  “知道我要怎么过你吗？”颜雨峰忽然问道。
  唐朝辉凝神的神态顿时楞了下，心神终于被颜雨峰这句话分散了。
  “是这样！”
  颜雨峰轻喝一声，来回运的球忽然已经到了右手上，身体摇摆的晃动了一下。
  突哪？
  唐朝辉自问的心中大吼道。
  球呢？
  忽然眼中那个篮球不见了，而颜雨峰双手完全没有！
  去哪呢？
  唐朝辉心神顿裂的惊叫道。
  “呼！”
  全场爆发出一阵惊叹声。
  球走，人自然也走！
  颜雨峰在快速运球中忽然持球在右手，低声一扭腕，把手的篮球快如闪电的从唐朝辉的跨下送了过去。
  而自己一个错身，在无球的情况下，自然是有如风一样，轻松自然的跑过了唐朝辉。
  唐朝辉本能的转过身去，印入眼眶的是持球向内线奔去的颜雨峰背上那巨大的8号！
  看着颜雨峰手中那个篮球，唐朝辉无望的看了眼场边的裁判，却看到裁判根本没有判罚的意思，正出神的看着颜雨峰。
  怎么过的我？
  为什么我没看到？
  难道他会变魔术吗？
  一个个疑问袭到唐朝辉的胸口，击得自己眼前一片金星！
  一个小风车换手，颜雨峰轻松跳起，重重的扯了下篮筐，掀起白浪。
  “哈哈，老大，你怎么耍出来的！”翟勇第一个飞奔过来，大笑道。
  “怎么？难道不帅！”颜雨峰揉了下扣篮的右手，微笑的道。
  “帅死了！你竟然会街球，我怎么一点不知道！”项杰也扑了过来。
  “哈哈！知道的还多了！”颜雨峰大笑一声，招手道：“走，还有两分差距，可别让二中打快攻又把比分拉开！”
  “怎么还能这样过人！天哪，我无法相信我的眼睛，这```````这8号的创造力也实在太丰富了吧！”一个中年观众叫道。
  “兄弟，这是街球的招式，你当然不知道了！”一个年轻人大笑道。
  “匪夷所思的过人！我现在只能说，我实在太惊讶了！”金嘴瞪看着刚才的慢镜头回放，摇头赞叹道。
  “竟然这样过人，真是```````````我都无法解说了！”铁口也是一脸的目瞪口呆的模样。
  “哈哈！妈的，偶像就是偶像，帅死了！”小猪大叫道。
  “嘿嘿，过死你，妈的MVP，玩不死你！”猴子恶狠狠的叫道。
  “兄弟，你怎么了？”方翔也在大笑着，看到孙明一脸的呆样，拍了下他肩膀笑问道。
  “他什么时候会这招，我怎么不知道？”孙明喃道。
  “哈哈，这是我教的，是街球里比较经典的过人动作！”方翔大笑道。
  “是吗？太帅了！”孙明看着东面的大屏幕慢镜头回放，兴奋的叫道。
  “怪招，乱来！”秦政大叫道。
  “你还说你不激动，你再激动，你的高血压要是犯了，我可饶不了你！”龙晋荭吓了一跳，马上威胁道。
  “哼！”秦政不在说话了，沉下脸来看比赛，嘴里嘟噜的道：“可恶的8号！”
  在旁的秦烟闻声颤抖了下，心里浮起一丝不安。
  爸爸好象非常看不惯他。
  怎么办？
  秦烟顿时乱了心神。
  曹回大笑的拍了下旁边的秘书，大叫道：“有趣，有趣！太有趣呢！”
  “是啊，老总，这个8号刚才过人动作实在太奇怪了！”秘书马上附和道。
  “嘿嘿！”曹回不再说话，只是低声的笑道，肥肥的脸上那浑浊的眼睛焕发出一丝奇光。
  “好一个宝！老陈，你果然没有说错！”
  曹回心里暗暗的开怀的想道。
  “没事，下次小心点！”莫峰拍了下还站那发呆的唐朝辉，低声安慰道。
  唐朝辉没有说话，仰头看着那东面的大屏幕，脸色异常的平静。
  但从那几乎没有表情的脸上，却看到那上下牙齿咬得发紧而隆起的脸部肌肉。
  颜雨峰，你死定了！
  你完全激起了我的愤怒！
  唐朝辉眼中血红一片，忽然转身盯着莫峰，沉声道：“拉开，我要单打他！”
  莫峰向后退了步，那是因为被唐朝辉那眼神而吓住了。
  “被乱来！听教练的安排的打！`````````”莫峰希望队长能冷静下来。
  “谁是队长！”唐朝辉嘶声打断了莫峰的话。
  “你！”莫峰叹了句，明白队长已经被颜雨峰完全激发了愤怒。
  “看着吧！”唐朝辉冷声说道，向前慢慢的迈去，一步步的逼向已经站在那的颜雨峰。
  莫峰打了个冷战，连忙追上去。
  对决开始了，我只希望谁都不要受伤！
  莫峰祈祷道。
  北阳之王（六）
  大秦炳炳
  2004-7-30
  卡特震世一扣
幽u书盟 ＵUTＸＴ。ＣＯＭ 铨纹子坂越读

第二部 第五十章 北阳之王（七） 字数:11802
  北阳之王（七）
  唐朝辉就站在颜雨峰的面前，眼睛死盯着他，忽然道：“你好象很放松的样子！”
  “是吗？那看你好象很不轻松的模样！”颜雨峰捂下了脸上的汗水，反击道。
  “嘿嘿！”唐朝辉一个劲的在冷笑。
  颜雨峰看着唐朝辉血红的眼睛，感觉他心态的转化，心里暗喜道：“你果然愤怒了起来了！”虽然在窃喜，但颜雨峰也明白随着唐朝辉的疯狂而来的更激烈的进攻。
  好好挺住！颜雨峰！
  颜雨峰贴了上去，但马上被唐朝辉一个有力的侧*扛得向后退了一步，颜雨峰早有了心里理准备，马上又贴了上去。
  球飞旋的从苏恫手里传了过来，唐朝辉死死的卡住了颜雨峰，单手把球接住。
  颜雨峰呼吸猛的急促起来，要开始了！
  忽然感觉到唐朝辉身体猛转，自己已经无法控制的向侧面退了步，不由大惊。
  唐朝辉接球没有停留，合理的来个大转身，转身间已经拍球出手，扛开身后的颜雨峰后，唐朝辉全力加速，几步之间已经来到篮下。
  妈的！别拦我！
  唐朝辉心里吼叫一声，凭着自己一米九五的高大块头，硬生生的把李风挤开，单脚一跃，抓球便来了个重扣。
  “嘟！”
  裁判扬起了手，大家看去，竟然是判李风防守犯规一下，竟然还要加罚。
  “耶````！”
  二中的休息席上顿时大叫起来。
  “叱！”
  唐朝辉站在篮下大声嘶吼着。
  颜雨峰喘气的看了他一眼，然后走到项杰旁边，低声道：“小心点，唐朝辉开始不理智了，诱他犯规！”
  “恩，我明白你的意思！”项杰看了眼颜雨峰，一脸了解的神色。
  “呵呵！”颜雨峰笑了起来，又低声嘱咐道：“自己别受伤！”
  “恩，你也一样，自己小心点！”项杰点头应是，也叮嘱了一句。
  “我会的！”颜雨峰转身向底线跑去，去接曹涛发出的底线球。
  比赛继续进行着，形势也有点些改变。
  在二中的灵魂人物队长唐朝辉的疯狂下，每一个二中队员好象也被队长气势所激起昂扬的斗志，在王者二中总动员的疯狂的下，被颜雨峰和项杰所辛苦得来的一点优势顿时又被夺回。
  幸亏这时，第二节比赛终于到了，在二中三次篮下补攻不进下，那悦耳的锣声终于响起了。
  上半场比分终于定格在了25比33。
  “嘘``````！”李风头一个坐了下来，嘟噜道：“我不想动一下了！”
  而翟勇累得连话说不出来，从那灰色的脸色下，可以看到他极度的疲惫。
  颜雨峰擦着脸上的汗水，把坐在地上的翟勇拉了起来，然后和被项杰和曹涛合力拉起来的李风一起向休息席上走。
  五虎疲惫苦堪的坐了下来，看到眼前端起的水，都已经没有欲望去喝。
  “真想睡一觉！”曹涛仰身躺在椅子上，自言自语的道。
  “谁不一样了！”李风应了一声。
  颜雨峰没有说话，*在椅子上，把湿湿的毛巾贴在脸上，静静的调节自己的呼吸。
  项杰看了眼颜雨峰，也学他的样子，拿了条毛巾，放在自己的脸上，仰头躺下，希望能尽快的修复体力。
  “不要在这里，走，回更衣室！”王学超手挥了下，命令道。
  “教练，我不想动了，就让我坐在这里吧！”李风苦脸道。
  “这是比赛规矩，中场时间必须得在更衣室！”王学超瞪了下眼睛，道。
  颜雨峰站了起来，把毛巾随手挂在自己的肩膀上，淡声说道：“走吧，回更衣室去！”
  没有人在抱怨了，纷纷起身，拿起自己的东西走向出场通道。
  王学超有些惊讶的看了下高原，而后者高原也摊了下手，虽然表情是有点惊讶和无奈，但眼中的深处，却是一片欢喜。
  颜雨峰终于在精神上和形式上完全成了十二中的领袖了。
  王学超欣慰是因为在高原受伤的时候终于有人可以站出来代替高原的位置了。
  高压的欢喜是因为颜雨峰终于慢慢的成熟了，一个领袖要让人信服不仅要*的是超一流的球技，还有他令人敬佩的心志。
  颜雨峰，你开始走在了我所希望的那条路上了，祝福你！
  高原心里暗暗的念道。
  安静的更衣室里只有王学超的声音在响起，所有的人都静静的休息着，他们现在所需要动的也只是耳朵而已。
  “上半场我们打得很好，但二中明显在技术修养上，体能上都远远的高与我们，但我们在气势并没有输给他们。
  下一节比赛我决定实行221阵型，曹涛你的位置在````````````````````````````````。”
  大家仔细的听着，呼吸声和王学超抑仰顿挫的声音回荡在偌大的更衣室里。
  项杰瞥了眼*在自己的柜子的颜雨峰，他仿佛已经睡着一样的闭上眼睛，仰躺在那里，脸上的表现很平静，只是嘴角的不时的微微颤动让自己知道，他其实是在仔细的听解着教练的话。
  他总是那样，从容不迫。
  项杰心里想着，升起一种怪怪的感觉。
  是崇拜吗？说不上，敬佩呢？好象就是那回事。
  唉```````！
  项杰叹了口气，虽然不明白心里这份复杂的心情，但仿佛又明白是什么，看着颜雨峰那英俊的面容，不禁想起和颜雨峰相处的每一幕。
  这世界太奇怪了，没想到我那时是这样的鄙视他，没想到了现在，我却``````````````。
  嘿嘿！
  也许这就是命运吧！
  无论如何，颜雨峰！我们的命运已经混合在一起了，既然已经是这样了，那就让我们一起奋斗和努力吧！
  “好了，战术就是这样安排的，但能否实行就看大家呢！我相信我们的斗志依然是旺盛的，记住我们十二中的格言：勇者无敌！”王学超扬起了手，握得紧紧的。
  “勇者无敌！”更衣室里扬起了一片拳林。
  就连秦岚也高举起这里的小拳头。
  颜雨峰张开眼睛，看着每一个队员脸上坚定的表情，站了起来，压住心里澎湃的情绪，沉声说道：“战斗又要开始了，上半场我们干得很好，下半场我们要做得更好，来吧！力量杯就在我们的眼前，现在就看我们的呢！”
  “耶！！！！”
  所有的队员发出一声呐喊，纷纷站了起来，向外走去。
  站在场上，和阴沉着脸的莫峰拍了下掌，颜雨峰道：“比赛又要开始了！”
  “恩！继续战斗！”，莫峰阴沉的脸上露出丝笑容，但只是一闪而过，眉头扬了下，道：“上半场只是热身而已，下半场才是真正的比赛！”
  “哦，是吗？”颜雨峰淡淡的应了句，转过身去，道：“我想我也是这样想的！”说完向已队走去。
  那就来吧！
  莫峰活动了下双肩，低声念道。
  随着哨声的一声响起，决定力量杯归属的下半场开始了。
  比赛依然是激烈的，二中秉承上半场整体打法战术，在个个点对十二中进行凶狠的冲击，只是他们的灵魂唐朝辉似乎有些不愿意，只要一拿到球，就开始单打防守他的颜雨峰，而颜雨峰也凭考着自己不错的防守还有队友的帮助，三次防守，只让唐朝辉得逞一次。
  而还有的2次却被十二中抓住了机会，进行了两次漂亮的快攻。
  29比35。
  比分又拉近到了6分！
  龙大海有些烦躁，站在场边打着转。
  唐朝辉的反常自己也看到了，也明白他是什么原因，但自己不认为是件坏事，取胜欲望强烈，战斗气势昂扬是个好现象。
  但这三次进攻却让自己感到不安。
  二中个个位置强大是公认的。
  有最优秀的组织后卫：苏恫。有史上最有才华的SG唐朝辉，而且在别的位置上，都在北阳是数一数二的，最高最强壮的中锋：方涛，最有潜力和冷静的大前锋：莫峰，当然还有在小前锋位置上不凡的童杉。
  这五人，拿出哪一个出去，都会被每个学校当成宝和核心来看待，但在自己的战术思想下，他们又是尽显自己的特长，互补缺点，由各方面都优秀的唐朝辉当龙头，抱成一团，紧紧的团结在一起，铸成了王者二中无上霸主的地位。
  但现在呢？
  龙头看起来好象有点不冷静了，是否要换下他呢？
  龙大海有些犹豫，在十二中顽强的抵抗下，比分一直没拉开，这个时候把唐朝辉换下来，这带给别的上场球员的心理影响又该是怎样的呢？
  还是在看看吧！
  龙大海不敢下决定，终于还是做出了再做观察的决定。
  事后的龙大海自然是后悔莫及，因为就是他的犹豫，二中失败的第一步棋就这样被他下错了地方。
  龙大海还是没有理解唐朝辉的心智和性格，也更没有了解到颜雨峰这个8号所带来的毁灭性力量。
  但有一个人却是非常了解MVP。
  “为什么还不把唐朝辉换下去，让他冷静一下！龙大海干什么吃的？”秦政的声音在低声的咆哮。
  秦政的愤怒是有原因的，他了解唐朝辉，早在唐朝辉12岁刚喜欢篮球的时候，他就知道这个男孩实在太高傲了。
  他容忍不得有别人比他更优秀，更容忍不得别人对他的鄙夷般的侮辱。
  在北阳，自己不认为还有谁会比他更加优秀，但现在场上的8号终于让他有些动摇了。
  唐朝辉是个占尽优势就越发冷静和发挥的球员，他的个性导致他在遭到挫折的时候，无法冷静下去，但现在看来，在这个可恶的8号面前，遭到挫折的预兆好象已经就在不远的地方了。
  不能这样下去，必须让他冷静，龙大海的眼睛是用来干什么的？难道他还没看出唐朝辉已经快疯狂了吧？
  三次毫无思想，毫无战术可言的单打，充满冲动和火药味的单挑还不足以提醒他吗？
  不能这样，绝不能这样，唐朝辉要是倒下去了，二中也就倒下半壁天下呢！
  秦政额头开始冷汗直冒，不敢再往下想下去了，烦躁的在那不断挪动着，龙晋荭马上发觉了丈夫的异常，问道：“怎么了？不舒服吗？”
  “没有，只是看得有些太累了而已，没事！”秦政马上骗道。
  秦烟转首看了眼自己的父亲，往日沉着自信的父亲现在好象非常不安，连汗水都在开始冒出来了。
  怎么了？爸爸？
  秦烟担忧的想道。
  “拿球来！”
  唐朝辉瞪起血红的眼睛看着苏恫。
  苏恫犹豫了一下，但队长积压以久的威信还是让自己本能的把球传了过去。
  唐朝辉接住球后，精神顿时一振，身体马上挺了起来，大喝一声：“拉开！”
  二中球员马上开始进行局部的拉扯，在权之以衡下，翟勇等人朝防守的人贴去。
  颜雨峰！
  就*你了！
  项杰把扯到外线的莫峰贴住，眼睛朝颜雨峰那看了眼，看着颜雨峰弓起的背影，心里祈祷的想道。
  莫峰叹了口气，心里越来越有一种不安的感觉，看了眼心神完全放在他面前的队长，叹了口气。
  又来了！
  秦政探起了头，眼睛死死的盯着场上。
  曹回松弛的脸表情也严肃起来，看着场上，眼睛闪着精光。
  来吧！我知道你要干嘛？
  颜雨峰挑衅似的看着面前的唐朝辉。
  你离我给你挖好的陷阱越来越近了！我的MVP！
  唐朝辉将球在双脚间运着，慢慢的，看起来似乎有些漫不经心的，但经过昨日清晨一战，颜雨峰明白，这正是唐朝辉使用他成名必杀技的前缀。
  嘿嘿，你终于又拿出压箱的东西了！唐朝辉！
  腰间突闪，双脚顿错，球已经到了右手中，晃动间却收回，以极快的速度拔向左边，而身体猛然一扭，右脚一转，左脚侧跨，整个动作非常连贯，顿时间，唐朝辉整个人在忽右晃左中转动半圈，左手接球，右脚一蹬地板，全身马上提到全速，一下奔了出去。
  这正是梦幻脚步的完全步骤，如果没有那提前一战的感受，如果没有那故意三让，颜雨峰是绝对要被骗过的。
  但现在呢？
  真理告诉每一个人：没有一种绝招是无敌的，没有一种所谓的杀手锏是保证能能分的！
  颜雨峰已经不在眼前，空荡荡的篮下就展现在自己的眼前，这爽快的滋味让唐朝辉不禁大吼起来。
  但马上这欢快嚣张的嘶叫就变成惊异的失声大叫了。
  手一空，球已经不在自己的控制之下了，唐朝辉全身冰凉，扭头看去，那球就在自己身后，静静的在原地轻弹着。
  怎么会这样？
  不可能！
  颜雨峰轻展猿臂，接住球的一瞬间，右脚一蹬地板，一蹬而起，接着左脚紧踏一步，顿时已经达到全速，这速度连自认加速最快的苏恫也自愧不如，也马上停止了去追赶，因为明白，现在是绝对追不上这个8号了！只能呆立在原地，任看着颜雨峰运起球，一人狂奔杀下没有一人防守的二中篮下。
  “耶！”
  所有十二中的球员欢呼起来！
  事情发生的很快，几乎没有人看清球是怎么盗下来的，大部分人甚至都还在认为是唐朝辉自己把球带丢的，但很快他们就不这样认为了。
  这感觉真好！
  看着前方空荡一片，任凭自己全速的奔去，颜雨峰不禁大呼一声，发出这样的感叹。
  从右侧斜斜的踏进三分区，所有熟悉颜雨峰的人都瞪大了眼睛，因为谁都知道，也许一个又会让自己呻吟的精彩进球又要发生了。
  屏住呼吸，眼睛瞪得抡圆，这几乎是所有人共同的脸部表情。
  单手抓住球，再跨一步，三秒区那红红的地面就在那张科比二代的砖头鞋下。
  “叱！”
  颜雨峰轻喝一声，右脚一屈之后，刷的一下蹬地而起。
  身体在空中飞旋，左手贴住身体右手牢牢的抓住篮球轻轻的放在身后，贴在背后上，身体如标枪一样腾空而起，双脚轻屈，整个人如腾龙旋水而出一样，飞旋到篮筐前。
  此时，身体刚好转体一周有余，单手舞着篮球这时才在空中抡起了一个漂亮的圆弧，一个由上向上的完美的圆！
  颜雨峰整个身体刚好是与篮筐形成一个侧面，转首间瞥看了侧面的篮筐，此刻右手抡着篮球刚好转完一圈，达到最高一点，颜雨峰大喝一声，抡起球，再反转半小圈，反砸向篮圈。
  “蓬！”
  篮筐闷叫一声，篮网也随之配合的向上荡起。
  有些坎跄的落下地面，为了避免惯性，颜雨峰一屁股坐了下来，但马上又弹了起来，两手仰天竖起了大拇指，轻跳而起，然后右手一捶，击在胸口，大声吼叫出一声。
  做完这个自己好不容易想动作后，颜雨峰张开双臂大笑着迎接着狂奔而来的队友们。
  “妈的，扣得酷毙了！”高原象发泄一样，又如突发神经病一样把手里的毛巾大力的扔了出来，大声喊道。
  王学超依然和石光两人对视摇着头，两人的眼光是一样的。
  这家伙，为什么你总能一个接一个扣出新鲜的灌篮呢？
  竟然没有一个重复了，颜雨峰！你究竟还有多少没有露出来？
  秦岚早已经被颜雨峰这一扣灌得什么都忘记了，双手捧着胸口，感觉心快速的心跳。
  这世界没有谁会比他更帅了！
  此刻秦岚心里除了颜雨峰还是颜雨峰。
  除了你喜欢你，我再也不会去爱谁呢！
  秦政想说什么，但哆嗦了一下，最后是赞叹还是诅咒的嘟噜了一句，然后捂住了胸口，压住狂奔的心脏。
  全场除了惊呼还是惊呼，一个人站了起来，大力的鼓掌着，马上就是2个，3个``````````````，不到十秒，全场象唱国歌一样的起立了，疯狂的把自己的掌声没有任何吝啬的送这个给了自己无与伦比的视觉享受的8号！
  “他就是未来江苏的球王，我敢肯定！”
  曹回咬牙切齿的保证道。
  “好```````````````好`````````````好球！”金嘴接连说了几次，才从颤抖的嘴巴里吐出这两个字来。
  “看````````看清楚了吗？”铁口对在话筒大声的向电视前的观众叫道。
  “太漂亮了！无与伦比！无与伦比！”金嘴大力的摇着头，喃声叫道。
  “让我们再看下整个过程吧！”铁口迫不及待的挥着手让编辑把画面切换到了慢动作回放的镜头上。
  在唐朝辉过了颜雨峰的那一前瞬间，颜雨峰的手轻轻的在那球触动了一下，然后闪电般的缩了回去，就象毒蛇吐杏一样的迅疾！
  随之是加速的狂奔，带着球，来到二中空荡的半场，转体，旋臂，风车般的侧扣！
  当看到篮板上那摄象头平行的拍到颜雨峰平看着篮筐，那狮王君临天下般的眼神，再加上那美伦美焕的战斧似的劈扣，全体观众再一次发出类似于呻吟般的呼喊。
  “我永远忘记不了这个扣篮！一生都不会！”表情木纳的刘威紧抓着自己的照相机，发誓般的自言自语道。
  龙大海不得不为这个扣篮鼓起掌来，发自内心的赞叹。
  “了不起！太了不起了！”
  这就是龙大海对颜雨峰的赞叹，就算是唐朝辉那场一人拿下41分的时候，自己也只是轻摩着手掌，微微的笑着。
  同样被征服的是裁判，在停顿了一分钟之久后，三个裁判才慌忙的示意比赛继续进行。
  起立的观众没有坐下，他们继续大声的呼喊着。
  “8号，8号`````````！MVP，MVP`````````！”
  齐声的呼喊把力量球馆的气氛推向了新的高潮。
  颜雨峰没有去看铁青的唐朝辉，而是非常享受的把手放在耳朵边，转身一周，回应着全场的呼喊。
  唐朝辉眼睛已经血红了一片，他就象发狂的公牛一样，鼻子咻咻的出着气，死命的瞪着眼前的颜雨峰。
  这只是个巧合，一定是这样的。
  他不可能把我这苦练这么久的绝招看穿的，绝不可能！
  二中又再一次攻来，唐朝辉张手向苏恫要球，苏恫这一次真的犹豫了，莫峰在内线大喊一声：“别给他！”
  “给我！”唐朝辉大吼道。
  见苏恫不肯之下，唐朝辉竟然奔了过去，在苏恫手里把球抢手了。
  全场顿时起了一阵嘘声。
  拿到球后，颜雨峰就在眼前，唐朝辉潜力发挥到极限，梦幻脚步完美的展现出来，晃身，踏步，收身，变向。
  当自己风一般的来到颜雨峰的侧面时，那冰凉的感觉却毫不留情的又向自己袭来。
  球不在自己的手，自己双手空空的呆立在原地，木然的转身看去，球还在原来自己站的那里跳动着，但马上就到了颜雨峰的手里。
  大步向前，颜雨峰留给唐朝辉是自己背上那偌大的8号。
  全场响起是惊喜般的欢呼，还有那鄙夷的嘘声。
  一个给的颜雨峰，一个给的是我吗？
  唐朝辉仰起了头。
  沮丧，愤怒，血液的狂涌，眼前是一片金光。
  耳朵忽然听到一片欢呼，转头看去，项杰正好从篮筐下落下，和跑来的颜雨峰大笑的抱在一起。
  不用说，自然是颜雨峰抢断之后和项杰的一个空中接力。
  看着颜雨峰那大笑的表情，还有耳边那齐声的“MVP”呼喊，唐朝辉终于失去了理智。
  崩溃的唐朝辉！
  “MVP是我的，不是你的，你这个强盗，你把属于我的抢走了，王八蛋，你这个王八蛋！”唐朝辉仿佛是自语一般的喃声念着。
  眼前似乎有个号码在晃动。
  唐朝辉努力的去看清楚。
  8号！
  偌大的8号。
  耳边忽然听到颜雨峰那可恶的大笑。
  愤怒在这一秒，完全爆发了。
  “王八蛋！”看起来仿佛已经失神般，沮丧的唐朝辉那英俊的面容忽然变得狰狞起来，眉头高高的扬起，嘴巴张得老大，眼睛火一样的血红着。
  “小心，颜雨峰！”翟勇忽然看到颜雨峰身后的唐朝辉木纳的表情一下子变了，大喝一声后，忽然扬起脚就向颜雨峰踹去，不禁大吼道。
  颜雨峰一楞，但还没有反应过来，屁股就被人狠狠的踹了一脚，不禁向前跌去。
  莫峰看了眼脸上表情很木然的队长，正示意教练应该把队长换下去冷静的时候，忽见队长抬脚就向颜雨峰踢去的时候，不禁魂飞魄散，脱口大呼一声：“别！”
  疯狂的唐朝辉此刻还能听到什么，一脚踹到后，更激发了凶性，向前快速一跨，又是一脚。
  这一下，颜雨峰躲了过去，马上站了起来，冷冷的看着面前的唐朝辉，他疯狂的表情告诉了自己――计划OK了！
  马上，全场大乱起来，十二中所有的队员顿时涌了过来，火气超爆的王志全顿时从替补席上跳了起来，随手抄起身后的椅子就向场里冲。
  唐朝辉以后被苏恫几人死死的按住了，而莫峰和方涛也用手辛苦的阻挡住向前质问的翟勇等人。
  二中替补席马上做出了反应，全体出动，杀进场内，而几个裁判哪是这些身材高大的队员的对手，远远的挤在外面，只能拼命的吹着口中的哨子。
  整个力量馆马上象菜市场一样喧闹起来，雨点般的矿泉水瓶大力的向二中替补席上扔去。
  秦政就在唐朝辉一脚踢出的同时就感到天昏地暗。
  自己最不安的事情终于发生了。
  唐朝辉终于被这个8号逗得失去了理智。
  天哪！
  秦政心里悲鸣的嘶叫道。
  曹回不愧是干记者出身的，在大乱声中，不但没乱，反而兴奋起来，大声呼道：“小刘，快打电话，命令我们报刊驻北阳的人赶快到了这里来！”
  “啊！”秘书马上机灵的应道，从怀里掏出了手机。
  “妈的，你们队长还是不是人啊！操，竟然打我们的领袖！”王志全高举着椅子，一脸凶像的大吼道。
  项杰拍了下颜雨峰的肩膀，低声问道：“没事吧！”
  “没事！”颜雨峰表情有些复杂的答道。
  虽然这是自己早已经想好的计划，但没想到唐朝辉竟然是这样被自己引爆的，本以为是他失去了冷静，不断的犯规，罚他六次犯规下场，没想到竟然是公然PK我！
  苦笑的摇了下头，看着还在疯狂的唐朝辉，他那中变形的脸，颜雨峰转过身过去，轻声说道：“冠军之门已经打开了一半了！”
  “没错！”项杰瞥了眼被队友按在地上的唐朝辉，眼睛里闪过丝鄙夷。
  “本以为他是个人物，没想到竟然如此的垃圾！”
  “也许是MVP这个称号害了他吧！艾````````不理他了，我们专心比赛吧，把翟勇他们叫回来！”颜雨峰摇了下头，平静的道。
  “恩，我知道！”项杰点了下头，去拉愤怒着的队友们。
  抬头看了眼场边的呆立着，一脸紧张得要命的秦岚，颜雨峰微笑的扬起了手，示意自己没事。
  不远处的秦岚绽发出放心的笑容，如此灿烂的笑容。
  颜雨峰楞了下，一种电流感觉从心这边刷一下兹到了那边，麻麻的！
  一种说不清楚的味道马上浮起在心头。
  她好象很关心我。
  颜雨峰脑海闪过这样一个念头，但人在比赛中，责任让自己马上不去想他，露出丝微笑，再次扬了下手，转身走开。
  秦岚呆看着微笑的转过身去的颜雨峰，全身竟然象电击住一样，一下都动不了。
  他对我笑了！
  对，没错，是的！帅气的微笑！
  秦岚兴奋的想着，一种要歌唱，想舞蹈起来的感觉马上席卷了全身，但自己还是勉强的忍住了。
  这是一个进步，不小的进步！
  秦岚兴奋的肯定想道。
  场面已经被控制住了，裁判根本没有迟疑，一个技术犯规，直接把唐朝辉清出场去。
  龙大海咻咻的喘气着，当看唐朝辉一人孤单的在保安下，带出场去，而看台的责骂声还有飞扬的矿泉水瓶子后，顿觉得眼前一黑，身体晃动了几下，向后倒去。
  “大海，你怎么呢！”身后的搭档黄飞眼尖手快，马上把龙大海扶住了。
  “暂停，长暂停！快````！”龙大海喘气的喊道。
  “嘟！”
  裁判马上吹响起了暂停的哨子，马上全场又响起了一阵嘘声。
  非常明显，全场观众已经完全的倒向了十二中了。
  偌大了力量体育馆里，九千名观众再也没有一人支持昔日的王者了！
  唐朝辉造就了王者二中，也同样一脚毁灭了他。
  成也萧何，败也萧何。
  莫峰就在站在那，一动也没动。
  最怕出现的事情终于出现了，二中大半江山顿时倒下去了，闭上眼睛，莫峰吐出一口气来。
  人是沮丧的，但心却慢慢的火热起来。
  看着十二中轻松和欢快的表情，莫峰露出丝冷笑。
  别太得意了，二中还有我。
  我觉不会让你们得逞的！
  颜雨峰！
  我们的较量终于要毫无遮拦的开始了。
  仰天看着天花板那巨大的灯光，莫峰冥冥的感觉到一种宿命的存在。
  当第三节比赛举行到一半的时候，在比分已经拉进到了34比35的时候，异变发出，随着二中的灵魂人物唐朝辉的罚出，被龙大海寄与希望为未来的二中的新灵魂和领袖的莫峰开始愤怒了！
  在如此艰险的战况下，莫峰勇敢的站在了最前面，迎接由颜雨峰所带领士气高昂，气势如虹的十二中的挑战。
  这对在湖云认识的朋友，终于要面对面对决了！
  精彩无限！
  欲知下文，敬请关注――北阳之王（八）
  北阳之王（七）
  大秦炳炳
  2004-8-1
悠优盟 ｕutｘｔ。cｏｍ 全纹自板越读

第二部 第五十一章 北阳之王（八） 字数:9908
  北阳之王（八）
  “老爸，我不练了！”
  “为什么？”
  “篮下有什么意思，我要去外线打！”
  “哈哈``````儿子，你知道你以后要打什么位置吗？”
  “大前锋啊！爸爸，你不是早就跟我说过吗？”
  “哈哈，那你知道大前锋要站在哪吗？”
  “```````````````。”
  “儿子，告诉你一个真理，得分永远是越*近篮筐越容易得分，虽然越近一步，遭到的阻力是越来越大的，但你不要沮丧，排开一切阻力，当你把这一切都做到时候，你会发现得分是如此的容易！”
  “我怎么排开阻力？”
  “利用自己强壮的身体和灵活的脚步，把防守的人扛开或闪开！”
  “哦！但我还是想在外线，那里也能把球投进去！”
  “儿子，你认为你在外线投十个球会进几个，而在篮下投十个球你又会进几个，告诉我！”
  “``````````````````````。”
  “记住，统治了内线就等于主宰了比赛！尽你一切去抢夺篮板，拼你一切去得分，用你狂爆和窒息的身体让所有的对手感到对比赛的沮丧！”
  “是，爸爸，我明白了！”
  七年了，爸爸，你教给我的东西真多，依然还记得在那暖春的阳光下，你和我在那篮架下快乐的打球，你的每一个句训话似乎还在耳边回荡。
  一直没有尝试去做一个救世主，现在好象就有了一个机会，嘿嘿！
  莫峰冷漠的脸上绽放出一丝笑容。
  “嘟````````！”
  裁判吹响了暂停时间到的哨子。
  身后教练那低声的咆哮还在那疯狂着，但马上在哨音下停住了，过了会，只听到龙大海有气无力的道：“上场吧！”
  队员无声的转过身去，一个个阴沉着脸上了场。
  二中球员的上场马上就引起了一片嘘声，曾几时，王者二中遭到过如此的待遇，莫峰转身扫看一眼，每个人的脸上是那种既想哭又非常闷怒的表情。
  “窝囊！委屈！自尊遭到践踏后的愤怒！还有信心一点点的失去，沮丧！”莫峰嘴里低念着，深深的明白着二中现在所遇到的困难。
  这样一只队伍是无法战胜现在气势如虹的十二中的，就算现在有支三流球队摆在眼前，恐怕也是无法获胜。
  必须激发起每个人的斗志来，让他们从失去灵魂人物唐朝辉的阴影中走出来。
  双手紧紧的握住，莫峰眼中爆出强烈的战斗欲望。
  那就让我来唤醒你们吧！
  站在内线，看着十二中五虎的扑来，莫峰心里低吼道。
  如潮水般的战斗开始了。
  十二中完全控制了比赛，在个个位置上，每个人都开始勇猛的向防守自己的人展现旺盛的斗志和力量。
  而二中的每一个人都在那本能的抵抗着，象一群哑巴样，无声的阻挡着。
  球已经吊进了内线，项杰大力的卡住身后的方涛，面对身后比自己高了很多的方涛，项杰没有畏惧，弓背大力的砍了两下，然后身体一转，肩膀硬是把方涛扛开，跳起就投。
  一张手出先在飞悬的篮球前，狠狠的煽在上面。
  篮球顿时呼的一下，被煽出了边线。
  “啊！”
  莫峰怒瞪双眼，站在项杰的面前，大声的咆哮着。
  项杰受到侮辱一样的瞪起了双眼，怒火顿时冒满了眼眶。
  莫峰转过身来，看着身后默然的方涛，一拳击在他胸膛上，大声吼道：“你已经倒下去了吗？”方涛一震，茫然的看着面前愤怒的莫峰。
  “象个男人一样，别象个女人那样，受了点的打击就爬不起来了！”莫峰扭过头去，凝神的看着已经发了边线球的十二中，甩出一句话来：“别让我鄙视你！”
  方涛沮丧的眼中慢慢的燃烧起来。
  颜雨峰有些奇怪的看着站在内线，面布杀气的莫峰，怔了下，想道：难道你想当救世主吗？莫峰？
  球在外线传递着，三传之后，又吊进了内线，曹涛稳稳的把球接住，试探的向内线挤了下，但马上感觉前所未有的气息袭来。
  曹涛大惊，这力量自己根本无法挡住，连忙站了马步，死死的挡住身后的方涛，耳边是如野兽般的呼吸声。
  举球抬了下手，马上身后就有了反应，自己马上好象是被一座山压过来一下，顿时毫无反抗之力，大惊之下，马上把球传了出去。
  翟勇接住球，根本没有做调整，起身就投，因为他知道，这一耽误，24秒进攻时间就马上到了，再不投就进攻违例了。
  球在篮筐上砸了下，马上弹了起来。
  项杰大喝一声，向落下自己这个范围的球跃去。
  一只手比他还快一线的把球抢住，然后另外一只手狠狠的合住球，发出一声响亮的声音。
  “啪！”
  清脆的声音震动了每一个人的神经，看着猛如战神一样的莫峰，颜雨峰心一颤。
  好家伙，好威猛的后场篮板。
  “进攻！”
  随着莫峰的一声怒喝，二中的队员仿佛被清晨的钟声敲了一下，顿时清醒了些，开始改变常态，向前奔去。
  龙大海忍不住喝出一句：“好样的！”
  莫峰那样辜负自己的一双眼睛，他果然是二中未来的领袖。
  也许在他的带领下，被重创的二中会清醒过来，把所以的实力展现出来，捍卫王者二中的冠军荣誉。
  就*你了，莫峰。
  龙大海心里暗暗的祈祷道。
  接球，转身，一个投篮假动作，然后闪开跃起的项杰，莫峰侧身拍下球，然后大跨一步，狠狠的来了个双手超灌。
  在发泄般的将篮圈扯了个变形后，莫峰松手落了下来，嚣张的大吼道。
  颜雨峰碰了下项杰，道：“没事吧！”
  “没事，只是不明白，为什么这个4号好象吃了药一样，一下变得这么强？”项杰捂了下还有些疼痛的胸膛，嘟噜的郁闷道。
  “嘿嘿！”颜雨峰笑了下，抬眼看了下已经往回跑的莫峰，那身后白色的4号在那飘荡着。
  一个想当救世主的PF。
  比赛因为你而变得更加精彩起来了，莫峰，谢谢你！
  颜雨峰心里念道，转身向大家喊道：“别让二中把气势打出来，再拿回二分来！”
  “是！”
  大家齐声应道。
  几个传球之后，篮球还在外线耐心的传递着，二中开始慢慢的苏醒过来，随着站在内线，如一个指挥官一样的莫峰的呼喊，防守开始变得重新的锐利起来。
  颜雨峰疾步跑出外线，翟勇飞快的把球传了过来，颜雨峰接转马上转过身来，面对替换下唐朝辉的得分后卫沈盛，晃动了两下，然后游身带球在向底线运去。
  沈盛能做为唐朝辉的替补，自然也差不到哪去，何况现在他正是体力旺盛的时候，毫无余力的贴身防守，也让颜雨峰有些不太适应。颜雨峰打了个手势，反向忽然变向，颜雨峰一个回扯，猛的又往回运。
  沈盛大喝一声，马上又追了上去。
  一个身体没有留情的挡在沈星的旁边，是项杰。
  沈盛顿怒喝出一声：“补防！”
  在旁的童杉马上向颜雨峰*去。
  颜雨峰一离开沈盛的防守，马上一个往前突运，看着马上扑来的童杉，忽然跃起，把球往里一个猛塞。
  “好球！”
  坐在播音室里的铁口看到这一传球，脱口赞道。
  刚为颜雨峰做了个挡拆的项杰此刻一个转身，迅疾的斜插进了内线，和颜雨峰刚好成了一个直45度角。
  颜雨峰往里一突，马上吸引了本来在中路的苏恫的注意力，放弃了自己防守的位置贴了过来，而项杰就抓住这个时机，没有犹豫的象把尖刀插进二中的内线。
  一个漂亮的挡拆。
  教课书般的战术配合。
  轻松的把球接住，项杰趁势向前一个跨步，，马上停住，弓膝举球，然后一个低拍，矮身竟斜入右侧篮下。
  在又一次把唯一镇守在篮下的方涛骗起后，项杰没有犹豫，起身就想来个双手重扣，给刚才同样方法得分的莫峰一个强有力的回击。
  但他能成功吗？
  莫峰的怒吼告诉了他。
  这张巨大的手，带着风声，带着如霹雳般的怒喝，煽向已经把球双手高高举起的项杰。
  “啪！”
  球被很无辜的摁在了篮板上，然后往后反弹而去。
  落地之后的莫峰没有停顿，第二次跳起，把球死死的抢在怀里，然后身体一转，扫看一下，马上将球向前场抛去，同时发出一声有如命令般威严的吼叫：“苏恫！上！”
  苏恫打了个激灵，看着莫峰那张红红的脸，还有那对自己充满信心的眼神，不由顿时激发起所有的激情，还有往日的骄傲！
  苏恫神经一下达到一个极点，大喝一声，全速向球的方向狂奔而去。
  同时在跑的是翟勇，但比去已经完全兴奋起来的苏恫。翟勇的速度就有些可笑了。
  百米速度可以和职业球员相提并论的苏恫的狂奔是何等的快疾。
  几步之见，苏恫已经追上了飞悬而来的篮球，一个侧拍之后，苏恫马上三步上篮，轻松的把球送进篮筐。
  34比37。
  二中又把比分拉开到三分呢！
  轻轻的落下，把球拣起，苏恫看着气喘吁吁奔回来的翟勇，自己失去的信心一下完全找回来了，苏恫嘿嘿的冷笑一声，非常绅士的把球递给面带怒色的翟勇，轻声道：“你知道吗？我们俩就象是龟兔比赛一样，你太慢了！”
  “你``````````！”翟勇顿时说不出话来。
  “哈哈！”苏恫转身向回走，看着远远的向自己竖起大拇指的莫峰，苏恫也高扬起自己的手做了回应。
  谢谢你，莫峰！
  你帮我重新找回了对胜利的渴望。
  “漂亮的进攻，漂亮的盖帽，然后又是一次漂亮的快攻！在二中灵魂唐朝辉队长罚下后，二中很快的恢复过来，以一次漂亮的快攻告诉十二中，王者二中又回来拉！”铁口快速的播音道。
  “恩，是的！在唐朝辉被罚下之后，4号大前锋莫峰站了出来，成为了二中新一代的领袖，在短短的一分半钟里，他给我们带来2分，2个盖帽，一次助攻的精彩表现！而且这2个盖帽，都是在表现一直很活跃的十二中队员10号项杰手上盖下的。尤其是第2个盖帽，简直漂亮至极，在10号项杰骗过了5号方涛后，在空无一人的二中篮下正下大力灌篮的时候，4号项杰根本就不知道从来冒出来了，一个速度极快，煽点极为准确的侧身盖帽，完全把球摁在了篮板上，实在太漂亮了！”金嘴看着刚才的慢动作，摇头赞道。
  “是啊！十二中又要面对一支清醒过来的球队，虽然失去了灵魂唐朝辉，但王者二中的实力依然还是这么的强大。比赛的结果现在看来，又扑朔迷离了！”铁口看着场上的变换的形势，猜测道。
  “恩，比到现在，两队开始进如残酷的阵地站对抗中，谁会胜利了？让我们耐心的等待吧！”
  金嘴道。
  比赛在继续，二中每一个在场的球员开始被莫峰极具有煽动性的话语和吼叫所振奋起来，几次漂亮的阵地进攻又再一次打出了个小高潮。
  而颜雨峰也带领着不想又给一次二中这个巨人再一次爬起来的机会，疯狂的反扑随之开始了。
  全场九千名观众也为场上激烈的对抗调动了情绪，极渴望看到一个新的王者的诞生的情绪促使他们开始大声的呐喊起来。
  比赛再一次进入了精彩时段。
  随着时间慢慢的过去，每一个球员开始出现乏力的现象，这一点，在十二中更加突出。
  二中不仅在体育上，而且在学绩上等各方面是非常突出的学校，在全省也是很有名气的，设备是极为健全和科技的。
  在体育设备上就更为突出，这一点，对于二中的每一个球员来说，是一个很大帮助。而相对来说，十二中就有些逊色了。
  除了拿得出的将虎篮球馆外，别的关于篮球方面的设备就显得太少了，没有科学计划的提高体能，只凭*队员本身的自我锻炼，这是很难保证在一场高强度的比赛中，坚持到最后的。
  看着开始攻防转换速度变慢的现象，有些乏力的球员不断的趁短暂的时间喘气，王学超皱紧了眉头。
  “是不是换上球员，让主力球员恢复些体力？”旁边的石光担忧的道。
  “现在正是和二中对抗最关键的时候，如果这个时候把主力换下场，让进攻变得缓慢而无力起来，就等于给了二中这只老虎喘息的机会，不！现在还不能！”王学超沉思了会，然后斩钉截铁的道。
  “但如果再这样下去，导致主力球员无法得到休息，这对马上到来的第四节，是不是太危险了？”石光把自己的想法说出来。
  毕竟，第四节才是决一死战的时刻。
  王学超沉思了下，向主席台做了个暂停的手势。
  马上，裁判吹响了十二中暂停的哨音。
  颜雨峰大汗淋淋的走下场，迫不及待伸手要水喝。
  这个时候，秦岚是最忙碌的，但这也是太最快乐的时候，看到大家在场上拼命的为胜利而战斗，而自己却悠闲的站在场下，心里是可想而知的烦躁和焦急。
  “来，你是这杯，哦，翟勇，这是你的，喝得别急，慢点慢点`````````！”秦岚的声音在休息席上扬荡着，王学超赞赏的看了眼忙碌的秦岚。
  这的确是一个优秀的篮球领队。
  不过现在可不是想这个的时候，王学超赶紧把战术示意表放在地上，一个个为队员讲解接下来的战术变化。
  “颜雨峰，翟勇，你们在左右两侧的防守可以稍微的向里*下，而项杰，李风你们俩要尽可能的保护好左右两侧，而曹涛，比赛你完成得很好，虽然你没得分，但你的确把一个中锋要做到的全部做的。
  后场篮板是非常重要的，项杰你们这三个内线球员一定不能让二中得到一次二次进攻的机会，要保证好篮板的万无一失！
  颜雨峰，你的任务就是得分，项杰你们几个内线球员要拉出来打，近可能的为颜雨峰做好挡拆掩护，拉出空档让颜雨峰出手。
  翟勇，你的任务就是拼尽全力的对苏恫防守，他是二中发起一切进攻的源头，你可以完全把心思放在他身，跟他跑，他去哪，你就去哪，哪怕他站在空旷处休息，你也要贴在他身上！
  明白吗？”王学超看着大家，表情肃穆的道。
  “明白了，教练！”
  “我明白大家现在肯定没有力气，但现在是关键时刻，二中正逐步的从刚才的阴影走出来，我们不能让他们重新的爬起来，要重重的把二中这昔日的王者打下去！所以，希望大家能再坚持一下，进可能的把分数追平甚至赶超！”
  “知道了，教练，我们还有力气！”李风第一个说到。
  “切，刚才你还不是说，现在就是看到一个美女向你招手，你都不甩她吗？”翟勇叫道。
  翟勇的揭发马上引起了大家的大笑，紧张的气氛一下又缓解了许多。
  “*！我什么时候说过！”李风怒道。
  “别说了，听教练说话！”颜雨峰摆了下手，道。
  “现在还有四分钟第三节比赛就要结束了，希望大家能把完成我刚才所说的任务，尽一切可能去争取胜利！”王学抬腕看了下表，严肃的道。
  “现在比分才41比45，对与例次和二中比赛的球队来讲，其实我们已经获得了胜利，比到第三节，不仅在比分上死咬着对手，而且在分数上也非常低，这说明你们干得很好，让二中这群明星阵容没在我们的身上吃到什么便宜！好样的啊！同学们！”石光也在旁鼓励的道。
  “赢了比赛，我请你们全都去吃肯德鸡！”秦岚也适时的站出来，鼓舞下气势。
  “耶！真的吗？”翟勇首先嚷道。
  “恩`````！”秦岚还想说什么，暂停时间到的哨音已经响起来，王学超马上拍起了掌，道：“上场吧，我的勇士们！”
  颜雨峰用毛巾擦了下脸，和教练和坐在椅子上的高原点了下头，坚毅的脸上绽出丝笑容，扬了下手，转身踏进了球场。
  颜雨峰，祝你胜利！
  秦岚默默的站在原地，祈祷着。
  比赛继续。
  龙大海不知道对队员说了些什么，但看上去，二中的每一个人好象更加的兴奋起来，看着他们脸上依然对胜利坚定的相信，颜雨峰哼了声。
  不打到你们绝望，你们真的还是不明白失败其实早已经注定。
  当我入选十二中校队的那一天起，我就是奔着你们二中去的。风荆失败了，戚正烈也失败了，夜长风也失败了，现在连唐朝辉也倒下去了，那么，莫峰你呢？
  我渴望更强的比赛，而你们就是最后的那一道战线。
  打倒了你们，我才有可能踏进全国大赛。
  而和我一起的队友们，他们也会在这一场场艰苦的比赛后，慢慢的成熟起来，来和我一起去战胜更强大的对手。
  二中，你还只是我的一个拦路石而已！
  “来吧！”
  颜雨峰大声的对所有二中的球员喊道。
  “让你们知道，谁才是北阳之王！”颜雨峰扬了手，伸出了食指，指着二中所有的人，然后回指着自己，道：“我才是北阳之王！”
  “哼！”
  所有的二中球员几乎是同时哼出声来，眼里的怒火更加强烈的燃烧起来。
  之后的比赛，双方的对抗更加的强烈，裁判的哨声也此起彼伏的响着。加上第三节刚开始的犯规，两队犯规次数马上达到了四次。
  （根据比赛规则，当一节比赛全队犯规次数达到四次后，无论是什么形式的犯规，都将进行二次罚球的处罚。）
  比赛没有因为规则而变得平稳起来，而双方的队员也并没有冷静下来，不断的小犯规开始笼罩了比赛。
  而罚球也开始变成得分的主题。
  十二中方面罚球很明显的比二中要差很多，两罚一中的现象非常普遍的，甚至两罚全失的场面都会发生。
  王学超也无可奈何，这东西，完全*队员自己的训练，他们只是群孩子，并不是专业的篮球运动员，这一方面的不稳定是完全不能避免的。
  看着东面的大屏幕的比分牌，颜雨峰皱起了眉头。
  46比53
  终于明白二中教练的意图了！
  真够阴的！
  所有的人都去罚过球了，惟独自己没有。
  根本没有人对自己犯规。
  该死的！
  颜雨峰握紧了拳头。
  必须找到解决的办法！
  而现在暂停已经用完了，只能*我们自己想办法了！（不好意思，由于情节的需要，我也不太清楚一节有几次暂停，所以只能这样说，希望大家不要介意，也不要想到别处去，这只是个情节需要！）
  颜雨峰忽然嘴角露出丝冷笑。
  你们不找我犯规，那我偏去逼你们对我犯规！
  该来终要来，该走的一定要走！
  二中，你们是逃不了的！
  向旁边的队员挥了下手，所有的队员马上围了过来，趁着这短暂的时间，颜雨峰道：“明白了二中的战术意图没有？”
  “妈的，他们尽犯规，*！卑鄙！”李风大骂道，刚才他四罚全不中，自然是二中战术的最大牺牲品。
  “不能这样下去，比分又拉开了，时间已经不多了，我们不能被二中拉下这么大比分进入第四节！”项杰道。
  “不错！暂停我们已经用完了，现在必须得我们自己想办法了！”颜雨峰看了眼在旁边着急的教练，道。
  “你说吧！我们听你的！”翟勇马上道。
  “大家尽量拉开点，那个换唐朝辉上场的人防不住我，我要逼二中对我犯规！”颜雨峰眼里闪出寒芒。
  “但他们进行区域防守，很难把对方内线拉开的！”曹涛忍不住说一句。
  二中的区域多人防守对曹涛来讲，等于是完全把捂死了，所有当颜雨峰说出想法后，马上提醒道。
  “没事，看我的吧！”颜雨峰冷笑了下，看到二中已经攻来了，拍了下手，道：“好好防守，我们不能再失分了！”
  “恩！一切就看你的了！”项杰拍了下颜雨峰的肩膀，意味深长的道。
  颜雨峰笑了笑，转过身去，看着扑上来的二中。
  让你们看下，我颜雨峰的单打能力。
  当比赛比到离第三节结束只剩下二分多钟的时候，遭到灵魂人物唐朝辉被罚出场重创的二中，终于在莫峰愤怒的反击下，慢慢的恢复过来，这个时候，二中进行了有步骤有计划的犯规战术，意图凭*这个来拉开比分。
  而这战术马上发挥了极大作用，比分一下拉开到七分之差，这时，十二中已经用完了一节暂停所有的名额，面对这一挑战，颜雨峰会用什么办法去带领十二中获得胜利呢？
  请看北阳之王的终结篇――北阳之王（九）
  北阳之王（八）
  大秦炳炳
  2004-8-4
  今天中国队赢了，虽然场面不太好看，也浪费了很多机会，但希望能看到中国队的心理素质的一个提高，点球获胜就是一个很好的证明。
  呵呵，看完后，才发现自己又出了身汗，真险！
  另外告诉大家一个好消息，我们校园篮球风云有了自己的论坛了，这是一个朋友自己出钱搞的一个收费论坛，真的很感谢他，我还没有征求大家的意见，所以我只能代表我自己，向他表示感谢！
  谢谢你终于让喜欢校园篮球风云的朋友有了一个自己的论坛！
  地址是：http://tmosport.cn358.com/bbs/index.php?sid=eVxWkXmb
  希望大家能进去注册下，然后能在那找到新的朋友，得到新的快乐，也希望大家能把这个论坛搞得更加的有人气和更漂亮！
  因为这个论坛还只是昨天刚建成的。
  这不是PS吧？？？希望不要有人骂我！
  偶被骂怕了！
  篮球训练营
悠书B Uuｔxt。cＯm 诠汶话嬖匿

第二部 第五十二章 北阳之王（九） 字数:18508
  北阳之王（九）
  颜雨峰*在椅子上，大口的喝着水，不理周围有些异样的队友眼光，高原倒没什么，但明显能看出刚下场的队员的眼神异样，顺着眼光马上明白他们在看谁，不禁心中奇怪着，碰了下颜雨峰，低声问道：“怎么了？”
  “没什么！”颜雨峰很平静的回答道。
  颜雨峰心里很明白为什么项杰等人这样看着自己，在第三节还只有几分钟的时候，在已队已经没有暂停的情况下，自己曾说有办法来对付二中采用的犯规战术，但一直到第三节比赛结束，自己并没有付出行动，这马上让队友们开始奇怪起来。
  比分没有缩小，甚至还拉到了10分的差距，面对最后来临的第四节，胜利之手好象已经不再向十二中所招手了。
  而自己却完全没有行动起来，这引起大家的不安是完全正常的。
  “对方在使用犯规战术，利用不断换上的替补队员已经犯规，*罚球来拉开比分，没想到二中眼睛如此的毒辣，还是看明白了我们十二中队员基本功不扎实的弱点！
  队员们，马上就是第四节比赛了，这是最关键的时候，不要因为比分是53比63，相差了10分而斗志全完，还有10分钟，我们还有机会！”王志全振奋士气的讲道。
  “大家尽量不要去犯规，对方除了几个主力球员外，其他的几名替补犯规已经达到三次之多了，大家也看到了，在最后二分钟，二中已经停止了这伤已的战术了。因此也可以看出在第四节开始的这一段时间，他们不会再进行这战术了！”石光也在旁边分析道，但语气还是显得很无奈，虽说二中不再使用这战术是因为自己队员的犯规次数已经很多了，但明眼的人何尝看不出，二中之所以停止犯规战术是因为目的已经达到了，笑着带着10分之差距昂首进入了最关键的第四节！
  在彼此势力本来就有差距的情况下，在二中冒出来的新龙头4号莫峰的带领下，十二中带着10分之差如何去战胜王者二中呢？
  谁都无法肯定。
  这一节，颜雨峰没有优异的表现，得分也少，面对二中疯狂的反扑，颜雨峰看起来也有点有心无力了。
  “第四节开始的战术是这样安排的，翟勇你`````````````````````！”王学超矮下身去，开始战术安排。
  颜雨峰没有过去，就躺在椅子上，这让旁边的高原有些惊讶，看了眼颜雨峰，却发现他正在闭上眼睛休息着。
  颜雨峰，你怎么了？
  高原看着红扑扑着脸的颜雨峰，开始不安起来。
  颜雨峰闭上眼睛，仿佛如佛僧一样的入定着，脸上非常平静，但他内心呢？
  还是同样的平静。
  不！
  颜雨峰正飞快的休息着，希望能在第四节比赛前恢复体力，而脑袋也在飞快的思索着。
  这个战术不能这么早就暴露给二中，不能！
  这个念头在第三节最后阶段，就当颜雨峰马上要实施行动的时候，从脑海里一闪而过。
  绝不能低估二中的实力和他们教练的反应能力。
  我要一棍把二中打死，觉不能让二中再一次想出对策爬起来。
  这本身就是一场实力悬殊的比赛，自己除了全里以赴，还需要智慧。
  自己开赛的时候就没有想到唐朝辉倒下去，莫峰竟然会站出来，自己就根本没有太去细想莫峰的存在，也实在太低估莫峰的实力，以为*项杰能抵挡住他的进攻，但现在看来，项杰还是比莫峰稍逊一筹。
  现在不能再出现一丝错误，自己必须到最后才能爆发出来。
  一棍打死二中！
  不能再给二中一次翻身的机会。
  颜雨峰牙关一咬，脸部表情一下变得坚毅起来。
  自己需要更多的体能，我必须快点恢复过来。
  打到现在，颜雨峰才发现自己的体能还是无法满足整场比赛的需要，也看到自己很多地方的欠缺，但现在不是后悔的时候，比赛一定要赢，不能出现一丝差错了。
  拼了！
  颜雨峰头一次有了这样的念头。
  本自傲的颜雨峰终于明白一个整体所带来的无上压力。
  一人打五人？
  嘿嘿，好苦啊！
  如果胜利了，全国大赛绝不能再这样了。
  “颜雨峰！”王学超的声音忽然响起。
  颜雨峰站了起来，走到大家旁，道：“在！”
  “为什么不过来一起听解战术安排？”王学超声音有些责备，但更多的是奇怪。
  “对不起，教练，刚才我没听到！”颜雨峰答道。
  王学超只是恩了声，也许是他太累了吧！
  “战术就是这样的，我们要一直贯彻这个防守思想，可放外线，但绝不能把内线空出去让给别人，就算让二中在外线得了分，也不能更改这个战术思想。明白吗？大家！”王学超扫看了眼队员。
  “明白了，教练！”队员纷纷答道，但从语气里能感觉到众人的疲惫。
  “第四节开始，颜雨峰，项杰，你们俩先别上，翟勇，李风，王志全，龙光，曹涛，你们改打131阵行，着重防守内线！”王学超声音忽然变得严肃起来，这说明他多么的注重内线的重要性。
  比赛打到最后一节，彼此队员间都已经把体能储备快用光了，这个时候，外线的命中率绝对是要降下来的，再加上唐朝辉下去了，现在二中唯一可以拿分，拿重分的位置就是内线！
  把内线控制好了，那胜利才会有了希望。
  这一点，王学超看得很明白。
  而让颜雨峰和项杰第四节开始不上场，也是一场赌博。
  很明显，颜雨峰和项杰没有什么体力了，尤其是颜雨峰，从他第三节的表现来看，这个才16岁的少年的体能已经快到用尽的地步，虽然他的体能比所以的队员都要好，但比赛中，他所要担当的任务却是非常繁重的。
  本身，他的位置就是得分后卫，而且在翟勇被苏恫防守太紧的时候，还要担当下组织后卫，在打不开比分的时候，还得杀进篮下，去打下大前锋的位置。
  这实在是太累了！
  颜雨峰能坚持到现在，算是非常不错了。
  王学超轻舒出一口气，仰天看着力量体育馆的天花板，心里祈祷的想道：现在只能希望你快点恢复体力，在最后的时间里，拿出所有的力量来，和二中决一死战！
  “嘟```！”
  第四节的比赛终于开始了。
  全场的观众开始亢奋起来，最关键的时候就要到了，在形势跌荡起浮的前三节里，两队都彼此间互占有过优势，在不过二中的优势要更加大点，比分从来没让十二中超过就是一个很好的证明。
  到了最后一节，谁才是真正的胜利者了？
  每个人都期待着，所有颜雨峰的朋友，所有支持二中的人，力量体育馆九千多名观众们，坐在电视机前关注新的北阳之王的北阳人们。
  所有的期待就在这最后一节后将得到揭晓。
  谁会是北阳之王呢？
  让我们来亲眼目睹吧！
  “噫！怎么十二中的两大主力8号颜雨峰和10号项杰都没上场？？？”金嘴看着十二中的出场队员不禁叫道。
  “对啊，十二中这是什么意思？？在这最关键时刻，两大最重要的主力竟不派遣上场？王学超教练到底在想什么？”铁口也讶道。
  不光是他两人，全场的观众也开始发现到这个怪讶的事情。
  难道十二中决定放弃了吗？
  “哼，好一个十二中，果然还没有甘心！”秦政在冷笑着。
  “你这是什么意思？我倒觉得十二中已经放弃了！”在丈夫的影响下，夫人龙晋荭也多少懂点力气，听到丈夫的话，不禁奇怪的问道。
  “难道你没看到那个8号第三节都没有什么优异的表现吗？”秦政道。
  “是啊，好象是没前两节这么抢眼了，唉`````这孩子！”龙晋荭倒是一脸的惋惜。
  毕竟还是孩子，发挥不稳定是很正常的！
  “知道他为什么没表现吗？”秦政又问道。
  “孩子嘛，表现不稳定是很正常的！”龙晋荭语气很肯定。
  “错，8号之所以没有表现，是因为他太累了！”秦政冷笑道。
  “太累？”龙晋荭讶起，不光是她，连秦烟也被父亲的话吓了一跳，两母女几乎是同时脱口道。
  “十二中和二中打到现在，之所以还没被击溃，完全是因为8号的原因，他一人独力的扛起了进攻大旗，虽然他得分不多，但你要很清楚看到他的助攻已经达到12个之多了，他完全就是十二中的精神领袖！”说到这，秦政叹了口，也不知是在为颜雨峰的能力所感叹还是为了十二中能得到如此好的人才而惋叹。
  “他一人打几个人的位置，就算他是铁人，也不能坚持到全场比赛，所以当打到第三节的时候，他的体能的消耗开始让他表现得平凡起来。王学超教练就是看清楚了这点，才下了狠心的把他换下场，希望能在短暂的时间里，祈祷8号快点恢复好体力。
  所以我说十二中还没有甘心！”秦政说到这又加了句：“但我看他的意图没有什么用处，二中已经恢复过来，篮球不象足球。
  也许凭*运气，弱队能踢进一个球，然后*死守来赢得比赛！
  但篮球就不一样了，完全是*本身实力来决定比赛最终获胜者。
  弱队就是弱队，在每个位置上，十二中都弱与二中，这根本就是一场一边倒的比赛，只是因为颜雨峰的存在，十二中才苦苦的没被二中所拉下，但就算如此，现在也是有10分之差，在颜雨峰没有上场前，比分又会是差距多少了？
  嘿嘿！我还是不相信奇迹的存在，因为我知道！
  篮球全*实力，不*运气！”秦政挥舞了下拳头，加气势般的肯定叫道。
  爸爸的话在耳边响着，双眼看着场边沉默着的他，秦烟心一丝丝的拧紧了。
  颜雨峰，你要加油啊！
  感觉有人碰了下自己的肩膀，颜雨峰睁开眼睛，扭了下头，马上坐了起来，道：“教练！”
  “恩，你快躺下，我只是和你说几话而已！”王学超摆手赶紧示意颜雨峰躺下休息。
  “没事，教练，什么话？”颜雨峰笑了笑。
  “还能坚持吗？”王学超第一句话就让旁人有些摸不到头脑。
  “能！再休息会，能把比赛打完！”颜雨峰自然明白教练在说什么，表情严肃下来，肯定的道。
  “告诉我，你对胜利有信心吗？”王学超眼光开始锐利起来，盯着颜雨峰的双眼不放，希望能看到什么。
  颜雨峰微微的笑了下，露出了一个完全让王学超放心的笑容，轻声道：“其实我在第三最后的时候已经有了对策，但那个时候使用还不是时候，但在过会，就不一样了！”
  “对策？”王学超惊讶的道。
  颜雨峰竟然看到了二中的弱点，纵横北阳近三年的王者二中的弱点？
  有多少支队的教练在苦思如何去对方二中强大的攻击和令人窒息的防守，没想到，现在竟然被一个16岁的少年就看穿了？
  这有可能吗？
  颜雨峰看着王学超满脸的惊讶和眼中所露出的怀疑，笑了下，继续道：“教练你看！”说完用手指着正在防守的二中阵行道：“我发现，在右侧45度角到底线这块区域里，中锋方涛和小前锋童杉的衔接防守总是会不经意的空出来。
  这本来是区域三人夹防的中心地带，以前唐朝辉存在的时候，这个中心地带在打阵地战的时候是非常稳固的，但现在唐朝辉不在了，替换他的沈盛很明显在和童杉，方涛的衔接防守方面有默契问题。
  在马上就造成了一个非常大的破绽。
  就象一个台风地带，那个右侧34度到底线区域就变成了台风的中心地带。
  一个风平浪静的安全地带。
  完全不设防的死角！”颜雨峰说到这，眼中闪出兴奋的目光，看着还在镇静着的教练，肯定的道：“只有我抓住这个死角，在短时间里，几个来回里狠狠的拿下分数来，二中就要完蛋了！”
  王学超的呼吸开始急促起来，脸部的表情也从惊讶到了欣喜，从欣喜到了狂喜的地步，在是因为自己是教练的身份而没有放声的大笑起来。
  “颜雨峰，干得好啊！”王学超死命在抓住了颜雨峰的手，压低声音兴奋的道。
  “呵呵，其实也没什么，如果不是唐朝辉的下场，我也看不到这个破绽，因为这根本就不是破绽，只是因为他的下场而显露了出来！”颜雨峰认真的的道。
  “恩，但你能这么快就看到了这破绽，也实在是太了不起了！颜雨峰！你为什么总能给我惊喜了？”王学超终于把心里一直想的话说了出来。
  这是块大宝啊！
  篮球的大宝贝啊！
  “呵呵`````！”颜雨峰笑着，但马上被观众们的叹息声所打断，抬头看了下场上的情况，莫峰正兴奋的从篮下跑出来，马上几个二中的队员就跑上去祝贺。
  不禁抬头看下比分牌，心里一紧。
  57比70。
  13分差距了。
  王学超高兴的表现马上又阴沉了下来，看了眼还在那拼命休息的项杰，眼神闪烁不定着。
  “现在还不是时候，太早实行这个战术，会被二中的教练看穿的，不能让他们有弥补的机会！”颜雨峰坚定的道。
  王学超的表情终于平静下来，坐在椅子上，思索起来。
  只能*你们了！
  千万要把分数追上啊，不能再拉下分啊！
  颜雨峰心里喊着。
  观众的呐喊声开始变得稀落起来，很多人都开始认为十二中要挑战失败了！
  方翔恨恨的砸了下座位，不满的发泄对十二中教练为什么要把自己的偶像换下去的事实。而猴子，小猪也已经没有力气的躺在座位上，无奈的看着球场。
  孙明在沉思着，因为他看到颜雨峰和教练静静的坐在休息席上，尤其是颜雨峰，他很平静。
  这是反常的！
  按颜雨峰的性格，他不会就这样放弃的，肯定有什么东西要发生。
  对！没错！
  十二中还有后着。
  颜雨峰他一定还藏了些什么！
  孙明开始兴奋起来，坐在自己的位置上，坐不住的来回晃动着。
  “你干嘛？”方翔看到孙明的样子，坐了起来，问道：“你好象很兴奋的样子？”
  “*，我自己很兴奋，因为我看明白了！”孙明嘿嘿得意的道。
  “看明白了什么？”方翔有些搞不懂。
  “你就精神的看比赛吧，等颜雨峰上场的时候，你就知道要发生什么呢！”孙明把没有精神的躺在座位上的方翔扯了起来。
  “真的还是假的？”方翔一脸很不相信的样子。
  “耐心的等待吧！”孙明满脸信心的道。
  松子有些着急，但还没有到完全沮丧的地步，不知为什么，当他看到颜雨峰安静的坐在休息席上的时候，心里仿佛象吃了定心丸一样。
  他肯定会出手的，我坚信！
  曹回也在思考着，看上去肥胖的他现在坐在位置上，一手托着脑袋侧看着场内，有些滑稽，但从他的眼神里，你却能发现那双本应该是浑浊的眼睛现在却是深濯的闪烁着光芒。
  这里面肯定有什么东西存在，不然十二中的教练和那个8号没有这么冷静的坐在那不动一下，比分差距已经拉到13分了，他们会有什么招术了？
  这实在太令人期待了。
  曹回肥嘟嘟的脸晃动出几下，应该是笑了下吧？
  一切答案都在那个8号上场的时候。
  给我一场漂亮的比赛，我开始相信奇迹了。
  曹回心里想道。
  在一次暂停之后，王学超进一步做了战术调整，在加大了阵地防守的同时，也嘱咐了翟勇要加大对苏恫的防守力度。
  比赛继续进行。
  暂停之后的十二中上场队员开始亡命的消耗着自己体能。这果然有了成效，在疯狂的抵抗下，还有众人的死缠烂打下，比分再也没有被拉开了。
  13分的差距一直保持着下去。
  时间在一分一秒的流去，在令人沮丧失望气氛下，比赛到了最后的五分钟。
  龙大海不安的来回走动着，虽然已队还有13分的优势，但这不安的心情还是在体内摇摆着。已经13分差距了，十二中不可能再搞出什么花样来。
  你担心什么？
  虚空的内心回荡着自己的问题。
  没有人告诉他！
  不安，不安，不安！
  疯狂的不安！
  秦政也在不安着，眼睛不时的在十二中休息席上打转着，额头开始冒出冷汗来。
  怎么会这样？
  难道自己估计错误了，难道十二中真的要放弃比赛了吗？
  不可能，看那8号平静的表情，看那王学超依然波澜不惊的脸，秦政内心开始不安起来。
  他们到底想干什么？他们究竟胸有成竹什么？
  是什么让他们这样的平静！
  混蛋！为什么我没看出来？？？？
  到底是什么？
  秦政开始陷入疯狂的自想中。
  曹回眼睛闪出一道寒芒。
  “该是时候了！”曹回叫到。
  一般比赛到了最后五分钟，落后一队就要开始最后的疯狂反扑了，因为再等待下去，就要失去最后这一丝取胜的希望了。
  因此，，看一支球队是否放弃就是在这最后的五分钟了。
  颜雨峰缓缓的站了起来。
  曹回脸上的獒肉顿时颤抖了一下，眼中露出欣喜的目光。
  龙大海看完时间的双眼的孤光刚好看到颜雨峰的站起，心猛的颤了下，冰凉冰凉！
  终于要出手了！
  混蛋，你们还真的藏了一手？
  龙大海眼里爆射出的不仅是愤怒，还有内心对胜利的动摇和恐慌。
  秦政也看到颜雨峰的站起，眼前一片金光。
  真的藏了一手？
  是什么？
  该死啊！！！！！
  孙明的脸上露出终于等到般的笑容，轻声道：“精彩时间到了！”
  松子也露出了笑容，低声自言自语一句：“好家伙，终于要开始了！”
  颜雨峰和项杰换下了龙光和李风。
  当和李风的手接触的一瞬间，颜雨峰低声说道：“辛苦了，现在就看我的吧！”
  李风怀疑的看着颜雨峰充满自信的脸。
  “对不起，第三节的对策应该是现在用才最合适，不好意思！我没和你们说！”颜雨峰谦然道。
  李风的表情马上露出原来如此的模样，喘着气道：“就看你的呢！我们都在相信着你！”
  颜雨峰无声的点了下头，又向做在位置上刚和自己说完加油的高原点了下头，然后甩过头去，一脸杀气的和项杰踏进球场。
  “等下，你在右侧弧处多为我接应下！”颜雨峰忽然道。
  “恩，我明白了！”项杰点了下头，刚才颜雨峰和教练的一席谈话虽然自己没有听清楚，但自己很明显的知道，颜雨峰其实已经有了对策。
  就*你了，颜雨峰！
  我会在后面为你挡住一切的，不仅是我，所以十二中的人都在你后面为你阻挡一切。
  进攻就交给你了！颜雨峰！
  “8号颜雨峰终于换上场了，看来十二中并没有放弃，他们还是渴望着胜利！”金嘴看到颜雨峰的上场，马上兴奋起来。
  这个8号的每一次出现，都让自己兴奋不已，冥冥中自己感觉到，这个8号带来不仅是精彩，还有希望。
  希望就我手里！
  颜雨峰摊开手掌，双眼看着二中队员们，然后手伸到胸前，缓缓的握紧。
  二中！
  我来了！
  三传之后，球终于到了颜雨峰的手里。
  颜雨峰转过身，背对着后面的沈盛，身体左右晃动了一下，，一手抓住球，一手把扯着自己球衣的沈盛的手推开。
  猛然颜雨峰转过身来，左右再晃动两下后，球忽然扔出，扔在沈盛身后，然后右脚向左一跨，身体擦身跑过了。
  全场顿时惊起一片惊呼。
  这样也能过人？？？
  怎么不能！
  颜雨峰无球当然是如闪电般绕过了沈盛，轻探猿臂，把球险险的在童杉抢到先把球控制住，然后一个大弧度矮身左变向，脚步一错，大跨步把冒然离开自己防守位置的童杉过了。
  再探一步，已经到了三秒区了，橘红的篮圈就在眼前，那白花花的篮网仿佛有风吹过一样，微微的飘动。
  “叱！”
  颜雨峰大喝一声，忽然顿步挺身，双手托球就一个投篮的假动作。
  根本没有时间去考虑是否颜雨峰是真投还是假投，莫峰大跨一步，张开双手横横的压了过来。
  颜雨峰托球的双手猛然手回，竟在腰间拿球转了一圈，然后身体突然旋转一周。
  球不见了！
  去哪了？？？
  从右侧突然跑出来的项杰告诉了他们。
  接过颜雨峰充满迷惑姿势后而传出的打地反弹球，项杰非常敏捷，也很老练的没有停留，一个简化的三步上篮把球托进了篮圈里。
  “耶！”
  62比73。
  十二中休息席上所有的人痛快的大叫起来。
  好久没有过这样精彩配合的进球了。
  王学超在胸前挥了下手，满意的抿了下嘴。
  把颜雨峰和项杰一起换下和换上真是押得没错。
  他们天生就象有默契一样。
  一个传到离谱又到位，一个出现的突然又神奇的明白球会在哪。
  太妙的组合了！
  莫峰气势汹汹的在内线卡住了位置，苏恫在翟勇的无赖防守下还是把球吊了过去。
  莫峰把球一稳稳的接住的一瞬间，猛然一个转身，顿时把身后的项杰扛到一边，然后大力双手一拍篮球，接住趁这惯性，双脚一跨，踏进右侧篮下，一跃而起，双手抱球高举而起，一副明显灌篮的动作。
  手已经过了篮筐，就当莫峰正要大力灌下的时候，颜雨峰狠狠的从后扑了过来。
  “啪！”
  四手相触，球被颜雨峰狠狠的摁在了篮板上，莫峰根本不清楚发生了什么事情，耳边也没有响起裁判的哨子。
  怎么会这样？
  颜雨峰落下，马上又弹簧一样的跳起，把落下的篮球抢在手里，转身就向前奔。
  颜雨峰扫看了一眼，马上看到翟勇在左侧狂奔，就在童杉想封堵前把球探手传了出去。
  翟勇斜看了眼飞来的篮球，非常稳定的把球接住，然后拼尽一切力量下，终于在身后苏恫的追赶下，把球送进了篮筐。
  64比73。
  局势开始转变了。
  “裁判判罚很清晰，从慢动作来看，8号颜雨峰是先把球盖下来，然后因为惯性才与进攻球员4号莫峰身体接触了，不判防守犯规一点也没问题！”铁口飞快的解说道。
  “这个球和第三节4号莫峰盖十二中10号项杰的球简直是一模一样，太巧吧！这是偶然的还是8号颜雨峰故意增还的呢？”金嘴充满疑问的看着场上的颜雨峰，叹然道。
  “无法肯定！谁也不知道8号他心里到底在想什么？！”铁口仿佛是在回答自己搭档的问题，又好象是在赞叹。
  颜雨峰瞧了下比分牌，又瞥下时间表――还3分47秒！心里明白，该是表演的时候了！
  在成功的防守了一次二中进攻下，颜雨峰一人带球从后场来到了右场，当王学超看到颜雨峰慢慢的在右侧游觅时，心里明白：颜雨峰的尖峰时刻要来临了！
  沈盛还在眼前努力的晃动着，那不停摇摆的手和那凶狠的表情看上去他好象很难突破，但颜雨峰却看到沈星眼神中的恐惧和不信心。
  恢复了些体力的颜雨峰现在完全有爆发力来瞬间突破他，但自己还需等带一个时间。
  什么时间呢？
  当项杰从右侧横跨到左侧的时候，当童杉和方涛被项杰所吸引的时候，那右侧的三人隐行般的区域防守就要露出他那一闪而过的破绽了。
  项杰无球的从右侧快快的跑过去，那张舞的手，还有斜侧着刚好面对持球的颜雨峰的模样马上让童杉紧张起来，在防守他的莫峰还没贴上他的时候，自己必须做出相应的侧防来。
  内线的方涛精神注意力也被项杰吸引住了，项杰在篮下神鬼莫恻的灵活跑位着实让自己不得不拿出心思来看稳着他。
  来了！
  颜雨峰心里叫道。
  身体猛的一挺，右肩膀一个后探，左肩膀向前一探，再加上持球的右手一个回来的趋势，沈盛完全把重心向右移动而去。
  过你太容易了！
  颜雨峰嘴角闪过一丝不屑，此刻脚步才动，左脚闪电般的侧横跨出，右脚脚尖一蹬，“唆”的一声，顿时把沈盛过得完完全全，彻彻底底。
  晃过沈盛，颜雨峰没有再向前，向右侧下拉，左脚刚踏地，马上就起，在右侧防守的童杉赶到前一拍，一个急停跳投果断出手。
  “刷！”
  清脆的球和篮网的摩擦声。
  66比73。
  颜雨峰扬了下右手，向回奔去。
  “嘟！”
  龙大海马上叫了一个长暂停。
  “干得漂亮！”大家纷纷向颜雨峰喊到。
  “恩！”颜雨峰只是应了一句。
  心里闪过一个念头。
  龙大海难道就看出来了吗？
  不会吧！
  看看王学超教练的表情，他也很紧张的张望了下二中的休息席。
  应该不会这么快！
  秦政在看台上低声不满着。
  “一下就打了个6比0的高潮，二中怎么了？刚才不是还打得好好的吗？难道看到8号的出现心理出现了毛病？怎么会这样？”
  曹回在思索，他仿佛从刚才8号突破后一反常态的急停跳投看出了什么，但却还是摸不清头脑。
  按这个8号的性格，这个球他应该还想往里突，为什么他马上就投了呢？
  奇怪啊！
  不过这一投的决定非常好，完全没有人去防守，嘿嘿！轻松投篮！
  完全没有人防守！！！！
  轻松投篮！
  曹回忽然站了起来，盯着刚刚回放的大屏幕满镜头，眼里精光闪闪。
  “原来如此！如果聪明！”曹回嘴里低声喃道。
  暂停过后，比赛继续，颜雨峰再一次拿球到了右侧。
  防守他的沈盛非常紧张，他开始贴了过来，放弃了开始的一对一对正面防守。
  你还是有点聪明！
  颜雨峰笑了笑，背对着沈盛，让他死死*住自己。
  如果你力量比我大，速度比我快，也许这招有用，但一没力量，二没速度，怎么可以这样防我？
  颜雨峰右手单手抓住球，左手突然一展，随之身体猛然的悬了过来，脚步横踏，一手格住沈盛的下腋之处，然后抓球的右手随着身体向左转去，一下就和沈盛平肩了。
  沈盛大惊，但颜雨峰的突然爆发的力量实在太大，自己根本无法转过身去，忽然只觉左身一送，抬头看去，那8号竟已远离自己足了两米之远。
  他速度怎么这么快？
  根本补追不上了！
  沈盛顿时沮丧的想道。
  （这个动作非常有用，如果对方对你进行紧贴防守，在知道对方的力量和速度不如你之后，你完全可以*这招来甩开他。
  先背对与他，然后忽然转身，往哪转，你就用哪只手依*住他，然后一个大范围的反转身，拍球就直突，瞬间你就已经到了他身后一米之外。
  到那时，想再突忽然急停跳投就随便你了！
  不过要记住，自己动作要连贯哦，小心被吹做步！）
  颜雨峰甩开沈盛后，还是在童杉补防前，轻松跳起，凭*自己熟练的球感，颜雨峰平衡在急停之下所造成的平衡不稳，把球一个高弧度的投出去。
  “刷！”
  在一声在龙大海心里如遭重锤一般，击得自己不禁接连下后连退几步！
  这个8号怎么了？
  在休息了一回，上来就象换了一个人一样，如此精准的得分和突破。
  而且竟然没有防住，让他如此轻松的出手！
  怎么会这样？
  曹回终于露出微笑了，赞赏似的摇着头笑道：“看来我还不老！”
  68比73。
  5分之差！
  王学超看了下表，还有2分24秒。
  足够了！
  王学超回头看了眼所有的十二中队员，振奋般的扬了下手。
  所有的队员马上扬起了手。
  历史难道真的会被我们改变吗？？？？？
  所有十二中的人在想。
  “不可能，这是不可能的事情！”秦政开始有些明白了。
  天哪！这个破绽是被谁看出来的？？？？那8号，还是王学超？？？
  要不就是偶然？？
  秦政一步步的走向崩溃。
  在被十二中连追8分之后，二中球员开始出现恐慌了，这所有的一切都是这个8号所带来，现在每一个二中球员看他的眼神都已经变了。
  恐惧在每一人脸上表露无疑。
  莫峰忽然大吼一声：“振奋起来，我们是王者二中！”二中队员瞪大了眼睛看着面前暴怒的莫峰。
  “记住，我们是王者二中，纵横北阳三年的王者！要倒下去，我们也是立着倒下去！”莫峰指着每一个队友冷声道。
  “如果你们还是王者二中的人的话，那请和我一起战斗吧！”
  莫峰说完这句话，一人首先踏进了十二中的半场。
  颜雨峰，我不能让你创造历史，我也不能让你把我踢进失败者的深渊！
  绝不！
  我要战斗到最后一秒。
  在最后的二分钟里，二中开始了疯狂的防守，他们开始用双人来夹围颜雨峰，此刻，得分已经变得不重要了，所有二中的人都寄望与这5分之差。
  坚持下去，马上就要结束了，我们不能输！我们是王者二中。
  每一个二中球员都在自我催眠般在内心命令着自己。
  每一个行动，每一个动作开始变得有些狰狞，所有人明白：二中要拼命了。
  全场不知在什么时候，开始沉默了。
  这是一场新王者挑战昔日霸主的生死一战，现在，它已经到了最关键的时刻。
  为谁去加油呢？
  所有的人都开始迷茫了。
  一个是为荣誉而站，一个却是要改变历史。
  矛盾的心情导致全场九千观众，在激烈的比赛中，沉默了！
  金嘴和自己的老搭档铁口也沉默了。
  播音了这么久，还是第一次看到如此激烈疯狂的比赛，在历经了二中连续三年卫冕冠军，捧起力量杯后的今天，两人犹豫了。
  比赛到了最后一刻！
  还有5分差距，谁是最后的胜利者？？
  为谁加油了？
  我不知道！
  为谁呐喊了？
  我也不知道？
  让最后的胜利者告诉大家吧！
  一个声音在所有人心里响起。
  颜雨峰依然顽强的控制着球，在沈盛完全疯狂的贴身防守下，在旁边还有已经放弃防守翟勇的苏恫的包夹下，颜雨峰把球牢牢的抱在怀里。
  当颜雨峰正在寻找出手的机会时，等待24秒进攻时间最后到来再出手的时候，苏恫忽然冲了过来，顿时和沈盛把颜雨峰包夹住了。
  必需找到翟勇！
  颜雨峰当看到苏恫的出现，闪过的第一个念头就是它。
  还有5分差距，必须投三分，而且现在也正是一个好机会！
  当看苏恫的出现，颜雨峰就明白现在翟勇是个关键。
  但眼前的四张完全把自己的视线阻挡住了，翟勇在哪？
  颜雨峰忽然身子一矮猛的呼一下跳了起来。
  没有人知道颜雨峰竟然会做出这个动作来。
  高高的跳起，顿时场上一切情况颜雨峰看到一清二楚。
  翟勇果然就站在左侧他一贯的投三分处，当看到颜雨峰看向自己的时候，翟勇狂喜的伸出了手。
  “喝！”
  颜雨峰发出一声吼叫，强行的扭了下腰，把球狠狠的向翟勇扔去。
  “就看你的呢！”
  深呼吸，微微的张开双脚，然后接住球，起身，出手！
  翟勇强迫自己稳定下来，心里想象着平时训练投三分的情景，把这最关键的一球投了出去。
  也许呼吸停止下没什么，但如果心跳也停止了，那感觉就实在太奇妙了。
  翟勇就当球出手的一瞬间，心脏真的感觉停止了。
  全身冰凉冰凉的，一种非常凉爽的滋味如被电击一般，迅速的蔓延到全身。
  做为十二中的头号射手，在练习了快五年的三分球，就当球最后和食指说再见的那一秒，翟勇心里告诉自己――有了！
  落地，翟勇高昂着投篮的右手，站在三分线外，昂然不动。
  “刷！”
  龙大海脸顿时灰白一片。
  秦政的脸真的变绿了。
  欢呼在那一秒顿时爆起。
  翟勇所有的狂喜瞬间爆发出来，毫无形象的向颜雨峰狂奔而去。
  “耶！”
  十二中休息席欢腾一片，毛巾乱舞，瘸脚的高原竟然和秦岚抱在了一起，你就可以想象人狂喜起来是有多么的不理智。
  庆祝只延续了几秒而已，在裁判的示意和催促下，比赛进行进行着。
  每个二中耳里都回想着莫峰的话：还有一分钟，我们还没输！
  每一个十二中心里响荡着颜雨峰的话：还有一分钟，历史就要被我们改变了！
  来吧！
  最后的一分钟！
  让你见证谁才是北阳之王！
  二中缓慢的推进，每个人马上散开去盯防自己要防守的人，到了最后时刻，人盯人是最佳战术了。
  十二中每一个人都在死命的贴住对方，虽然是人盯人，但大家彼此的位置还是*得比较近，在三分线内外，十个人开始了最惨烈的身体对抗。
  项杰咬住牙关，死死的扛住身前的莫峰，绝不能让他踏进三秒区！绝不能！
  球终于还是到了莫峰的手，在苏恫一个情愿自损形象的趴地从翟勇跨下把球传了过去。
  莫峰弯身把球拣住，然后一个突然半转身，右肘狠狠的撞在了项杰的胸口，一个很合理，但也非常残忍的身体对抗动作。
  “恩！”
  项杰发出一声闷哼，莫峰的一下完全让他说不出话，只能往里倒吸冷气，但内心的坚定还是让自己把身体依*在了莫峰的身上。
  项杰并没有让莫峰把位置挤开，但此刻，时间就要到了，莫峰寒芒一闪，钢牙顿咬，右手猛拍一下篮球，左手一屈，横扫的转过身来。
  项杰感觉莫峰从背上忽然传来的大力，知道他要发起最后一击了，自己已经无力去抵抗了，一个念头闪过，项杰一咬牙，直接把脸凑了过去。
  眼前那黑黑就要到来的铁肘，带着风声呼啸般的迎向自己。
  忽然那黑影变成了每个队友拼搏的情景。
  韩大柱受去重心，轰然倒地昏迷。
  高原脚踝受伤后，一人暗自落下的泪水。
  颜雨峰在卸下四中篮筐倒在队长高原怀里昏迷的情景。
  还有``````````````````````````````````
  大家都在努力，就是为了马上到来的胜利。
  我为什么不能做出点什么呢？
  我只希望这样能博取到裁判的同情！
  这是项杰此刻最后一个念头。
  “哼！”
  项杰直接被莫峰最后迸发出的所有力量而注入在左肘击飞。
  项杰翻腾的在空中夸张的转了半个身位，然后“啪”的轰然一下倒地。
  在击中的那一瞬间，可以清晰的看到项杰脸部有血花的迸出。
  “嘟！”裁判马上吹起了哨子。
  所有的人看着裁判的手势。
  裁判瞥了眼倒在地上血流满面，躺在地上已经不醒人事的项杰，顿了下，忽然屈指指向莫峰，然后转身做了个4号的手势，接住一个进攻犯规的姿势。
  十二中没有人欢呼，而二中所有的人也是默然一片。
  莫峰冷漠的脸上死一样的灰白。
  低头看了眼倒在地上，已经被人团团围住的项杰，沉默着。
  如果要真正的判断，项杰明显是自己凑过来的，判罚本来是要反过来的。
  但谁又会真的开口呢？
  项杰用他的血来告诉所有二中的人，为了胜利，我可以什么都不要！
  项杰已经抬下去了，一个球场清洁工在趴在地上擦拭地板的血迹，看着那渐渐的消失，干净如初的地板莫峰看着忽然颤抖起来。
  由于项杰的下场，也因为裁判判罚莫峰的进攻犯规，十二中选出了颜雨峰作为代罚球者踏上了罚球线。
  颜雨峰心里没有愤怒，上次大柱的受伤让自己忽然不可控制的疯狂起来，但今天看到项杰的倒地，那满脸的血红，颜雨峰忽然冰凉一身。
  为了胜利！
  他竟然做成这样的牺牲！！！
  值得吗？
  项杰，你告诉我！
  突然间，颜雨峰对马上就要到来的胜利一下没有任何感觉了。
  究竟为什么我们要比赛？
  为什么？
  为了荣誉？
  自身的荣誉？
  不！
  颜雨峰摇着头。
  我们要尊重篮球，而对于篮球来说：胜利就是最好的尊重。
  我要罚进这两分，把比分追平！
  不为了荣誉，也不为了因这两分而付出代价的项杰。
  为了篮球！
  因为我尊重篮球！
  我还是要去争取胜利，那是因为我终于明白比赛的最终意义！
  “刷！”
  颜雨峰缓缓的手回手，面无表情的向回走去。
  73比73。
  在只剩下最后的24秒，十二中终于把比分追平了。
  二中控制着球，激烈的对抗依然存在，在一刻，胜利就在眼前的感觉让每一个人疯狂，抓住胜利！
  每个人都在疯狂的这样想着。
  颜雨峰没有！
  他冷冷的观察着全场形势，当他明白他为什么而战斗的时候，颜雨峰惊奇的发现自己忽然宁静下来，虽然场上依然激烈如常，但自己去能听到自己每一次呼吸，感觉到自己每一下心跳。
  颜雨峰猛然明白。
  自己终于踏进了篮球殿堂的新一个境界。
  当你明白你为什么而做什么的时候，你整个人都会非常安静。
  仿佛你就在站在虚空俯看着这场上所有的一切，所有的一切他都一目了然，冷静得令人发狂。
  当秒钟划到最后的第七秒时，颜雨峰忽然动了起来，在所有人没有明白什么回事的时候，他冲向了右三分线虚空处。
  只有一个人恐惧了极点，那就是苏恫。
  当他眼神扫看全场，终于决定把球传出手之后的一瞬间，他看到颜雨峰向他和站在右三分线处的童杉中央跨去。
  他怎么知道我要传给他？？？？？
  苏恫无法相信的想到。
  颜雨峰探出了右手，象传给自己一样的把球自然的接在手里，然后把球向前一扔，双脚在各踏一步后，身体达到极速。
  颜雨峰忽然想到那天和校队最后的七秒，自己那一刻的断球后一人冲向前场的感觉。
  这样的感觉真好！
  在风中迅疾的奔跑的颜雨峰绽出一丝微笑，令人沉醉的迷人微笑。
  所有的目光全部集中在了颜雨峰的身上。
  高原，王学超，孙明，秦烟```````````````````````````````````````````````。
  在这一刻，在球场奔腾的颜雨峰已经成了所有喜欢他的人希望所在。
  自己仿佛越跑越快，本来已经快没有多少力气的体内却惊异的发现，一股新的力量在沸腾。
  那是什么？
  对胜利的渴望吗？
  不！
  那是对篮球最崇高，最真诚的尊敬！
  我坚信是的！
  去吧！
  颜雨峰猛然跃起，左脚尖的最后一刻与那雪白般纯洁的罚球线说了声再见！
  一切已经结束了！
  北阳之王（完）
  大秦炳炳
  2004.8.6
Ｕ书B uuｔｘｔ.ｃＯｍ 铨汶自版阅牍

第二部 第五十三章 新年好！ 字数:9665
  新年好！
  夜长风一人蜷缩在角落里，空荡荡的球场早已经没有一个人了，空气仿佛也静止了，呼吸是如此的困难，几乎让夜长风差点哭泣出来。
  十岁练球到现在，六年了，从来没有失败的他终于尝到了失败的滋味。
  “新人王？MVP？”夜长风低声的念着，泪水终于从眼角划出，无言的在英俊的脸庞上流下。
  队长的沉默，教练的无言，队友们铁青的脸，一张张从夜长风那已经被泪水模糊的眼睛前闪过。
  “我真该死？怎么会败给他呢？为什么？”夜长风痛苦的扯着自己的长发，悔恨的喃道。
  “你是防不住我的！”颜雨峰那傲气的俊脸，那充满自信的话，一次次刺痛着夜长风的心。
  “为什么！”夜长风仰天悲啸。
  “混蛋，该死！”夜长风忽然轮起自己的双手，狠狠的在地上砸着，仿佛那双手是别人的那样，没有一点留情。
  “夜长风，你别这样啊！”一个女孩的声音带着哽咽的叫道。
  夜长风转过头去，看到是燕，转过头去，不让她看到自己的眼泪，冷声道：“滚！”
  燕没有因为夜长风侮辱性的语言而生气，反向前走了几步，看着夜长风那蓬乱的头发，蜷缩的姿势，不禁大声的哭了出来。
  “你哭什么？”夜长风冷笑道。
  “夜长风，你别这样，我看到会心痛的，真的```````我们明年再来！”燕捂住了脸，泪水却从纤手间划落。
  “我们？笑话！哈哈```````````我和你什么关系都没有！明年？你有多少个明年？”夜长风仿佛就象听到一个最好笑的笑话一样，大声的笑起来，忽然转过脸来，眼睛血红的大声叫道。
  燕仿佛被夜长风那狞厉的表现吓住了，不禁向后退了几步，摇头哭泣道：“夜长风，你别这样！”
  “滚，别理我！我不需要你的可怜！”夜长风咆哮的站了起来。
  燕瞪大了眼睛，看着夜长风那可怕的表情，那往日温温而雅，阳光般的男孩去哪了？为什么现在的你竟然是这个模样。
  燕尖叫一声，无法相信的捂着脸，转身向外奔去。
  夜长风咻咻的喘着气，忽然朝天大吼一声：“颜雨锋！”
  夜长风一人就躺*在球场边墙壁上，眼睛直直的看着前面，自己也不知道在看什么，木木的呆然*在那。
  夜晚慢慢的到来了，球馆光线也越来越暗了，夜长风慢慢的陷入了黑暗中，在黑暗里，只能看到那双眼星光闪闪，那是泪水。
  夜长风自己也不知道坐了多久，慢慢的，他站了起来，轻吁出一口，无精打彩的向外走去。
  踏出球馆，呼吸到清新的口气，夜长风精神振了下，神志也清醒了些，轻声自言自语道：“明年再来吧！”
  镀步在宁静的校园里，夜长风默默的走着，不远处高高的教学楼，每一个窗户都透出明亮的灯光，隐隐能听到某个老师讲题声，夜长风侧头看了眼，心里想道：明天，我就要恢复生活，和他们一样，开始刻苦的学习生活了。
  联赛对自己来说，已经结束了，学校对篮球队的特殊政策也到了头，从明天开始，自己就不在是个球员了，而只是一个学生了。
  想到这，夜长风自嘲的笑了下，抬步向前走，却忽然发现前面站着一个人。
  抬头仔细看去，是范星。
  夜长风没有说话，脚步稍微拐了下，想从他身边走过。
  “走什么？”范星忽然开头道。
  夜长风把脚步停下来，站在那，正好范星平肩，没有侧头去看他，看着前面那黑黝黝的树林，冷声道：“有事吗？”
  “当然有事！”范星的口气也很冰冷。
  “说！”夜长风冷道。
  “混蛋，到了现在你摆出这臭脸装酷，操！你已经输了，输得彻底透了！妈的！”范星忽然转过身，面对侧站着的夜长风，大吼道。
  夜长风身体在颤抖，而且晃得越来越大，突然夜长风猛的转过身来，正面对着范星，双手一拧，扯住范星的上衣领袖，冷声道：“我输了管你什么屁事？”
  范星显然没有想到夜长风竟然会先采取行动，不由更加愤怒，双手连忙的去扯开拽着自己领口夜长风的双手，嘴里还骂道：“你怎么输当然不管我的事，但你别把怨气发到燕子的身上！”
  “燕子？”夜长风愣了下。
  “对！你刚才对燕子说什么？为什么她会哭着的跑回家呢？妈的，自己没本事就别当这个主，操！放手！”范星火红着脸骂道。
  夜长风嘿嘿的怪笑起来，范星喜欢燕子自己早有所知，而范星一直对自己挤了他主力得分后卫的位置感到愤愤不平自己也从他在训练和比赛的时候，从来不和自己说话也猜到了，没想到，当自己失败的时候，他竟第一个跳出来，在这里奚落自己。
  好啊！
  好得很啊！
  范星对夜长风的怪笑感到有些害怕，但压抑许久的郁闷在看到心上人燕子哭泣奔出校门的时候，终于爆发了，发怒的他在校园到处去寻找夜长风，没想到真的让自己找到了，看到夜长风那张冷漠的臭脸，范星终于愤怒起来。
  “你笑什么？”范星骂道。
  夜长风侧了下脑袋，看着范星那张愤怒的脸，回答道：“你知道我最讨厌什么吗？”
  “我管你讨厌什么，我叫你放手，妈的！”范星大力去扳紧紧抓住领口的手，但却感到根本无力济事，不由更加愤怒起来。
  “我告诉你，我最讨厌又没本事，又不甘心，满心妒忌的小男人！”夜长风冷冷的说着，当说完的时候，终于松开了手，顺手推了一把，然后没在去看范星一眼，高傲的转过身走开了。
  范星脸部的肌肉猛烈的颤抖了几下，眼睛忽然血红起来，夜长风刚才的每一个字都深深的刺进了自己的心里，一股血气猛的向脑门涌去，范星突然大骂一声道：“我操你祖宗！”说话间，人已经冲了出去，向着前面的夜长风一脚就去踹去。
  夜长风刚闻到范星的大骂，就知道不好，忙转了下，刚好躲过范星的一脚，范星一脚没踹到，马上扭过身子过来，一拳就打了过来。
  夜长风这次就没有躲过去，范星的一拳结结实实的击在自己的脸上，在范星一拳之下，夜长风惯性的向后歪斜的倒退而去。
  “看我今天怎么修理你这个王八蛋！”范星一拳击实，不禁更增加杀性，大喝一声，又了迎了上去。
  夜长风此刻终于愤怒起来，所有的郁闷和不快在这一刻爆发了，猛的挺起身子，趁着范星的来势。一脚踹去。
  “唔！”范星痛苦的弯下身去，夜长风哪管这么多，一脚去踢去，直接把范星踢倒在地，然后冲了过去，压上挥拳就打。
  范星此刻马上做出了反应，两人马上在偌大的校园小道上，激烈的撕打开了，相互间的大骂声和痛呼声顿时撕破了宁静的校园。
  保安闻声杀来，几下把杀得难解难分的两人一齐摁倒在地。
  夜长风被两个保安死死的摁在地上，一个威严的声音忽然响起：“为什么打架？”
  夜长风努力的转过头看去，一个张铁青而又威严的脸出现在眼前，心里的愤怒顿时凉了一半。
  糟糕，教导主任来了！
  闻言全校最严厉和最可怕的教导主任来了。
  转头看到也压在地上，眼里却露出窃喜之色的范星，夜长风忽然想起――范星的舅舅就是教导主任！！！
  事情顿时变得严重起来，夜长风抿了下嘴，露出不惧之色。
  两人被押到保卫室，过了会，双方的班主人还有球队的教练一下到齐了。
  每个人看夜长风的眼神都是不一样的，早已看不惯自己的班主任露出厌恶的眼神，而教练满眼的愤怒，但看得出是痛心的感觉。
  “谁先动手？”教导主任开口了。
  “他，我说了他两句，他就挥拳打我！”范星马上恶人先告状喊道。
  夜长风冷冷的看了眼范星，转过头去，没有开口。
  “夜长风同学，是这样的吗？”教导主任语气依然很平静，但谁都明白，平静的后面是无边的杀机。
  “他是你外甥，如果我说是他先动手，你会相信谁？”夜长风冷笑道，满脸的不屑。
  教导主任怪异的哼了一声，让房间的每一个人，包括老师和保安都颤了下，惟独夜长风没有，依然无畏的看直视教导主任。
  “夜长风同学，我现在再问你一句：是谁先动手的？”教导主任的语气开始冰冷起来。
  “范星！”夜长风吐出一句来。
  “谁能证明？”教导主任马上追问道。
  夜长风用怪怪的眼神看着他，突然大笑起来，猛的站起来，忽然手指一指范星，大喝道：“那又有谁能证明不是他先动手的呢？？？”
  “夜长风！”教导主任突然大喝一声。
  “凭你现在的态度，我就可以认定谁说的是真的，象你这种独来独往，对人冷漠，不团结集体，学习不良的学生，就根本没有资格留在四中这样一个注重素质教育，道德品德名校里！”教导主任大声训骂道。
  夜长风只是在冷笑，完全不顾教练给他打来的让他冷静的眼神。
  来啊！
  都来啊！
  我倒想看下你们这群落井下石的嘴脸。
  “你家电话多少！”教导主任忽然道。
  夜长风顿时楞了下，突然明白事情严重起来，但没有后悔，冷声道：“05114443844！”
  所有的人都没有想到夜长风竟会这样的干脆，在如此的严重情况下，不把自己的态度降下来，说些委婉的哀求话，竟然和学校二把手针锋相对。
  班主任的惊讶和偷笑，教练的叹息，范星的得意之色，完全露在夜长风的眼里。
  “明天叫你家长来，你的问题很严重！”教导主任的脸色是狰狞的，但在夜长风眼里，却是如此的丑陋。
  “我不会叫，你要喜欢，自己打电话吧！”夜长风冷笑道。
  “你````````````！”教导主任顿时气得说不出话。
  “告诉你，象你这样护短欺外的嘴脸我看多了，别在这里演戏了，你想怎么招就怎么招吧！我不在乎！”夜长风转身就向外走。
  “夜长风，你给我滚，明天你用来上学了，我现在就告诉你，冲你刚才的话，你已经被四中开除了！”
  “陈主任啊，你冷静一下，别和孩子认真！”教练顿时慌了，忙求情道。
  “教练，别说了，对不起了！我没有打好比赛，也没有实现你的愿望，我夜长风已经没脸在四中了，我只是没想到我竟然是这样的走出四中的，嘿嘿！”夜长风站在门口，阻止了教练的求情，不知所谓的说着，最后惨然一笑。
  “你，你，还有你！”夜长风依次的点着教导主任和在旁不语装同情的班主任，最后重重的点着做在把装委屈的范星，满脸鄙夷的说道。
  “都是一群该生活在下水道的垃圾！”说完，夜长风转过身去，踏出大门，看着满天的繁星，夜长风仰天长啸一声，没有回头，毫无后悔的向四中校门走去。
  看着夜长风渐失的背影，教练忽然一阵心疼和冰凉，四中再一次崛起的希望猛然间就这样掐灭了。
  而听着那个可恶的教导主任也许因为掩饰刚才被骂后的发怒：“这样的垃圾学生，我不会让他有学上的，等着吧，我要让北阳哪个学校都不收留他！”
  “他说得对，你们就是一群垃圾！妈的，老子不干了！”一向沉稳的教练终于愤怒起来，猛的转过头，怒瞪着房间的人，大骂道，然后转身气汹汹的离开了保卫室，只留下一群木瞪口呆的他们站在原地。
  夜长风在比赛失败给颜雨峰的那一天晚上，怀着悲愤和痛苦的心情，在老师刻意的打压下，愤然的与四中决裂了。
  这一天，夜长风永远记住了，在一切都倒下后，在和心爱的篮球告别后，夜长风会就这样倒下去吗？
  满天繁星的夜空忽然划过一道流星，带着那瞬间的美丽顿时消失在星空中。
  夜长风会和这颗流星一样吗？
  就在北阳的篮球界只是一闪而过了？
  一切都随命运的安排。
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “新年好啊！颜雨峰！”队长高原的声音从电话机的那一旁传来。
  “呵呵，新年好！没想到大年三十还有人打电话给我啊！”颜雨峰有些惊喜，笑呵呵的道。
  “哈哈，看来我是第一个打电话给你，向你拜年的人啊！”高原高兴的声音在电话那旁大笑着。
  “是吗？难道还有别人打过来吗？”颜雨峰微笑问道。
  “嘿嘿，别装傻了，秦岚啊！”高原坏笑道。
  “啊，怎么这样说？”颜雨峰惊讶了。
  “嘿嘿，别装了，谁不知道，秦岚现在和你的关系，哈哈``````````！”高原大笑道。
  “晕，真没，你想哪个了，我们只是一般的朋友关系！”颜雨峰忙解释道。
  “哈哈，我管你了，对了！明天翟勇，大柱们已经和我说好，我们这群篮球队的兄弟们好久没聚了，明天趁是大年初一，大家出来好好聚聚怎么样！”
  “恩`````好，自从比赛打完了，大家都忙于学习和训练，是应该好好聚聚，明天你打电话给我吧！”颜雨峰思索了下，欣然的答应道。
  “好，明天我给你打电话，先挂了，我妈在叫我看春节联欢晚会了！”高原快速的叫到，电话那一旁，分明能听到一个声音在高声的叫喊着高原的名字。
  “好吧，那就这样说了，拜拜！”颜雨峰说了声再见，然后把电话挂了。
  抬脚刚想走，电话又响起来了，颜雨峰吓了一跳，看着电话，脑海里马上想起高原刚才说的话，犹豫了一下，终于还是拿起来了电话。
  “喂！”颜雨峰心虚的问道。
  “是老大吗？”一个声音飞快的响起。
  “吁`````````是上智啊！”颜雨峰顿时如释重负。
  “呵呵，老大，新年好啊，我向你拜年啊！”欧阳上智叫道。
  “别叫老大，跟你说了N次了！”颜雨峰没声好气道，自从联赛过后，自己就趁星期六，星期天休息时间，带上他，和孙明三人一起去练球，面对没有任何篮球基本功的欧阳上智，颜雨峰倾起所力，严厉又辛苦的训练他，这样一直持续到寒假的到来。
  在这三个多月里，欧阳上智果然和自己所想的那样，对于篮球方面非常有天赋，三月下来，已经基本可以跟随自己一起去打下三对三的比赛了。
  不过颜雨峰并没有因此放松，而是更加严厉的训练着他，看得旁边的孙明也惊讶得要命，私底下曾经非常认真的对颜雨峰说：“雨峰，看不出，你还有当教练的潜质！”
  不过颜雨峰只是闻言付之一笑，把自己对篮球的理解完全的讲解给欧阳上智，不时还把他带到篮球队，让翟勇，高原几人教下他，虽然颜雨峰说明为什么要这样对这个现在还只是初三的他，但几乎每个人都有些明白。
  这和与欧阳上智的接触上都能看出来，翟勇更是为之惊讶，不过并没有说什么，而是更加认真的和大家一起训练着他。
  “老大，我就喜欢这样叫你！”欧阳上智的声音又无赖的响起了。
  唉，虽然只是比自己小了一岁，但颜雨峰对欧阳上智总感觉向是对一个孩子一样，他怎么这么弱智啊！
  颜雨峰呻吟的想道。
  “好吧，随便你了，还有别的事吗？我还得陪我家人！”颜雨峰没办法了，只好这样道，希望能赶快离这个缠人的家伙离远点。
  “呵呵，老大，没别的什么事，我只是想问下，明天大年初一，你有什么活动吗？我一个很无聊啊！”欧阳上智的声音马上带上了哀求的色彩。
  “明天，高原他们和我这些篮球队的人准备聚聚，怎么，你也想来吗？”颜雨峰说完这句就马上后悔了。
  “好哇，来啊，来啊，在哪聚会啊！”欧阳上智马上兴奋起来，大声的叫嚷道，声音尖得让颜雨峰有扔了电话的冲动。
  “明天我打电话叫你吧！唉`````挂了！”颜雨峰叹了口气，把电话挂了，转身便走。
  “铃拉，铃拉````````````````````！”电话又响起来了。
  “你还有什么事啊！”颜雨峰马上拿起了电话，不耐烦道。
  “````````````，是我，秦岚！”电话那端沉默了一下，然后响起了秦岚略显有些犹豫的声音。
  “啊```！”颜雨峰顿时叫了下，马上道歉道：“不好意思，我以为是我朋友！”
  “没事，新年快乐！”秦岚好象能感觉到颜雨峰措手不急，慌乱的模样，声音一下变得开心起来，甜甜的问候道。
  “```````````，新年快乐！”颜雨峰顿了下，礼貌的回应道。
  “明天有时间吗？”秦岚忽然问道。
  “`````。”颜雨峰犹豫了下，但还是马上诚实的回答道：“明天高原他们叫我出来聚聚，就是篮球队的人，大家好久没聚了，所以趁明天是大年初一，大家一起出来聚下。”
  “哦，那好啊，有我份吗？”秦岚高兴起来，马上问道。
  “``````，那我明天打电话给你吧！”颜雨峰思索了下，秦岚毕竟是篮球领队，她出来，也是很合情理的。
  “那好，我要挂了，我妈在叫我包饺子了，记得明天打电话给我啊，别忘了！”秦岚分明很高兴，飞快的说着。
  “恩，那拜拜！”颜雨峰说了声再见，缓缓的把电话放下来。
  唉，一团糟！
  颜雨峰头痛的想道，外面忽然闪出一道艳丽的光幕，还有“蓬”的类似与爆竹的声音。
  向窗户走近了两步，颜雨峰把窗户打开，刚好一个巨大的烟花在虚空中爆起，幻成一个美丽眩目的彩幕。
  深深的呼吸一口冰冷的空气，颜雨峰轻吁了一口气，自言自语的道：“新年的味道！”
  转眼间，已经过去了3个月了，现在已经是春节了！但比赛那一幕幕还是不时在眼前浮现。
  那些比赛带给自己实在是太多了，真的很感谢它，让我明白自己还有许多的缺点，而自己也慢慢的越来越强了。
  不禁伸出自己的双手，颜雨峰仔细的看着这双手，然后缓缓的握紧，感觉自己体内强大的力量的涌动。
  这些月来，自己下了狠心把睡懒觉的习惯改掉了，每天早上从家里晨跑到学校，然后在学校的操场上，开始体能的训练和素质锻炼。
  绑上已经加重到17点5斤的沙袋，进行蛙跳和三十米的加速奔跑，在校北的球场三十圈的球场的挪步训练是一天也不能少的。
  拿球砸篮板然后跃起接住，然后接住砸在篮板上，反复二百次的连续弹跳力锻炼也是一次也不拉的。
  一百个双杆直立上下，二百个立定向上的单杆训练也是坚持不拉的。
  下午在孙明的陪练下，三百个急停跳投也是一个不能少的。
  依然是带着绑了一天的沙袋，疲倦的自己坚持的奔跑回家。
  睡在床上，一百个仰卧起坐之后，一天的训练终于结束了，但明天了？
  一切不变！
  三个月了，风风雨雨近百天来，颜雨峰明显感到体能丰沛和增强，而在素质锻炼上，更加能感觉得到。
  前些天，自己暗自量了下垂直跳高和冲跑跳高，惊喜的看到自己比原来跳得更高了。
  自己的个头也微微的长高了2厘米了，一米八九的身高足以让自己兴奋不已，不过孙明的郁闷那自己就管不了了。
  过完春节，马上就是全国耐克杯大赛江苏赛区的选拔赛了。
  高原比原来更加厉害了，这也许是在自己的刺激下吧，而项杰也蹭的一下长高了三厘米，重了十斤，看起来更加彪悍了，站在这大前锋的位置也象那么一回事了，呵呵！
  而翟勇，大柱他们呢？
  一边抱怨着高原，我，项杰三人为什么还要这么玩命害得自己也不得不一起锻炼，一边却是丝毫不示弱，刻苦的训练存在在每一个人的一天里。
  想到这，颜雨峰笑了起来。
  每个人都没有因为夺得冠军而骄傲，而是更加刻苦的投入了训练中，因为现在每个人心里都开始憧憬全国大赛呢。
  是啊，全国大赛！
  那里会有多少高手在等待着你去挑战呢？有多少荣誉在等待着我们呢？
  来自全国各地，优秀的篮球天才，群聚首都北京，开始激烈的撕杀！
  颜雨峰吐出一口气，看着虚空，正好一个烟花又在夜空中爆起，看着美丽的彩幕，颜雨峰自言自语道：“只剩下最后一个难关了，踏过了它，全国大赛就在眼前了！
  来吧，我已经做好准备！”
  颜雨峰把窗户关上，转过身，踏进了大厅，欢快的嚷道：“老爸，老妈，我也要吃饺子！”
  新年好！
  大秦炳炳
  2004-8-8
  说几句：郁闷就不提了，我只是恨上天为什么不能给我们中国一个快乐彻底的一天，为什么要这样了？
  当我们已经有实力问鼎冠军的时候，竟然会出现这样的事情！一个主判了世界杯半决赛的裁判竟然会在今天如此的垃圾，不想去追问他为什么会这样的原因，只能说，天不佑我中华！
  恨天恨地也无用，如何补救也无济，痛苦也只能在四年之后再寄望得到解放和转化为快乐！今日我无眠，郁闷的睡不着。
  所以我写下这一章，只希望让同样郁闷的你们能得到一些快乐，既然现实我们无法把快乐进行到底，那么就让我们在虚幻的憧憬里，将快乐进行到底。
  在这里，我们才是主宰之神，就让那些畜生和垃圾裁判滚远点吧！
  心依然痛苦，今天是我生日，但每一次的生日我都不快乐，每一年都如此，今年也如此，唉`````````，烦！
  大秦炳炳
un萌 UUTXＴ．CoＭ 铨纹字版月渎

第二部 第五十四章 欢迎你――夜长风 字数:13480
  欢迎你――夜长风
  “你说什么？夜长风被铁钢开除了？？？？？”颜雨峰大叫道，握着饮料的手因为心里的异常亢奋而不禁有些颤抖。
  “没错了，已经是很久以前的事情了！好象就是被我们十二中击败他们铁钢的那天晚上吧！”高原思索了下，然后很肯定的道。
  “为什么不早告诉我啊！”颜雨峰道。
  “告诉你？晕！这事和你说干嘛？你成天一副凡事不理的模样，我怎么会把这无聊的话题和你说，怎么，你对这事有兴趣吗？”高原不满的嘟噜道，最后顿了下，带着怀疑的神色道。
  颜雨峰扫了眼大家，每个人都很惊讶自己的反应，微微的笑了下，道：“对，我对这事很关心，队长，我想问下，现在夜长风在哪读书！”
  大家纷纷惊讶起来，坐在麦当劳的一个偏角处大家你看我，我瞧你，都露出不解之色，颜雨峰为什么会夜长风感兴趣起来。
  “好象没读书吧，不清楚，我也只是听别人说的，好象没哪个学校收他，不清楚原因！”高原耸了下肩膀，抱歉的道。
  “我倒听说到一些关于他的事情，好象是他和队里的球员发生争执，然后大打出手，最后在学校的调解下好态度不好，最后被学校开除出校！”翟勇接了句道。
  颜雨峰沉思了下，看了大家一眼，道：“有没有谁知道他家的地址？”
  “什么，颜雨峰，你真的要去？”高原惊讶起来，大家也不云其事，都不解的看着颜雨峰。
  “对，我要去找他，因为有件非常重要的事情要和他说，只希望现在还不晚！”颜雨峰表情很认真，这不得不让大家掉入云雾之中。
  “颜雨峰，能告诉我们原因吗？”坐在欧阳上智旁边的秦岚问道。
  “对啊，老大，为什么你要去找被你击败的那个人啊？怎么，想扁他一顿吗？”欧阳上智手里还拿着一只炸鸡腿，边往嘴里塞，边很白痴的问道。
  “吃你的鸡腿，弱智！”旁边的王志全一掌打在欧阳上智的小脑袋上，吓唬的喝道。
  “*，说了别叫我这个外号！我比你聪明多了！”欧阳上智大叫道。
  大家呵呵的笑起来，弱智这个外号是王志全取的，欧阳上智对篮球的天赋这大家都是知道的，但在生活很多方面上，他就表现得非常白痴，例如有一天，他非常激动的尖叫的跑到训练馆来，大声叫喊着，大家还以为出了什么事情，一问，才知道刚才他看到一对情侣的亲嘴。
  大家不禁全部倒地，王志全捂着笑岔了的肚子，勉强问道：“你看到亲嘴为什么会这么激动？”
  没想到欧阳上智一本正经的回答道：“偶以为他们在打架，但我只看过男的和男的打架，但从来没看到过男的和女的是这样打架的，真是奇怪！”
  众人接着倒地，笑趴在地。
  于是弱智这外号就这样叫响了，反正他名字里也有一个智字，这样叫，应该不亏他吧？？
  后来大家才知道，这个笑起来就露出一对小虎牙，长得象个洋娃娃的漂亮脸蛋的欧阳上智从小就被家里管得N严，电视除了国产动画片外，基本就没看过别的，一般不出门，除了去学校，就是在家里，在那专研数学问题，这小子对数学非常感兴趣，课程已经预习到高二了！孙明有一天在看到欧阳上智把一道高三的数学题目解出来后，笑着骂颜雨峰道：“如果不是你带坏他学篮球，中国也许又要出个陈景润！”
  这个家伙，现在除了对数学感兴趣外，现在就是篮球了，对于其他的，就是一张白纸，用孙明的话来说：“他和颜雨峰简直就是同一种人，除了篮球，其他就完全属于白痴型！而且怎么教，都没用！”
  “原因？这个````````。”颜雨峰顿了下，扫眼看着在坐的大家，思索了下，才缓缓的道：“我想让他来我们十二中！”
  “什么？！”偌大的麦当劳里顿时响起这样的惊呼，马上引起了旁边的人侧目。
  颜雨峰猜到大家会有这样的表情，抬了下，示意大家静一静，接口道：“其实大家想过一件事情吗？”
  “什么事情！”高原的表情从刚才的惊诧已经转化成了饶有兴趣，微笑的看着颜雨峰，问道。
  “如果现在再让我们和二中打一场比赛，你认为我们还会赢吗？”颜雨峰看着每一个人，认真的道。
  众人无语，王志全嘟噜出一句：“怎么不行，能赢他们一回就也能再赢他一次，何况我们现在这么的刻苦，现在我们十二中实力比原来更加强大了！”
  “就是，就是！”李风也附和道。
  “如果大家都各遣主力，拼死相斗，赢的机会自然是五五分！”项杰思索了下，慢慢的道。
  项杰的话马上博得了在场大部分人的赞同。
  “那我再问一句，如果夜长风加入了，那打二中还有问题吗？”颜雨峰双手合握*桌，颌首与上，微笑的看着大家，道。
  “这``````！”项杰一下说不出话来，支吾道。
  “那自然没一点问题，不过这样也不是不可能出现的！”大柱甩了下，不相信的道，旁边的曹涛马上点头。
  “怎么会没有可能？”颜雨峰反问道。
  “先不说他同不同意，回过头看看我们这群兄弟，我们拼死拼活的终于走到这一步，流汗流血终于可以踏上全国大赛征程，他夜长风什么都干，就凭白无故拣了这么大一个便宜，我大柱第一个不愿意！”韩大柱态度很坚决，挥了下手，脸色不佳冷道。
  大柱话一落，大家纷纷点头赞同，惟独高原和项杰两人不语，而欧阳上智一脸白痴的样子，看着颜雨峰，看他模样，颜雨峰说什么他就应什么，而秦岚脸色有些紧张，因为她看得出，刚才还祥和愉快的气氛已经没有了。
  “大柱所说的，其实我也已经早想到，不过我忽然又想到一件事情，这不禁让我清醒了过来，回头再想刚才的那个想法是多么的短视和狭隘！”颜雨峰丝毫没有因为气氛的转变而变了脸色，还是一脸微笑的说道。
  “想到什么了？”高原马上开口问道。
  颜雨峰看了眼高原，后者眼神微微的露出一丝懂你的感觉。
  颜雨峰知道队长开始明白过来，而且首先提问来让自己好好的把想法解释给大家，不禁心里升起一阵温暖，看着大家，脸色肃穆下，道：“刚才我第一个提问就说了，现在和二中打，最多就是五五平分，这样的实力你认为我们会强到哪去？
  不错，现在我们的实力在北阳公认了，但我希望大家能认真的想想，二中连续三年获得北阳的冠军，却为什么每一次都没有冲出江苏，杀向全国呢？？？？
  以我们现在的实力，那请大家都自问下，我们能冲得出去吗？
  南大附中，师大附中，华东附中这些名牌高中，每一次都可以把二中这样在北阳所谓的王者赢下二十分以上，那么，江苏就一个出线名额，嘿嘿，谁能认为我们能冲进全国大赛？”颜雨峰端起桌前的可乐，喝了一口，看着大家。
  没有人说话，连高原也露出惊诧的表情。
  是啊，每个人都想得太轻松了，太理想化了，在历经几番艰苦之战后，大家都以为，全国大赛已经在向自己招手了，没想到，到了今日，颜雨峰的一番话，却让每一个人惊出一身冷汗来。
  是啊！马上就要开始的江苏赛区出线赛，是一个更艰苦的征程。
  “其实我一直在想，如果北阳的精英都来到我们学校，那我们将是有多么的强大，但这是不可能的，我只能望洋叹息，但现在，一个如此好的机会就出现在我们的面前，为什么我们不去争取了？
  夜长风已经被铁钢开除了，如果我们十二中收留了他，那他就成了我们十二中的一员，你看，我，高原队长，项杰，大柱，李风，曹涛，王志全，龙光，翟勇。才九个人，如果夜长风来了，那么我们的不就是又增加了一分力量吗？
  我可以去打我最喜欢也是最能发挥我能力的小前锋位置，而夜长风可以和高原在得分后卫上组成强大的后卫组合，而我也可以在内线与项杰两人一样，组成一个可外可内的内线组合。
  这样我们的实力，就是成几何般的增长，这样的阵容，会有多大的攻击力，谁想想就会心动！
  所以，我希望大家能抛开短视和狭隘，接受夜长风，让我们十二中能在全国大赛的征程上走得更远。”颜雨峰抑扬顿挫的声音又响起，大家的不解，生气的表情也慢慢的松解下来，露出沉思的表情。
  “大家想想，是就这样一成不变的迎接全国大赛的到来，还是敞开胸怀欢迎夜长风的加入！何况夜长风在品德和球风是很不错，如果是唐朝辉，吴扬这样的人来请求加入，就算我们如何的差，也绝不会接纳的！”颜雨峰又道。
  秦岚一直在看着颜雨峰，他一直在耐心的开导着大家，从来没见过他这么耐心过，为了什么呢？对啊！为了什么呢？
  想不明白的秦岚忽然心情一阵黯然，北阳联赛过后，自己和颜雨峰的关系慢慢的缓解过来，仿佛是越走越近了，但真的是如此吗？
  虽然能看到他的笑，听到他的话，但自己却从来不知道他心里在想什么。
  是自己不善解人意吗？
  不，他从来没有向自己敞开过心怀，每次见面都是淡淡的几句话，他从来没有和自己谈过自己一次家里，或者自己的喜好，一次都没有。
  忽然间，秦岚所以的好心情全都没有了，原来````````原来自己还是没有真正的溶入他的生活中。
  “大家现在的意见如何？”颜雨峰声音又响道。
  “我没意见！”高原微微的一笑，先举手赞成道。
  所有的目光马上都聚集在队长高原的身上，其实按道理来讲，队长是最有资格反对这个提议的，夜长风一来，那得分后卫的位置上就可能会出现三个人，对于颜雨峰，夜长风这么强的SG来讲，高原也许是更加没有机会上场，但队长竟是第一个答应，而且还是微笑着答应的。
  这是为什么？
  所有的人都不明白。
  高原微笑的脸忽然严肃起来，看着大家，肃穆的道：“也许大家都会惊讶我的欣然赞成，我高原虽不是一个淡看名利的人，但也是个不狭隘的人，眼睛也没那短视，夜长风的到来，我们十二中就能走得更远，虽然他会挤掉我的位置，但这又能怎么样了？
  没有竞争，哪来的动力？
  何况我是选择就打几场比赛就打道回府还是每次只上场十几分钟，但却能打很多场比赛呢？而且还能看到我们十二中的名字让越来越多的人记住呢？
  兄弟们，十二中每向前走一步，那我们就更新了一次十二中的篮球历史，多走一步，我们十二中的辉煌就更加灿烂。
  不要为了一已之利，而因此丢了大局。为了集体，做点牺牲也没什么。”高原说完摊了下手，一脸轻松的模样。
  “啪啪！”颜雨峰拍了手掌，衷心的为自己的队长而喝彩。
  大家终于回醒过来，纷纷和颜雨峰一样，为队长这宽广可爱的胸怀而鼓掌。
  旁人的侧目，好笑的交耳私聊也没有阻止掌声的停止，好笑什么？
  难道你不要为你有这样的队长而感到骄傲和自豪吗？
  颜雨峰轻轻的鼓着掌，眼睛却有些湿润，和高原的每一次说话的情景都在眼前划过，他是一个令人尊敬的队长，无论是球技还是人品。
  我还要学习的地方还有很多！
  颜雨峰心里暗暗的想道。
  “好了，别鼓了，象什么，别人都笑话了！”高原的表情有些尴尬，脸微微的潮红起来，李风第一个哈哈大笑起来。
  “队长，竟然你都同意了，那我也同意了，便宜这个夜长风了！”李风边笑边道。
  见李风也同意了，大家纷纷赞成通过。
  颜雨峰大喜，但马上又平静下来，认真的道：“那谁知道夜长风家的地址，我想尽快的找到他，希望现在还不为时过晚！”
  既然大家都同意了，听到颜雨峰的话，也就马上着急起来。
  已经这么久了，久不上学的夜长风他会不会离开北阳，寻找别的地方的学校呢？
  “他家的地址可能只能去问铁钢中学呢！”翟勇想了下，道。
  “现在是放假，学校根本没人！”项杰更正道。
  “喂，我忽然想到一个问题！”久不说话的欧阳上智忽然叫道。
  “喂，弱智，你能想到什么问题啊？”王志全嘿嘿的坏笑道。
  “切！”欧阳上智翻了下白眼，没理王志全，看着颜雨峰，认真的道：“我们是不是一厢情愿了，先不说夜长风会不会答应来我们十二中，就看他求了这么多学校，却没哪个学校收他，这里面肯定有原因，我们能保证十二中会收他吗？”
  颜雨峰表情顿时僵了，大家也马上哑了。
  是啊，先不说夜长风肯不肯来，就看十二中都不知道能不能收他，我们只是学生，根本就没那权利。
  “找王教练吧！也许他能让学校同意！”秦岚道。
  此言一出，大家马上又高兴起来。
  “希望应该不大！”项杰摇了下头，继续道：“夜长风是一个开除的学生，而且还是因为打架而开除的，你认为猪头这样自认清高，把学校的名誉看得比生命还重要的人会收留一个这样的学生吗？”
  众人顿时又哑然。
  猪头的性格谁不知道，项杰的话一点都没有错，这也许就是夜长风为什么哪个学校都不要的主要原因吧！
  颜雨峰叹了口气，表情忽然坚毅起来，好象是做出了一个决定一样，语气肯定的道：“这是不需要担心，我来搞定！”
  “你来搞定？”大家不禁齐声叫道。
  “恩！这是没问题，我们现在还是来想想如何找到夜长风吧！”颜雨峰道，看到大家一脸怀疑的神色，又摆了下手，道：“这事就不要多问了，我保证没问题！”
  到了现在，自己终于没有办法了，回家向爸爸好好谈下，凭老爸现在的职务，让一个学生进哪所学校应该是完全没有问题的。
  自己现在的情况，爸爸终于知道了（关于这细节，会在以后详细的说到，现在先一笔带过），对于自己的球队有代表北阳去参加江苏省的选拔赛，爸爸也很高兴，现在，让夜长风的加入是个非常重要的事情，而且这事情根本不是什么原则上的问题，爸爸的同意应该是没有问题的，只要自己详细的说明白。
  爸爸的一个招呼，完全可以把猪头一切抵抗念头秒杀掉。
  高原眼里闪过一道光芒，道：“那好，这事就让颜雨峰去搞定吧，我们还是想想如何找到夜长风吧！”
  “怎么找？”龙光疑问道。
  “我知道！”王志全忽然叫道。
  所有的眼睛马上集中在了王志全的身上，颜雨峰道：“想到什么了吗？”
  王志全嘎嘎的得意笑起来，道：“我记得我有几次回家都在路上看到过他，手里拿了个篮球。”
  “切！看到有什么用，关键是他家在哪里，难道你还跟踪了他吗？”李风打击道。
  “大家想想，他拿个篮球去干嘛？”王志全现在的模样很欠扁，秦岚不禁发挥了她美女的作用，威胁道：“我说王志全，你可不要象个说书的一样，卖什么关子啊！”
  美女的话果然有作用，王志全马上端正了表情，分析道：“拿着篮球自然是去打球，但我家那边就只能一个球场，所以我可以肯定，他家一定也就在我那边附近，而且他经常会去那个球场打球！”
  “说得没错！”颜雨峰不禁拍了下桌子，来表达自己的高兴的心情。
  “哈哈，弱智，你看什么？没见这么聪明的人吗？”王志全瞥了眼给呆看着自己的欧阳上智，打击道。
  “切！笨蛋都能想得到！”欧阳上智撇了下嘴巴，转过头去。
  颜雨峰忽然站了起来，高原马上问道：“你去哪？”
  “去找他”
  “现在？”高原不由愣了下。
  “恩！去碰下运气，时间不多了，开学不久就是江苏赛区开赛的日子了，得加紧时间！”颜雨峰说完抬脚就欲走。
  “喂，老大，今天是大年初一啊，夜长风不可能现在去练球吧，况且要练，也应该是下午，现在可是早上啊！”王志全看了眼秦岚黯然的表情，马上叫道。
  “我有预感，夜长风现在就在！”颜雨峰神情很坚定的道。
  “这```````````！”王志全无语了。
  和颜雨峰相处了这么久了，谁都知道颜雨峰的性格，决定了的事情，是很难改变的。
  秦岚低了下头，没有说话，看着桌前那咖啡色的可乐，还有那冒着热气的汉堡。
  “好不容易聚在一起，就这么快走了，很不爽的啊！”项杰也看到秦岚的表情，劝道。
  “对啊，对啊````````！”大家纷纷劝道。
  “呵呵，还有时间，我去看看就回，对了，王志全，你得告诉我的名字啊！”颜雨峰没有注意到秦岚的表情，其实就算看到了，那又能怎么样？
  颜雨峰现在满脑子就是去寻找夜长风，对感情上的察颜观色的本事，倒是一点都不懂。
  既然颜雨峰已经这样说了，大家也无法了，王志全只好道：“新月球场！对了，你为什么不问我球场在哪？”
  “嘿嘿，难道你忘记我的外号和历史了吗？”颜雨峰露出得意的一笑。
  王志全马上想到，颜雨峰可是挑球场才出名的寒山球王啊！
  正想着，颜雨峰已经出了门，李风看了眼情绪更加低落的秦岚，马上故意笑道：“*，这小子，八成是不想付帐，才找出这个理由来的，下次都好好修理他一顿！”
  “嘿嘿，就是就是！”翟勇也附和道。
  “好了，不说这个了，对了！曹涛，你最近不是````````````````！”高原感觉气氛有些不对头，马上转移话题说起来了。
  王志全瞥眼看到欧阳上智神色有些古怪，碰了下他，低声问道：“你干嘛？”
  “没干嘛？为什么老大走了，秦岚她就不高兴呢？”欧阳上智也低声在王志全耳旁把自己的疑问说出来。
  “妈的，别问这个了，走了个大弱智，留下你这个小弱智！”王志全闻言不禁快跌倒了，低声骂道。
  “*！不理你了！”欧阳上智被骂后，也不敢反抗，要知道，王志全可是全队出了名的凶人，欧阳上智没法子，只好把愤怒发泄到桌上的食物上。
  看着猛吃东西的欧阳上智，王志全和翟勇对看一眼，不由都摇了下头，叹息的想道：为什么这两个人这么相象呢？
  对这方面也太弱智了吧！
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  夜长风就坐在那看台上，远远的看着那个滚落在球长中圈的篮球，一声不语。
  寒风不时的把自己的头发吹拂起来，三个月没理发，头发疯一样的长，现在都已经可以和什么F4对比了。
  呼吸着冰冷的空气，感觉已经冻得僵化的脸庞，夜长风的心其实也和这寒冷的江苏冬天一样，虽无雪，却比有雪更冷入肌骨。
  空气中潮湿的寒气一丝丝的吸收自己的体温，自己的骨头也好象都僵化了一样，根本不能动弹。
  不能动弹！
  这个该死的北阳！
  夜长风忽然愤怒起来。
  三个月了，没有一个学校肯收下自己，看着父母每天晚上都出门为自己的事情去奔波，而不是工作了一天，坐在家里舒服的休息，夜长风的心就如撕裂一样，自责的痛苦！
  为什么会没有一个学校收留我呢？
  难道就是因为我和别人打架吗？
  还是因为有人从中作梗？
  没错！
  夜长风当选择了最烂的城南高中的时候，竟也是一句话：“不要！”的时候，自己就明白过了，肯定是那个可恶的教导主任干得好事！
  当自己明白了这一切的时候，夜长风终于心冷了。
  爸爸已经说好了，明年就让自己去镇江读书，在那，爸爸的一位好友在一所学校担任老师，让自己读书，这应该是没有问题的。
  唉！
  马上就要离开这里了，过完大年初五，自己就要和北阳说声再见了！
  夜长风怀着复杂的心情看着周围的一切，还有那静静的在那的橘红色的篮球。
  在这里，自己曾经得到过很多的快乐，都是篮球而给予的，每一次，都是那么的激动，直到现在还是如此，但现在呢？
  马上就走了！告别这个令自己痛苦于快乐并存的北阳，去一个新的地方开始新的生活。
  自己舍得吗？
  不！
  夜长风轻轻的摇着头。
  我还没有复仇，我还没有在联赛里亲手把颜雨峰打倒，但我还能完成这个心愿吗？
  一切都结束了，虽然我不甘心，但我还是选择无奈的离去。
  夜长风眼睛湿润了，今天是大年初一，但家里没有往日热闹的气氛，这一切都是因为自己。
  自己无法在家里承受这压抑的气氛，习惯性的抱起了篮球，飞一样的逃了出来，来到这里。
  就算是对北阳的最后的告别吧！
  夜长风心里默默的念道。
  忽然，自己听到篮球和地面的拍击声，抬头看去，熟悉的声音，熟悉的身影。
  颜雨峰！
  夜长风嘴里迸出这三个字来，缓缓的站了起来。
  颜雨峰拍着球向夜长风这里走来，然后顺手把球投了出去。
  “啪！”球砸在篮筐上弹了出来。
  颜雨峰加快几步，把球接住，转过身看着夜长风，露出微笑来，把球放在地上，搓着手哈气道：“天气真冷啊！”
  夜长风没有说话，冷冷的看着面前这个，可以说是间接造成自己现在悲惨局面的人。
  “新年好！”颜雨峰微笑道，向前迈了一步，走到看台旁，仰着头看着夜长风。
  “你来做什么？”夜长风开口了。
  “找你！”颜雨峰依然保持着微笑，因为自己明白，夜长风可是对自己没有好态度。
  “找我？嘿嘿，来看笑话吗？”夜长风怪笑道。
  “没有！”颜雨峰摇头认真的道。
  “嘿嘿！”夜长风一味的冷笑。
  “你头发应该理理了，太长了！不适合打篮球！”颜雨峰看了下夜长风的长发，找话题道。
  夜长风眼里闪过道寒芒，缓缓的道：“你在戏弄我！”
  颜雨峰惊了下，意识到自己的话语病，道：“不好意思，我没有那意思！”
  “说吧，你来这干嘛？我不想和你说话！”夜长风站了起来，高高的看着颜雨峰。
  颜雨峰并没有因为夜长风的态度而怎么，依然笑道：“我来这，是想请你加入我们十二中篮球队！”
  夜长风的瞳孔顿时缩了下，瞪盯着颜雨峰，表情一下凌厉起来。
  “我是认真的！希望你考虑下！”颜雨峰表情严肃下来，认真的道。
  “凭什么来找我？”夜长风反问道。
  “因为你能让我们十二中走得更远！”颜雨峰道。
  夜长风没有说话，转过身子，在看台上镀步。
  “我们十二中篮球所有的人都同意了，一致希望你能来到我们十二中，我也知道你现在所遇到事情，所有我来到这里，希望你能够答应！”颜雨峰继续说道。
  夜长风此时已经走到看台的最高一处，离颜雨峰已经很远了，站在最高处的夜长风忽然转过头来，看着颜雨峰，大声道：“你不要多说了，我已经决定要离开北阳了！”
  颜雨峰沉默了，遥遥的看着高高在上的夜长风，肃穆的表情忽然露出了一个奇怪的笑容。
  “你笑什么！”夜长风看到颜雨峰那古怪的笑容，自尊心很强的他不禁怒问道。
  “我笑你很没胆气！”颜雨峰冷声道。
  夜长风连向下几步，寒声道：“你再说一遍！”
  “你是一个没胆量的人！夜长风！”颜雨峰缓缓的说道，双眼一直看着夜长风，眼神里充满了不屑。
  “你！”夜长风终于怒了，几下已经跃下了平台，来到颜雨峰的面前。
  颜雨峰向后退了两步，冷冷的看着面前这个喘着气的人，忽然道：“如果我和你换个位置，你来请求我加入球队，我会毫不犹豫的加入！知道为什么吗？”
  “为什么？”夜长风不禁被颜雨峰奇怪的一翻话而吸引了，问道。
  “如果我就这样的离开北阳，那意味了什么？意味着所有的人都知道我是倒下去，然后爬了出去的。那么，我还有什么脸面在出现在北阳了？在哪倒下，就在哪站起来，要让所有知道你失败的人看看，你是如何站起来的！
  想得到尊重，你就得拿出点胆量来！
  气魄点，不要拘什么小节和俗事！
  不要以为加入我们十二中是什么丢脸的事情，不要以为是我打败了你，而你就因此而不和我做战友！
  如果你这样想，我会鄙视你！”
  “难道你不鄙视我吗？”夜长风打断颜雨峰的话，叫道。
  “嘿嘿，如果我鄙视你，那我今天还来这里找你干嘛？”颜雨峰冷笑道。
  “我是真心诚意的希望你加入我们十二中，有了你，我就可以去更有利与我发挥的小前峰位置上，而你坐镇得分后卫，是完全可以增加我们十二中的力量的！”颜雨峰伸出手，握成拳头，增加刚才说的话的份量。
  夜长风已经不再冷笑了，但表情还是很冷漠。
  “不错，我们夺了冠，现在就有了资格去和全江苏省每一支强队交手的机会，那是一个更大舞台，如果你想重新证明自己，这就是一个机会！”颜雨峰诚恳的道。
  夜长风转过身去，不去看颜雨峰真诚的那双眼睛，到了现在，自己终于相信颜雨峰是没有骗他的，但一向高傲的自己能答应吗？
  “还记得那天我们十二中和你们铁钢比赛的情景吗？我和高原做配合，来一个空中接力，你发现了我们的意图，冲了过来，把我从空中撞飞了的情景吗？”
  “记得，怎么？你还记得！”夜长风怔了下，马上会错意的冷笑道。
  “当然记得，在落下来的时候，我以为会因此受伤，但你暗暗的扶了我一把，在那样的情况下，一场进四强的比赛里，一场势均力敌的比赛里，你竟然会有这样的举动，这让经历了血战四中的我，尤为的惊讶！”
  夜长风终于错楞了，呆呆的看着面前真诚的颜雨峰。
  “就为了这一次，我就要交你这个朋友！夜长风，我承认，你是北阳第一个让我吃惊的人，也是唯一让我感觉到压力的人！现在有一个机会就摆在你我的眼前，要证明自己的机会来了！”颜雨峰眼里闪动着激动的光芒。
  “来吧！我请求你加入我们十二中，让整个江苏省为我们而感到吃惊，让我们共同的伟大目标――进军全国大赛而奋斗吧！”颜雨峰伸出了双手，放在夜长风的面前。
  看着这双手，夜长风不禁痴了。
  就是这双手，把自己打败了，现在这双手就摆在自己的眼前，请求自己的加入。
  面对这突如其来的一切，夜长风迷茫了。
  颜雨峰没有说话，只是一直看着夜长风。
  风静静的从两人中间吹过，天地忽然安静下来，只剩下夜长风急促的呼吸声。
  忽然夜长风眼神闪动了一下，腰板也猛的一下挺了起来。
  颜雨峰眼里顿时闪起欣喜之色，果然夜长风缓缓的把手伸了出来，颜雨峰马上把手握了上去。
  “欢迎你――夜长风！”颜雨峰高兴的叫道。
  从颜雨峰的话里能由衷的听出他现在欣喜的心情，夜长风终于感动了，轻声道：“谢谢！”
  “呵呵，别说这个，我还得谢谢你呢！如果你答应，也许我们十二中就根本无法走远！”颜雨峰大笑道。
  “不会吧，我真的有那么重要？”夜长风还是不敢相信自己在颜雨峰心里的份量。
  “当然，有了你，十二中简直江苏无敌了！”颜雨峰现在的心情愉快极了，少有的开起玩笑起来。
  夜长风正想笑，忽然想到一事，眉头顿时皱紧了起来。
  “怎么？”颜雨峰问道。
  “我忽然想到一件很重要的事情，十二中会要吗？”夜长风一想到自己前些天所遭到的拒绝，不禁苦笑道。
  “切！这事你不要管，没问题！”颜雨峰马上释怀下来，笑道。
  “真的？”夜长风还是不相信。
  “真的！”颜雨峰弯腰把篮球拣起来，扔给夜长风。
  夜长风看着颜雨峰轻松的表情，终于放松下来。
  三个月来郁闷，终于在今天化为了乌有。
  “你的头发应该理了，太不好看了！”颜雨峰今天的心情特别愉快，当看到夜长风的笑的时候，自己不知道为什么一下轻松起来，有一种什么样的感觉呢？
  对了！一种自己一个人在家的放松感觉，好象夜长风是一个自己已经认识多年的人一样，自己完全可以把内心的一面拿出来给他看。
  夜长风的感觉也很奇怪，当他看到颜雨峰眼神中的真诚，还有他的微笑的时候，自己习惯的冷漠总是做不出来了，一种不由自主的高兴从心无端的升起来。
  这种感觉很奇妙，好象颜雨峰是他很早就认识的朋友一样。
  “我觉得这发型还不错啊！”夜长风不禁叫道。
  颜雨峰箍着夜长风的肩膀，一边拉扯他向外走，一边道：“还说不错，简直象个小流氓一样！去理发吧！”
  “你说什么啊，今天可是大年初一，哪有理发店开业啊！”夜长风声音马上响起。
  “会有的，会有的！”颜雨峰安慰道。
  两人的声音渐渐远去，新月球场回复到宁静当中。
  但即将开始的全国大赛选拔赛会平静下来吗？
  随着夜长风的加入，十二中的实力史无前历的达到一个新的高度。
  这个高度已经远远的超过了北阳每一支球队，一支开始让整个江苏省震惊的黑马已经悄然的诞生了。
  在马上就要开始的全国耐克杯高中篮球联赛江苏省选拔赛上，北阳十二中将会带给我们如何的精彩呢？
  敬请关注《校园篮球风云》第三部――全国大赛篇之一：踏上征程
  欢迎你――夜长风
  大秦炳炳
  2004-8-10
  不好意思，最近我们的论坛搬了一次家，原来的经常出问题，所以找过一个空间，而且因为某些失误，导致某些朋友的资料丢失了，不过大部分都在，如果你注册了，但发现没有的话，希望你重新注册一下，呵呵！可能还会些朋友的积分掉了些，希望大家不要介意！
  校园篮球风云的论坛――篮球训练营
un盟 ＵuｔxＴ。cＯm 诠纹自版月读

第三部 第五十五章 踏上征程（一） 字数:12160
  校园篮球风云（第三部）
  踏上征程（一）
  “雨峰，雨峰！”秦大宝用书挡着嘴，低声向睡在桌上的颜雨峰喊道。
  睡得N熟的颜雨峰没有一点反应，没有任何掩饰姿势的四四方方睡在桌上，看着慢慢逼进了猪头，秦大宝额头不禁冒出了冷汗。
  这次颜雨峰惨了，这样睡觉猪头还不会发现？
  秦大宝又看了眼沉睡着的颜雨峰，担心的想道。
  教室另外一个角落的孙明也看到颜雨峰危急的情况，心里暗暗着急，不禁埋怨颜雨峰起来。
  昨天晚上颜雨峰非缠到自己在训练馆加练训练，自己坚持到11点终于不行了，一个人先回家了，看颜雨峰现在睡得这么沉的样子，昨天晚上他肯定是练着练着又忘记了时间，把休息时间耽误了。
  令人惊讶的事情发生了，猪头好象根本没有看到颜雨峰睡熟的可爱模样，念着课文，当走到最后一排的时候，马上转过身，向讲台方向镀步走去。
  “`````````````！”秦大宝无语。
  “你的命真的有这么好吗？”孙明端正了坐势，心里嘟噜的想道。
  整整一节课，猪头走过颜雨峰的身旁已经N回了，但他就象完全没长眼睛一样，无视颜雨峰的存在，继续讲着课。
  “铃``````````！”猪头把课本一摆，道：“下课休息下！”
  教师马上喧闹起来了，大家各自忙起自己的事情。
  孙明下了位置，看了眼已经走出教室的猪头，来到颜雨峰的位置上，大力的摇了下睡着的颜雨峰，叫道：“雨峰，雨峰！”
  颜雨峰动了下，把头转了位置，又睡了下去。
  “`````````！”孙明郁闷的无语。
  “我很奇怪，为什么一向号称有着一双鹰眼的猪头怎么就看不到颜雨峰在睡觉，难道颜雨峰隐形了不成？”为颜雨峰担心了一节课的秦大宝终于把心里的问题说了出来。
  “我也不知道，最近猪头好象根本就不管颜雨峰，你没发现到，他甚至都没说颜雨峰一句了，还记得上学期，猪头可是天天拿到颜雨峰来做比喻，和打比方。”孙明陷入思索当中。
  “会不会因为雨峰在篮球是的优异表现啊！”秦大宝道。
  “不可能，如果是这样的话，猪头早就对颜雨峰放任了，现在离夺冠已经半年多了，这半年猪头对颜雨峰的态度还是一样的，但为什么现在就改变了呢？我也猜不透！”孙明苦恼的道。
  “铃！”上课钟总是那么快的响起，好象这十分钟总是太垃圾了，孙明一直在怀疑学校在休息时间里动了手脚，印象里，这十分钟可是能做很多事呀！
  抱怨归抱怨，孙明马上回到自己位置，摊开了课本。
  猪头在铃声停止的那一刻，准时踏进教室，孙明看了眼，心里发起一阵感叹，猪头在把握时间上实在太完美了。
  沉闷而又痛苦的上课继续开始了，孙明扭头看了眼*窗户处的沉睡的颜雨峰，心里一阵羡慕：现在大概也就只剩下这个小子悠闲得快开出一朵花来了。
  秉承上一节课的表现，猪头还是放任着颜雨峰的睡觉，熟视无睹的上着课，孙明一直在关注着猪头的眼神，终于在一次猪头的目光肯定的落在颜雨峰的身上，但马上又移开后，他肯定了下来！
  猪头分明在放任颜雨峰。
  怎么会这样？
  到底发生了什么事？
  孙明陷入沉思。
  寒假很快的过去，当孙明在开学报到的第一天看到夜长风出现的时候，孙明不禁吓呆了。
  他怎么来了？
  旁边刚好路过的翟勇告诉了孙明答案。
  是颜雨峰让夜长风来到十二中的，来的目的就是一个，增强十二中的实力，但颜雨峰是*什么办法才把夜长风搞到十二中，那翟勇也不得而知了。
  之后孙明也找了几次机会和颜雨峰闲谈，但一说到这问题，颜雨峰只是神秘的一笑，答发所问的转移到别的问题了。
  孙明再一次看了眼睡得很舒服的颜雨峰，心里的疑虑越来越大起来。
  上午烦人而又漫长的四节课终于结束了，颜雨峰和孙明两人刚从食堂吃饱出来，来到校北的篮球场的看台上，寻了一个有树阴的地方坐了下来。
  “雨峰，睡饱了没？”孙明忽然道。
  正看着球场上冒着烈日打球的少年的颜雨峰愣了下，嘿嘿的不好意思笑了下，道：“饱了！”
  “行啊！睡了2节课，而且还是猪头的课，你现在还不是一般的强啊！”孙明笑道。
  “昨天练球太晚了，没睡到，所以今天早上才不知不觉的睡着了！”颜雨峰解释道，不过他感觉孙明话里好象还有话，侧了下头，看着自己的好友，道：“今天你怎么了，古里古怪的！”
  孙明答非所问道：“你最近好象没挨过猪头的责骂了！是吗？”
  颜雨峰怔了下，笑骂道：“你这是什么意思啊，好象我挨了骂才是正常的一样！”
  “你没发现猪头现在对你很放任吗？”孙明转过身来，看着颜雨峰认真的道。
  颜雨峰感觉孙明的认真态度，楞了下，耸了肩膀，嘟噜道：“好象是有一点！”
  “为什么上个学期猪头没有，现在怎么忽然就有了？颜雨峰，如果你当我是你的好朋友，那我希望你把事情的原因告诉我，我总感觉你对我隐瞒了很多东西！包括你家庭的情况，我除了知道你家电话外，其他的一概不知道！怎么搞得象个地下工作者一样！”孙明把心里所以的疑虑全部吐了出来，一口气倒在了颜雨峰的面前。
  颜雨峰有些反应不过来的呆坐在那里，看着孙明有些恼怒的脸，颜雨峰忽然意识到自己对这个最好的朋友敞开得太少了。
  “不好意思，你今天怎么了？”颜雨峰希望孙明能冷静下来。
  孙明喘着气，顿了下，摆了下手道：“刚才我有些冲动了，但我还是希望你能跟我说些事情，别让感觉你把我当外人一样！”
  “其实有些事情告诉你并没有什么太大关系，但觉得这些事情和我们的友谊没有什么帮助，说坏了，也许还会有些影响！颜雨峰慢慢的说道。
  孙明静静的听着，但听到这时，不禁插了句：“我不明白！”
  “那好，我就告诉你，只希望你不要再告诉别人，任何一个人！”颜雨峰表情严肃起来，看着孙明。
  “好，我保证不告诉任何一个人，包括我家里人！”孙明马上道。
  “我爸是高官！”颜雨峰转过头，看着球场的人们，淡淡的道。
  “高官？”孙明错楞了下，脱口道。
  “恩！一个挺大的官，我爸爸为了不影响我的生活，很早的时候就告诉我，他的职务不能外扬！”颜雨峰苦笑道。
  “多大？”孙明试探的问道。
  “挺大了，我也不太清楚大概的有多大！”颜雨峰其实对父亲有多大挺模糊了，只是知道，在北阳，算是N大的！
  “市长？市委书记？”孙明乱猜道。
  颜雨峰摇头。
  “那有多大啊！”孙明不由有些不耐烦。
  “省纪委副书记！”颜雨峰不好意思的道。
  “```````````````！”孙明的下巴快丢到地上了。
  “去年是省纪委办公室主任，今年春节刚过，就提升了！”颜雨峰淡淡的解释道。
  “我的乖乖咚！”孙明吐出一口气，接着不相信的叫道：“N大啊！”
  “小声点，是有点大！”颜雨峰一惊，马上制止道。
  颜雨峰发现孙明看自己的眼神有些怪，马上摸了下脸，道：“怎么？我脸上有花吗？”
  “我*，你竟然是省纪委书记的儿子，这位置也实在是太牛了吧！”孙明无法相信的道。
  “那又怎么了？我还是我，我爸是我爸，我没想过要*他！”颜雨峰认真的道。
  孙明沉默了一会，然后慢慢的问道：“那猪头也知道你的身份？”
  “应该也不知道！我为了让夜长风来我们十二中，求了我爸N久，然后在我老妈的帮助下，我爸在了解了夜长风大概的情况后才给省教育局一个叔叔打了个电话，然后好象是一层层传下来的，反正到了猪头那是命令式的让夜长风入校来的！我想猪头应该不知道我的身份！”颜雨峰解释道。
  “那，那猪头为什么现在这么的放任你啊！”孙明不由糊涂起来。
  “应该是猪头自己乱想的吧，我记得高原队长曾经和我说过一次，说猪头暗暗的找他去谈话，然后问夜长风到底是谁要他来我们篮球队的，然后高原说了我，好象猪头又去查证了几个人，然后大家一至说是我打包票让夜长风来的，所以，猪头可能对我的身份开始猜疑起来，所以他现在才会这样放任我吧！”颜雨峰有些尴尬，让夜长风来十二中的事情，让自己在一段时间里都让所有知道情况的人开始怀疑自己家庭背景起来，颜雨峰一度有些后悔，但想想，也只能这样才能帮助夜长风来到十二中，所以慢慢的，颜雨峰也就释怀了。
  “我晕，竟然这么复杂，呵呵！猪头现在头大了！”孙明一想到猪头对颜雨峰的身份犯迷糊的模样就想笑，慢慢的从刚才的震惊里走了出来。
  是啊，颜雨峰还是原来的颜雨峰，没有因为他的显赫的家庭而骄纵，一想到这，孙明所有的疑虑终于慢慢的散去。
  “管他了，让他去想吧！孙明，其实我有件事情要拜托下你！”颜雨峰看自己好朋友的表情终于恢复了正常，心情也随之轻松了下来，忽然想起一事，马上道。
  “什么事？”
  “再过一个星期，江苏选拔赛就要开始了，我就要去南京比赛了，所以我希望你能在周末放假的时候，能多带下欧阳上智，他的时间不多了，我希望他能更快点成长起来！”颜雨峰把心里唯一担心的事情说了出来。
  “这``````````，好吧！我带他去湖云，好象松老大蛮喜欢他的！”孙明一想到欧阳上智这白痴，顿时郁闷起来，但没办法，答应道。
  “恩，其实已经没有什么时间了，打完选拔赛，如果能出线，那暑假就要开始全国大赛了，我希望到那时候，上智能成型下来，带上他，十二中的实力就基本完美无缺了！”颜雨峰遥看着天空中的白云，把心里对十二中完美阵容说了出来。
  “雨峰，其实我一直有个问题想问下，你真的认为弱智能担当十二中的组织后卫一职？能和全国的各大强队的PG所抗衡？”孙明道。
  颜雨峰闻言笑了笑，把手一摊，道：“如果单凭身体对抗来说的话，上智是不行，但在球感的认识上，对场上的大局观，尤其是在创造性上，是我现实里见到的最优秀的！”
  “没这么夸张吧？”孙明叫道。
  “你忘记了吗？你用了多久才能熟练的跨下双运球上五十次而不失误？”颜雨峰转头看着孙明，笑道。
  “这```````！”孙明无语了。
  “上智就用了一个月，而你半年还会出现失误，你不得不承认他在球感的认识上是多么的有天赋，你看他力气虽然不大，但他的传球很标准，而且他不用去特意的去教导，就明白，什么时候是该穿吊球，什么时候是传打地反弹球，长传，切传，穿隙递传，这些我想没人去教他，但他却知道！
  知道为什么吗？他能对场上不断变化的情况而且改变传球的力度和方式，这简直就是本能的，而且传得很到位，好象已经在脑里计算好一切一样，虽然他现在有时候还会传丢球，这只是不成熟的表现，慢慢的，他的传球就会越来越完美起来！”颜雨峰把心里对欧阳上智的所有惊叹都吐了出来。
  不错，欧阳上智没有辜负自己的一双眼睛，他果然是个天然的传球机器！
  孙明沉默了，过了会叹出口气来，道：“好吧，我被你说服了，看来我还得向他学习才是！”
  “呵呵，你看，妒忌了吧！”颜雨峰大笑道。
  “没，我会在你不在的时候，让这个小弱智偷不到一下懒，老老实实的完成你给他的作业！”孙明向后仰了下，怪怪的笑了起来。
  颜雨峰没有理会孙明古怪的笑容到底代表了什么，最多是体罚下上智，艾`````````！上智就是太懒了，根本静不下来，让孙明管下他也是件好事。
  “对了，你和秦岚的关系如何了？”孙明表情一下淫猥起来。
  “去！我和她没关系！”颜雨峰马上摆正了脸，庄重的表明立场。
  “真没？现在可是全校都知道哦！”孙明的嘿嘿的笑起来。
  “啊！”颜雨峰一下冒出汗来，哪有刚才论起篮球时的眉飞色舞。
  “不，不会吧，我真没做什么，就见了面打个招呼而已，真没啊！”颜雨峰急得有些结巴了。
  “切```````````谁相信，谁看秦岚看你的眼神就知道，简直就是莫文蔚唱的那首歌一样――爱死你！”孙明嘎嘎的打击颜雨峰道。
  每到这个时候，孙明总算能找回一点自尊心，因为这个时候，镇静的颜雨峰总是一脸的慌张，呵呵！这个爱情白痴！
  “这``````这`````````，怎么办！”颜雨峰不禁苦下了脸。
  一想到自己被人误会已经有了女朋友，颜雨峰就心慌，自己才17岁不到啊，怎么就能谈这个？？？
  天哪！这事可不能让老爸知道，否则，我就再也没脸去见他了。
  “呵呵，其实我总不明白，为什么你对这个这么看重，不就是恋爱吗？你都17岁了！”孙明笑道。
  “什么跟什么啊！我还没17岁，只是快17岁了！”颜雨峰马上纠正道。
  “好，好，我怕你还不行吗？就算你16岁又怎么样？你看我，我14岁就追MM了，唉`````````我们都已经有了自己的思想了，为什么就不能谈恋爱呢？看你现在慌张样，真是替你感到好笑！”孙明趁此机会，开导起颜雨峰来。
  “不行，不行，这事情得等到二十多岁再说，起码也应该是18岁！”颜雨峰把头摇得象个拨浪鼓一样。
  “为什么啊！”孙明急道。
  “我也不知道，反正不到年龄就不能谈，况且现在我还没对谁有过感觉，我觉得吧，人应该是到了那年纪才会有那感觉的！”颜雨峰认真的解释道。
  “``````````````。”孙明快跌倒在地上了，过了半天才呻吟的叫道：“这是哪门道理啊！”
  “不和你说了，我去训练馆一趟！”颜雨峰站了起来，向孙明道了声别，然后一个人向训练馆走去。
  孙明看着颜雨峰高大的背影，叹了口气，自言自语的道：“谁喜欢上你，算是倒了八辈子霉了！”
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  秦岚*在墙壁上，把这双被紧身的牛仔裤而显露得完美无缺的美腿撒开在那，悠闲的看着翟勇几人在那练着球，不过她没发现翟勇等人不时投过来的眼光，在她那双脚上停顿了下，马上又吞了一肚子的口水继续练球。
  “你们在看什么呢？”夜长风觉得翟勇等人有些神不守舍，不禁问道。
  这些日子来，夜长风慢慢的被大家所接受，也许是因为前一次的挫折，夜长风的性格也向合群这一面*拢过来，这让大家开始喜欢上这个长得和颜雨峰不相上下的队友。
  “你难道没看到我们漂亮的领队在那吗？”翟勇又吞了一口口水，每次看到秦岚穿紧身衣服，自己就不由自主的开始妄想起来。
  一米七六身高啊！
  天使的脸庞，魔鬼般的身材，最吸引人就是那长腿，实在太销魂了！
  “看到了啊，这又怎么了？”夜长风好笑起来。
  “你觉得这个领队怎么样？”王志全凑过那中狗仔队的脸来。
  “很好啊，活泼，漂亮，脾气也不错！”夜长风想了想，答道。
  “你没想法？”王志全继续追问这个帅哥道。
  “想法？什么想法？”夜长风不明白的道。
  “就那个想法啊！”翟勇不禁急了。
  “哦，你说那个啊！呵呵，没有，我现在只希望一心的练球！”夜长风终于明白了过来，笑道。
  “真没？”王志全不相信的道。
  “没！”夜长风摇了下头，把球拍了下两下，把球舒展的投了出去。
  “唉！”翟勇和王志全对看了一眼，都看到心里的郁闷。
  其实和秦岚接触了这么久，在经历了惨烈的夺冠路程后，在比赛间隙休息时候，与秦岚的相处之下，每个人开始喜欢上这个既漂亮，又能干的领队，但每个人看出她对颜雨峰的单相思，但爱情白痴颜雨峰谁又不知道呢？
  看着每次都被颜雨峰笨笨的拒绝或者根本就搭理的伤心秦岚，每个人都看在眼里叹息在心里。
  这可不是办法，得让秦岚重新找个喜欢的人，否则，秦岚迟早得出事。这一下成为了篮球队里每个人的想法。
  本来高原是个不错的人选，但现在高原好象和学生会的十一大校花林蕾打得火热，好象快到得手的阶段，所以高原马上被放弃了。
  翟勇倒是无耻的上了一回，但马上被秦岚礼貌的拒绝回来，凭白的郁闷了一个星期后，终于篮球队里再也没有人敢上了。
  夜长风的出现马上让所有的人惊喜起来。
  长得和颜雨峰不相上下，而且球技也很不错，好歹也是和颜雨峰曾经是争夺新人王的人啊！人品也很好，让他上，应该没有问题。
  没想到今天的一个试探，竟然得到夜长风这样的回答，所以，翟勇和王志全顿时郁闷了。
  唉！
  这可不是办法，既然夜长风对秦岚还是有好感的，这已经算是不错的开端了，以后创造机会，应该是没问题吧！
  翟勇嘿嘿的笑起来，王志全看了眼翟勇一眼，马上明白过来，嘴里嘟噜了一句：“笑得和媒婆真是没两样，太无耻了！”
  “你说什么？”翟勇马上叫道。
  “嘿嘿，你知道！”王志全因为夜长风，不好说破，嘿嘿的低笑道。
  “*！”翟勇也不多说了，继续盘算着计划。
  “都在啊！”颜雨峰的声音忽然响起来。
  夜长风等人转过身去，颜雨峰一脸高兴的站在门前。
  秦岚顿时站了起来，跑了过去，喊道：“颜雨峰！”
  颜雨峰吓了一跳，定睛看清楚是秦岚，顿时忙闪躲了一下，忆起孙明刚才说的话，心里马上想道：得和秦岚保持距离，不能再让人误会了！
  “夜长风你也在啊，我刚好找你有事！”颜雨峰故意露出欣喜之色，连忙拉开和秦岚的距离，向夜长风走去。
  翟勇和王志全看到这场景顿时郁闷了，看着一个人呆呆的站在门口不知所谓的秦岚，心里不由同时叹了口气。
  这可不是办法啊！
  “找我什么事吗？”夜长风看到颜雨峰走了过来，笑了起来，顺手把球传了过去。
  颜雨峰一把将球接住，随便找话道：“说实话，我们还没探讨过篮球这方面的东西呢！”
  “哦，你没问，我自然也不说！”夜长风笑了起来。
  “呵呵！”颜雨峰已经来到了夜长风面前，暗暗的吐了口气。
  秦岚慢慢的向外走了出去，然后还是顺手把训练馆的门关上，仰天看着蓝天，心里渐渐的沉重起来。
  “我又不是瞎子！”秦岚自言自语的低声道。
  颜雨峰，为什么你总是要这样的对待我呢？
  秦岚的心里没有怨恨，只有的悲伤，其实自己已经做到自己所能做到的一切了，但现在看来，这一切努力都没有用。
  在别人眼里，大家看自己的眼神有些暖味，但自己却知道，自己和颜雨峰就根本没有过什么，他还是象原来那样，不冷不热的，除了喜欢篮球外，自己好象就再也没有第二个和他的共同点。
  该是放弃的时候了吗？
  秦岚自问道。
  我不知道，我只知道，爱他爱得我好压抑，好痛苦！
  秦岚走在校园小道上，已经是春天的风，带着微微的寒意吹拂着脸庞，周围不时能射来异样的目光，秦岚明白那是什么。
  是啊！自己根本就不差，站在哪，都是焦点，但为什么他就一点都没感觉呢？
  秦岚实在是想不明白。
  到底哪出错了？秦岚在困扰中不禁走进了一个死胡同，钻起死牛角起来。
  “马上就要比赛了，怎么样？”颜雨峰和夜长风单独的来到一个篮架下，边投篮边问道。
  “什么怎么样？你说清楚点啊！”夜长风笑道。
  “状态！”颜雨峰拿住球，模拟前面有个防守者，做了个投篮的假动作，然后脚步一错，持球向右突去，然后速度减慢，轻松的三步上篮。
  夜长风跑下去，从篮筐下把落下的球接住，道：“很不错！”
  “哦，是吗？”颜雨峰高兴起来。
  “干嘛这么高兴？十二中只要你发挥正常就OK了！”夜长风道。
  “长风，那你算说错了！”
  “哦！”夜长风楞了下。
  “你的位置现在是得分后卫，而我是小前锋，你应该清楚你位置的重要性吧！”颜雨峰道。
  “得分后卫的基本任务就是等队友挡出空挡，让他来投篮得分，或者协同组织后卫，进行组织进攻！”夜长风毫不犹豫的道。
  “那你认为我在联赛里是这样干的吗？”颜雨峰追问道。
  夜长风思索了下，道：“我个人觉得你单打实在太多了，组织你还是不错，但那个时候，十二中就你一个人有攻击力，你不这样做是不行的！”
  “既然你看出来了，那就好办了！”颜雨峰高兴道。
  “怎么说？”
  “你来了，我就可以到更能发挥我的小前锋上去了，而你，比我更适合在得分后卫这个位置上，而且我们俩还可以不时的错位一下，互打一下这个两个位置，和我们比赛的球队，想不头痛都很难！”颜雨峰把心里早已经有的想法说了出来。
  夜长风沉思了下，过了会点点头，道：“不错，如果高原队长也上场，那我们三人的变化就更加复杂和完美了！”
  颜雨峰眼里一亮，合掌一拍叫道：“对啊，高原再一上，那我们三人的在外线和二分区的配合那就更加眼花了缭乱！长风，你好厉害啊！”
  夜成风忙双手一摆，谦让道：“这还不是你想出来的吗？”
  颜雨峰呵呵的笑起来，席地坐了下来，夜长风见状也跟着坐了下来，颜雨峰兴奋的道：“如何配合还得把高原找来，我们三人慢慢的商量，我先和你聊件事情！”
  夜长风双脚一摊，双手撑在地板上，看着颜雨峰道：“你说！”
  “你还记得大年初一我去找你说的话吧！”
  “恩，还记得，怎么呢？”
  “我学球现在快4年了，我认为，每个成功的SG都有它独有的心得和感受，我很想知道你对打SG这个位置的看法！”颜雨峰真诚的道。
  夜长风闻言笑了下，仿佛在回忆一样，缓缓的道：“其实你刚才说的话可以化成一句，那就是――进攻！对吧！”
  颜雨峰再拍了下手掌，道：“没错！”
  “对于进攻，我个人的体会就二个字：防守！”
  “防守！”颜雨峰眼里冒出笑意来。
  “恩，篮球由于场地原因，还有他毕竟是用手去进攻，在进攻的时间和速度上，要比足球要短了很多。而不象足球那样，是用脚。脚和手这一对比，那自然是手灵活得多了，对于足球来说，也许一个进球就可以取得胜利，毕竟一个进球是非常不容易的，这不仅需要反复的进攻来从中取得进球概率，而且运气也占了很大成分。但篮球却是在不断的得分积累下，看谁的得分更多而决定谁才是胜利者。
  但得分的反面就是防守！
  足球十一个人的防守也许会让一支强大的球队寸分不得，但篮球的五个人，无论是如何去防守，对方还是有很大机会得分的。
  这就是手和脚的区别！
  防守好了，胜利就已经拿到一半了！
  防守就等于进攻！
  这句格言放在篮球是要比放在足球上要更加的适合！”
  颜雨峰点着头，忽然笑道：“长风，你讲偏题了，我是在问你该如何去进攻，而不是让你来分析足球和篮球的区别！”
  夜长风楞了下，马上哈哈大笑起来，道歉的道：“不好意思，我说着就跑题了，呵呵！好，那我说下我的进攻感受！”
  “个人认为，拿球不要迟疑，有空挡的时候要果断出手！”
  “但果断有时候也会成为一种盲目！”颜雨峰插了一句。
  “那是自然的，但如果没有出手就能得分的信心，那还做什么投手？”夜长风笑道，接着又道：“对于突破得分，我觉得是得分的中策，上策还是寻找机会，找空挡轻松出手得分！这样又不费力气，又能迫使防守者对你的防守范围不得不拉大！你应该也知道，比赛的时候，特别重点防守的人不是王牌，而是投手！对于一个队来说，投手所带的威胁才是最大的！”
  颜雨峰静静的听着，不时加上一句，或者把自己不同看法说出来，两人就坐在那，欢快而又有些激烈的交谈着。
  不远处的翟勇奇怪的看了眼颜雨峰和夜长风，道：“我说志全，他们在聊什么，这么开心？”
  王志全瞥了下眼睛，随口道：“谁知道？反正夜长风一来，颜雨峰好象蚂蚁找到了白糖一样，天天欢喜的粘在一起！”
  “呵呵，他们除了聊篮球，还能聊什么？”翟勇笑道。
  “是啊，我想他们应该在聊怎么来打好马上就要到来的选拔赛！”王志全道。
  “应该是，哎！这事也只能是他们这样级数的人操心的，我们？嘿嘿，一边偷着乐而已！”翟勇笑道，但笑声里带着丝无奈。
  王志全当然听出翟勇的话中话，无语的点了下头，道：“说句心里话，打到，我们已经很满足了，又得了冠军，又得到了学校的物质和精神双奖励，打篮球能打到这份上，算是托了颜雨峰一个人的福了！”
  翟勇点着头，同意的道：“没颜雨峰，我想我们恐怕连四强都进不去，这么久了，我真的能感觉他身上一种东西！”
  “什么东西？”
  “王者气质！”翟勇肯定的道。
  “````````````，我也觉得是！”王志全在沉默了下后，点头答道。
  “他总是不满足，无论遇到什么样的对手，他都看上去是这么的有信心，而且当他站在球场的时候，拿着篮球的一刹那，你真的感觉他的气势何止十倍的增长！好象他一下子回到了他的王国一样，浑身散发出一股国王的霸气！”翟勇一边说着，一边回忆着和颜雨峰一起并肩战斗的情景，是啊！一个王者！
  “在马上就要到来的选拔赛，我们又要见到这个国王的力量了！”王志全再瞥了眼坐在那谈得高兴的颜雨峰，用一种异常肯定而又激动的情感说道。
  翟勇没有说话，向颜雨峰那看了眼，又低头看着手里的篮球，悠悠的道：“也许我们会很幸运的目睹到一个巨星的冉冉升起！志全，你相信吗？”
  看着翟勇坚定的目光，王志全重重的点着头：“就让我们陪伴这个会让所有的人吃惊的人，一起陪度过他成功的开端吧！”
  两人目光再一次看向颜雨峰，眼神里充满了期待。
  他会在选拔赛来为整个江苏省篮球界带来一个什么样的震惊了？
  我们期待！
  踏上征程（一）
  大秦炳炳
  2004-8-11
  &lt;br&gt;&lt;ahref=http://wdbbs.wegame.com/target=_blank&gt;我们自己的校园篮球风云论坛&lt;/a&gt;&lt;br&gt;
优书B uUＴXT.cＯm 荃文慧嘣龄

第三部 第五十六章 踏上征程（二） 字数:13088
  校园篮球风云（第三部）
  踏上征程（二）
  “夜长风，你跑错位了！”
  “高原，你的位置怎么会在这？”
  “颜雨峰！拿球快传，别粘球！”
  “项杰，再往里挤！不要怕！”
  训练馆里，除了王学超的声音在吼叫，就只剩下鞋与地板的摩擦声了。
  “停！都过来！”王学超叫道。
  大家都气喘吁吁的围了过来。
  “高原，你的位置明显得*后，尽量的在三分线附近，中央，右侧活动，你――夜长风！你的责任是在队友拉出空档之后，马上出手！不要死命的往内先挤，记住！你是得分后卫，不是小前峰！
  还有，项杰，怎么搞了？难道因为防守你的是队友李风，你就不敢动真格的吗？下力气的要位，别打得这么犹豫！，还有，颜雨峰，你的传球太多了，一有机会，你必须出手，要打得合理点！``````````````````！”王学超对每一个球员进行毫不留情的批评，虽然这只是一场队里的对抗赛，但看起来，王学超教练今天是动真格的了。
  “好了，继续比赛，拿出所有力气来，别以为在过家家！”王学超拍了下手，马上命令大家道。
  众人纷纷走回球场。
  “教练怎么了？”夜长风边擦着汗边向旁边的颜雨峰问道。
  “我也不知道，呵呵！”颜雨峰还是一脸的轻松，完全没有因为刚才教练严厉的批评而影响到情绪。
  “哎，明天就是出征日了，没想到最后一场训练，竟然这么BT！”旁边累得大汗淋淋的龙光郁闷的道。
  “都别说了，都认真起来！”作为队长，高原这个时候开始进行指挥了。
  训练在继续，也许是在教练异常认真的态度下，比赛开始激烈起来，当然快攻自然是少不了的。
  颜雨峰还是向往日一样，一有机会就扣篮，仿佛在他眼里，上篮是一种非常可耻的事情。
  而夜长风自然不甘示弱，颜雨峰和他两人间的快攻配合的最终结果就是：篮筐的呻吟声。
  畅快的进攻，热血的扣篮，马上将场里的气氛带到一个新的高潮。
  高原和项杰也开始一有机会就欺负下篮筐，而被主力队高压之下，替补一队在韩大柱的带领下，也开始有针对性的对抗。
  大柱接王志全的妙传，一个侧拍，马上拔地而起，一个双手重扣。
  “哈哈！好样的！大柱！”颜雨峰不禁大笑起来，伸出大拇指夸道。
  “嘿嘿，也总不能让你们嚣张啊！”大柱向回跑，和高原挤了下眼睛。
  比赛在继续，王学超的声音依然不时的响起，指出每一个人的错误之处。
  “嘟！”
  临时裁判石光教练终于吹响了比赛结束的哨声，马上，一群人全部趴下来了。
  “都起来，全都给我过来！”王学超的声音又响起来了。
  夜长风和颜雨峰对看了一眼，支撑的爬了起来，率先向教练走去。
  王学超等所有队员都站齐才开口：“大家一定很奇怪我今天为什么突然严厉起来了，是不是？”说完扫看所有人一眼。
  没人说话，高原开口道：“教练，马上要比赛了，训练强度增大也是可以理解的！”
  “恩！”王学超点了下头，接着道：“其实还有一个原因，我让大家看件东西！”说着从后面的椅子上把一叠报纸拿了起来，在大家面前一扬，然后道：“大家自己看下！”
  众人奇怪，纷纷伸出手把报纸分了。
  过了会，王志全的声音第一个响起：“妈的，这是什么意思？凭什么不说我们？？”
  颜雨峰细细的品味着这篇关于马上开始的选拔赛的报道。
  对于马上就要开始的全国高中耐克杯篮球联赛江苏区的选拔赛16支队，文章进行了详细的报道，尤其是对已经四次代表江苏出战的南京九中，更是大幅面的介绍，另外也对很有实力的，南航附中，师大附中等几支强队进行介绍，当然别的参赛队也一一的概括了下，但看到文章的最后一个字，也没有看到关于北阳十二中的一个字的介绍。
  颜雨峰又翻了下，关于这次选拔赛的版面有好几面，但对十二中的报道却是很少很少，北阳十二中除了在参赛队名单出现了一回，就再也没有踪影了。
  颜雨峰嘿嘿的冷笑，顺手把报纸扔在了地上，抬头看了眼高原，赫然看到他眼中的怒火。
  王学超仔细的看着队员们脸部的变化，然后缓缓的道：“大家现在应该知道外界对我们的评价了吧！除了蔑视就是无视！”
  “教练，等着看吧！我们会让所有看低我们的人睁大眼睛的！”王志全第一个发泄出心中的怒火。
  “对，妈的，非吓死他们不可！”大家纷纷叫喊起来。
  “大家安静一下，曾经低估我们的北阳昔日王者二中，比赛后，他们是什么样的表情？大家还记得吗？那好，三天之后，我希望能再看到这样的表情出现，你们不是一只黑马？你们的实力足可以让每一个对手感到震惊和害怕，如果有人想说你们是黑的，那我希望你们是一匹来之北阳的黑豹，你们会把所有挡在你们面前的敌人撕得粉碎！
  这是一场更加激烈和残酷的战斗，大家应该都知道，选拔赛采用的是淘汰制，16进8，8进4，4进2，最后就是一对一的生死较量！
  所以，每一次比赛都是要无比的认真和严肃的去对待，真因为如此，今天，我格外的严厉，因为我希望你们明白，谁阻挡了你的，那你就要把他撕成碎片，无论他是谁！
  我要培养你们对胜利的渴望，很多队员都因为走到现在这一步，已经很高兴了，对！我也很高兴，但作为一个十二中的一员，你们要时刻的记住十二中篮球队的信条。
  再给我重复一遍我们的战斗格言！”王学超忽然大声吼道。
  “我们是什么？”
  “勇士！”
  “我们要什么？”
  “胜利！”
  “那我们做什么？”
  “战斗！”
  所有的人齐声吼道。
  “很好！我们是一支对胜利永远渴望的队伍，在我们的字典里，除了胜利就再也存不下任何东西了！最后一场训练到此结束！今天下午，市教育局和市体育局的人会来我们学校对你们进行身体检查！大家一定要到。明天早上9点准时在这里集合，奔赴南京！”王学超很满意自己所营造出来的效果，对于淘汰制的选拔赛，自己很清楚，一点闪失都不能出现，首先就得把队员的战斗欲望调动起来。
  一支对胜利极度渴望的队伍，才是一支可怕的球队！
  颜雨峰和夜长风从更衣室里走出来，并肩向球馆外走去。
  刚出球门，呼吸到清爽的空气，夜长风不禁呼出一口气来，道：“雨峰，刚才你们喊的时候气势真宏大，我都不知道怎么说，只能光张开嘴在那！”
  “呵呵，怎么样，气势凶狠吧！”颜雨峰笑道。
  “是啊，十二中的战斗精神力量实在太强大了！”夜长风回想到刚才的吼叫，感觉自己还在因此沸腾着的热血，不禁感叹了一句。
  “哈哈，你怎么搞的，现在你可也是十二中的人喽！”颜雨峰马上抓到了病处。
  “啊，是啊，我都忘记了！”夜长风惊了下，马上自嘲的笑起来：“对啊，现在我也是其中的一员，真的挺高兴的！”
  “现在应该没有那种刚进球队的别扭吧？”颜雨峰微笑道。
  “没了，我感觉我正在慢慢的融入球队中！”夜长风回想到以前在铁钢，自己和队友的僵硬关系，不由感慨万千。
  以前自己不成熟，现在明白了，希望能和这帮热血队友并肩战斗起来，真正的融入集体当中，为胜利而去努力！
  “在想什么呢？”颜雨峰看着夜长风沉思的表情，试探的问了句。
  “哦```````````！”夜长风从沉思里回醒过来，不好意思的道：“在想以前的事，那时候，自己还没成熟起来。”
  “待人冷漠？”颜雨峰冷不丁的问道。
  “`````，对，没错！”夜长风没想到颜雨峰竟然猜到自己所想的，沉默了下后，承认道。
  “我以前也是这样的，半年前，我还只是一个独来独往的打球者，自从加入了十二中篮球队，我才慢慢的体会到集体所带来的快乐！
  比赛是需要五个人的，而不是我一个人的独舞。你的每一次得分，其实都有队员的汗水，如果不是他们来掩护自己，你又怎么能一打五呢？
  一条龙固然痛快，但现在我才深深的明白，畅快淋漓的配合间，加上你个人能力的展现后的得分，那才是最快乐。
  当队友向你伸出大拇指，当和与你做配合的队友相互击掌庆祝的一刹那，那涌动在心头的感觉才是篮球里最纯真，最真诚的快乐！”
  颜雨峰的话在夜长风耳边回荡着，夜长风不由自主的把脚步放缓了下来，倾神的听着。
  对啊！
  这就是最近自己所得到的感觉，以前自己说不上来，但现在终于明白了。
  这就是集体给予你最大的荣誉。
  “呵呵，说了这么多，你不会觉得我烦吧？”颜雨峰微笑道。
  自己之所以说这么多话，就只有一个希望。
  如果夜长风能真正的融入十二中来，那发挥出来的力量何止是现在这样，一定是更加的强大，因为颜雨峰坚信：团结的队伍才是一支真正无往不利的球队！
  两人慢慢的镀步在校园里，一个在为刚领悟到团队精神而激动，一个却在为球队更辉煌的未来而憧憬着，不过沉思着的两位显得有点太酷，这样的身材，这样的样貌，加上全校都知的球技，两人走到哪，顿时就抹杀了一切女生的心神。
  “帅死了！”一个女生捧着心口，不能自已的道。
  “对，太帅了！”旁边一个女生也是一脸的陶醉。
  “*，原来两个男的站在一起，也会有这样的效果，我以为就漂亮女生才会有了！”一个男生妒忌的眼睛都快发红了。
  “*，竟然说我偶像！”一个穿球衣的马上嚷起来，跳过来就开打。
  `````````````````````````````````````。
  两个当事人自然不知道，终于，夜长风从沉思中清醒过来，看着在旁边一直看着自己的颜雨峰，道：“谢谢你刚才说的话，我会记住的！”
  颜雨峰分明能从夜长风话里感觉到他的真诚和激动，拍了下他的肩膀，微笑道：“没什么，我还有事，先走了！下午见！”
  “恩，好的，下午见！”夜长风和颜雨峰挥手告别，看着颜雨峰渐去的身影，心里不禁生出一丝感叹：以前场上的对手，现在已经是并肩的战友，真是要感谢老天安排，让我感受到他真诚的一面，否则我就可惜的错过了一个好朋友了！
  颜雨峰！
  你真的是一个很不错的战友和朋友！
  颜雨峰很轻松的向车棚走去，夜长风到了今天这一刻，才真正的明白过来，能在马上就要开始的选拔赛前让夜长风明白过来，这不禁让颜雨峰对即将到来的战斗又增加了几分信心。
  把车推出来，颜雨峰正欲上车，忽然看到前面有个人影，定睛看去，竟是很久未和她说话的苏雪。
  “很意外吗？”苏雪表情很平静，再也没有半年前那拘紧的神态了。
  苏雪比半年前更加活泼开朗了，从她那红润的脸庞就能看出，现在她过得很快乐。看得出她没有因为颜雨峰的拒绝而郁郁不欢，而是以更健康的心态生活着。
  “有点！”颜雨峰推车站在苏雪面前。
  半年前，自己也曾经和苏雪站在车棚前过，那时候的我还是那样的紧张，而苏雪也一样，但现在呢？
  我还是有点紧张，但苏雪却是那么的神情自若。
  “在班上，你大多时候在睡觉，呵呵，都没时间和你说下话！”苏雪调皮的眨了下眼睛。
  “哦，是吗？”颜雨峰有些尴尬，搔了下头发。
  “我知道，明天你就要去比赛了，今天，我是来预先为你加油的！”苏雪说着伸出小手，放在胸前，握成拳头，道：“加油哦！”
  颜雨峰也被苏雪的神情而感染了，不由也伸出手，握成拳头道：“恩！加油！”
  “这个是给你的！”苏雪从跨包里拿出一样东西来，递到颜雨峰面前。
  “这是````````。”颜雨峰看着苏雪摊开的小手那类似与皮箍的东西，楞道。
  “这是腕带，我看NBA比赛，好象每个人手腕上都有这个，我去打听了下，说是对手腕的发力有帮助！”苏雪看着楞了眼的颜雨峰，浅浅的笑起来。
  颜雨峰这才忆起来，心里慢慢的温暖起来。
  “我的护指呢？”苏雪忽然问道。
  “带了，每次比赛我都带着呢！”颜雨峰还在温暖着，随口说道。
  ``````````````````。
  颜雨峰忽然感觉苏雪不再说话了，惊了下，抬头看去，去看到苏雪刚恢复正常的微笑，也不由笑起来了，道：“怎么不说话了？”
  “哪有！来！你总不能老让我这样摊着手吧！”
  接着依然还存有一股紫丁香味的黑色腕带，颜雨峰小心的把它放进口袋，然后拍了下，抬头保证似的道：“绝对不会丢！”
  “呵呵！”苏雪浅浅的掩嘴笑道，然后摆了下手，告别似的道：“那再见了，加油哦！”说完，转身离开。
  看着苏雪的身影消失在拐角处，颜雨峰轻叹出一口气，骑上自行车，向校门骑去。
  面对苏雪的每一次给予，自己却没有任何的补偿，但自己在接受的那一刻，竟也无法拒绝，看着苏雪的笑脸，颜雨峰真的找不出理由拒绝。
  这不是办法，我得找个机会送回一件给她！
  颜雨峰心里想道。
  车棚的另一角，秦岚面如死灰的走出来，先看了眼校门方向，又盯着苏雪消失的拐角处，神情忽然凄凉起来。
  “原来如此，原来如此！”秦岚一直重复着这四个字。
  我不能就这样放弃，不能！
  秦岚的表情忽然坚定起来。
  我秦岚没输给过任何人，我也不会输给你的！
  不会！
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “颜雨峰，该你了！”高原从房间里走出来，向颜雨峰叫道。
  “哦！”颜雨峰应了一句，走了进去。
  房间里几个医生模样的人坐在各处，面前都放在检查身体的仪器。
  “身高一米九零！体重八十二公斤”颜雨峰从测身高和体重的仪器上走下来，医生说道。
  “嘿嘿！”颜雨峰心里笑了下，又长高了一厘米，不错，不错！
  “肺呼量7640”
  还不错！颜雨峰忙深吸了口气，刚才那一下，自己都快吹空了。
  “握力78。”
  然后就是检查心跳和血压，一切都很正常。
  带着轻松的心情，颜雨峰走出房间。
  等所有的队员检查完毕后，大队人马来到另外一个检查点。因为随下来的就是测垂直弹跳和跑跳高度，这下，可把检查员吓了一跳。
  当夜长风垂直跳出70厘米的时候，检查员以为自己眼睛出了毛病，第二重跳又跳出了72厘米的时候，检查员终于明白过来，边惊讶的发出感叹，边记录在档案上。
  接下来就是跑跳，103厘米依然把检查员的眼睛看爆了。
  夜长风强装出平静的模样回到队里，和颜雨峰击了下掌，前者低声说道：“你可太吓到他，我觉得他可能有点心脏病也说不定！”
  颜雨峰不禁笑起来，拍了下夜长风，走上去。
  “你就站在这，然后立定跳起，尽量伸手探起。”检查员嘱咐了几句。
  颜雨峰就站在橡胶板上，左右看了下这最新科技的量垂直弹跳仪器。
  看起来很简单的两根杆字竖在两边，但颜雨峰知道，两杆之间有红外线连着，当你跳起，红外线会被你切割，从而仪器会马上从你是切割到哪条红外线而精确的计算出你的弹跳。
  慢慢的屈下脚，深吸一口气，颜雨峰弓下身去，猛然发力，拔地向上跃去。
  “``````````````。”检查员一脸的白痴样。
  颜雨峰探头看了下检查结果，“吓”自己倒吓了一跳。
  “83厘米！”
  “还要再跳一回吗？”颜雨峰想起刚才夜长风的遭遇，问道。
  检查员象看外星人一样的看着颜雨峰，过了会，才摆手道：“现在你去测冲跳！”
  “哦！”颜雨峰憋住笑，走到下一个测试点。
  “嘿嘿，颜雨峰一出马，肯定要吓死这群人！”站在旁边等待的王志全低声偷笑道。
  “恩，对！”一旁的一群队友马上附和道。
  王学超眯起眼睛看着每个队员的检查记录，笑得快合不住嘴了。
  每个人的身体素质都有提高，这是一个非常不错的现象。
  至少告诉了自己，这群家伙，没有因为现在得到的一切荣誉而麻痹，骄傲了。
  缓缓的迈出几步之后，颜雨峰慢慢的加速，就象跳远一样，踏板跃起，不过不是求远，而是求高而去。
  落入沙地，颜雨峰边踢脚把沙子甩开，边向检查员那处走。
  又是一片沉默。
  “无法相信，我测这个这么多年，还是第一次看到！”检查员是个带眼镜的中年人，看着仪器褪下眼镜，挤眼叫道。
  颜雨峰伸头看去。
  “120厘米！”一个触目惊心的数字。
  这半年的刻苦训练果然没有白练。
  颜雨峰心里暗暗的想道。
  这次检查在颜雨峰心里自然是没什么印象，但这一帮检查员，尤其是测弹跳的那几个人里，怕是以后要津津乐道的事情。
  检查结束后，王学超以由于夜长风的加入，现在号码进行更改下，并把新队服发放下来。
  新队服不知道故意为之还是纯属意外，黑色成了主要颜色，金边镶角，圆领口，T型无袖，穿起来后，大家都觉得很不错。
  尤其是裤子，都是加长和增宽了，这让久饱丑陋的比赛短裤的大家，马上欣喜若狂起来。
  （我把十二中每一个人的身高，体重都说清楚，如果有什么不对，希望大家以这章为主，这实在太难记了，我不得不统一一下！顺便说下每个人号码，避免以后不必要的麻烦。）
  中锋：韩大柱身高：一米九八体重：九十六公斤号码：14号
  曹涛一米九七八十九公斤13号
  大前锋：项杰一米九五八十五公斤10号
  李风一米九四八十八公斤9号
  小前锋：颜雨峰一米九十八十二公斤8号
  王志全一米八九八十三公斤6号
  龙光一米八八八十公斤4号
  后卫：夜长风一米八八八十一公斤15号
  高原一米九五八十四公斤5号
  翟勇一米八十七十三公斤7号
  再说了几句嘱咐的话，在王学超宣布解散的一声命令下，大家顿时做了鸟散而去。
  颜雨峰和大家笑别之后，骑上自行车，向校门口骑去，还需要一些准备，明天就要去南京了，行李都没有整理好，正琢磨着该准备哪些衣服的时候，一声熟悉的声音叫住了颜雨峰。
  颜雨峰转头看去，是秦岚。
  “有事吗？”颜雨峰尽量把表情放得平静。
  “今天晚上有空吗？”秦岚低声说道。
  “这`````````，我还没准备行李了，有很重要的事情吗？”颜雨峰想了下，道。
  “今天是我生日！”秦岚依然低着声。
  “啊``！怎么不早说，刚才大家都在的时候，你不说，我去叫住他们！”颜雨峰楞了下，马上调过车头来。
  “不！我只想邀请你，单独的！”秦岚最后三个字加重了语气。
  “``````````！”颜雨峰沉默了。
  单独的！
  这代表了什么？
  颜雨峰不敢想下去。
  “为什么不叫上大家？这样不是更热闹吗？”颜雨峰试图的劝道。
  “不！因为我有些话要和你说！”秦岚坚定下来，鼓起勇气道。
  “````````，现在不能说吗？”颜雨峰顿了下，艰难的道。
  “不！晚上才能说，答应我！”秦岚的表情有些快哭出来的味道。
  “那，那好吧！我答应你”颜雨峰终于抵挡不住了，答应下来。
  “那好，电话联系！”秦岚一下高兴起来，好象怕颜雨峰反悔一样，说完马上跑开了。
  “唉！”颜雨峰呆坐在自行车上，过了半天才叹出一口气，刚才的好心情顿时没有了，怎么办？头痛！
  得过且过吧！现在也只能这样了。
  颜雨峰没有办法了，只好这样打算的想道，骑上车，没心情的往家骑去。
  郁闷的一天！
  ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
  “没有迟到吧！”颜雨峰边坐下边道。
  “没有！”秦岚摇着头，微笑的道。
  “哦，这是我买的礼物，希望你喜欢！”颜雨峰把一个流氓兔的布娃娃拿来出来，说道。
  秦岚早在颜雨峰走进咖啡厅的时候就注意到，但还是一阵欢喜，忙伸手接过来。
  “祝你生日快乐！”颜雨峰仿佛在念台词一样说道。
  要知道，自己从来就没过生日，对于如何来生日真的是一点头绪都没有！忙了一个下午找了半天才找到一个有生日派对的影碟，恶补了半天后，颜雨峰才有点信心，根据电视里说的那样，去精品店买了个布娃娃作为生日礼物。
  点心，饮料，还有无烟的蜡烛摆放在桌前，摇晃着的烛光马上营造出一种奇异的气氛，不过这只是颜雨峰的心里感觉，在他对面坐着的秦岚心里却是另一番感觉。
  在蜡烛那忽明忽暗下烛光下，颜雨峰在秦岚的眼里越发越帅气，听着他那略带低沉的嗓音，秦岚几乎都要迷失了。
  “怎么了，为什么不说话！”颜雨峰有些不安，以为自己少说了什么话。
  “没有，谢谢！”秦岚终于反应过来，低声说道。
  “哦，呵呵！”颜雨峰真的没话说了，只能用笑声来掩饰自己的词穷。
  “我们认识了有多久呢？”秦岚忽然侧头问道。
  颜雨峰想了下，皱了眉头，好象费了好大的劲一样的才道：“大概半年吧！好象是去年的九月吧！”
  秦岚脸上荡起了灿烂的笑容，道：“你还记得啊！”
  “恩``````。”颜雨峰没法，顺着话应道。
  “以前我们有误会，我一直想向你道歉，但一直没机会，所以趁今天是我生日，我向你道歉！是我不好，是我的任性！”秦岚鼓起了勇气，勇敢的道。
  “这`````。其实没什么，我早忘记了！”颜雨峰料不到秦岚忽然会说出这话来，一时找不出措辞来，只能含糊的说道。
  “你原谅了我？是吗？”秦岚表情一下子高兴起来。
  “是的！”颜雨峰头痛得要命，怎么和女孩子在一起就这么压抑了。
  “怎么了？颜雨峰！”秦岚看到颜雨峰一脸难受的表情，不禁问道。
  “没什么，你说！”颜雨峰惊了下，马上装出没事的样子来，道。
  “我说，应该是你说！”秦岚露出调皮的神情。
  “我说？我已经说完了啊！”颜雨峰大惊，自己根本就不知道还要说什么。
  “你说了什么？”秦岚觉得现在的颜雨峰好傻，一脸笨笨的表情。
  “我，我说了祝你生日快乐啊！”颜雨峰支吾的道。
  “就这一句吗？”秦岚紧追不放。
  “那还有说什么？”颜雨峰艰难的问道，头又是一阵疼痛。
  “笨蛋！”秦岚坏坏的笑道，原来颜雨峰还有这么可爱的一面啊。
  “笨蛋？”颜雨峰错楞道。
  这个时候，服务员已经把一个蛋糕送了上来，看着插满了蜡烛的生日蛋糕，颜雨峰楞了半天才道：“原来你还要了蛋糕啊！”
  “是啊，你又不和我买！”秦岚一脸委屈样。
  “这```````，你又没和说！”颜雨峰觉得自己挺无辜的，你没说，我怎么知道。
  “好了，好了，不说了，我要吹蜡烛了！”秦岚欢快的叫道，看着满桌的五彩蜡烛，这样浪漫的气氛，哪个女孩不会兴奋了。
  “那你吹吧！”颜雨峰一副袖手旁观模样的道。
  秦岚白了颜雨峰一眼，然后小手一合，一个祈祷的姿势，闭上眼睛，嘴里念念有词的说着什么。
  颜雨峰奇怪的看着秦岚，自己很早的时候就没过生日了，一是爸妈都不在家里，而是自己也觉得那一天挺平常的，没什么很特殊的意义，不就是出生了吗？要庆祝也应该是那天庆祝，每年都来一回，也实在太无聊了吧！
  “好了！我要吹了！”秦岚快乐的双手撑在桌上，嘟起了小嘴，大力的吸着气，一副准备的模样。
  “呼！”秦岚拼尽全力的吹去，顿时蛋糕上大半的蜡烛顿时被吹灭了，秦岚见状又吹了几口，才把所有的蜡烛吹灭了。
  “唉！竟然一次性没吹完！”秦岚一下丧气起来。
  “分几次不一样吗？”颜雨峰好笑的道。
  “当然不一样！笨蛋！”秦岚瞪了个凶狠的眼神给颜雨峰。
  颜雨峰无奈的耸了肩膀，不再说话了。
  “你不问许了什么愿望吗？”秦岚见颜雨峰又不说话了，不禁带气的问道。
  “问这个干嘛？”颜雨峰觉得很惊讶，你的愿望，我问干嘛？
  “你``````！”秦岚气得终于说不出话来了。
  “几点了？”颜雨峰自己没带表，探头去看到秦岚手腕的手表，一边问道。
  秦岚顿时警觉起来，下意识的用手把手表挡住，问道：“你想干嘛？”
  “我行李还没有准备好，我得快点回去准备下，明天早上9点就要集合，我还得早睡！”颜雨峰觉得秦岚很奇怪，怎么问下时间就紧张成这个样子了。
  秦岚沉默了，坐在那不发一言，由于刚把蜡烛吹灭了，桌前的光线暗了许多，气氛就向这光线一样，顿时黯淡下来。
  颜雨峰看不清对面秦岚的表情，也不知道究竟怎么了，自己已经送了礼物，也陪她吹完了蜡烛，怎么，她还不满意？
  服务声此刻走上前来，用打火机把照明的蜡烛点燃，这时，颜雨峰才看到秦岚那两行清泪。
  “你````````。”颜雨峰顿时说不出话来了。
  “你很讨厌我吗？”秦岚带着哭腔的问道，自己真的好失败，连一个喜欢的人都讨厌。
  “没这意思，你多想了，先别哭了。”颜雨峰无法明白秦岚怎么好端端的就哭起来了，怎么会这样？
  “那我问你一句话，你认真的告诉我！”秦岚抬起头，并没有把泪水擦去，就这样看着颜雨峰。
  “``````，你说！”颜雨峰努力的平静下来，道。
  “你有没有喜欢过我？”秦岚终于把藏在心里许久的话吐露出来。
  “``````````！”颜雨峰震惊了，没想到真的象大家说的那样，秦岚真的喜欢着自己。
  “说啊，有没有？我就问你一句：有没有！”秦岚急了，看着颜雨峰沉默的样子，连声追问道。
  “没有！”颜雨峰平静的说道。
  “一点没有？”秦岚心不断的下沉，挣扎的再问道。
  “我只是当你是朋友，仅此而已！”颜雨峰知道这事可得说清楚，因为这关系到很多，很多。
  秦岚终于瘫倒在座位上，呆呆的看着面前的颜雨峰，泪水无声的流下来。
  “希望你能够冷静下来，我们还小，现在不是谈这个的时候，而且现在我还有很多事要，我不能让别的事乱了我的心！”颜雨峰继续道，这个时候不说清楚，以后就麻烦了。
  “你在骗我，你不需要找这样的理由来骗我！”秦岚闻言情绪忽然激动起来。
  颜雨峰眉头顿时一沉，自己最看不惯女孩这样歇声歇底的，语气慢慢的冷下来，道：“我哪骗你了？”
  “你有喜欢的人，我知道，她叫苏雪，是你同班同学！”秦岚激动的道。
  颜雨峰怔了下，忽然忆起那时候拒绝苏雪的时候，苏雪也是这样说道的，只不过那时候苏雪是说林蕾，而现在秦岚却拿起了苏雪来做文章。
  世物真奇怪，为什么会有这么多巧合呢？
  颜雨峰心叹想道，慢慢的站了起来，看着面前既激动又凄情泪下的秦岚道：“我想你误会了，我颜雨峰现在是不会对任何一个女孩动心的，我也希望你不要因为今天的事情而影响到明天的出怔，一切以集体为重！希望你自重！”说完，颜雨峰离开座位，向外走去。
  秦岚无声的看着颜雨峰的身影消失在门口处，痛苦，伤心，自尊的极度伤害让自己根本无法控制情绪下来，忽然间，秦岚哇的一声，终于哭出声来，俯趴在桌前。
  所有的一切全部破灭了，秦岚这半年多来所有的美好幻想，在颜雨峰走出大门的一刻，终于被无情的戳灭。
  踏上征程（二）
  大秦炳炳
  2004-8-12
ｕＵ盟 uuＴXＴ．Cｏｍ 全纹字板月渎

第三部 第五十七章 踏上征程（三） 字数:11734
  校园篮球风云（第三部）
  踏上征程（三）
  一辆中巴在高速公路上行驶着，中巴的两侧都写着几个巨大大字：北阳十二中篮球队专用车。
  车里，热闹非凡，擅长搞笑的痞子龙光，还有他的老搭档王志全把车里的气氛搞得非常欢快。坐在最后的颜雨峰面带着笑容，一人看着车外的风景。
  坐在旁边的高原忽然道：“雨峰！”
  颜雨峰转回头来，看着队长高原，问道：“什么？”
  “到了南京，想去哪玩下？”
  颜雨峰显然有些吃惊，道：“我们到了南京还能去玩？”
  “怎么？赶考也要轻松下，何况我们呢？”高原想不到颜雨峰这事也会有疑问，不禁笑了起来。
  “这倒也是，南京我没去过，说实话，我没出过北阳！”颜雨峰想了下，觉得高原说得也对。
  “你没出过门？呵呵，我倒是去南京去过几回，哈哈，看来我这一次可以做你的导游了！”高原大笑道。
  “没什么意思，还是静下心准备明天的比赛吧！”颜雨峰倒是没什么兴奋的，对于他来说，比赛才是最重要的。
  “也不能这样说，在大赛来临前调节下心情这是必须的，我想不要我说，教练应该也会提出来的！何况去逛下南京一些体育大商场，买些体育用品，也是不错的！”高原见颜雨峰一脸的没兴趣，不由劝道。
  “我没带钱！”颜雨峰抱歉的道。
  “```````！”高原顿时瞪大了眼睛。
  “真的，我身上就一张五十块的！伙食学校包了，我带钱出来干嘛？”颜雨峰见高原一脸的吃惊，解释道。
  “好家伙，你还真是社会主义的好接班人啊！”高原终于相信颜雨峰是没带钱，摇头叫道。
  “有这么夸张吗？队长，那你带了多少？”颜雨峰问道。
  “这个数！”高原嘿嘿的笑着，伸出三个指头来。
  “三百？”颜雨峰讶道。
  “三千！三百能买什么？”高原有些好笑的更正道。
  “`````````！”这次轮到颜雨峰无语了。
  “天哪，你带这么多干嘛啊？”颜雨峰无法相信的道。
  “买鞋啊，买衣服啊！耐克，阿迪，这些国际一线品牌哪样东西不低一千以上！我带的还少了，你看龙光，那丫带了六千去购物！拽吧！”高原指了下前面正讲笑话的龙光道。
  “晕！”颜雨峰说不出话来了。
  “雨峰，你家是不是有些困难啊！怎么就这么省？”高原奇怪的问道。
  “没有困难，一般而已！”颜雨峰耸了下肩，道。
  “哦！”高原不在问了，忽然想起什么，马上问道：“对了，你的鞋很不错啊，科比二代哦！”
  “那是我妈在美国帮我买的，````````！”颜雨峰刚说出口就意识到说漏了，马上住口了。
  高原眼神一下怪起来了，追问道：“你刚才说什么？美国？”
  “`````````，恩！”颜雨峰郁闷了，只好承认的道。
  “你妈在美国？”高原这下惊讶起来。
  “也不是，只是她经常出差到美国而已！”颜雨峰没办法了，只好答道。
  “*，颜雨峰，你很会耍滑头啊，刚才还说家里一般，嘿嘿！”高原坏笑起来。
  “没耍你的意思，真的是一般而已，我觉得吧！能吃饱，有衣服穿就可以，干嘛要这要那，不过这鞋是我要我妈买的，只是因为太喜欢科比了！”
  “你的思想还不是一般的纯朴，哈哈，现在还有你这样的人，算是奇迹了！”高原大笑道。
  “不说这个了，对了，还有几个小时到南京？”颜雨峰把话题转移开。
  “已经开了一个小时了，走高速公路，应该快了，12点应该能到！”高原想了下，回答道。
  “哦！那我先躺下，昨天都没睡好！”颜雨峰向车窗那*了下，侧着头闭上了眼睛。
  高原看了眼颜雨峰，眼神有些怪，有时候，真的觉得颜雨峰挺神秘的，很少听到他说到他家里，就知道一个电话而已，很多时候，自己总觉得他在隐瞒着什么。
  他母亲经常去美国，他家应该还算不错，为什么他会这样做了？
  真是想不通。
  高原决定不去想这些问题了，对于别人的隐私，高原觉得还是少知道得好，毕竟要去尊重，况且他还是自己的队友，一个令自己很佩服，甚至已经有些崇拜的人。
  果然如高原所说的那样，11点三十七分，车进入了南京市区。
  在市区转了N个弯，过了N个路口后，车来到了这次承办这次选拔赛的主办单位的下属宾馆。
  颜雨峰伸了下懒腰，抬头看了下这座气势不凡的，三十多层高的大厦，低声念道：“青云宾馆！”
  “走，大家跟我走，别乱走！”教练王学超挥手道。
  上了电梯，一行十三人来到二十二层，在一个主管模样的引导下，十二中正式入驻下来。
  颜雨峰和高原一个房间。
  两人一进房间就开始打量起来。
  “不错，象三星宾馆，呵呵，这次又赚了！”高原边打量着房间，边笑道。
  颜雨峰把行李往衣柜前一放，然后打开行李包把衣服一件件的挂起来，最后仔细的把自己心爱的科比二代也放了进去。
  之后，颜雨峰又把洗漱物品放到了卫生间。
  高原有些吃惊的看着颜雨峰忙这忙那，不禁问道：“喂，我怎么越看你越象个家庭主妇啊！太BT了吧！”
  “有吗？”颜雨峰把鞋脱了，换上拖鞋，头不回的答道。
  “已经很严重了！还真没想到，你在这方面也有天赋啊！”高原打击的笑道。
  “呵呵，习惯了！经常是我一个人在家里！所以很多事情都需要自己一个人来做！”颜雨峰解释道。
  “你一个人？你妈你爸呢？”高原奇怪了。
  “哦！”颜雨峰又意识到自己多说了，不过也没什么，马上道：“我爸在外地工作，我妈在海南，我爸工作有时候挺忙的，所以很多时候，就我一个人在家！”
  “那你怎么解决吃饭问题？家里有保姆？”高原更加惊讶和奇怪了。
  “自己做吃的啊！”颜雨峰很理应如此的回答道。
  “```````。”高原无语了半天，最后试探的道：“那你岂不是会炒菜，洗衣服！”
  “呵呵，这是自然的！”颜雨峰终于忙完了，坐在属于自己的单人床上，向上挪了下，看着坐在另外一张床上的高原道：“你不会吗？”
  “我当然不会，晕！没想到你还真是一个家庭妇男！”高原顿时郁闷起来。
  “呵呵！”颜雨峰笑了下，没反驳。
  “咚咚！”有人敲门，但马上门就被打开了，王志全露出他那张脸来，兴奋的叫道：“队长，雨峰，教练刚才说了，下午自由活动，等下吃完饭去哪玩啊！”
  高原向颜雨峰眨了下眼睛，好象在说：我没说错吧！然后转过头对王志全道：“那好，等下去湖南街购物去。”
  “耶！”王学超欢呼了一声，马上缩回了头，又去通知别的兄弟了。
  “等下你去不？”高原向颜雨峰问道。
  “那好吧，一齐去逛下，反正我只是去看下！”颜雨峰想了下，声明道。
  “好！你又没钱，不过看上什么东西，说一声，我先帮你掂上！”高原豪爽的笑道。
  “嘿嘿！”颜雨峰只是笑了下，不再说话了。
  午饭是主办单位承包的，菜还不错，大家都吃得很爽的，而一个人住一间房的秦岚也丝毫看不出因为昨天颜雨峰的拒绝而悲伤的表情。
  只是很多时候，秦岚故意不去看颜雨峰这一处，谈笑风生的和大家一起胡闹着。
  颜雨峰几次打看了下她，终于放下心来。
  终于解决了一个大问题了！
  看来秦岚对自己死心里，以后这样下去，大家肯定不会在误会到我和他的关系了。
  但真的是这样吗？
  天知道！
  吃过饭，王学超交代了几句，无非是注意安全，不要惹事，7点前必须回到宾馆之类的话，然后大手一挥，和石光两人去参加抽签仪式了。
  高原看了眼教练的背影，碰了下旁边的颜雨峰，道：“会先抽到哪只送死的队呢？”
  “送死说不好，但他们比赛后肯定会觉得很郁闷是真的！”颜雨峰淡淡的说道。
  “呵呵！我们目标现在说出去可能都没有人信！”高原忽然笑了起来。
  “马上就会有人相信了！”颜雨峰轻轻的说道，语气却是无比的肯定。
  高原微微的点了下头，转向还在那谈论刚才的午餐的龙光问道：“痞子，你看到别的队吗？”
  “没！应该不是和我们不是一个楼的吧！好象连吃饭也没看到别的高个子，听说，这次参赛的队，象我们这样外地就只有十一支，还有的都是南京市的，这么少支球队，很难碰上面的！还有，我有个疑问！队长，你说是不是主办方怕双方队员一见面，就象仇人见面一样，分外眼红，然后大打出手而故意分开把参赛队啊？”
  “*，哪有你说得这么夸张，你也太会联想了吧！”项杰在旁闻言不禁大笑起来。
  “嘿嘿，我看有可能！除了我们是新手队外，其他的队可都是每年参加的老朋友，他们有仇那是肯定的！”王志全完全的倒入龙光一方。
  “屁！谁打了架还能上场？你们想得太多了！”大柱叫道，声援项杰。
  马上大家纷纷为此问题开始加入两大阵营，大吵起来。
  “别浪费口水了，还想不想出去玩啊！”高原大叫道。
  马上没人说话了，还是龙光第一个跳出来拍马屁的道：“耶！老大好帅啊！”
  “滚！准备一下，大家一起出门！”高原挥了下手，大家马上三三两两的向餐厅口走去，回房间做准备，准备马上要开始的疯狂购物。
  颜雨峰带着一颗平常心的看着南京这江苏的省会，街道两旁高大的郁荫柏树，要比北阳多了很多的人流，还有那扑天盖地的广告牌和四处耸立的大厦。
  不时候能看到一些古老的建筑物，南京毕竟曾经是六朝的所在地，在繁荣的市景下，到处能闻到那古老雍容的帝都之气。
  拥挤的公交车终于到了南京最出名的步行街――湖南街。
  凭着这高大的身材，大家拥着同样高佻的秦岚，这十一个人一出现在号称江苏美女俊哥的集结地湖南街上的时候，顿时压到了一切，把所有人的目光集中到了自己的身上。
  大家三三两两，前后的走在一起，眼睛开始发挥最大功率，男的看MM，女的自然是看商品，走在前面的龙光第一个没文化的叫道：“美女好多啊！”
  旁边的翟勇一手劈去，低声喝道：“小声点，别想个色狼一样！”
  龙光捂头，愤怒的看着翟勇，但无法，这可是在大街上，回到房间在整你！
  龙光恨恨的想道。
  “就是，别玷污了我们完美的形象！”王志全刚才正好被几个MM眼光注视了N久，感觉非常良好的加了一句，完全忘记他可是和龙光是铁哥们。
  夜长风和高原，自然还有颜雨峰三人走在最后面，夜长风只是来过一次南京，湖南街也是第一次来，高原一下成了导游，嘴巴不停的介绍道。
  夜长风倒是真的有些兴奋，不时问上几句，但颜雨峰却是很平静，无聊的跟着大家一起走。
  逛街实在太没意思了，有这时间，我还不去找个球场练下球！
  颜雨峰心里想道。
  无聊在继续，不过这只是相对颜雨峰一个人而言，这时候，大家已经把目标转移到逛商厦了，在一家家大型的商厦的体育用品的一层游荡着。
  每个人手里开始多起东西来，一个个大盒子，小袋子，连没事干的颜雨峰也被迫帮助性质的为龙光这个有钱仔提了几个。
  颜雨峰真的有些无聊，而且腰开始麻木起来，现在颜雨峰最想的事情就是找个位置坐下，但环顾四处，有座位的东西，都坐着试鞋的人，心里不由悲苦了一声。
  大伙都在阿迪的专买区里寻找或者欣赏刚出的鞋，衣服，裤子什么的，颜雨峰看了眼，郁闷的*在一个柜台上，勉强的休息起来。
  正当颜雨峰闭目休息的时候，忽然听到龙光的怒喝：“你干嘛不试鞋占着位置不走？我要试鞋！”
  颜雨峰睁开眼睛，却看到大家正和另外一伙人对峙着。
  同样高大，甚至有几个比大柱还要粗壮和高大许多，颜雨峰脑海马上闪过一个念头：他们也是篮球队的！
  这时候，大家都已经围了上去，而那群人也毫不示弱的迎了上去。
  “小子，拽什么？”一个就脑袋中间留着一个小板寸，而且还是红色的人对龙光喝道。
  “你说谁小子！嘴巴放干净点！”王志全火气已经冒上来，看这群人的拽用，已经很不爽了！何况他还说自己的兄弟！
  “你丫再说一句！”一个留着长发，但用一个头箍拢住的人向前迈出一步，站到王志全的面前。
  一米八九的王志全顿时被这个人比了下去，在旁的颜雨峰顿时估计了下，有一米九五。
  “不好意思，我朋友说话有点冲！”高原身为队长，马上站了出来。
  两人刚好平视着对方。
  虽然高原的话是有退让之意，但语气却是很鲜明，干脆得很，加上高原那寒着冷光的双眼，那人气势顿时被挤了下来。
  颜雨峰慢慢的走了过去。
  “看样子，你们也是篮球队的吧！”长发少年带着点嘲笑的味道的道。
  “看你们样子，你们应该也是！”高原丝毫没有退让，用差不多意思的话和语气回敬道。
  “你````！”长发少年顿时眉头扬起来了，过了会，嘿嘿的冷笑道：“看你们的样子，很拽啊！”
  “一般而已！”高原针锋相对，作为十二中的队长，岂容谁爬到头上嚣张。
  “好好管下你朋友！”长发少年分明是个头，余光看到保安好象已经向这里走过来了，说完这一句，挥了下手，示意他那伙人走。
  “等下！”颜雨峰的声音响起，虽然声音不大，但每个人能感觉到声音中那冰冷和不可抗拒的味道。
  长发少年缓缓的转过来，看了眼比自己矮的颜雨峰，眼里露出丝惊异。
  颜雨峰把手里东西随手放在地上，伸手刚好制止高原喊话，向前迈了一步，微微扬起头看着面前这个，一脸不屑表情的长发少年。
  “你好！”颜雨峰冷冷道。
  长发少年嘴角抿了下，没有回答，摆明了的轻视。
  “你们应该是来参加全国耐克杯选拔赛的吧！”颜雨峰没有因为长发少年的不屑表露出什么，依然说道，只是语意更加冰冷。
  “不错！我看你们也是吧！”那长风少年嘲笑道。
  “是的，我们是来自北阳的十二中！”颜雨峰没有因为对方比自己高，而气势被压，反而神情自若的说道。
  “北阳？十二中？没听说过！“长发少年先露出惊讶的表情，马上又露出很鄙夷的神色，明摆着耍颜雨峰。
  “你```````！”王志全顿时跳了起来，但却被颜雨峰回手制止了。
  “能告诉我，你们又是哪个学校的吗？”颜雨峰神情还是平静。
  “南航附中！”长发少年神情顿时倨傲起来。
  “哦！我也没听说过！”颜雨峰哦了声，马上冷声道。
  “你！”长发少年顿时神情一变。
  “希望抽签能抽到你们！”颜雨峰露出丝笑容，但那就象冬天的阳光，在寒风下冰冷冰冷的！
  “记住我，我叫颜雨峰！”颜雨峰伸出手来，指着长发少年的鼻子冷声道，然后余光一瞥，看到保安的杀来，慢慢的向后退了两步，然后转过身去，喝道：“我们走！”
  大家马上跟随着颜雨峰向外走去。
  “队长，你怎么不发飑啊！刚才那小子都指到你鼻子上了！”一个人叫道。
  “闭嘴！”长发少年终于从刚才颜雨峰那逼人心魄的气势下恢复过来，闻言顿时怒喝道。
  “我们也走！”长发少年狠狠的，发泄般的甩了下手，带着队员向另外一个通道口走去。
  “颜雨峰！等着吧！如果真的抽到和你们北阳在一起，那你就等着祈祷吧！”长风少年心里发誓的怒吼道。
  “刚才真帅！”龙光向前快走一步，追上走在最前面的颜雨峰，在他耳旁低声语道。
  颜雨峰没有说话，只是微微的笑了下，继续向前走着。
  经过这事后，大家情绪低落了下，在王志全的提议下，大家找了家肯德鸡坐了下来，休息片刻。
  “南航附中，老大你听说过吗？”龙光问道。
  高原点了下头，道：“号称江苏高中篮球界十强之一的学校，尤其是去年，和公认的江苏国王南京九中比赛中，只以十分昔败，当时震惊了整个江苏高中篮球界，要知道，南京九中每次比赛都要赢别人三十分以上！南航附中就*这场比赛，打响了名气。”
  “*，听起来真的很拽啊！”王志全叫道。
  “颜雨峰，你认为了！”高原看下坐在最边处的颜雨峰问道。
  “好象跟以前的王者十二中一个回事！南京九中？嘿嘿！”颜雨峰耸了肩膀，莫名其妙的竟扯到南京九中的身上。
  “就是，怕什么！想那时候，二中还不是一样的很拽，现在还不是在家哭，我们十二中怕过谁！”李风也横了起来。
  “妈的，就是要打到什么九中面前，*，他们还比我们十二中少了三点呢！嘿嘿！”龙光叫道。
  大家开始纷纷论起来九中来，顿时把所谓的南航附中忘记到一边去了。
  高原也只是闻言而已，没人亲眼看过对方实力是无法知道对方的厉害，所以，高原也马上投入略带搞笑的谈论中去了。
  夜长风也不时候的插一句，现在，正是融入这个可爱的集体的最好机会。
  颜雨峰一个看着窗外，那流动不息的车流的街道，心里莫名的紧张起来。
  九中！
  颜雨峰冥冥感觉到一丝什么，但那感觉马上一闪而去，那是什么？
  颜雨峰忽然忆起了莫峰。
  当自己和他从湖云走出来，相互告别的一刹那的那股感觉，太熟悉了，就是这感觉。
  颜雨峰身体震了下，他忽然明白了什么。
  在那传说中江苏之王的南京九中，有个人在等待着自己。
  一个与莫峰一样的人吗？
  那他是谁？
  颜雨峰疑虑万千。
  如果莫峰在场的话，他会说出两个字来：宿命！
  “雨峰，在想什么了，这么出神！”高原忽然叫到颜雨峰的名字。
  “没什么，就是有点累！”颜雨峰回答道。
  “几点了！”高原看了下表，马上叫道：“都快4点了，晕，还有谁没把东西买完吗？”
  马上一群人响应起来，在乱糟糟中，大家又继续开拔杀下下一个目的地。
  颜雨峰痛苦的走在最后面，只有夜长风理解似的陪着他。
  “累不累！”夜长风问道。
  “累晕了！”颜雨峰有气无力的道。
  “呵呵，快了，再过会，就要回宾馆了！”夜长风觉得颜雨峰真的快不行了，安慰的道。
  “也许吧！”颜雨峰苦下脸来了，并发誓以后打死也不去逛街。
  逛街实在是太恐怖了！
  我宁愿去跑马拉松，也不愿意在这里呆下去。
  当太阳开始偏下西山的时候，终于大家满载而过。
  坐上回青山宾馆的公交车，颜雨峰还是郁闷着。
  竟然没有座位，只能站着，这是颜雨峰另外一件恐怖的事情，不过看大家的脸上，好象每个人的表情都是郁闷着。
  无怪，大家身材都这么高，小小的共速达又岂能满足高度了？
  车在一个站停了下来，下了一些人，但马上一群又涌了上去，让颜雨峰感叹这大城市的人流。
  一个背着篮球的少年挤到了颜雨峰面前。
  颜雨峰抬头看去，竟是一惊！
  应该比自己还要高一线，而满脸的汗水告诉自己，他应该是刚打完球，那人也看到了颜雨峰，也是一惊，但马上恢复了正常。
  颜雨峰心里忽然升起一股怪怪的味道。
  面前这个人，年级和自己看上去，好象相仿，而且从他那眼神里，还有那整个人所蕴发出来的气质，颜雨峰马上感觉到他的不凡。
  他是谁？
  疑问在颜雨峰心里盘旋。
  那人也在打量着颜雨峰。
  表情很自然，嘴角仿佛带着一丝笑，但那笑有点冷漠，还带着点傲气，从他那衣着打扮，自己一下肯定他也是打篮球的。
  他是谁？
  象他这样的身高，为什么我在南京没见过他。
  难道他是外地呢？
  难道`````````````````。
  陆迪，你又在乱想了。
  那人自嘲的笑了下，自己有时候就是想得太多了，在比赛前，自己喜欢把对手看透来打，比赛后，自己又喜欢把对手的优处反复的思索，希望能从中学习到什么，打球十年了，这毛病就一直没变过，现在又病发了。
  呵呵！
  陆迪又笑了下，瞥了眼颜雨峰，忽然看到他那眼中闪过的一道光芒，但马上一闪而失，眼睛又恢复那深邃的光泽中。
  好漂亮的眼睛！陆迪心里赞叹了一句，但马上又警觉了起来。
  拥有这样一双眼睛的人，肯定是个非常有思维的人，这样一个人打起球来，会是一个什么样的场面呢？
  陆迪又陷入思索中。
  “兰芝区到了，请到站的乘客文明下车！”车里的广播马上响起了乘车员的声音。
  陆迪从沉思中醒过来，拿起篮球向后走去，和颜雨峰擦肩而过。
  车慢慢的又启动了，颜雨峰不禁向车下看了眼，却看到那人竟也在看着他。
  两人目光交错一下，马上错开。
  颜雨峰表情恢复了正常，但内心却是一阵颤动。
  他是谁？
  为什么我看到他，老有一种奇怪的感觉？
  颜雨峰苦恼起来。
  陆迪也在苦思着。
  刚才和那少年的对视，自己竟升起一股怪异的感觉。
  说不出感觉，既有熟悉，又有陌生，甚至还带着点亢奋。
  “不想他了，该回家了！”陆迪眉头扬了下，自言自语的道。
  车终于到了青山宾馆，大家纷纷冲下车，大口的呼吸清新的口气，然后疲倦而又略带着兴奋的走进宾馆。
  颜雨峰回到房间，马上就倒在床上。
  高原走了进来，嘿嘿的笑道：“怎么，就累了？”
  “恩！”颜雨峰含糊的应了声，然后道：“等下吃晚饭的时候别叫我了，我要休息下！”
  “好的，我就不叫你了！”高原道，然后转过头还想说一句，却发现颜雨峰已经睡了下去，不禁摇头苦笑起来。
  当颜雨峰再醒来的时候，却发现已经是晚上十点多了，高原正在那看着电视，侧头看下刚爬起来的颜雨峰，笑道：“睡饱了吧！”
  “恩！”颜雨峰搔了下因为睡觉而蓬起的乱发，回答道。
  “告诉你一个好消息，不过不知道你怎么看这个消息的好坏！”高原眼睛不离电视的道。
  “什么消息！”
  “抽签出来了，教练正在房间里郁闷着了！”高原没事般的笑道。
  “郁闷！怎么了？”颜雨峰觉得有些奇怪，好消息怎么还郁闷？
  “还记得今天在佳盛，痞子和那群人吵架的事吗？”高原道。
  “记得，怎么呢？”颜雨峰想了想，随口答道。
  “明天下午，就是跟他们打第一场！”高原依然在看着电视，语气很平常的道。
  “北阳十二中对南航附中？”颜雨峰重复的道。
  “没错！真是不是冤家不聚头，世界怎么就这么巧呢？”高原哈哈的大笑起来，但不知他是为电视里播的喜剧片而大笑还是因为这事。
  “你好象很不紧张？”颜雨峰终于发觉高原的不正常了。
  “紧张？”高原终于把头转过来，看着还躺在床上的颜雨峰，接着道：“首战对这样的一支强队，真是上天对我们的眷顾，刺激啊！高兴都来不及！”
  “呵呵！”颜雨峰大笑起来了，指了下高原，道：“说得好，明天又是一场好战，很久没打过刺激的比赛了，哈哈！”
  “哈哈```````，就是，就是！”高原也大笑起来，说着指着床柜的盒饭，道：“我帮你打回来的，吃点，别坏了胃！”
  “谢了，你这一说我还真的觉得有些饿！”颜雨峰爬了起来，打开盒饭就吃。
  在城市的另一处，一间房间里，一个长发少年又是惊喜又带着不安的骂道：“还真的是和这支乡下来的球队比赛！”
  颜雨峰！
  嘿嘿，我要收回你下午对我的一切侮辱！
  长发少年眼里露出杀机。
  夜越来越深了，三月的天竟然冒出一轮钩月，照亮了无云的夜空。
  “明天又是一个好天气，呵呵！”
  陆迪打开窗户，探出头来，看着美丽的夜空，看着那轮钩月，欢快的叫道。
  明天，又是新的一轮选拔赛的撕杀了。
  没意思，都快五年了，九中年年挫败群雄，傲立江苏，昂首踏进全国大赛，自从自己接过九中队长之位，也率领九中，连续两年杀进全国大赛。
  今天是最后一年，明年，自己就要进华东科技篮球队了，要去征战CUBA联赛了，在这最后的一年，在这自己最后参加的一次选拔赛，会遇到谁的挑战呢？
  陆迪眼前忽然闪过颜雨峰那张坚毅而又英俊的脸庞，还有那冷漠而又傲气的笑。
  他真的是参加今年选拔赛的球员吗？
  陆迪想道。
  忽然间，陆迪肯定了下来！因为他相信，自己的感觉。
  我希望能有新的挑战，你能给我吗？
  陆迪向天问道。
  踏上征程（完）
  大秦炳炳
  2004-8-13
悠U书盟 ｕuTｘT.cｏｍ 荃汶子板越渎

第三部 第五十八章 示弱 字数:12943
  校园篮球风云（第三部）
  示弱
  十二中十位球员一字坐在椅子上，而王学超教练就站大家的面前，大声的布置第一节开头战术安排，从他那满布红丝双眼里可以看出，昨夜他可能没有睡好。
  颜雨峰碰了下坐在自己旁边的高原，后者侧了下头，奇怪的问道：“怎么？”
  “你看，教练昨天晚上都没睡好，看得出他好象很注重今天的对手。”颜雨峰低声道。
  “呵呵！”高原也低笑道，然后示意颜雨峰表情要严肃点，别让教练看出来。
  颜雨峰点了下头，心神却放在另外一处。
  教练说的自己基本都知道，而且每次开场的战术安排都是差不多一样的，虽然谈不上厌烦，但稍微走下神是没问题的。
  昨夜睡下后，颜雨峰忽然心里还在回忆那在车上遇到的少年，心不知道为什么总是不安着，几番思索后，颜雨峰终于决定了一件事。
  只希望我不是在玩火！
  颜雨峰心里暗暗的祈祷道。
  目光投向了夜长风，他一脸的认真，仔细的听着教练的安排。
  “呵呵！”颜雨峰笑了下，心里念道：今天就*你了！夜长风！
  “好了，大家都上去热下身，放开筋骨，好好让南京人见识下我们北阳的篮球！”王学超拍了下掌，鼓舞大家道。
  大家纷纷起身，拿着篮球走向球场。
  “长风！”颜雨峰叫道。
  “什么事？”夜长风转过身来。
  这时，颜雨峰已经走近了，站在夜长风的面前，低声道：“等下你好好表现，我在后面给你支持！”
  “支持？什么意思？”夜长风表情很惊诧。
  “不要多问了，反正今天你才是比赛的主角，你就别想这么多了，尽情的发挥自己的力量！”颜雨峰笑了下，拍了拍了夜长风的肩膀，一人自先走开了，留下一个人还在打问号的夜长风。
  来到高原的身旁，他正拍着球熟悉球感，颜雨峰忽然加了下速，手闪电般的从他身后腰间向球探去。
  高原警觉的向前俯下身，持球的右手运球横移，险险的躲过了颜雨峰的盗球。
  高原转过身来，这才发现是颜雨峰，不禁笑骂道：“干嘛？”
  “热身！”颜雨峰笑着回答道，一手贴住高原的腰部，探手又向球盗去。
  高原脚步错移一步，身体马上弓起，背对着颜雨峰，再一次化解了颜雨峰的盗球。
  “怎么，想玩真的吗？”高原笑道。
  “有一点！”颜雨峰说话间，不断的给身前的高原施加压力，紧贴着他身体，双脚恰卡住高原移动的步伐，不断的换手去破坏高原的运球。
  高原也马上进入了状态，依*位置的优势，不仅没让颜雨峰触摸到球，反而还开始向内线挤。
  颜雨峰依然一手死恰住高原的腰部，利用手去感觉高原重心和力量的变化，一脚在前，卡在高原臀部处，一脚屈后，踏地借力的挡住高原身体迸发出来，越来越强的力量。
  两人的真刀真枪马上吸引了队友的注意力，甚至连已经坐在位置上的观众也开始把目光投向这里。
  “他们在干嘛？”一位学生模样的观众看着穿着同样球服的颜雨峰和高原，奇怪的问道。
  “哪晓得，热身吧？”旁边一人看起来是他朋友，看了一眼，道。
  “看起来好象是打真的，热身至于这样吗？”
  “谁知道，一支外地来的球队，可能没见过这样的大场面吧，所以兴奋喽！”
  “哈哈```````说得也是，第一轮就抽到和我们南航附中打，算他们倒霉！呵呵，也许到了今天，他们就得拣起包袱就回家！”那位学生模样的观众哈哈的大笑道。
  “你们南航附中今天可是有望和十三中争出线权，抽到这样强的队，算是这支外地小球队的灾难！”
  “恩！我也是这样认为的，很看好我们南航附中！尤其是我们南航附中球队队长，叶杉！可是一等一等的高手，去年江苏区阿迪三对三亚军队中的SG啊！”
  “哦，真的吗？谁啊，指给我看下，谁这么牛！”那人惊叫道。
  “喏！就是那个穿蓝球衣，头发长长的，还扎着一个红色头箍的！”学生模样的观众兴奋的指着球场上，正在热身的叶杉叫道。
  “他就是叶杉啊！妈的，长得真高！”那人看到后，不由叹服道。
  其实这样的谈论在球馆的每一处都在发生，来看比赛的大部分都是南航附中的学生，少部分也是来支持南航的，至于北阳十二中，那就真的是没人关注。
  谁会理睬一支根本就没听说过的外地球队？
  高原猛的向右*了下，忽然身势一滞，右脚一发力，运球突向左反身带去。
  这下，颜雨峰吃不稳了，向后退了步，凭*这一停顿，高原已经反过身来，大踏步杀进篮下。
  单手抓球，轻跃而起，高原一个单手侧扣，把这场单挑结束了。
  观众席上响起了一阵惊呼。
  没想到一只外地来的球队，竟然还有会扣篮！
  刚才谈论的两人顿时沉默了起来，一人嘟噜的道：“姿势太难看了！”
  “就是，就是！”另外一人马上附和道。
  “精彩！”颜雨峰就站在那，笑道。
  高原单手抓住球，甩了下胳臂，笑道：“就出汗了，和你打，简直不用热身了！”
  颜雨峰拿起一个球，张手在外线投了一个，球砸了下篮圈，晃动了几下，才落了下去。
  “呵呵，竟然是赖进去的！”颜雨峰笑道。
  “等下比赛你还能赖，谁又会介意呢？”高原把手中的球传给颜雨峰。
  颜雨峰拍了下球，然后一边自然的在那做跨下运球，一边道：“今天得看长风的！”
  高原没听出味道道，依然笑道：“当然还要看你！”
  “不！今天我决定支持长风！让他充分发挥他的水平！”颜雨峰表情认真的道。
  高原怔了，走到颜雨峰跟前来，低声问道：“怎么说？”
  “我今天的任务是传球，防守！进攻*你们！”颜雨峰神情很自然的道。
  “什么意思？”高原还是不明白。
  颜雨峰轻轻摇了下头，道：“后面还有这么多场比赛，我不想这么早暴露目标！”
  高原脸色沉下来了，道：“理由不充分！”
  “听我说，请相信我的直觉，我来到这，总感觉一种不安，这不是害怕，怎么说呢！”颜雨峰见高原表情变化了，平静的解释的道：“就象一只狮子在捕捉猎物的前一瞬间，忽然警觉到，其实黑暗中，还有一只和自己一样强大的动物正在仔细的看着它！
  示弱是动物界一种最好的胜利之道。
  我不想让未知中的那个人知道我真正的实力！”颜雨峰眼睛里闪动着智慧的光芒。
  高原表情终于缓解了下来，轻嘘出口气，道：“你确信？”
  “我坚信！”颜雨峰肯定的回答道。
  “那他是谁呢？”高原边说着边下意识的向看台四处看去。
  “谁知道了，也许他现在还没关注到我吧，但他肯定在敏锐的观察着每一个可能成为他对手的，我需要等待！”颜雨峰道。
  “那好吧！只是教练那你自己去解释，另外如果比赛真的需要你的时候，你必须站出来！”高原嘱咐道。
  “明白！”颜雨峰放下心来，微笑的保证道。
  “恩，就这样吧！怎么去隐藏实力，就*你自己了！”高原拍了下颜雨峰的肩膀，叮嘱道。
  颜雨峰环顾了下全场，忽然转移话题似的道：“你看，很多观众穿的衣服都是一样的，而且看起来象是学生！队长，你认为了！”
  高原也看了看台几眼，认可的道：“看来，这里好象是南航附中的主场！”
  “我们最喜欢打客场了！”颜雨峰突然冒出这样一句话来，高原楞了下后，马上哈哈大笑起来，死劲的拍了下颜雨峰，道：“没错，哈哈```````！”
  “我喜欢听到喧闹的客场在我们强大进攻下来，变得象森林一样安静的感觉！太舒服了！这才是胜利的味道！”颜雨峰猛力的嗅了口空气，沉声道。
  高原没想到颜雨峰竟然会这样的比喻，而且比喻又是如此的贴近和深刻，不禁呆住了。
  “来呵！虽然今天我不是主角，但队长你们可是要好好的发挥哦！”颜雨峰双手推了下高原的胸膛，加油的道。
  “恩！就让这里变成我们的森林！”高原扫看了眼全场，坚定的道。
  裁判示意热身结束，比赛马上就要开始了。
  走下场，王学超说出首发名单，最后叮嘱了几句，便挥手上场。
  十二中首发名单：中锋：14号韩大柱
  前锋：10号项杰
  8号颜雨峰
  后卫：15号夜长风
  7号翟勇
  这套阵容在夜长风加入后，决定下来，让高原做第六人，而且因为颜雨峰已经被王学超教练定为第二队长，所以，现在在场上，颜雨峰将全盘指挥战斗。
  颜雨峰碰了下夜长风，后者转过头来，颜雨峰道：“记住我刚才说的话，好好打！我和大家在后面支持你！”
  夜长风脸上划过不解之色，但比赛就要开始了，夜长风也不及多想，含糊的点下头，踏进球场。
  南航附中的首发名单：中锋：10号张克
  前锋：16号杨里
  5号李啸
  后卫：11号叶杉
  4号肖百行
  两队在裁判的引导下，站在中线两旁，对立握手，表示友谊第一，比赛第二。
  颜雨峰刚好是面对叶杉。
  “果然是你们！”叶杉表情很冷然，而且还带着丝不屑和亢奋。
  “不是冤家不聚首！”颜雨峰神情自若的回答道。
  “嘿嘿！”叶杉不屑的冷笑着，随即双方队员相互散开。
  “嘟！”裁判将球抛向了天空，韩大柱和张克同时发出一声大喝，向空中翻滚的篮球跃去。
  观众席顿时爆出一声大叫，汇合在一起，顿时变成了一阵呐喊。
  在呐喊声中，北阳十二中开始了他扬威南京的首战。
  球被张克率先触摸到，球顿时变了方向，飞向组织后卫肖百行。
  一只手在肖百行前闪电般出现，就在他的眼前，一手把球抢住。
  翟勇得球后，闪过对方的16号杨里，快速的向南航半场杀去。
  肖百行楞了下，没想到对方的7号竟然有这么快的反应，顿了下后，怒喝一声，全力追去。
  其他的南航队员也马上反应过来，拼命的回追。
  翟勇走的是边路，几下便已经踏过了三分线，马上就三步上篮，忽然翟勇余光感觉一个蓝色的身影已经快速的向自己贴进过来，不由一惊，加快步伐，顺势便起身上篮。
  “妄想！”那人怒喝一声，一步踏地，冲跃而起，竟在翟勇跃起之后，高速的在空中追上。
  站在后场等待的颜雨峰心中一懔：这个叶杉还真是有本事，速度快极了，弹跳也很好！
  翟勇感觉到身后逼来的巨大压力，但自己已经在空中，根本无法去躲闪，只好硬上头皮把球向篮圈托去。
  两人一起落下，而翟勇因为在叶杉的压力之下，把球稍微的托高了，球碰在篮板上，没有边际的从另一侧擦过去，反落下去。
  “防住了！”所有观众和南航球员顿时松下一口气。
  “叱！”
  横空劈下一道怒喝，一人影飞跃而起，将正好要下落的篮球接住，在所有人根本没有反应的情况下，双手轮起球，重重的砸向篮筐！
  “蓬！”
  篮筐发出一声沉重的响声。
  夜长风落了下来，发泄般甩了下手，然后转过身，向后方的队友扬起了手。
  颜雨峰不由自主的拍起了掌。夜长风这个补扣实在太出人意料了，自己也没有反应过来，他就已经落了下来。
  他果然比半年前更加强大了！无论是弹跳还是在意识上！
  “精彩！”
  夜长风和翟勇加油般的击了下掌，向自己的半场跑回。
  南航附中的队员还在一楞一楞的，叶杉连指几个队员，大声质问怎么不去卡位和抢篮板。而观众席上也扬起了一阵叹论。
  “竟然开场就来了个补扣，这是哪的球队啊！”一人不相信的叫道。
  “那个15号弹跳真BT，竟然扣进去了！”
  “我说，这是打板空中接力还是算补扣啊！这也实在太牛逼了吧！”另外一人还是没搞清楚究竟发生了什么事情，傻傻的问旁边的朋友。
  “开场就来个下马威！看来有好戏看了！”
  “干得好！”颜雨峰轻拍了下夜长风，鼓励的道。
  夜长风此时已经平静下来，点了点，站在自己的位置上，弓下身看着已经杀上来的南航附中。
  南航附中以传统的32进攻阵型开始进行试探性的进攻。
  而北阳十二中以稳固的221联防阵型进行防守，以韩大柱为核心，着点防守三分线以内的区域。
  时间在一秒秒的过去，南航附中在五传之后，球终于到了灵魂人物叶杉的手里。
  夜长风弓身在他一米之处，双手张开，遥遥的防守着。
  叶杉还是很冷静，在进攻时间已经不多的情况下，拿着球就站在那，冷静的连做了三个假动作，包括二个传球动作和一个投篮动作。
  夜长风被叶杉的三下假动作骗得脚步有些不稳，无奈之下，终于进行贴身防守。
  就在夜长风踏出他的第一步准备贴身的时候，叶杉终于动了。
  突破其实就在那一瞬间，关键就看你揣摩清楚了对方的重心下一刻该在哪里，具此而伺机而动。
  而在此刻，叶杉非常清楚的明白这个15号的重心现在在何处，右脚一个突然加速，顿时和重心偏右的夜长风错身而过，大踏步杀进内线。
  在底侧附近防守的颜雨峰此刻也只能望他兴叹。
  叶杉就在韩大柱面前跃起，逼迫韩大柱也只能跳起去封盖，但真的能盖住吗？
  叶杉表演了他最拿手的滞空拉杆上篮，就在一米九八的韩大柱面前，滞空看着他率先落下去，然后凭着腰板的一挺，竟然又向上腾起一分，空中右手换左手，勾手把球擦板打进。
  2比2。
  看台掌声雷动，尤其是东面看台一侧，更是开始有秩序的呼喊叶杉的名字。
  颜雨峰表情很自然的拍了下夜长风的肩膀，道：“楞着干嘛？该我们进攻呢！”
  夜长风表情顿时平静下来，露出丝微笑，道：“好！”然后和颜雨峰一起向前场奔去。
  三传之后，球到了颜雨峰的手里。
  颜雨峰并没有马上运球，站立在那，单手转着球，除了高原外，几乎所有的人都认为颜雨峰要开始行动的时候，颜雨峰忽然把球吊了内线。
  球抛得很高，速度也很快，但内线根本就没有十二中的一个人，颜雨峰他想抛给谁？
  项杰就在认为颜雨峰要自己打的时候，忽然看到篮下右侧那空当处，心顿时动了下：如果这个球吊过去，我只要跨出2步就能赶到。
  正想着，却已经看到颜雨峰颜雨峰手腕一抖，竟真的把球抛了过来。
  项杰顿时动了起来，先向左做了要跑的动作，忽然脚步一顿，左脚一加速，刷的一声，甩开了防守的人，再斜看一下抛来的篮球，大跨两步，马上跃起，险险的在空中把球接住，然后根本不等落下，直接手一伸，腕一抖，把球托向篮筐。
  球在篮筐上滴溜溜的转了一圈，越转越下，终于落了下去。
  4比2。
  项杰大笑的跑出内线，一手把颜雨峰抱住。
  “别庆祝了，先回防！”颜雨峰马上叫起来了，从项杰怀里挣脱出来。
  南航附中一片莫名其妙，几个队员对这个球怎么进的都还闹不明白，你看了下我，我瞪着你。
  叶杉脸颤动了下，拍了下掌，把队友的注意里吸引到自己这里来，然后道：“放轻松点，大家别紧张，安照我们的节奏来打！明白了吗？”
  最后四个字，叶杉语气忽然冷厉起来，队员们神情一颤，马上清醒了过来，齐身叫道：“队长，明白了！”
  接下来的比赛，南航附中渐渐的显露出强队的风范，每个点只要出现了空当，那么那个点上的球员就会毫不犹豫的出手，而且命中率是非常高的，这让十二中上到教练，下到球员不禁倒吸了口气。
  出现机会就能把握得住，而且每一个球员有机会就敢与出手，这样的风格和职业化球队简直是一模一样。
  而且那11号明显是他们的灵魂，从他不断的吆喝中，南航附中的进攻就更加的具有套路和层次，还有当局面打不开的时候，他会主动要球，自己单打，而且每投必进来看，这个11号的实力已经与唐朝辉不相上下了。
  十二中上下球员虽然心惊，但士气并没有受到影响，反而能在对方抢得2分，反手就拿回2分，比分一路攀升，第一节当打到过半的时候，竟然已经是18比15。
  十二中仅落后三分。
  王学超要了个暂停，面对这样一只命中率如此高的球队，现在是到了改变防守战术的时候了。不仅如此，颜雨峰好象今天状态全无，只是不断的为队员传球，或者做挡拆，球在他手，觉不会超过三秒钟，这不禁让王学朝和石光大惊失色。
  如果颜雨峰发挥失常了，这比赛简直就不需要打了。
  “大家把防守范围拉大点，有意识性的在区域进行夹防，做到半盯人战术的要求。对方从比赛打到现在，内线进攻非常少，但外线的投篮次数却非常多，大家必须要放大范围，不能给他们外线出手的机会！明白了吗？”王学超在地上，拿着战术示意图，一边实际操作着，一边把每一句解释给大家听！
  说完之后，王学超站了起来，向颜雨峰招下手。
  颜雨峰心里早有准备，一招便马上走了过来。
  “怎么搞的！”王学超略带着生气的味道问道。
  “教练！我知道你要说什么，你放心，我没事！我也希望你对夜长风放心！”颜雨峰回答道。
  “夜长风？放心？”王学超楞了下。
  “相信他！有他，没我也不会输！”颜雨峰认真的道。
  王学超感觉到颜雨峰的肯定的眼神，心里揣摩了下后，点了下头，然后放大声音命令的道：“上场！就按刚才说的去打！”
  五人走上场去。
  夜长风故意停顿了下，等上最后的颜雨峰，放低声音问道：“雨峰，干嘛自己不出手？”
  “你在就可以了，原因我比赛完再告诉你！”颜雨峰笑了下，然后马上跑开了。
  夜长风还是一脸的不解，看着颜雨峰的背影，又看了下也已经走上场的南航附中，眼里闪现出火花。
  这样强大的队伍，这么厉害的SG，自己除了见到过颜雨峰，这还是第二个。
  这样的比赛才刺激！
  我开始兴奋起来了！
  随着裁判的哨声响起，比赛继续进行。
  夜长风开始主动的去防守叶杉，面对夜长风的挑战，叶杉感觉到一种前所未有的压力。
  颜雨峰拿住了球，又是一个传球动作，防守的人马上凭着本能去侧身用手拦去，一个扑空，眼前忽然不见人了。
  颜雨峰早已错身从他身旁突过，谁也没料到一个沉寂了差不多一节比赛，老是在传球的人竟然会忽然突破。
  颜雨峰拿住球，大踏步向前迈出两步，顺势就上篮。
  防守篮下张克马上迎了上来。
  颜雨峰这时已经在空中了，面对远比大柱要高很多的张克的跃起，眼里闪过一道寒芒。
  深吸一口气，颜雨峰把已经伸出的球猛的一回拉，球左手换右手，然后右手拿球一甩，竟然传了出去。
  因为颜雨峰完全把张克等篮下的人吸引住了，而且身体也挡住了防守篮下的南航附中队员视线，谁也没有看到，一个身影已经高速的冲了进来。
  站在外线的叶杉忽然发现自己要防守的15号突然不见了，大惊下一瞥而去，赫然看到那巨大的15的号码。
  夜长风此刻的速度几乎调到了极限，几步之间便已经来到了篮下，球刚好落向自己，接住篮球，同时也感觉到颜雨峰回首一瞥的目光。
  那是充满了信任的目光！
  夜长风心中燃起激动，凭着这高速冲来的冲劲，凭着心中的激情，凭着要让这半年来所苦练的一切，夜长风几乎是在接住颜雨峰传来的球后的一瞬间，便拔地而起，刚好与落下地的颜雨峰擦身而过，向原地跳起，原地落下的张克身上飞去。
  两人瞬间擦身而过，一落一上，宛如那天使的双翼，美妙无比！
  张克根本没有反应过来，只觉颜雨峰的身影刚消失，一个黑色的身影竟又出现在眼前，而且明显的向自己高速的冲来。
  确切的说，是向自己头上飞压而来！
  “蓬！”
  篮筐发出一声清脆的响声，惊起白色的网浪，夜长风单手转住篮筐，是狠狠的抓住，而自己身体的下半身，是完全的骑在张克的头上。
  标准的隔人重扣！
  夜长风嘶叫出一声，落了下来，无视满眼愤怒而又惊诧的张克，与旁边的颜雨峰相互拥抱在一起。
  “哈哈```````！”颜雨峰大笑着。
  夜长风似乎还未从刚才那疯狂一扣之下清醒过来，满脸的兴奋，嘴里哇哇的大叫着。
  “走！”颜雨峰松开双手，扯着夜长风向回跑去，留下一群目瞪口呆的南航附中球员楞在原地。
  十二中休息席上一片欢腾，这一扣实在太解恨了！
  兴奋的龙光甚至拿起两块毛巾，挥舞着，大叫般的在场边向凯旋归来的夜长风叫喊着。
  全场在沉寂了半天之后，终于由衷的响起轰鸣的叫好声。
  夜长风的扣篮，气势如虹的将全场气氛带到了一个新的高潮。
  叶杉在沉默，张克无法发泄的在那低吼着。
  南航附中强者风范就在这一扣之下，颜面尽失！
  风声啸尽，王者归来！
  比赛继续进行。
  南航附中的球员的动作看起来已经有些犹豫和慌张，接连几次进攻都无功而返，而且还在防守是变得破绽百出，接连被北阳十二中抢下2个前场篮板。
  “嘟！”南航附中的李海教练终于耐不住了，当看队员的进攻开始变得犹豫很紧张的时候，无奈的浪喊出了第一个暂停。
  “大家开局打得很不错，这支来自北阳的球队实力果然很不错，但从现在看来，对方就是那15号队员比较出色的，其余的人，水平很一般！”说到这，李海顿了下，那已经助攻2次的8号身影在脑海里一闪而过。
  他只是在传球还可以，其他的地方，很一般！
  李海下了这样的评价。
  “叶杉，你着重的去防守那15号，记得，进攻的时候，不要硬打，耐心的导球，我们南航是打整体球，不是*个人的！我这句不是相对叶杉个人来说的，是对每一个人！”李海扫看了眼全体球员，继续道：“记住，冷静才是一个队员最基本的素质所在！不要因为某些事情而义气用事！谁要这样，我就换下谁！大家都听清楚了吗？”李海板起了脸，高声喊道。
  “知道了！教练！”
  “恩！按着自己的节奏打！不要乱了阵角！上去吧！”
  上场之后，南航附中果然一如往常，按照自己习惯的打法，频频在外线出手，始终将十二中死死的压在下面，比分差距一直保持在5分之内。
  而十二中士气高涨，在夜长风的带领之下，利用内外两线的不断配合，一次次撕开南航的防线，将比分死死的咬住。
  一直站着的王学超忽然回到自己的位置上，坐了下来，表情也变得很平静。
  石光楞了下，凑到王学超耳朵旁问道：“怎么了？”
  “没什么，我开始对胜利有信心了！”王学超淡淡的回答道。
  “哦！怎么个说法？”石光还是头一次看到王学超这样说话，要知道，王学超一贯是不到最后不会轻谈输赢的，今天怎么会在第一节还未结束就夸下如此海口？
  王学超露出丝微笑，伸出一只手指头来，道：“就一个人夜长风，就把南航咬住了！而且是死死的咬住了！
  现在我终于看清楚了南航的特点和缺点了！
  攻击超强，每一个人都是出色的射手，命中率极高！只要出了机会，就能投进，但他们实在太依*外线的火力了！
  可以看出，这是一支凭*外线得手段来赢得比赛的球队！
  这样的队，一旦紧张起来，准头一失，如何来赢得比赛呢？无法想象！
  防守非常一般，我不清楚南航的教练是还要高招未出还是就偏爱传统的1112防守阵型！
  我们已经这样拿分了，竟然还不为之所动，坚持执行不变的防守体系，这一点实在让我感到不明白！
  对方11号队员攻击力非常强，从他几次单干来看，实力不容小视，但他只是偶尔来一回，而且非到万不得已的情况下，是不会出手，而是传给站在外线的队员。
  这是为什么？我想只有一点，教练已经明确的告诉他，要打整体，不能个人英雄主义！
  有好武器不用，非放在家里切菜！这实在太可笑了！”王学超说到这，不禁哈哈大笑起来，昨夜一晚的忧虑一扫而空。
  击败所谓的江苏十强之一南航附中，不在是不可能的呢！
  “但这还不是最放心的原因！”王学超继续说道：“稍逊一筹的高原还未上场，他一上场，我们就有了三个攻击点！这样的防守，如何防得住？？
  最最关键的是颜雨峰！我看不出他哪象一个发挥失常的人，他在刻意的隐瞒实力！关于为什么这样做，他刚才已经跟我说了，半场休息的时候，他会亲自己告诉我！
  他如果再出手的话，我们十二中的攻击力将达到最大饱和程度！四个攻击点，就算是防守无比强大的队伍，也是很难做到一一抵挡的！
  虽然现在比分落后，但我一点也不担心！
  我们马上就要爆出选拔赛第一个大冷门了！”王学超显露出得意之色。
  在得到夜长风之后，在比赛开始打到现在之后，王学超终于放下心来。
  自己心里一直在构思的全新阵容渐渐的浮出水面。
  四大主力再带上韩大柱！这样的全攻全守的阵容将会在选拔赛上刮起一阵什么样的旋风呢？
  我非常的期待！
  “嘟````````````！”裁判吹响了第一节比赛结束的哨声。
  王学超抬头看比分牌。
  26比20。
  六分差距！
  “嘿嘿，小意思！”王学超脸上露出不置一否的冷笑。
  南航附中的休息席上，一片喘息声陪伴着李海大声的训导声。
  “一塌糊涂的防守！你们都在做梦吗？”李海大声质问着。
  没有人回答，除了喘息声还是喘息声。
  “平时怎么训练你们的？恩？怎么到了比赛就什么都忘了呢？1112阵型就是这样来防的吗？”李海还是在咆吼着。
  如此高的命中率，进攻是这样的漂亮，但为什么防守就这么的垃圾呢？破绽百出！让一支不知名球队就这样毫不费劲的把比分追上来，这实在让李海无法忍受。
  那个15号是很厉害，其他的队员在配合上也很无私，但这不是理由！一眼看去，很容易就能看出，这是一支打野球的球队！
  对！没错！每一个球员，他们基本功一眼看去，就知道这不从小就开始系统训练的，虽然他们在一招一式有板有眼的，但从一些细微的动作衔接上，就知道，这是一群半路出家的，或者说是一群根本没有系统职业训练的球队！
  这样一支球队，怎么能和一直坚持职业化训练的南航附中所抗衡呢？还把比分紧紧的咬住。这让李海无法容忍。
  “打起精神来，你们所面对只是一群打野球的乌合之众！你们要给我好好的打！打出我们南航的威风来！你们看！”李海手一指周围满堂的观众，道：“这么多眼睛在看着你们，这么多拥戴者在这里看着你们，你们该知道怎么做吧！”
  南航附中所有的队员慢慢的站了起来，一言不发的向球场走去。
  李海负起了双手，嘴里露出一丝冷笑，因为他知道：队员们的斗志已经被自己所激发起来，现在他所要做的，就是看他们怎么把这群乡下球队撕个碎片。
  “上场吧！让这群愚蠢的按着没有变化的死战术而比赛的南航附中的人看下，什么才叫真正的篮球！”王学超大手一挥，激情的示意队员踏上球场，迎接第二节的到来。
  我相信，这支球队不仅会给南航附中，还会给每一支轻视我们北阳十二中人大吃一惊，他们所迸发出来的激情和才华，会让所有的人感到篮球给他们所来的激动。
  就象颜雨峰带给自己的激动一样，请你们为他们而颤抖和呻吟吧！
  相信我！
  王学超注目着踏上球场的队员们，看着颜雨峰高大挺拔的背影，暗自激动的想着。
  示弱
  大秦炳炳
  2004-8-22
UH盟 ｕＵtｘｔ.cOＭ 荃汶话嬖岭

第三部 第五十九章 猖狂吧！长风！ 字数:14005
  校园篮球风云（第三部）
  猖狂吧！长风！
  夜长风加快了几步，来到颜雨峰的身边，头一句话就是：“你到底在卖什么葫芦药？”
  颜雨峰一边活动着筋骨，一边回答道：“卖的是大力丸！”
  夜长风好笑的摇了下头道：“别开玩笑了，告诉我，为什么你不进攻，而把所以的机会都给我？我想知道答案！”
  “没有答案！”颜雨峰淡淡的回答道。
  “有，请告诉我原因！否则今天我心都会不安的！”夜长风沉声道。
  夜长风表情很严肃，一节来，颜雨峰没有得一分，这完全不象他的性格，频频的传球，尽力的防守，但惟独就没有进攻，他今天怎么了？夜长风必须想知道一个答案！
  颜雨峰转过头来，看着夜长风英俊的面庞，缓缓道：“苦练了半年，今天是个好日子。长风！请你猖狂吧！”
  夜长风一下楞了，盯着颜雨峰肃穆的表情，嘴里重复的念着这个奇怪的词语：“猖狂？”
  “猖狂！无限猖狂！今天是属于你一个人的！”颜雨峰大笑的补充道，转过身走进自己的防守位置，留下还在那怔楞着的夜长风。
  “猖狂？猖狂！”夜长风念着，表情忽然坚毅起来，“既然你这样说了，那我还顾虑什么？嘿嘿！”抬头看着已经上场的南航附中的球员，夜长风冷笑起来，眼里闪动着亢奋无比的目光。
  “嘟！”裁判吹响了第二节比赛的哨声。
  “唔！”看台上响起一片惊呼。
  夜长风晃过了叶杉，有如一阵风一样，斜斜的插进了南航附中把守森严的内线，踏过红色的三秒区线，夜长风叱喝一声，迅不掩耳般的在二米的张克面前跳起，张克凭着本能，尽力跳起去封盖，希望能阻挡住这个15号这次闪电般的突破。
  “叱！”夜长风再次大喝一声，右手高举篮球，尽力的伸展开，腰板一挺，在空中令人惊讶的顿了下，竟又拔过一线，顿时高过了张克迎来的手臂。
  张克此时已经是旧力刚去，新力无来，无奈的落了下去，眼睁睁的看着还在高处的15号，手腕一抖，把球拨向了篮筐。
  “刷！”
  球和篮网欢快的摩擦，发出美妙的一声。
  夜长风落了下来，伸出右手，遥指着底线看台的观众，然后回指在自己的胸前，嘶叫出一声。
  我要无限猖狂！！！
  “干得漂亮！”颜雨峰伸出手和回来的夜长风击了下掌，鼓励道。
  “嘿嘿！”夜长风转过身来，把脸上汗擦干净，嘿嘿的回答道。
  高原坐在休息席上看着夜长风的侧影，沉思了。
  他比半年前更加出色了，无论在速度还是在弹跳上，如果没有颜雨峰的存在，他真的无愧是北阳的新人王，自己也许还会把崇拜的念头从颜雨峰身上转到他身上。
  他和颜雨峰完全是一样的人，在篮球上，他们的天赋是这样的令人眩目和激动。
  是啊！颜雨峰早就看出来了，他早就知道，夜长风的力量是有多么大，他今天完全把进攻交给了夜长风，就是要让夜长风把所有的自信全部找回来，他要让夜长风明白，他的力量是多么的强大。想到这，高原不禁又把目光转移到了颜雨峰身上。
  他还是一脸的沉着和冷静，他就站在那，站在夜长风的身后为他把他身后所有的破绽封堵住，如一座花岗石一样的坚立在那。
  他不仅是一个球手，他更是一个慧者。
  从去年的联赛，胆裂四中，死压戚正烈。迷茫铁钢，计败夜长风。力战二中，激怒唐朝辉，导致二中的完全溃败，这一切的一切都显示了他的智慧。
  一种完全不符合他年龄的智慧。
  但他在生活上的一切又是那么的幼稚，待人处世等方面都让别人哭笑不得，这到底是一个什么样的人？
  高原不禁糊涂了。
  “唔！”全场又扬起一片惊呼，高原抬起头看去，夜长风保持着投篮的手势，意气风发的向回走。
  又看了眼比分牌，高原不由楞了。
  32比32。
  竟然追平了！
  南航附中竟然被我们追平了比分！
  此时休息席上一片欢腾，王学超却还是一脸的平静，仿佛这一切早已经被他料到了，挥了下手，道：“高原，你上，换下翟勇！”
  高原一振，站了起来。
  “给我狠狠的打，要让南航附中为了防你和长风左右为难！”王学超眼里爆射着寒光。
  “恩！我明白！”高原重重的点下了头，走向统计台。
  “嘟！”裁判示意8号颜雨峰触球出边线，南航附中发边球。
  趁此机会，高原把翟勇换下场。
  站在那一脸凝重的李海盯着刚上场的高原，一米九五的身材让李海吃惊不已，他换下了组织后卫7号，难道他要打组织后卫？
  不可能了，在高中比赛里，自己还从未见过一个这么高的人打组织后卫的，那他本来要打的位置是什么呢？
  李海不禁一阵后悔，自己也太轻视这支球队了，竟然在赛前根本没有做任何的调查。
  只有等他打一会才能知道他究竟是什么位置了，李海现在只能这样想了。
  高原接住了球，弓了下身，看着面前的4号，左脚突然一发力，身体顿时闪电般的右斜移而去。
  肖百行大惊，两脚一错，勉强的跟了上去，一手拦住了高原。
  肖百行心中暗喜的叫道：拦住了。
  忽然感觉手里一空，竟发不出力来，眼前一个身影横横的竟向左移而去。
  高原先向右斜突，然后猛的一个运球横移，两脚张得很开，一下就已经到了4号的左侧，再拍一下球，大跨一步，甩开了4号，杀了进去。
  没有一个南航队员反应过来，一个个傻看着高原高速的冲了进来，当叶杉从右侧补防过来的时候，迎接他的是落下的篮球，和晃荡的篮网。
  32比34。
  叶杉呆了下，扭头看着已经向回跑，只留下背影的高原，心里升起了不安。
  这个5号竟也这么厉害！！！
  李海痛苦的闭上了眼睛，这个刚上场的5号竟也是个得分后卫，甚至可能是小前锋！从他刚才一拿球突破的动作和速度来看，完全是一个得分手的一贯作风。
  这个来自北阳的十二中究竟是何许球队，一个队竟有2个这么强的得分手？
  李海头一次对这支球队感到害怕了。
  一个15号已经让自己焦头烂耳了，现在又出了个15号，而且那大前锋10号在篮下也很有威胁，凭着自己球队到现在的防守状态，如果再这样下去，落后完全是可能的。
  “耶！”
  全场发出一片欢呼，李海连忙抬头看去，叶杉正和队友相互击掌祝贺，再看下比分牌：35比34。
  叶杉在这个关键时候，投中了一记三分。
  还好，还好！命中率还在！
  李海欣慰的想到，只有自己的球队，一直这样发挥下去，胜利还是属于自己的。
  但真的如他所愿吗？
  夜长风告诉了他答案！
  拿球，俯身，右脚发力，没有任何的假动作，纯速度的把面前的叶杉甩开，仅踏出一步，夜长风身势忽顿，猛然起身，竟是一个急停跳投。
  “喝！”叶杉扭过身来，正待加速追上，却看到15号忽然把刹住了身形，跳了起来，自己重心根本无法扭转过来，只能发出一声无奈的大吼，扭过头看向15号。
  不可能进的，这里还是三分线外！
  叶杉安慰自己的想道。
  “呼！”全场扬起了一阵叹息声。
  叶杉身体一震，余光刚好看到裁判向统计台伸出了三指头，然后打了15号的手势。
  竟，竟然`````````进了！
  叶杉心里顿时浮起无法释去的沮丧，望着那巨大的15号码，叶杉第一次对必胜之心动摇了。
  35比37。
  北阳十二中再一次把比分超出了。
  接下来的比赛，两队开始了拉锯战，频繁的犯规和越来越激烈的身体碰撞让罚球充诉在比赛中。
  “嘟！”一声长哨响起了！
  第二节的哨声终于响起了，喘着气的叶杉望了下比分牌。
  43比42。
  虽然超回了一分，但叶杉心里却没有一丝喜悦，全身开始有些发麻，汗珠滚滚的从身体的每一个部分冒出来渗浸了球衣，也渗凉了每一个南航附中队员和支持南航附中人的心。
  面前这支穿着黑色球衣，来自一个小地方北阳的球队，竟如此强大！
  死死的咬住了自己，看着他们模样，叶杉心里升起一个念头：他们好象还没尽力一样！
  这又是为什么，难道他们还隐瞒了什么吗？
  这让叶杉无法想象！
  如果真的是这样的话，那面前这支队伍也实在太恐怖了。
  ※※※
  北阳十二中的更衣室。
  欢呼声此起彼伏着，大家相互之间鼓励着，笑容荡漾在每一个人的脸上。
  “好了，先别笑了，等比赛完了，再笑也不迟！”身为教练，王学超含笑让大家安静下来。
  更衣室马上安静下来了，大家一齐看着教练。
  “我的第一句话就是：你们很棒！第二句话是：你们非常棒！第三句话还是：你们是最棒的！”王学超指着每一个队员，表情严肃又不乏激情的道。
  “耶！”
  大家齐声欢叫起来。
  “这两节，我们打得很有士气，灭了所谓的强队威风，让全场支持他们的每一个人闭上了他们的嘴，那么下半场呢？我要你们要更加的努力，我要听到的是全场不断响起的惊呼和沮丧的叹息！你们要证明给所有轻视我们北阳十二中人，我们不是二中，我们不是鱼楠，我们是一支无比强大的队伍！”王学超继续激发着队员的士气。
  “哈哈``````！”更衣室里又响起了一阵欢笑。
  “颜雨峰，现在你可以告诉我答案了吧！”王学超话语忽然一转，看着坐在一旁的颜雨峰问道。
  大家的目光马上聚集在了颜雨峰身上，前两节颜雨峰反常的行为也让每一个人感到奇怪，作为球队的头号得分手，为什么让夜长风专美呢？
  颜雨峰叹了口，知道躲不过了，不过这样也好，让大家更好的配合夜长风，早点说明白也是很好的。
  “其实也没什么，我只想说，我在示弱！”颜雨峰站了起来，看着大家，缓缓的说道。
  “示弱？”众人不禁糊涂起来。
  “先前我已经和高原队长说了，在这里，我们江苏的省会，一个江苏篮球龙头的地方，有多少高手在这里呢？我想是很多，也许这里面就有我们的对手的存在！俗话说得好：知已知彼，方得百战不殆！要想笑到最后，就必须让别人看不清楚我们的真正实力，长风为明，我为暗，到了最关键的时候，我们两人齐力出击，这样才能杀出选拔赛，踏进全国大赛！”说到这，颜雨峰顿了下，抱歉的看了眼在那沉默不语的夜长风，继续道：“长风，很不好意思让你处与明处，你别想偏，我只想让所有的敌人看不清楚我们北阳十二中真正的实力而已！”
  大家的注意力马上又集中在了夜长风身上。
  诚然，颜雨峰这样做，无疑有些贬低夜长风，抬高自己的味道，让他打头，自己在后面做最后一击，换谁想想都会有些怪怪的，何况还是曾经被颜雨峰击败的夜长风呢！
  夜长风慢慢的抬起了头，看着满屋注视着他的队员和教练们，忽然展颜一笑：“刚才我就在想，雨峰为什么会反常，而且不断给我传球，原来是这样的！”夜长风顿了下，看着一下变得紧张的大家，表情突然肃穆起来：“我们是一支在别人眼里不堪一击的小球队，从去年到现在，一贯如此，但为什么我们会走到这一步呢？
  虽然我是刚刚来到这个球队，但我能深深的体味到，原因的关键所在！
  因为我们团结！
  高原队长曾经是队里头号得分手，也是领军人物，但雨峰的到来，他很坦然的让出这个位置，而且不遗余力的去帮助雨峰，项杰的到来，让李风大哥让出了大前锋的主力位置，我的到来，让王志全大哥让出了首发小前锋的位置，但高原，李风和王志全他们在做什么呢？
  他们还是象以前那样，融入在这个集体里，没有怨言，没有憎恨，有的全是真诚的友谊！
  在这里，每一个人都是真诚的，无私的，为了胜利，我们共同的去拼搏，哪怕只是在场下为场上的队友每一次得分而呐喊也是那样的高兴！
  我相信雨峰，而他现在所说的也正是我们奇兵制胜的最好办法，把最好的武器到最关键的时候拿出来用，这才是令敌人胆寒和气颤的。
  所以请大家别有什么顾虑，我会好好的尽好我的责任，做好一个明刀。
  一把明晃晃的利刀！”说到这，夜长风眼里闪动着摄人的寒芒。
  全场安安静静的，不知道是谁先鼓起掌来，马上这掌声就变成狂风骤雨般强烈。
  颜雨峰默默的鼓着掌，头在那点着。
  谢谢你！
  夜长风！
  你真的惊讶了，我果然没有看错人！
  “说得好！长风，你把我们心里话都说出来了！”龙光大喊道。
  看着大家真诚而又热烈的目光，夜长风抿着嘴，强压住心中激动的情绪。
  “长风说得好，我们十二中就是一个团体，一个就象花岗石一样内外都坚固的团体！虽然我们的打法是单一的，得分是*单人的，但我们每一个人都有自己的任务所在，你们就象一架汹汹燃烧的战车的每一个零件部位一样，组合在一起，就是这里最强的武器！这把武器会让所有阻挡我们的人撕个粉碎！我期待你们的辉煌！”王学超激昂的说着，嗓音因为心中涌起的情绪而变得有些发颤，但语气是这样的肯定。
  我们会成为一支让所有的人都感到颤抖的球队！
  我坚信！
  随着半场休息时间的结束，十二中杀气腾腾的回到赛场，那激昂的斗志和那坚定的表情又让重新部署战术的李海心颤了下。
  这是一支很难服输的球队！
  李海脑海里闪过这个念头。
  随着哨声的吹响，第三节比赛开始了！
  夜长风进攻变得更加锐利，而高原也连连在颜雨峰的帮助下，频频在外线出手，随着项杰和韩大柱状态慢慢的升到一个顶点的时候，全队除了颜雨峰，全部爆发了！
  比分升得就象坐电梯一样，令李海只能张开嘴巴瞪看着十二中表演，口中的喘气让自己根本没有力气和余力再去指挥什么，呆呆的看着这难以接受的现实。
  全场观众沉默了，这是自己喜欢的那支球队吗？这是可以和南京九中抗衡的球队吗？
  面前这支军心涣散，斗志全无，防守象那乞丐的衣服那样，破锭全是，进攻是象那软了手的娘们一样，尽是三不沾。
  当第三节比赛的哨声吹起的时候，已经开始有人沮丧的退场了。
  因为他们无法接受面前的事实。
  52比68。
  竟落后了16分！！！
  “哈哈```````！”项杰抱住夜长风，一个大力之下，将他转了个大圈，就算是这样，也难以宣泄自己兴奋的心情。
  打得太爽了！用句粗话来说：真他妈的打得痛快！
  “干！”王志全把高原也抱住了，大声的吼叫道。
  “呵呵！”高原也笑了起来，没想到第三节竟然打得这么好，对方根本没有反手之力，南航附中竟只得了9分，而且我们竟拿下了26分！
  9比26！
  一个无与伦比的高潮！
  回到休息席上，大家还在兴奋的祝贺着，王学超扭头看了眼笑得眯起眼睛的石光，道：“怎么样！我说的没错吧！”
  “哈哈```````！”石光用大笑回答了他。
  我们不仅是黑马，而且还是将是一匹一黑到底的大黑马！
  等着瞧吧！
  颜雨峰微笑的看着队友尽情的宣泄着自己高兴的心情，站在旁边休息着。
  一只手拿着杯水递了过来。
  颜雨峰顺着手往上看去，楞了下，是秦岚！
  “喝水！”秦岚的表情很平静，但颜雨峰感觉她现在对自己已经是很冷淡了。
  “恩！谢谢！”颜雨峰答了声，把水很自然的接了过来。
  秦岚调头就走开了，看着她的背影，颜雨峰嘿嘿的笑了下。
  终于可以轻松了！
  你对我死了心是再好不过的事情了。
  另外一边的南航附中休息席上一片沉寂，死一样的沉寂。
  无人说话，每个球员都搭拉着脑袋，沮丧的看着地板。
  李海就负手站在那，背对着所有的队员。
  “干得好啊！打得真不错啊！”李海终于开口了，语气却是充满了鄙夷，在这鄙夷的口气后面，谁都听得出，这是无尽的愤怒！
  “你们真不愧是强者南航附中啊！嘿嘿！强者？”李海继续说着，没人敢吭声，每一个人的头低得更深了。
  “算我这三年功夫白费了，这样也好，我也可以放下心来，照顾我的家人了！”李海冷笑的说道。
  叶杉身体颤了下，猛的把头抬起来，因为他听出把自己一手将自己训练成才的教练说的话含义。
  “教练，我们不能没有你啊！”叶杉急了。
  “嘿嘿！现在说这个还有用吗？”李海在冷笑，表情却是很无奈。
  “教练，还有一节，我们还没输！”叶杉见教练依然没有动情，不禁站了起来，大喊道。
  “哦！是吗？你认为现在还有可能吗？”李海还是冷着脸，队伍在第三节状态忽然的下滑，篮球术语上简称的说就是：习惯性休克的事实让自己无法忍受。
  三年来，自己辛苦的用自己所知道的一切去训练他们，用职业化的系统训练和教条来训导他们，就是希望他们能把南京九中这霸者地位撼动一下，但今天，还只是第一场比赛，竟打到这个份上了，连胜利都无望了，谈什么杀进决赛，和南京九中来争夺这江苏赛区唯一的一张全国高中联赛的入场卷呢？
  今天的比赛，无疑让李海感觉是在自己的脸上抽了一个耳巴子。
  狠狠的被抽了一下。
  这让李海无法接受和极端的愤怒，所有的一切让几乎让李海一贯沉着的性格撕得粉碎了。
  “这场输了，不是我要辞职，学校领导也会逼我下台！还有最后一节，战术你们已经在训练中知道得清清楚楚，该怎么打你们明白，现在你们需要的不是我，而是你们自己！”李海无力的挥了下手，疲倦的说道。
  “我明白该怎么做了！”叶杉忽然平静了下来。
  转过身，看着还低着头的队友们，叶杉用一种前所未有的冰冷语气说道：“你们知道该怎么做了吗？”
  队友们慢慢的抬起了头，无声的看着自己的队长。
  “为了教练，为了自己，让我们重新开始战斗吧！”叶杉握紧了拳头，几乎是从牙缝里把话吐了出来。
  裁判已经踏上球场，伸手示意双方队员休息时间已经结束，第四节比赛马上要开始了。
  “上场！”叶杉从喉咙里喊出这两个字来，杀气腾腾的率先踏进了场里，他身后是他的队友，同样的表情，同样的走路动作，每个人都阴沉下脸来。
  不！
  应该说是黑下脸来，血气的上涌和本来面部肤色混杂在一起，变成一种令人感到恐惧的黑色。
  李海看着他们走上场去，慢慢的吐出口气来，心里祈祷般的想道：愿我的话能让你们重新振奋起来，为了胜利，为了荣誉，为了我这个教练位置，请你们把自己所有的力量迸发出来吧！
  就当所有的十二中球员和教练，甚至连支持南航附中的人们都以为南航附中败局已定的时候，李海用他的辞职唤醒了失去了斗志的南航附中的队员们，他们将为自己的荣誉和教练而决一死战。
  而以颜雨峰为首的十二中球员们将如何来面对叶杉所带领的南航附中球员疯狂的反扑呢？
  第四节将发生什么呢？
  让篮球来告诉我们吧！
  夜长风瞪着眼睛看着站在那的项杰，而项杰一脸无奈的站在那。
  “怎么回事？”夜长风走了过来，大声问道。
  高原摇了下头，回头看了眼已经快速回防的南航附中球员的身影。眉头皱紧了，沉声道：“他们要开始反扑了！”
  夜长风嘿嘿的冷笑着，抬头看了下比分牌：62比70。
  南航附中竟然打出了一个10比2的小高潮！
  他们一改战术，频繁冲进篮下，叶杉高人一等的篮球技术更是象把尖刀一样，一次次的杀进了篮下，连投带罚，2分钟内，竟然打得十二中没有任何头绪。
  加上外线的一个2个三分，比分顿时直线攀升，看着比分牌，王学超刚还轻松的表情一下铁青下来，站在场边，不断的吆喝着，指挥战斗。
  “他们防守比原来更加努力了，1112阵型也转变成了23阵型，标准的联防阵型！我们现在很难突进去了！”高原又加了句。
  “尽量拉开，让大柱拉到外线站位，你和我单打如何？”夜长风思索了下，看着高原道。
  高原想了想，点头道：“那好吧，先这样打下！”
  “上吧！”颜雨峰见大家统一了战术，把球发了出去。
  快速的带过半场，来到南航附中半场前，十二中开始一系列的拉扯跑位。
  韩大柱已经拉出到三分线外了，但对方的张克却没有吃这一套，站在罚球线附近，遥遥的防守着。
  高原几下突破没有成效，只能在外线游走。
  夜长风已经发现进攻时间快要到了，连着两个跑动的假动作，甩开了叶杉，跑到外线右侧弧处，伸手向高原要球。
  球刚到，叶杉已经杀到面前，夜长风瞟了眼全场，顺着接球之势，横横的加速向右突去。
  叶杉打到现在，已经基本摸清楚了面前这个15号进攻的基本习惯，心知他可能要急停，稳下重心，身体却是飞快的追了上去。
  果然，夜长风突然一顿，握球之后，身体一展，跳球就投。
  没那么容易！
  叶杉此刻早已经蕴势带发，见状一个顿步，随之也跳了起来，伸手就去封盖。
  夜长风只觉一只手影快速的向自己面门煽来，心中顿时大惊。
  按这速度和自己的出手频率，这个球绝对要被盖了。
  夜长风这个时候已经在空中，根本无法再做出动作来躲避，只能加快出手速度，球早一线的从手中狼狈的投了出去。
  “铛！”
  篮球砸在篮筐上，发出一声响声，然后高高的爆起，向半空飞去。
  “喝！”
  早有准备的张克一声大吼，抢先一步将篮板抢在手里，然后头一转，毫不迟疑，竟又把球向前仍了出去。
  颜雨峰一惊，连忙回首向己队的半场看去，那11号长发球员，竟已经踏过了半场，冲向了篮下。
  夜长风也楞了，没想到这个11号快攻速度如此之快，封盖了自己之后，竟马上向前场奔去，自己根本还没有反应过来。
  张克的传球恰好仍到中弧三分线处，高速奔来的叶杉回头看了下球的落势，略调整了下步伐，侧身将球接住，然后一个侧拍，连跨两步，高高的跳去，朝篮圈飞去。
  在空中旋转了半身，与此同时单手抓球也变成了双手抱球，转过半身之后，叶杉刚好面对着篮筐处，大吼一声，双手轮起篮球就往篮圈砸去。
  “哐！”
  篮筐发出一声大响，网浪扬起。
  全场顿时爆起了轰鸣的喝彩声，所有的观众在叶杉快攻一扣之后，心中沮丧的情绪顿时一甩而净，痛快淋漓的感觉席卷了全身，口中忘情的大声叫好着。
  “啊！”
  叶杉站在篮下，环身看着全场的欢腾的观众大声的吼叫着。
  “妈的！”项杰忍不住骂出一句来。
  “64比70呢！”高原脸色凝重的念道。
  只剩6分优势了！
  每个人心里掠过一丝不安！
  “相信长风！让我们好好的来面对南航的反扑吧！”久不开口的颜雨峰忽然出声了，微笑着对队友道。
  看着脸上依然轻松的颜雨峰，大家忽然才想道：我们最强的人都还没出手，如果雨峰出手了，这比赛还有什么悬念呢？
  想到这，大柱第一个笑了起来，高声喊道：“喏，这样的比赛才精彩嘛！”
  “哈哈！”项杰也大笑起来，拍了下旁边不说话的夜长风，道：“该你表现呢！”
  “让我们看下什么叫强强对决！”高原也向夜长风投来了信任的目光。
  夜长风的血慢慢的沸腾起来，有这样的队友，我又何惧呢？
  “看我的吧！”夜长风抖起了精神，率先向前场奔去。
  “有了那11号的存在，长风才能更加的把自己的所有潜能发挥出来！”颜雨峰低声和高原道。
  “恩！有压力才有动力！”高原点了下头。
  “还有6分钟，比赛就要结束了，好戏现在才刚刚正式登场呢！”颜雨峰瞧了眼比分牌，又看了眼恢复了开场时热烈的全场气氛，淡淡的道。
  “不错！”高原答了句，回头看了眼颜雨峰，道：“也许明天，我们就会上报纸呢！长风也许还是头版哦！”
  “嘿嘿，这正是我所需要的！”颜雨峰露出了笑容。
  “哈哈！”高原大笑道，和同颜雨峰一齐向前场奔去。
  面对南航凶狠的反扑，十二中每一个人都没有为此而紧张什么，在经历了几次生死大战之后，北阳十二中变得越发的强大。
  十二中稳住了阵脚，耐心的导球，大规模的跑动，扯开南航附中严密的防守阵地，寻找着他们的破绽之处。
  夜长风和高原两人联手，一心在右侧冲击着，穿切，撞墙，一次次得分，把南航附中所拿下的分又抢了回来。
  比赛继续到了最后的一分零三秒，比分是：74比80。
  十二中掌握球权！
  这一次进攻如果打进的话，那基本宣告了南航附中的淘汰。
  所有的目光集中在了他的身上。
  夜长风拿住了球，一个人影贴了过来。
  “你以为你很厉害吗？”叶杉几乎贴到叶杉的身上，嘴对在他耳旁喊道。
  “比你厉害！”夜长风回答了一声，一发力，挣脱了夜长风的贴身防守，持球往里冲去。
  “那就来比试比试吧！”叶杉吼道，侧过身来，一手触在夜长风的腰间，两脚快速的侧移，再一次挡住了夜长风的去路。
  “哼！”夜长风重重的哼了声，忽然一顿，身体往左一倾斜，顿时让人感觉他要左转身。
  叶杉也被夜长风的动作骗了下，楞了下，重心不由自主的往左移动而去，两脚也随之放缓下来。
  “叱！”
  夜长风大吼一声，顿住的身体却再一次加速，左脚一蹬，竟还是往右突去。
  “啊！”叶杉不禁大叫了一声，眼睁睁的看着叶杉从自己面前电闪雷鸣般冲了过去。
  随着夜长风突破了叶杉的防守后，内线仅剩下张克在他的面前。
  夜长风在比赛中感受到教练对他的信任，队友们那充满信任的目光，这所有的一切让夜长风在此刻有如一只猛虎下柙般，冲向了张克。
  “嗨！”
  厉吼从夜长风嘴里发出，是在鼓舞自己，又是象在对面前的敌人一种威喝！
  没有犹豫，没有迟疑，没有余力，更没有后悔，夜长风一跃而起，向着篮筐飞去。
  张克能感觉到面前这个15号的疯狂，但心中对教练的热爱，对胜利的渴望，对荣誉的尊重，让他也没有犹豫，向前大跨一步，发出同样一声大喊，迎了上去。
  两人在空中相遇，张克那2米的巨大躯体如一座山一样，把夜长风所有的去路封死了。
  “去死！”夜长风大吼一声，单手抓住了球，凭着自己惊人的弹跳，凭着自己可怕的滞空能力，硬是高出了张克一线，单手轮起球向篮筐扣去。
  有时候，篮球给你的也许是疲倦，也许是伤痛，但我相信，在这些后面，是快乐，是心灵的一种震撼！
  那种感觉如电流一样，从心脏的那一端瞬间掠到了这一端，麻麻的，凉凉的，一下让你感觉如麻痹一样的感觉！
  那仅仅只是那一瞬间，也许只是0.001秒，但那一刻，足可让你感受到生命存在的价值。
  勇敢，无畏，自豪！还有那一刻的错觉！
  君临天下！
  我就世界，世界就是我！
  所有的一切是由我来主宰的！
  正因为这种感觉，我们才把疲倦和痛苦视为了一种得到这些的必须要承受的。
  今天，这一刻，夜长风留给全场的是那飞翔的身影，飘逸的姿势，那巨大飞舞着的15号。
  在那手触摸冰冷的篮筐，感觉篮球砸在自己头上，全身力量顿时全部流泻的那一刻，一道闪光掠过。
  这是一张永恒经典的黑白照片，激荡的网浪，飞扬的汗珠，夜长风那英俊的面庞，还有那双眼睛里迸发出的目光。
  勇敢无畏的目光！
  全场无声沉默着，雪白的灯光在照耀下，夜长风昂立的站在篮下，倒在地下的张克。
  无限猖狂！
  叶杉脸色变得灰白一片，刚刚还有的自信在这一刻荡然无存。
  他终于被夜长风击溃了！
  “啊！”
  夜长风仰天长啸，小腹和下身的疼痛混杂着痛快淋漓的快感迸在一起，回荡在全场。
  “没事吧！”颜雨峰来到夜长风旁边，作为一个和夜长风同样的人，他明白夜长风付出的代价。
  “这里痛得很！”夜长风指了下小腹处，勉强挤出一丝笑来回答道，他的脸色也许是因为刚才那一扣而失去了血色，灰白着一片。
  “应该是被蹬了一下，没事！”颜雨峰放下心来，他最怕是膝盖的受伤。
  “恩！”夜长风在颜雨峰的拉手下，向后场小跑而去。
  “干得好！”
  “扣得漂亮！”
  “```````````！”队友们都跑过来，向夜长风喝彩道。
  “跟教练打下手势，换下长风！”颜雨峰和高原低头语道。
  高原明白的点了下头，连忙向教练做了个手势。
  王志全走上场来，和换下场的夜长风拥抱了下，低喝道：“漂亮，我除了服颜雨峰，今天又服了你！”
  夜长风身体颤了下，抬头看着王志全眼睛。
  那是信服和激动。
  此刻，全场观众终于反应过来，站了起来，情不自禁的为这个15号献上自己由衷的掌声。
  “看！你征服了所有的人！”王志全指着全场站起的观众，喊道。
  “听下，这就是证据！”王志全伸手在耳朵旁，做了个喇叭的手势，高叫道。
  “恩！”夜长风笑了起来，汗珠滚落下来，落在湿透的球衣上。
  这是篮球带给我的快乐。
  怀着心中不能平服的激动，在全场的掌声的伴随下，夜长风完成了他的任务。
  明天，他注定是主角，明天，他注定是头版，明天，他注定会让所有的人知道他的名字！
  今天！
  夜长风一战成名！
  猖狂吧！长风！
  大秦炳炳
  2004-8-24
Uｕ书盟 ＵＵＴXｔ。CoＭ 荃纹子扳粤牍

第三部 第六十章 头版人物 字数:10106
  校园篮球风云（第三部）
  头版人物
  一间非常豪华的房间里，一个胖胖的中年人依在大沙发上，一手托着脑袋思索着什么。
  门打开了，一个秘书模样的人走了进来，手里拿着叠东西走到中年人旁边，弓下身低声道：“曹总，你要资料到了！”
  中年人便是半年前亲眼目睹十二中击败二中，爆出冷门夺冠的曹回。
  “哦，放在桌上！”曹回从沉思中醒过来，道了声，然后挥了下手。
  秘书哪能不明白总裁的意思，马上走了出去。
  门关上了，房里又沉寂下来。
  曹回吁出一口气，把桌上的东西拿起来。
  这是一叠资料，密密麻麻的又是照片又是数字，仔细看下，是一叠篮球比赛的技术统计的资料。
  曹回一张张翻着，当他看到15号―夜长风的技术统计的时候，不禁噫出一声来。
  “35分，4个篮板，3次助攻！”曹回慢慢的念着，表情越来越惊异。
  “这个夜长风是何许人也，竟有这么强的攻击能力！而且还是得分后卫！得分后卫？？”曹回猛然想起什么，连翻了几张纸，当看到8号颜雨峰的技术统计时，顿时叫出一声来。
  门马上打开了，秘书伸出头来，紧张的道：“总裁？”
  “没事，你下去吧！”曹回恢复正常，挥了下手。
  门再一次关上了，曹回在房间里沉默着。
  “这是怎么回事？为什么颜雨峰竟一分未得，只是有6次助攻，5个篮板？这不太可能吧！”曹回摇了下头，正想叫刘秘书进来问下，是否搞错了，但马上想到刘秘书素以谨慎为名，况且自己特别交代过，这资料应该没有错。想到这，曹回又陷入沉思中。
  到底发生了什么事，为什么一个叫夜长风忽然取代了颜雨峰，成为了十二中新一代的领军人物？但就算是如此，颜雨峰也不可能寸分未得，这叠资料里，每个人都有得分，连替补都拿了3分以上，但惟独他没得分。
  这里面可能有蹊跷。
  曹回猛的忆起半年前颜雨峰是如何使用计谋把二中掀下马的，那眼中闪动的智慧，那到了最后时刻才拿出的杀手锏的狠毒和果断。
  “这是颜雨峰又一个计谋！嘿嘿！”曹回自言自语的道，脸上露出得意的笑容。
  “但他毕竟还是太嫩了，这样只能蒙过外行人，又怎么逃过内行人的眼睛呢？不得分，却在有35分钟的上场时间，明眼人马上就会怀疑起来！呵呵！不过这已经很不错了，他只是个17岁不到的孩子！”曹回笑起来了，又依*在沙发上，瞧着天花板又思索起来。
  “这个夜长风看来相当不错，没想到十二中除了颜雨峰，竟还有这么厉害的人在，今天的一战，这个夜长风肯定将成为所有人的焦点，会把所有的注意力全部吸引到他身上！嘿嘿！”曹回又笑起来，为自己的假想的正确而得意起来。
  “这样，颜雨峰就可以安静的躲在他的后面，躲避过所有敌人的注意里，然后，再最关键的时候，又忽然站了出来，不给最强大的敌人一丝时间去应付的机会，完全彻底快速的击败对手！”曹回又自言自语道，这是他一贯的习惯，他喜欢一个人把事情发展的所有结局猜想到，以达到完全应变的处境。
  这也是曹回为什么能在二十年里，成为江苏首屈一指的体育报刊的原因。
  “看来，颜雨峰的目标很远啊，不想小打小闹，一副干大事的模样！哈哈，我喜欢！”曹回此刻完全猜测到了颜雨峰的心态，若是颜雨峰在旁边听到，定会吃惊不已。
  半年了，曹回一直压住心里的欲望，迟迟不为颜雨峰造势，以至北阳联赛已经结束了半年，出尽风头的颜雨峰却还是在整个江苏省篮球界无声无息中，这不得不归功与曹回的努力。
  老朋友陈定军早已经打了招呼，保证会把颜雨峰捧出来，但希望他能保守这个秘密，而整个北阳媒体也早已经被曹回死死压住了，如何有关颜雨峰的报道都只是在小小的北阳出现，外界，根本得不到一丝消息。
  而曹回也在这半年时间里，暗暗的对颜雨峰进行观察，无声无息的把颜雨峰这半年的生活状况了解得一清二楚，就是耐心的等待颜雨峰在更大地方，更强的比赛中露出锋芒，那个时候，曹回就拥有了颜雨峰的一手材料，独家报道的威力和效果定可以把自己的体育环报推上全国体育媒体的大舞台上。
  说到底，曹回能这样帮颜雨峰还是为了自己。
  而颜雨峰却毫不知晓，不知道当冲出江苏的时候，自己将面对一个什么样的场面，不过这也是后话，待日后在细说分晓。
  不过曹回现在还在为一件事情而苦恼着，这就是颜雨峰的家庭。
  根本无法了解到颜雨峰的家庭背景，刚开始，曹回还只是觉得这事只是最简单不过的，但知道颜雨峰家住何处后，问遍所有的邻居，竟没有一个说得清楚，只是知道，颜雨峰的父亲是个机关干部，母亲在外地工作而已。
  这半年，除了过年的时候，曹回也拿到颜雨峰父母的照片，但怎么找，却还是没有一点消息，这不禁让曹回苦恼起来。
  毕竟，一个巨星的成长和家庭是分不开的，如果不能好好的介绍到颜雨峰的家庭状况，父母对他的篮球运动是起了一个什么样的作用的话，这独家报道好象就有些少了点什么。
  花尽心思，动员所有的力量，曹回还是不知道颜雨峰家庭的状况，这让曹回对颜雨峰发生一中莫名的不安。
  这个神奇而又神秘的少年，他的家庭究竟有什么，为何是如此的神秘？
  就算曹回是如何的聪明，他也无法猜到颜雨峰的父母底细。这都归功与颜雨峰的父亲颜镇国职务所至。
  身为纪检人员，尤其是如此高的职位，国家自然是要对其家人进行保密措施，让其家人不过和工作有关系的人知道，达到绝对安全的目的。
  况且象这样的保密措施一般是由国家安全局专门的一个部门来承担，这样的力量是如何的巨大，不用多说也是可以想得到的。
  曹回只是一家报刊的总裁而已，他的能力与国家来比，实在太小了，就算他怎样的努力搜索也是徒费工夫。
  况且他对颜雨峰的全天候观察已经引起了对颜镇国和其家人进行保卫的国家人员的注意，不过他们现在只是处与一个观望地步，除了把所有有关颜镇国的一切消息更加的保密起来外，也没有进一步的行动，但这不代表不行动，一旦曹回变本加厉的搜查起来，国家安全局将会有所行动。
  呵呵，不过这也是后话，以后细说，现在只是说下，为以后的情节来个铺垫。
  “先不管这么多了，得加派力量对十二中其它的队员进行详细的了解，尤其是这个15号夜长风，相信我的老朋友张东绝不会落在后面，但体育终点站怎么能抢在我体育环报的前头呢？”曹回想得头痛，决定先把现在十二中爆冷门淘汰南航附中的事件抢先报导出来。
  “小刘！”曹回站了起来，高声喊道。
  “我在，总裁，有什么事？”刘秘书马上站在了门口，应道。
  “马上吩咐下去，全体员工从今天开始，不准再请病假，请了病假的也要马上命令回来，所有的人开动起来，有活干了！”曹回气势威严的指示道。
  “明白了，我现在就去办！”刘秘书说完马上消失在门口。
  曹回得意的镀步到落地窗前，鸟瞰着整个南京市景，自言自语的道：“又有一场大战了，十二中你们有大战，我这里也有，嘿嘿，我们都加油，看看，是否我们能走到一齐来！”
  ※※※
  “帅哥，你这张照片真的很帅哦！”龙光拿着一张报纸，挤眉弄眼的走到刚训练完球的夜长风旁边，坏笑的道。
  “哦，让我看看！”一旁的王志全马上来了兴致，抢先一步把报纸拿到手里。
  “*，真的很酷啊！而且还是黑白的，恩````````，我想想，对了，这不就是长风扣进那做关键一球的照片吗？”王志全大叫道。
  王志全的大嗓门马上把大家都吸引了过来，大家纷纷挤在报纸前，探着脑袋，饶有兴趣的看着。
  “啧啧！还真的很不错，长风，我觉得你应该去谢谢那个记者，哈哈```````给你拍了这么酷的照片！”高原也大笑起来了。
  夜长风有些不好意思的坐在地板上，侧头看了眼也在旁休息着的颜雨峰，做了个无奈的表情了。
  颜雨峰大笑起来，拍了下夜长风的肩膀，道：“这是你应该得到的！”
  “对了，痞子，你从那买的报纸！”王志全忽然想起什么，问道。
  “*，现在满街小巷都是关于长风和我们十二中报道，哈哈`````````！现在我们可威风了！”龙光得意的大笑道。
  龙光的话马上让大家兴奋起来，七嘴八舌相互交谈着。
  毕竟大家还只是一群未满十八的少年们，对于这样的待遇自然是兴奋不已。
  “现在你可出了名了！”项杰刚看到有关几行关于自己的报道，虽然就是几十个字，但已经让自己开心不已了。
  夜长风眼里闪动着兴奋的目光，但脸上却没有表露出来，只是嘿嘿的笑着。
  “大家别说了，有什么话，回到宾馆再说吧，我们先把今天的训练课程练完，毕竟这个篮球馆是花学校的钱才进来的。”颜雨峰站了起来，提醒大家的道。
  听到颜雨峰的话，大家马上把兴奋按了下去，拿着球开始训练。
  这是一个非常小的篮球馆，没有看台，只有6个篮架，灯光也只是八个而已，光线显得有些黯淡，但这已经是很不错的。
  由于第二场比赛是要二天后才进行，而且十二中大爆冷门，将南航附中这支南京强队淘汰了，不仅迈出了北阳十二中的篮球辉煌历史的第一步，更创造了北阳高中篮球界的新记录，想想前几年，二中参加选拔赛也都是第一场都被淘汰了，现在十二中的胜利无疑给所有北阳喜欢篮球的人一个巨大的惊喜。
  真因为如此，十二中领导层决定在这两天休息的时间里，尽量的保持好队员的状态，下了下狠心，租了一个南京学校的篮球馆，让队员可以在这里训练，保持好状态。
  “后天和谁打？”颜雨峰问了下旁边的高原。
  “是南京十中吧！听说实力还不错！不过和我们打，应该就不行了！”高原想了想，回答道。
  “呵呵，看来长风得进行风光下去了！”颜雨峰闻言不禁笑起来。
  “呵呵，这倒也是！不过，雨峰，你真的就要这样沉默下去，看着长风一人风光吗？”高原看了下四处，觉得应该没人听得到，低下声问道，过了下会，又加了句：“这只是个私人问题，没有别的意思！”
  颜雨峰笑了笑，瞥了眼认真的看着着自己的高原，道：“一点没有，长风他的实力和天赋，注定会成名，我又怎会有他想呢？再说，能在这次选拔赛里使长风变得更加的有自信，这不是一件很好的事情吗？我高兴还来不及了！”
  高原仔细的看着颜雨峰说话的表情，确定颜雨峰说的都是真心话，才叹道：“我真的看不懂你，其实我觉得象我们现在的实力，完全可以惧怕任何对手，为何你就要隐藏起来呢？”
  “天外有天，山外有山，我们的水平算什么？队长，说实话，我们的战术其实很平常，我不是在说教练的坏话，我只是在说个事实。
  相对别的高校来比，对方能在一场比赛，甚至一节比赛里变化出几种不同的战术，进攻啊，防守啊，而我们用来用去就这几样，实在太简单了！
  而我们能取胜，一是*我们的团结，分工的明确，谁都在干自己的任务，不抢功，没抱怨。二是*我们几个人的个人能力，这也是我们最大优势。但这样并不是取胜的唯一之道，我们越往下走，就会遇到越来越强大的敌人，我们所拥有的优势也就不在是优势了。因为能成真正的强队，这二点早就具备了！”颜雨峰把心里说出来，然后补了句：“我没有换教练的意思，我只是有这个担忧，如果遇到强大的敌人，我们该怎么办？”
  高原沉思了，没想到颜雨峰竟然想到了这么远，这些事自己从来没有去想过，因为这实在太遥不可及了，但自从颜雨峰，项杰，夜长风的加入，这些事情就一下摆到自己的面前。
  对啊，如果我们再继续走下去，对手自然会越来越强的，面对有丰富的技战术经验，突出的个人技术等等的时候，我们该如何去面对呢？
  “那你觉得该怎么办呢？”高原一下糊涂了，但觉得颜雨峰已经想到这问题，自然会有自己的一些解救办法。
  “我也不知道！只能这样一步步走下去了！现在我只希望我们能在这次选拔赛走到最后，那么，我们还是会有些时间来做准备！”颜雨峰苦笑道，表情无奈但却又显得有信心的道。
  高原觉得颜雨峰的态度有些奇怪，既然没办法，但又对未来充满自信，他到底在等待什么呢？一个人影闪过脑海。
  难道是他！
  高原不禁心里叫道。
  “你在等待上智吗？”高原慢慢的把心里的想法说出来。
  颜雨峰楞了下，没想到高原一下就猜到了自己心里所想的，笑了笑，道：“队长果然是队长，不错，我就在等待上智的加入！”
  高原没想到颜雨峰真的是这样想的，眉头不禁皱紧了，沉声道：“这是不是太冒险和乐观了！”
  “一点也不，说句实在话，我很看好上智，如果他现在是十二中的人，我会向教练提出建议，也让他跟着我们来比赛！”颜雨峰一下就感觉到高原的怀疑，心里想了下，觉得必须说服队长，为上智的加入开个好头。
  “哦，他才刚刚学篮球，才半年，你确信？”高原也是知道上智的一些事情，颜雨峰经常带着他来篮球馆，刚开始自己还以为是他弟弟一类什么的，但后来才知道，颜雨峰和他是一点关系都没有，看着颜雨峰花费很大精力的去训导他，心里是有些疑惑，但没想到颜雨峰竟真的是想把他培养成一个十二中篮球队一员。
  这个让高原吃惊了。
  “也许你不相信，但我相信如果我们闯进全国大赛，上智会在全国大赛里掀起一片风云的。这只需要给我们半年，甚至几个月的时间而已！”颜雨峰用种非常肯定的语气道。
  高原没说话，他相信颜雨峰，但在上智的事情上，他还是觉得颜雨峰太托大了！
  “不过现在不是说这个的时候，什么都得等我们把选拔赛搞定再说，到时候，让上智和我们打一场，你就相信了！”颜雨峰笑起来，拍了下高原的肩膀，道：“我们现在还是为后天的比赛做准备吧！”
  “那好吧，先不去想这个，踏踏实实的干好现在的事情才是真的！”高原也释怀了，这事，已经再说吧！如果自己再有不相信颜雨峰的态度出现，这就有些不太好了，所以高原也马上不提了。
  颜雨峰和高原投入到训练当中，在二十米加速跑训练中，夜长风和颜雨峰站在了一起。
  “你和队长刚才在聊什么？”夜长风忽然问道。
  “哦，说些以后的事情，小事情而已！”颜雨峰一笔带过了。
  “哦，呵呵，我还以为在谈论我呢！”夜长风放下心来，刚才颜雨峰和高原交谈的时候，自己就有些担心，担心是，自己也感到有些可耻。
  怕颜雨峰改变策略，自己昨天一战如此猖狂，今天媒体又是这样的热烈，自己还是非常担心颜雨峰会有些别的想法。
  经过昨天一战，夜长风已经非常喜欢上这种感觉，全队的支持，就算在铁钢也没有过的自由。每次进攻都有自己的参与，球最后总会传到自己的手里，让自己来解决战斗，这种感觉实在是太好了。
  虽然夜长风很明白什么叫大局为重，什么叫集体荣誉，但在心底深处，自己还是希望这战术能再保持几场比赛，让自己痛快的打几场以自己为核心的比赛。
  夜长风很明白，但颜雨峰要拿球的时候，要得分的时候，那么他就是队里当之无愧的老大，就是队中的灵魂！而自己便得站到第二位，这是必然的，夜长风很清楚，也很坦然，但以我为核心的快感还是想奢求的能多保持一段时间。
  所以，夜长风才会有这样的一问。
  颜雨峰没想到夜长风会想得如此的多，他只是以为夜长风无心的一问而已，回答完他的话，颜雨峰又凝下心神，全心的投入训练当中。
  时间很快就到了，该是回宾馆吃午饭的时候了，在高原的招呼下，大家拿起自己的包，湿辘辘的三三两两的向外走去。
  车就在校园里等着，上了车，司机启动了汽车，向外开去。
  夜长风坐在最后，拿起已经皱得不成纸样的保证，仔细的摊平开，然后端起报纸，慢慢的看起来。
  《未知的北阳十二中》
  《强大的15号？》
  《不可思义的一扣！》
  《十二中=黑马？》
  ``````````````````````````````````````````。
  夜长风挑了一篇报道认真的看起来。
  `````````````````````````````。
  这是一场难以置信的比赛，一场本来早已经注定输赢的比赛，但结果却是这样的让人惊讶！南航附中今年的实力有显著的提高，尤其在前一段时间的热身赛里，在和江苏高中篮球界的霸主南京九中的比赛里，竟只是以十分落败。这样的实力足可以在选拔赛里横行了，南航附中也是雄心勃勃，准备在这次选拔赛里，展开手脚，做出一番作为来。但谁都没有想到，仅在第一场比赛里，面对一支来自北阳的不知名的球队，一个15号球队的横空出现，让所有喜欢南航附中的人都被狠狠的煽了一巴掌。
  35分！一人独得35分，这在历次选拔赛里也算是非常高的得分，而这却是来自一个不到十七岁，身高一米八九的少年。
  投蓝，突破，三分，还有难度系数非常高的精彩灌篮，这个少年实在太令人惊讶了。
  15号！
  这令我想起了NBA的天皇巨星卡特。
  在最后一刻，在绝对胜负的一刻，这个少年以一个惊世一扣了结了南航附中的生命。
  实在太精彩了，这个少年在以后的比赛里将会给我们带来什么样的精彩呢？
  无法想象！
  ````````````````````````````````。
  夜长风吐出一口气，脑好象有些眩了，卡特？竟然把我和他做比喻，这``````````。夜长风想不下去。
  怀着迫不及待的心情，夜长风伸下头，继续的看了下去。
  每一篇，自己的名字都大幅度的出现，赞美之词，惊叹之语到处可以见，夜长风感到自己的慢慢快起来的心跳，皮肤表面燃起的阵阵麻意。
  感觉太好了！
  夜长风几乎想大叫出一声来，不过理智和本来性格让他强压住心中亢奋的情绪，默默的享受的这动人滋味。
  高原有意无意的瞥了眼已经被报纸半罩住的夜长风，眼神流露出担心的神色，碰了下坐在旁边闭眼休息的颜雨峰。
  颜雨峰打开眼睛，看到高原向后面指了下，顺着眼光看到了面露喜色的夜长风，有些不明白，低声问道：“怎么了？”
  “我有些担心！”高原同样低着声道。
  “担心什么？”颜雨峰不明白的问道。
  “我怕长风会被现在铺天盖地的报道而失去自我！”高原眉头皱紧的道，很显然，他很怕夜长风会在这场媒体攻势下倒下。
  “哦，我想没这么厉害吧！毕竟长风看起来还是挺冷静的！”颜雨峰明白过来，安慰高原道。
  高原摇了下头，显然不赞同颜雨峰的说法，低声道：“好话谁不喜欢听，刚才我也看下报道，有些写得实在太离谱了，这样报道只能说是瞎起哄，没一点实看价值！但做为当事人，这样的报道如果没有一个理智的看待，就会起到一个心态的改变。我怕下面的比赛，长风会失常的！”
  颜雨峰点了下头，不由也担心起来，再瞥了眼夜长风，低声道：“看来我们得让他清醒下，这样下去可是不行的！”
  高原眼睛亮了下，道：“怎么清醒？”
  “现在还不是时候，到了以后他会在现实面前清醒过来的！”颜雨峰思索了下，眼里闪过一丝光亮的道。
  “现实？”高原沉呤了下，脸上浮起讶色，忽然问道：“难道是你说的那个隐藏在暗处的高手？”
  “一点也没错，有时候，你用任何话都改变不了一个人心里的思维，必须得用现实去打动他！”颜雨峰慢慢的道。
  “你就真的相信暗处真的有个人在窥视我们？”高原还是不相信，这也实在太虚幻了，没有任何的证据可以表明，为什么颜雨峰会这样的肯定呢？
  先是示弱，现在又是等待那人来把长风敲清醒，这样实在太不稳重了。
  “相信我吧！我能感觉到他已经开始注意我了，在我内心，我总是不时泛起一阵阵不安，别跟我说这只是紧张。我相信我的感觉，他绝对会在不久的未来站在我们的面前的！”颜雨峰低沉的道，语气中弥漫了着一种味道，这味道高原能读得出来。
  渴望和亢奋！
  “希望如你所愿吧！”高原没法子了，只得这样道。
  难道真的有个人在等待着我们吗？看着颜雨峰一脸渴望的神色，高原不禁暗暗的想道。
  ※※※
  一张报纸飞落在地上，一双脚就在报纸上面晃悠着。
  陆迪低头看着地上的报纸，还有那硕大的黑白照片。
  “嘿嘿！”陆迪轻笑着，然后不知所谓的摇着头，“然后就是他？35分，4个篮板，3次助攻，嘿嘿！”
  “除了进攻，好象别无他处哦！但能把叶杉打败，自然也是很不错的！就只有这些吗？不可能啊，如果真的是他，我不会有这么不安的，但第一轮下来，除了这个15号外，并没有更加抢眼呢，难道真的是我想多吗？”陆迪陷入沉思中，自言自语的坐在栏杆上。
  “呼！”陆迪从栏杆跳下来，转过身看着远处的青山白云，吁出一口气来。
  这是CBA联盟下的一支球队江苏南钢的训练基地的一座大楼阳台上，陆迪现在身为南钢青年队的一线队员，自然有权来到这里，作为一个南钢主教练非常看重的球员，陆迪有很多特权，自由自在的出入基地是非常正常的，到处瞎走也是没人阻挡的，何况大家都知道，陆迪是一个非常喜欢思考的人，对于他来说，思考已经成为他一天中占用时间最多的东西呢，所以对于陆迪一人在安静无人的大楼阳台就一点也不奇怪了。
  还是不去想了，不过下一次北阳十二中比赛的时候，我得去一趟，亲眼见识下这个15号，我才能真正的放下心来，陆迪心里暗暗的决定下来。
  后天就是比赛的时候，九中少了我还是能轻松获胜的，而十二中将对阵十中，嘿嘿，一支不错的队伍，或许我能看到什么。
  这是我最后一次打选拔赛，真的渴望能遇到一个能和我针锋相对的人，打一场真正的篮球比赛，这也算是对我这三年高中篮球生涯的一种告别。
  但我真的能如愿吗？
  脑海忽然又闪过那天在公交车遇见的男孩，那双深邃的眼睛。
  你在哪里？
  你会再次出现吗？
  你真的是我的对手吗？
  陆迪仰头看着蓝天，自言自语的道。
  头版人物
  大秦炳炳
  2004-8-27
悠悠书盟 ＵuＴXＴ．ｃoＭ 诠汶自板粤牍

第三部 第六十一章 势如破竹 字数:15008
  校园篮球风云（第三部）
  势如破竹
  北阳十二中的更衣室，队员们正把衣服换下，穿上球衣准备比赛，而王学超教练象每次比赛前一样，宣布上场的名单和布置开场战术。
  “今天的首发名单：韩大柱，项杰，王志全，夜长风，翟勇！”声音刚落，全场忽然静了下来。
  颜雨峰竟然没有进首发，这````这不可能吧！
  每个人心里都这样惊讶的想着。
  颜雨峰自己也楞了下，教练是不是说错呢？
  “大家一定挺惊讶的，颜雨峰为什么没有首发，呵呵！大家不要想到别处的，其实这都是颜雨峰自己要求的！”王学超看着满堂楞了的队员们，微笑的解释道。
  “我？”颜雨峰更是楞了，自己什么时候向教练提出了这个要求。
  “颜雨峰，你前天是怎么说的，怎么和我们解释你不得分的原因的？”王学超显然看出了颜雨峰错楞的表情，对着颜雨峰说道。
  “我是觉得后面肯定会有更强的对手，所以希望能把自己作为秘密武器，到最关键的时候发挥给对手一击致命的攻击来。”颜雨峰站了起来，一边思索着教练为什么会这样说，一边缓缓的道。
  “恩，那你觉得该怎么去隐藏呢？”王学超继续问道。
  “就是不得分，不让对手看出自己的真正实力来！”颜雨峰很自然的接口回答道。
  “难道就这么简单吗？”王学超轻笑道。
  “教练，难道还少了什么吗？”颜雨峰看着教练的笑容，顿觉不妥，马上追问道。
  “你上一场比赛是什么技术统计？”王学超忽然话题一转。
  “`````````，没得分就几个篮板和助攻而已！”颜雨峰更糊涂了，慢慢的道。
  “但你有几分钟的上场时间呢？”王学超再问道。
  “三```````三十五分钟！”颜雨峰脑海里好象抓到了什么，缓缓的道。
  “自己想想，你这样的隐藏办法正确吗？”王学超神情严肃下来。
  一道闪光从脑海划过，颜雨峰大叫一声，捂头道：“我怎么这么笨呢？”
  “想明白了？”王学超表情顿时轻松下来，哈哈大笑道。
  颜雨峰胸脯大力的起伏了几下，终于平静下来，脸上也重新恢复了沉稳的神色：“我还是想得太少了，还是教练想得周到！谢谢教练了！”
  “好了，既然你已经明白了，我也不多做解释了，你今天就做替补吧，为队友们加油！”王学超摆了下手，示意坐下来。
  颜雨峰重重的点了下头，坐了下来。
  除了几个人外，大部分队员还是不明白教练和颜雨峰在打什么哑迷，不过既然颜雨峰已经欣然同意了，那就意味没事了，于是大家又恢复了正常。
  高原和项杰互看了一眼，均看出了对方的惊讶，没想到这计划的最大破绽教练竟看得这么明白，亏得教练明白得早，要不，大计岂不是枉费了吗？
  王学超暗暗的吐出一口气来，自己也是昨天晚上睡觉前忽然想到这个计划的最大破绽，顿时吓出一身冷汗，一边祈祷现在还没人发觉，一边思索着如何去补救。
  不让颜雨峰首发，只让他少量的上场，或者根本就不上场，这应该是最好的隐藏法子。
  颜雨峰也暗暗的冒出一身冷汗，自己还是太嫩了，这么大一个破绽竟然没想到，幸好幸好。
  门外，隐隐的传来喧闹声，王学超也有所感应的扭头看了下大门，转过来微笑的道：“看来今天很热闹嘛！”
  “哈哈``````！”大家笑着。
  “既然有这么多人捧场，那大家可以都要打起十二分精神来，记住，你们要拿出所有的看家本事来，尽情的去比赛，要知道，你们表现得越好，计划就越能成功。长风！”王学超忽然叫道。
  “教练！”夜长风精神抖擞的站起来。
  王学超看着夜长风，道：“你是关键，要让所有的人的目光怎么也离不开你，明白吗？”
  “教练，我明白！”夜长风眼里燃起亢奋的战意，看他样子，恨不得现在就杀上球场，大展伸手。
  “前天，我们淘汰了南航附中，所有的人都惊讶了，今天他们是带着半信半疑的心情来看我们和南京十中的对决。那么，我们要做什么？恩？告诉我！”王学超扫看了全场，神情威严的道。
  “干掉十中，杀进四强！”更衣室里轰然响道。
  “很好，给我打一场痛畅淋漓的比赛！要让江苏所有的人知道，我们北阳的篮球不是拿来让他们轻视的！”王学超大喝一声的喊道。
  “杀进四强！”大家家齐声吼道。
  “上场，热身，放轻松点！”王学超嘱咐了一句，然后挥手示意自己的队员上场。
  当大家陆陆续续的走出更衣室的时候，全场传来的喧闹声顿时扬入耳中。
  “吁！还真不是一般的热闹啊！”龙光叫了声。
  “呵呵，就象那时候打四中一样，不过不知道今天会有多少人是来支持我们的！”高原也被现场的气氛触想起去年迎战四中的情景。
  想那时候，全队众志成诚，决心与四中血战到底，每个人的表情都是凌厉而已沉重的，没想到半之后，大家竟走到选拔赛四强争夺赛场上，而且大家的心情也是轻松而又自信，半年了！变化真大啊！
  高原想到这，不禁嘘吁一番，惊叹人世的不可捉摸。
  “想什么呢？”颜雨峰忽然问道。
  “呵呵，想起我们那时候和四中的那一战！”高原侧了下头，看着颜雨峰笑着解释道。
  颜雨峰脸上露出一丝笑意，也深有感触的道：“半年前，我们还在为能否进北阳联赛的四强而苦恼和奋斗，现在竟来到南京，为争夺一个四强的名额而比赛，但那时的心情和现在的心情却早已截然不同了。现在每个人心情都是轻松，欢快，充满着自信！”
  “那还不是因为你吗？”高原笑起来，半取笑半认真的道。
  “我？呵呵，*的是大家，如果没有大家的努力，如果不是项杰在最后一刻的自杀性防守，我们会站在这里吗？”颜雨峰摇了下头，感叹的否认道。
  高原没在说话，只是拍了下颜雨峰，然后拥着他，向已经可以看到强烈的灯光的球员入场通道的大门走去。
  希望这样的事情不要再发生了！
  高原心里掠过丝不安，无端的想道。
  “他们来拉！”一个坐在球员通道口对面看台的观众，眼尖的看到了十二中的入场，不禁大喊道。
  “来拉来拉！快看啊！哦，那走在最前面的就是15号啊，就是他啊！”一个观众兴奋的喊道。
  “嘘````````！”
  南面看台忽然响起一致的嘘声，从看台上扬起的几面横幅上标语看得出，这是南京十中的拥护者！他们穿着整齐，统一的蓝白十中校服，每个人手里都舞动着一把小蓝旗，把南面的整座看台变成了一片蓝色的海洋。
  不过纵观全场看来，来看十二中的人还是占大部分的，从十二中入场后，很多观众的起身探看可以明白，这是一群好奇的观众。
  这支球队能不能继续精彩下去呢？那个15号能不能再扣出那么精彩的灌篮呢？
  这就是吸引他们来到现场观战的主要原因。
  而关于15号能否发挥上一场的水平，让大家再一次一饱眼福，这是每个来现场的观众心里最想知道的。
  对于这场比赛，各大媒体也派出了相应人手，前来现场报导，甚至有望杀进四强的几支球队也派出了观察人员，进行对十二中的实力评估。
  “呵呵，还不是一般的热闹啊！”一个带着太阳帽的的少年看着四处制高点和场边的记者，低声的笑道。
  “哦，已经出来了，嘿嘿，让我瞧瞧！”那少年看到十二中的球员已经入场了，向前探了下脖子，仔细的看起来。
  少年正是陆迪，中午和教练说下后，便早早的来到球馆，凭着自己的关系，一张看台第一排的好球票早已经搞到手了，找到位置坐下来，剩下来的就只有亲眼一睹十二中的真正实力呢！
  看着走在最前面的夜长风战志汹汹的气势，陆迪扬了下眉头，对这个15号的第一个看法就是自信心很强。
  “好一个充满斗志的人！”陆迪轻笑了下。
  南京十中的队员已经在场上开始热身了，一位身披7号战袍队员陆迪很清楚，以前无论是打选拔赛还是友谊赛，自己都和他交过了几次手，感觉他还不错！这个南京十中的首发小前锋冯新，身高一米九四，摸高三米四五，弹跳不错。特点是脚步灵活，跑位意识很好，但身体太薄，只能打下外线，内线根本得不了分。
  一个只能在外线得分的小前锋，只能算是半个小前锋！
  陆迪一直认为，一个好的球员，无论是在场上的何处，都应该有一定的得分能力，面对不同位置和特点的对手，心里应该有一套完整的应付对策！
  陆迪多看了冯新几眼，觉得他今天状态还不错，至少动作很轻松，看来他还不是很惧怕这支来之北阳未知的球队！
  从报纸的报道来看，这个15号，名叫夜长风这个挺怪的名字的人应该也是一个以外线得分为主的人，优势在外，不知道和他同样特点的冯新与他的交手会是一个什么样的结果？
  两队开始热身了，先是跑篮和投篮的热身活动，大部分观众觉得挺无聊的，纷纷转移注意力，或与朋友谈论，或就是边吃着带来的零食边打量着四处。
  而陆迪却是凝下心神来，专心的看着十二中队员的热身活动。
  从他们热身的投篮，跑篮，还有运球的姿势就可以基本看出这个球员的水平，投篮姿势标不标准，跑篮动作连不连贯，运球娴不娴熟都可以来衡量一个队员的基本功深浅。
  夜长风边和队员谈笑着，边拿起一个球，非常随意的来了个跨下运球，然后右移一步，轻展身体，微跳起来，把球投了出去。
  “刷！”空心入筐！
  “再来一个！”高原拿起一个球，跑动了一下，忽然传向了夜长风的右侧不远处。
  夜长风看了下球的来势，两脚平移两步，轻舒猿臂，将球轻松接住，然后不停留，直接把球投了出去。
  “刷！”
  又是一个空心！
  “不错啊，看来你今天手很热啊！”高原大笑道。
  “呵呵！”夜长风只是笑了下，然后又拿起一个球，开始跑篮。
  慢慢的运了下球，然后速度递增的跨出两步，脚尖一点地，轻跳而起，身体完全展开，把球托到篮筐下处，手一抖，球顿时拨起，擦了下板，落进网窝。
  陆迪的眉毛扬了下起来。
  这个15号果然很不错，无论是投篮还是上篮的姿势都是非常标准而且让人感觉有一种美的存在。投篮姿势很标准，而且控制的力道也很好，急停投篮的连贯动作都很到位。
  “嘿嘿！看来今天真的是没白来！”陆迪轻声的自言自语道，语气里很平和，丝毫没有因为看到一个出色的球员而泛起的紧张情绪。
  把注意力从15号上移动开，陆迪开始观察十二中的别的球员。
  那个5号看起来也不错，高度和体格都很好，基本功看起来也不错，他的位置是什么？以他的身高，在高中联赛里，已经完全可以胜任大前锋或者小前锋，但看他的动作又觉得是个外线选手，而他旁边的10号的身材也很匀称，高度和5号差不多，难道他们打的是同一个位置吗？
  陆迪心里琢磨着，再看几眼又感觉不是。
  10号的动作感觉比不上那5号，但非常稳重，出手的姿势感觉想位内线球员，难道他是一个大内线的？
  陆迪有些糊涂了，5号和10号这两人的身高相仿，但位置却不一，特点完全不一样，陆迪估计着这两人的场上位置，不禁有些惊异。
  5号不是得分后卫就是小前锋，而10号应该是大前锋，这样看来，十二中在内外两线的高度很不凡啊。
  14号和13身高应该是一米九八左右，这两人从高度和动作来看，无疑是中锋的料，而14号无论是在体格和技术上，应该是主力，而13号看起来是个替补，技术也很一般。而那个个子最矮的看起来满灵活的，运球和投篮都不错，看来是个组织后卫谦投手。剩下的应该都是替补，水平很一般。
  咦！怎么好象人少了点。
  陆迪猛然觉得十二中好象少了一个人，马上在场上坐了下来，终于在替补席上看到一个球员做在那。
  因为有点远，陆迪并没有看清楚这个人的面目，只是心里很奇怪的想道：这个球员为什么不上场热身，却在休息席上坐在，而教练好象也没说他的意思，难道这是一个受伤的球员？
  想了下，陆迪大概肯定了心里的猜想，于是又把目光转移到别处去。
  颜雨峰很舒服的坐在椅子上，刚才在更衣室教练的话提醒了自己，自己也马上清醒了过来，既然要隐藏实力，那还不如现在就开始隐藏，也许现在看台上已经有人开始在评估我们的实力了，自己不上场一下，我倒想看看谁能把我看透。
  颜雨峰心里很明白，如果是一个高手，他的眼力肯定是不错的，自己也能从别人带球，投篮的动作里稍微清楚他的水平，换个角度，别人也能从自己的动作里看得出。
  想到这，心里不禁对第一场比赛不进行录象而感到万幸，幸好如此，要不换个有心里，肯定能从录象里看出什么来的。
  “嘟！”
  裁判的一声哨响惊醒了沉思中的颜雨峰，抬头看去，原来比赛已经要开始了。
  全场观众发出一声呐喊，南面看台南京十中的学生们叫得更响亮了，全场的气氛顿时高涨起来，陆迪精神也一振，粗略的了解了下北阳十二中的水平后，现在就要看他们的真正表现了。
  惯例列出双方首发名单：
  南京十中
  教练：章得胜
  中锋：马军4号
  大前锋：黄任6号
  小前锋：张大海10号
  得分后卫：冯新7号
  组织后卫：杨利8号
  北阳十二中
  教练：王学超
  中锋：韩大柱14号
  大前锋：项杰10号
  小前锋：王志全6号
  得分后卫：夜长风15号
  组织后卫：翟勇7号
  中圈跳球，大柱首先触到篮球，翟勇跃起把球抢到手里。
  十二中首先得到球权。
  翟勇慢慢的运球过了半场，瞥了眼已经到位的夜长风，张手把球传了过去。
  夜长风侧身把球接住，转过身来，竟起身就投。防守他的冯新根本没有心理准备，眼睁睁的看着这个15号贸然的出手投三分。
  “刷！”
  夜长风舒展了下双臂，掉头就回防。
  “倒！”坐在休息席上的高原做了个跌倒的动作。
  颜雨峰笑着摇头，看来夜长风今天的手还是真的很热啊！
  南京十二中所有球员都还没反应过来，怎么开场就被人射了三分，才几秒啊？
  项杰等人也没搞明白，不过基与本能，马上回头防守去。
  翟勇咋了下舌，看了眼已经回防到位，表情平常的夜长风，心里暗叫道：看来你今天还真的想大开杀戒啊！
  南京十中攻来，由于根本不清楚对方的底细，十中非常谨慎的在外线导球跑动着，而北阳十二中在没有清楚对方火力点在何处的情况下，也非常稳重的排出32防守阵型进行抵御。
  在几次导球过后，冯新在两名已方队员的掩防下，踩着三分线跳起出手。
  空心中地！
  双方第一回合均得手而归。
  陆迪摇了下头，南京十中还是在打这掩防进攻战术，*冯新外线出色的投篮，进行得分。这套自己记得都快已经使用快两年了，不过这战术的确有它独特的得分之处，*两人的站位掩护，造成局部人数占优的局面，然后由持球者在此处运球，寻找机会出手得分。
  如果对方也在此部下重兵，已方马上就可以进行左右分散拉扯，寻找对方空档进行得分，要不就就特定一个到两个投手特定站位，在吸引敌人后，马上传球过去，进行三分战术。
  不过这战术也有它破绽之处，如果对手只是用两人来协防，而重兵在内线，那么篮板是绝对有保证的。
  你不可能每个球都进，我就放你投，只要在适当的时候加以干扰就可以，然后抢下篮板，进行快攻。
  九中打十中就是这样打的，放投，你认为一个高中生会有多厉害的命中率？
  陆迪笑了下，现在就看北阳十二中怎么来对付呢。
  在经过几次试探后，北阳十二中慢慢的放开起来，夜长风今天的手还真不是一般的热，前三中投全中，而项杰在试探了下十中内线的实力后，开始要球得分了。
  而在防守上，大家对南京十中这种奇怪的进攻战术感到不适应，而冯新手感也很好，前三投也进了两，比分没有因为夜长风手热而拉大。
  接球，转身，忽然加速，又猛然一顿，马上起身投篮。
  “刷！”
  依然是个空心！
  夜长风大力的摇着头，好象是在惊叹自己的手感，又仿佛在鄙夷对手对他的防守是何等的差！
  “嘟！”
  南京十中的章得胜不得不叫起了第一个暂停。
  谁先叫出了第一暂停，这场比赛的输得概率就会很大！这个定理一直流行在教练界，而每个教练也对此都很相信，谁先逼得对方叫出了第一个暂停，那就意味着在心理上，已经胜了一把，占据了上风。
  王学超脸上露出了笑容，夜长风开场的发挥自己也惊讶，没想到在被众多媒体热捧之下，兴奋的夜长风不仅没有因此失常，而是越发的厉害起来。
  看来夜长风是个比赛型的球手啊！
  王学超微笑起来，一边和每个下场的队员击掌鼓励，一边将自己对南京十中奇怪的战术的破解之法讲解给队员们听。
  “翟勇，王志全你们俩上去包防，要干扰这个7号的投篮，大柱和项杰，你们要死守篮下，不要让对手有冲抢篮板的机会，要保证好篮板！长风，你的位置稍微向外拉下，对手一投篮，你不是向内线冲，而是向对方半场跑，记住，你的任务就是快攻！
  还有，大柱和项杰你们一抢到篮板马上要传给长风，而志全你和翟勇要做到第二波的进攻，协助长风的快攻！大家明白了吗？”
  “明白了！”大家思索了下，马上明白过来教练的意思，齐声应道。
  “长风，等下比赛，对方肯定要派专人盯他，拿出杀气来，狠狠的教训下防守你的人！”王学超对南京的防守战策没什么想法，让夜长风一个人去摧毁十中的信心吧！
  “恩，我们只有打进几个快攻，对手就不得不改变战术了！好了，上场吧！小伙子们！给我打出第二个暂停来！”王学超拍着手，大声的给大家鼓气道。
  “哈哈！”在笑声中，北阳的五虎又踏上了球场。
  南京十中肯定会派出他们的防守悍将张大海来防守15号，这个张大海，进攻不行，防守还真是有一套，体力好，速度也不错，把握重心很稳，九中和十中打的时候，他每次都是来防我，不过他的弱点自己却知道，转身慢，完全可以*快速转身来摆脱来，如果用技巧去过，自己要拿出很大精神来。
  对付这样一个对手，才是对一个真正的SG的考验！
  陆迪想到这，露出丝苦笑。
  果然如王学超和陆迪所猜想的一样，刚一上场，张大海便象口香糖一样，粘在了夜长风身边。
  夜长风连做了几个摆脱的假动作，但这个10号却丝毫不之所动，而且他的眼中还流露出不屑的神色。
  夜长风眉头顿时扬起来了，眼中闪过道寒光。
  在大规模的跑动下，夜长风终于接到了翟勇几乎是面对面递过来的球。
  转过身来，面前的10号马上弓下了身，张开长长的手，在夜长风面晃动着。
  “遇到对手了！”坐在休息席上的高原皱了下眉头。
  “恩！就看长风怎么对付了！”颜雨峰依然保持微笑，*在椅子上淡淡的道。
  在两脚快速的运着球，而两肩不断的微微晃动着，双脚在篮球穿梭同时，也不断的移动着，夜长风半弓下身体，给面前这个10号给予气势上的压迫。
  张大海调匀了自己的呼吸，重心放得很稳，慢慢的后移着，至始至终都和面前的15号保持着大约0.75米的距离，这距离既可以保证对方变向后，自己有足够的时间贴防，又可以威胁到对方的忽然投篮。
  而自己的一双眼睛一直死死的盯着对方的双眼，用凌厉的目光来分散对方的心神。
  对于这个15号球员，张大海没有丝毫的畏惧，在南京打了这么多年的篮球，什么高手没见过，在大大小小的比赛中，自己不断的积累了防守经验，而自身的身高臂长，重心稳的优势也逐渐的发挥出来，就算是面对全江苏高中篮球界霸王九中的天皇级得分后卫陆迪，自己也没让他占了多大好处去，要不是他每次都用快速转身这一招，自己相信，他也对自己没折。
  而这个15号？嘿嘿，小菜一碟！
  张大海冷笑着，而夜长风也在此刻发起了进攻。
  猛的脚步一错，身体顿时左斜，右脚一发力，持球的右手瞬间已经运球到了左侧，整个动作非常连贯，而且速度极快，在别人眼里，完全只是一眨眼而已。
  但在张大海眼里呢？
  早在15号脚步一错的时候，自己已经明白他的突破方向，重心完全右移，身体也随之移动，就在夜长风变向动作刚好完成的时候，自己已经到了抢先一刻来到了防守的最佳位置。
  夜长风顿见眼前一个如山一样的身影出现在眼前，根本没有时间反应，已经撞了上去，而就在撞上的几乎是同一时间，自己感到身前一空，顿叫不好。
  “嘟！”
  裁判的哨声响起来了。
  一看手势，夜长风不由恨恨的把球仍在了地上。
  带球撞人。
  颜雨峰眉头一扬，道了声：“好家伙！”
  高原无奈的摇了下头：“判罚没问题，明显的撞人！”
  “这个10号是个防守高手！”颜雨峰慢慢的道，语气很平静，让人看不出因为夜长风受阻而触发的紧张情绪。
  “恩！”高原点了下头。
  “精彩起来了！”颜雨峰忽然露出了笑容。
  “漂亮！”陆迪叫了声好，张大海比原来又更进一步了，既准确的判断15号的突破方向，又马上做出一个欺骗性很高的倒地动作。
  说实在的，15号这个撞人轻得要命，但只要你一倒地，裁判肯定要判他撞人。
  “嘿嘿，好戏要上场了！”陆迪轻声的笑道。
  比赛继续进行。
  虽然说在进攻上遇到困难，但在防守上，王学超布置的战术果然起到了作用，冯新没有保持好极高的命中率，在翟勇和王志全的干扰之下，就算身旁有两个队友的帮助也被其分散了心神，四投才一中，却被十二中连打了2次快攻。
  夜长风以两个非常简单，但却美感十足的单手直扣连得四分，狠狠的出了口恶气。
  但在阵地战中，夜长风却遇到麻烦，10号的防守使自己完全有种有力无处使的感觉，贴身的防守
  换了几次方法，夜长风还是没找到突破10号得分的良策，不过幸好项杰开始在内线发威，2次单打转身投篮都得手而归，这才没让南京十中把比分追上来。
  王学超的表情开始轻松不起来了，没想到南京十中还有这么一个人物在，把夜长风死死的掐住了，而长风也好象急噪起来了，要不要把他换下来，调整下心态呢？
  王学超心里思索起来。
  “你说教练会不会把长风换下来，你的意见如何？”高原觉得夜长风心头开始不稳定了，向旁边的颜雨峰征求意见。
  “不换！”颜雨峰吐出两个字来，很肯定的语气。
  “给个解释！”高原怔了下。
  “水平就是在压力下才得已提高的，如果不让夜长风自己寻找到对策，他又怎么能更进一层呢？”颜雨峰道。
  “你说的不错！希望教练和我们想得一样！”高原点了点头，认同了颜雨峰的看法。
  你会找到对策的！我相信你，夜长风！
  颜雨峰心里默默的说道。
  努力的呼吸了几口空气，夜长风再一次拿到了球，站在了10号的面前。
  面前的他，表情还是那样的不屑，仿佛在说：小子，想过我？没门！
  妈的！
  夜长风心里大骂了一句，脑海里快速的思索着。
  这个10号把握重心非常好，平行移动也很快，假动作根本骗不到他，那要怎么过他呢？
  一道闪光划过脑海。
  夜长风忽然把辛苦要来的球传了出去，球重新来到翟勇的手里，翟勇不禁楞了。
  场上场下所有的人都怔了一下。
  难道夜长风要放弃了吗？
  夜长风把球传了出去后，马上向右侧跑去，张大海在夜长风传球出去之后楞了下，马上尽责的追了上去。
  夜长风猛的停住了身体，身体一转，背对住张大海，一手依住他的身体，一手却高高举起，挥手向翟勇示意传球。
  球马上穿了过来，张大海还没反应过来，忽然一种熟悉的感觉又上了心头。
  身前一空，腰间顿感觉到被人死死恰了下！
  夜长风不见了！
  夜长风几乎是在接球的一瞬间，另外一只卡在10号腰间的手忽然一用力，左脚跟之一转，身体闪电般旋了半个身，一个跨步，顿时把这个粘在身前已经很久的讨厌10号完全的甩开了。
  由于南京十中根本没有想到这个15号会把号称防守专家的张大海甩开，当看到夜长风转身电驶雷鸣冲进内线的时候，每一个人都只是呆在原地看着这个15号连跨两步，飞跳而起。
  两脚外屈，双手抓住球在脑后，一个如轮铁锤打铁般的姿势，轮起篮球砸向篮筐。
  “哐！”
  篮筐发出一声大叫，痛苦的变成了椭圆状。
  “喝！”
  夜长风落了下来，转身向张大海大声的吼叫。
  “耶！”全场的观众终于看到一个精彩的双手大灌篮，不禁兴奋的大叫起来。
  “漂亮！”高原一下跳了起来，舞着毛巾叫道。
  一丝微笑锭放在颜雨峰的脸上。
  他果然找到破解之策，夜长风，干得漂亮！
  看台的陆迪也拍起掌来，这个15号，不简单啊！
  张大海心里升起沮丧之意，这个15号难道也看出了我的弱点不成？不可能啊！整个南京，除了陆迪少数几个人，谁知道我这个弱点？
  这只是巧合！
  张大海安慰着自己。
  “嘟！”
  裁判扬了右手，做了个打手的姿势，然后又屈出两根手指，往下点了几下。
  得分有效！
  “叱！”
  刚从地上爬起来的夜长风不禁大声的吼叫了一声。
  时间倒退几秒，让我们再一次看下夜长风这个精彩入球吧！夜长风面对着张大海的防守，几乎是用同样一个转身动作，狠狠的把张大海又一次甩在了身后，速度顿时加到全速，没有任何畏惧的杀向了篮下。
  篮下的中锋马军被韩大柱死死的卡在后面，只能眼睁睁的看着夜长风的杀进，而别的队员也因正防守北阳的另外球员，只能无奈的看着夜长风再一次杀进篮下，准备再来一次重扣。
  这时，外线的冯新在无法容忍自己的篮筐有再一次被肆虐的侮辱之下，愤起全身力量，把王志全甩开，冲进篮下。
  从外线补进来的冯新就在夜长风跳起来之后，也高高的跃起，以一个非常危险的防守动作斜斜的撞上了夜长风。夜长风在空中顿时失去平衡，但凭着惊人的滞空能力，自己还是踉跄的把球送进了篮筐，而自己也跌到在地。
  精彩的上篮，滞空的完美体现！
  全场被夜长风这个顽强而又漂亮的上篮情不自禁的喝彩起来！
  裁判判罚之后，跑到冯新旁边，对其刚才的危险的防守动作进行了一次口气严厉的警告。
  “刷！”
  夜长风非常稳健的把球罚了进去，然后马上跳了起来，表情凶狠的又吼了声。
  “好一个疯狂的家伙！”陆迪有些看不惯的嘟噜了一句。
  在夜长风嚣张的气势带动下，十二中的杀气马上高潮起来，这支本来就血性十足的球员在夜长风三次灌篮，顿时激发了疯狂的斗志。
  当第一节比赛结束的哨声响起来的时候，北阳十二中带着领袖八分的优势笑哈哈的下场了。
  南面看台一片沉默，从他们有气无力挥动的小旗子来看，他们已经郁闷起来了。
  “没事吧！”颜雨峰站起来，为满头是汗的夜长风递上了毛巾。
  “没事！摔了下，没伤到哪！”夜长风英俊的脸露出爽朗的笑容，回答道。
  “小心的，我们可不能没有你！”颜雨峰也笑了起来，半真半假的说道。
  夜长风楞了下，拍了下颜雨峰，道：“没你才不行！我只是干我应干的！”
  “没谁都不行！你们就别在这里打哈哈了！”高原一把抱住这队里最重要的人，大笑道。
  “哈哈````````！”三位队里最强的攻击手一起大笑起来。
  王学超被三人的笑声吸引住了，扭过头看着这三人，心里升起一股感动。
  他们三人，每一个人都为十二中做出了巨大的贡献。
  高原让本为弱旅的十二中成为了北阳四强！而颜雨峰却把十二中带到了南京，夜长风的加入再一次充实了十二中，让十二中真正有了和任何一支强队对抗的力量！
  而他们三人，现在却真诚而又高兴的拥在一起，如兄弟般的亲密，有了他们，我们北阳十二中又会惧怕谁呢？
  王学超心里燃起汹汹自信，拥有这样一支队伍，天下任我行！
  陆迪看了下比分――23比15。
  北阳十二中能领先八分，和这个15号分不开关系，但也和南京十中的战术布置也关，如果十中能更好的摆好心态，布置好正确的防守战术，重新燃起斗志，这场比赛的胜负还是不能确定的。
  毕竟，南京十中的实力还是不错的抛开掩防战术，进行传统的122进攻阵型，让每个队员发挥阵局的水平！而冯新属于慢热型，第二节开始，他应该开始发挥起来，张大海能不让15号*住自己，一直和他正面纠缠，还是有胜利的把握的。
  第二节比赛马上开始了，如陆迪所预料的一样，南京十中回到传统的联防防守战术，而队员也重新恢复了斗志，冯新在第一节慢热之下果然开始频频发威，一连2个三分马上把比分追了上去，而张大海放弃了紧身防守，遥遥的控制住夜长风，宁愿让他在外线出手，自己进行干扰，也不能让他杀进内线去放肆篮筐了。
  十二中的进攻和防守顿时紧张起来，夜长风2次中投未进后，比分一下变成了27比27。
  南京十中终于追平了比分。
  南面看台马上又活跃起来，加油声和呼喊冯新我爱你，你是好样的等肉麻但又觉得亲切的呐喊充斥了全场。
  颜雨峰看了眼南面看台，不屑的神情露在脸上。
  “高原，你上，换下王志全！”王学超有些恼火了，哪能让你们十中嚣张！
  “配合好长风，自己也多出下手，打出另外一个火力点，我看十中还派谁来堵你的枪眼！”
  “知道了教练，看我的！”高原挥动着双臂，活动了下后，然后向统计台走去。
  在一次死球后，高原换下了大汗淋漓的王志全，比赛形势顿时一变。
  夜长风开始把没把握的球突分给高原，而高原利用自己的身高，大胆在外线和内线频繁出手，几次中投得分后，南京十中的防守阵地一下子大乱起来。
  张大海现在心情非常沮丧，甚至可以说有些悲观了，面前这个15号已经让自己头疼了，现在又跑出来一个5号，身材还更加高大，攻击也不凡，冯新因为在身高上不占优势，根本拿他没法子，好不容易追平的比分，一下又拉到了5分。
  “嘟！”
  南京十中的教练章得胜再一次郁闷的叫了次暂停。
  “没救了！”坐在看台的陆迪摇了下头，无奈而又惊讶的道。
  这个5号竟是个SG！
  他和15号两人竟打起双SG的战术来，这实在太无法置信了！要知道，篮球和足球可不一样，也许一场比赛你派上三个前锋，恐怕也进不了一个球，而篮球场上，一下上来两个优秀的SG，这攻击就变得疯狂了。
  这就象一个懂得左右搏击，可以一心两用的武林高手一样，左右两手，在两处使出同样凌厉的攻击，你能怎么来抵挡呢？
  如果是九中，这还是能挡得住了，毕竟九中从主力到替补都是一等一的高手，一对一的防守不会吃到亏，但象十中仅*几个出色的球员撑门面的中流强队，这样的攻击就实在太难防了！
  唉！没想到胜负竟这么快就知晓了！陆迪摇了下头，可惜的叹道。
  北阳十二中果然是一支不错的球队！
  虽然这次行陆迪得到确切的资料，但心里却泛起一股失望的感觉。
  这里没有我寻找的那个人，那15号是很不错，但让我来面对的话，我起码有五种方法来击败他，他速度只能算好，但不能说快，他身体素质是不错，但不是可以和自己相抗衡的。
  难道我估计错误了吗？难道我这只是我错觉吗？
  怀着这些念头，陆迪走出了球馆。
  旁边有些观众对这个身材高大，面相清秀的少年感到奇怪，比赛才打到第二节，怎么就退场啊！
  胜负已定，北阳十二中，我在半决赛等待着你！
  陆迪心里暗暗的念道。
  势如破竹
  大秦炳炳
  2004-8-29
  （下章预告：下一章将又开始大战了！颜雨峰将重新登场！请关注――论剑秦淮）
悠UB UＵTＸt.Ｃｏm 铨纹自坂阅镀

第三部 第六十二章 论剑秦淮 字数:14344
  校园篮球风云（第三部）
  论剑秦淮
  夏天疲倦的把眼镜拿下来，顺势躺*在椅子上，捏抚着酸痛的双眼，舒出一口气来。
  再过2天就是半决赛了，对于这次全国CHBL高中篮球联赛江苏区的选拔赛，自己看得非常重，夏天不容许出现一丝的闪失，他渴望的，是在南区争霸赛上，再一次会会老对手――南洋模范中学。今年是陆迪最后一年呆在九中了，他走了，无疑对九中来说，是个巨大的损失，今年过后，下一次要想打败九中，就是一件非常艰难的事情了。
  而夏天现在所要做的，就是稳稳实实的击败南区各路豪杰，然后与南洋决一死战！
  不过这预想之前，得先在江苏省出线才是，现在所要面对的是一支来自北阳的未知球队，这支球队可以说是本次选拔赛的头号黑马，连连击败了南航附中，南京十中这样的好手，杀进了四强。
  “北阳十二中？”夏天低声念道，心里充满了疑惑。
  这支球队自己从未见过，连听都没听说过，这自己的记忆里，北阳二中是一支不错的球队，但除此之外，别的球队就真的是一无所知。
  夏天是清楚一些北阳的篮球联赛制度，每年的九月，全市都会举行一次市级的高中篮球联赛，然后决出冠军，获得明年二月在南京举行的全国高中篮球联赛江苏区的选拔赛。
  这就意味着，这支北阳十二中是击败了北阳的老霸主，挺进了南京，从这一点看来，这支球队应当是不错的，接下来的二次比赛，都一一以十分以上的差距获得得胜利，杀进了四强。
  这是一支什么样的球队？
  夏天感到有丝不安。
  刚刚，自己已经把这支球队的前二场比赛统计全部看完了，从这里面，夏天已经基本清楚这支球队每个球员的基本水平，但有一点，自己却感到非常不明白。
  想到这，夏天坐了起来，从桌前一大堆资料里翻出一张来，央入眼眶的是一个长得非常清秀的男孩照片，嘴角微微的向上翘，仿佛在冷笑一样，清秀的面庞却在那一双平眉下，增添了丝霸气。
  夏天细细的看着这张照片，刚刚只是粗略的看了眼，现在认真看起来，却有另一番心觉。
  那冷笑就象蒙拉丽莎微笑一样，让自己有种说不出的感觉。
  极度的自信，凌厉的气势，大有一股蔑视天下的味道。
  一个念头涌上心头，这男孩觉非一般之物！
  “颜雨峰，身穿8号，身职小前锋，一米九零，体重八十二公斤。”夏天慢慢的念着。
  这个男孩的技术统计非常奇怪，第一场上场首发，三十五分钟，却没得分，几个篮板，几次助攻，第二场做替补，竟没上场一分钟！这太反常呢！
  怎么来解释呢？他是个主力，但面临大赛，心理紧张，一分未得，然后第二场因此沦为了替补，被教练彻底放弃？
  是这样的吗？”夏天疑惑的道。
  “不大可能，这实在太怪异了，第一场，谁都得分了，就他没得分，这怎么也说不过去，唉，要是有第一场的录象就好了，亲眼看看，就应该明白这个8号的水平到底如何了！”夏天苦恼的自言自语道。
  “对了，打个电话不就知道吗？”夏天忽然拍了下额头，大笑道。
  打个电话给曾和自己有几面之缘的北阳二中教练龙大海，问下他，岂什么都知道了吗？夏天一边心叫幸好那时候礼貌的和龙大海交换了名片，否则现在真的是没法子，一边打开抽屉，寻找名片合。
  “就是这张！”夏天拍了下手中的名片，哈哈大笑道。
  拿起手机，按照名牌上的手机号码播去，过了会，一个带着朦胧睡意的声音响起：“喂，我是龙大海！”
  “你好，我是南京九中的主教练夏天，龙教练！不好意思啊，这么晚还打扰你！”
  “哦```````，没想到是夏教练啊，怎么，找我有事吗？”手机那一旁的龙大海明显惊讶起来，声音也清晰起来。
  “哦，是这样的，我是向你问个人，你应该知道的！”
  “那好，你问谁？”
  “一个叫颜雨峰，穿8号球衣的男孩！”
  “````````````````。”手机那一旁忽然沉默了。
  “他是北阳十二中的，龙教练，你记起来了吗？”夏天以为龙大海没听清楚，又补充了一句。
  “我知道，你问的人就是他吗？”龙大海终于开口说话了，声音却带着股奇怪的语调。
  “对，后天，就是我们九中和北阳十二中比赛的日子了，没想到一年不见，北阳的篮球水平竟提高了这么多，都打进四强赛了！”夏天笑着道，感觉到这个龙教练情绪好象一下黯淡，不由马上夸奖北阳一番。
  “哦，是吗？嘿嘿！”龙大海也在笑，但怎么听都觉得是在苦笑。
  “对了，你能大概讲下这个8号吗？我对他满有兴趣的！”
  “哦，能告诉我原因吗？”
  “是这样的````````````````！”夏天把心里的疑惑说了出来，最未补了句：“我个人感觉这个8号应该没这么差，但又没证据，所以才来麻烦龙教练你的！”
  “````````````。”手机那一旁又是一阵沉默。
  “能告诉我吗？龙教练！”夏天感觉有些不耐烦了，这个龙教练性格也太怪了点吧！好象揭了他伤疤一样。
  “那我告诉你吧！”龙大海终于开口了，声音很平静，但却充满了回忆般的感觉。
  “这个8号是我见到的最好的球员，如果好好培养，再待几年，他的成就不是你我可以想象的！这样的球员只有梦里有，现实中的中国却难找一个，别说我因为被他打败而故意夸他来减轻自己的无能，在整个北阳，他是公认最强的！”
  夏天呆了呆，一下没摸到头绪，连声道：“龙教练，你可以说清楚点吗？这个8号实力很强！”
  “不错，关于你刚才所说的第一场没得分，第二场没上场，由我看来，这又是他一个诡计！嘿嘿”龙大海说到这，不禁又苦笑了下，又想起去年那一战，最后几分钟，颜雨峰是如果闪电般将二中掐死的情景。
  “诡计！”夏天猛然抓到什么，叫了声。
  “这个男孩，球打得好，脑袋也聪明得要命，做事又狠又快，他不是单凭球技来赢比赛的，而是*脑来击败你的！”
  “你说他现在只是在隐藏实力？”夏天终于明白过来。
  “你说呢？我想他就是觉得你们九中实力太强大了，所以希望能自己的实力隐藏起来，等到比赛那一刻，忽然出手，在最快的时间里，让你们没有任何对策的把你们击败！”龙大海在听完夏天刚才的介绍，一下就摸清楚了颜雨峰真正意图。
  “想得太容易了吧！”夏天不由冷笑起来，九中是有争夺全国冠军的实力，岂是一支小小球队所能击败的。
  “也许吧！在半年前，我也是怀着你现在一样的想法去面对他们的，可结果呢？你现在已经看到了！”龙大海声音一下低落起来。
  “就算他很厉害，是个天才，他也没有实力来和九中对抗的！”夏天还是不相信龙大海说的一切，一个不是你我可以想象的球员？嘿嘿，我在中国还没遇到这样一个人，见到最好的就是陆迪了！
  “我不想多说了，祝你好运！”龙大海话音顿了下，又说了句：“我知道不相信我说的，你有陆迪，但我可以打赌，颜雨峰和陆迪对决，我押颜雨峰赢！”
  “哦，是吗？”夏天有些生气了。
  “等到比赛你就知道了，最后再给你一个建议：不要以为北阳十二中除了颜雨峰就没他人了，他们是一群狼，一群团结得就象花岗石一样坚固的狼群，不到最后一刻，决不放弃的球队！等到比赛你就知道这群来自北阳的狼群的凶狠和坚韧了。哈哈！”龙大海在大笑声中把电话挂了。
  “什么跟什么，乱弹琴！”夏天一手把手机仍在沙发上，发脾气的骂道。
  待心情静了下来，夏天终于把混乱的思绪整理齐了，端详颜雨峰的照片，久久没有离开视线。
  “你真的有这么强吗？想击败九中？竟然和我们玩阴的！嘿嘿！”夏天执教这么久，第一次愤怒了。
  在九中成为江苏霸主的征程中，有无数支球队妄想挑战九中的无上地位，但却一一在夏天的领导下，狠狠的击溃，让他们一一的清醒九中无比强大的实力。
  这这几年里，夏天冷静沉着，从来没有因为对手的赛前漫骂和假动作而动气过，但这一次，面对这一个若如婴孩的小球队，夏天真的愤怒了。
  没想到这个看起来没有一些危险，还带着童真的笑脸的孩子的手里，竟藏着一把明晃晃的匕首。
  “想干掉九中，可笑又可悲！”夏天终于冷静下来，看着拿得温热的颜雨峰比赛技术统计，一手捻成一团，顺手仍进了摆放在角落里的废纸筒。
  “来吧，我倒看看这个颜雨峰长了什么三头六臂！”夏天冷笑的声音在屋里回荡。
  ※※※
  “喂，帅哥，该起床了！”
  “别理我！”颜雨峰翻了个，顺手扯起被子把头捂了起来。
  “老大，今天说好去逛街的，你快起来啊！都10点了！”王志全依然在死缠烂打着。
  “你们去吧，我求你了，我真的很困啊！”颜雨峰躲在被窝里哀求道。
  “不行！”王志全说着边去掀被子。
  “我*！冷啊！”颜雨峰聚然感觉下身一凉，不由大叫道。
  “快起来，大伙都在等你呢！”
  “真服你了，别掀被子了，我起来还不行吗？”颜雨峰睡意终于被王志全搅光了，呼了下坐了起来，大叫道。
  “嘿嘿，这不就行了吗？浪费我的口水！”王志全得意的笑道，还边拍着手，一副欠扁的模样。
  颜雨峰翻了下白眼，嘴里嘟噜着什么，边下了床，开始穿衣服。
  “我们在楼下等你哦，你快点下来！”王志全等到颜雨峰完全穿好了衣服，才嘱咐了一句，然后出了房间。
  “*，没天理，不就是进了四强吗？有什么好庆祝的！”颜雨峰郁闷的道。
  由于历史性的杀进了四强，不仅十二中欣喜若狂，连整个北阳体育局上上下下也是异常兴奋，不仅当即发来了奖金，还拍马决定出钱包十二中整个篮球队一日游南京。
  这个决定顿时让每个球员兴奋不已，这可是免费的哦，还不高兴？
  不过颜雨峰倒是一点没在意，先不说自己不喜欢玩闹，就算喜欢，自己没出一点力，玩起来没意思。
  本来决定今天好好大睡一顿，没想到还是被人逑了起来，硬逼着上街。
  “唉！无聊！”颜雨峰叹了口。
  后天就是对九中了，没想到这半决赛就碰到他，颜雨峰知道再也不可能隐藏什么了，九中的强大自己早有所闻，江苏公认的老大，面对他，得花起十二分精神。
  希望那个人就在九中，那就太好了。
  想到这，颜雨峰又不禁亢奋起来，从现在所有的报纸看来，毫无例外的认为十二中黑马之路到了尽头，面对九中巨无霸，再看看这几年九中这几年的战绩和历史背景，谁都认为十二中将被击溃。
  这可是一支为CBA球队江苏南钢输入了了大量人才，而现在队里有一半球员是江苏南钢青年队的一线，二线队员的球队啊！这样的实力和水平，简直就是一支CBA的准二线队啊！
  颜雨峰对此很清楚，也很明白，嘿嘿！那又能代表什么？
  CBA？
  我从来不看！
  颜雨峰冷冷的想道，这几天压抑着的战志在马上要来临的大战前，终于演变成了一种杀势！
  一股挡我者死，逆我者亡的杀气在胸膛涌动着。
  颜雨峰仿佛又回到球技初成，无比嚣张的那一时候，心里充满了自信和力量。
  我相信我能做到！
  看着吧！
  颜雨峰心里暗暗的念道。
  ※※※
  在夫子庙转了几个圈后，颜雨峰一行又来到古时号称秦淮风月满天下的淮河旁，站在河栏前，纵望河岸美色，虽然还刚刚是寒冬过去的季节，但已是满岸柳芽了，在暖阳下，格外有另一番味道。
  每个人嘴里都塞着刚从夫子庙买来的美食，手里大包小包的，有时候颜雨峰真的很惊讶，什么时候，男人也变成了购物狂人呢？
  大家三三两两的闲聊着，而王学超和石光远远的走在前头，相互交谈着什么，秦岚今天看起来情绪还满好的，和翟勇王志全等人兴致勃勃的说着话。
  颜雨峰一人镀步到一处偏僻的河边，看着这滔滔江水，任凭冷风吹拂着脸。
  自己需要安静下来，为后天与南京九中的大战蕴量着能力。
  忽然自己听到一阵拍球声，颜雨峰不禁讶然起来。
  转过身看了眼队友们，要不就是在河岸边兴奋的指点什么，要不就是在小摊上寻觅着什么，笑着摇了下头，寻着声音找了过去。
  这只是一简陋的小球场，只有半个场地，一个破裂的篮架而已，四周是一排整整齐齐的柏树围绕着，鸟儿正大声的鸣叫着，在树阴的遮挡下，阳光洒下点点金斑落在地上，委是美丽。微微的轻风吹拂着清晰的空气扑面而来，让颜雨峰深深的陶醉在其中。
  一个男孩拍着一个橡胶的篮球在那努力的运着，而身后是一群和他年纪相仿的男孩在追逐着他，球场上不时扬起欢快的叫喊声。
  看到这情景，颜雨峰不禁回忆起自己刚学篮球的欢乐时光来，那时候的日子真是快乐啊！颜雨峰心里幸福而又向往的回忆道。
  球忽然被男孩运丢了，滴溜溜的向颜雨峰这里滚来。
  颜雨峰弯腰把球抓了起来，男孩刚好来到了面前，小男孩仰着稚气的脸蛋，看着面前这个老高老高的哥哥，大声的道：“哥哥，把球还我！”
  呵呵，还挺蛮横的！
  颜雨峰脸上不由笑了起来，伸手把球递了过去。
  男孩把球一把接住，捧着球掉头就跑，跑到半路忽然想起什么，停下身来，转身向颜雨峰叫道：“谢谢哥哥！”
  颜雨峰大笑起来，扬起手示意不用谢。
  “你好！”身后忽然响起一个清秀的声音。
  颜雨峰慢慢的转过头去，一张似曾相识的脸出现在眼前。
  “你看，他们玩得多快乐！”陆迪在颜雨峰转过身来后，终于肯定他就是在公交车见过一面的那个人，放下心来，微笑的指着球场上的耍闹的孩子们道。
  “这是篮球带给他们的快乐！”颜雨峰慢慢的道。
  “你什么时候开始打球的！”陆迪忽然话锋一转，说出句摸不着头脑的话来。
  “为什么这样说呢？”颜雨峰语气很平静，丝毫没有因为陆迪的唐突而生气的模样。
  “为什么不能这样说了！”陆迪反问道。
  “你很自信！”
  “自信是成功的关键！”
  “但自信和狂妄是对孪生兄弟！”
  “有时候，狂妄也是一种霸气的所在！”
  “但多了就变得可笑了！”
  “可不可笑只有自己知道，别人永远看不出来！”
  “当局者迷！”
  “旁观者不一定清！”
  “嘿嘿！”颜雨峰冷笑起来。
  “哈哈！”陆迪没相让，高声笑起。
  两人就这样平肩站着，看着球场玩耍的男孩，奇异的交谈着，看表情和话语，就好象他们生来就是认识的老朋友一样，相互之间，温煦的逗嘴着。
  “告诉我答案吧！”笑声嘎然而止，口气有种威严的气势存在着。
  “天下没免费的午餐！”
  “但有买一送一的政策！”
  “你买了什么？”
  “买了你会打球，而且还打得很漂亮！”
  “何以见得！”
  “打球人有股味道，步伐姿势，摆手之间，还有身体姿势上都一一能闻得道！”陆迪微笑的娓娓道来。
  “你的鼻子很不错！”
  “比狗鼻子差一点！”
  “哦！”
  “答案！”
  “既然你这样认为了，还问我干嘛？”
  “我想亲耳听到！”
  “不好意思，我没亲口回答的习惯！”颜雨峰话虽这样说，但却丝毫没抱歉的味道。
  “哦，那就算了！我从不强求！”陆迪很安和的笑道。
  “我还有事，要走了！”
  “急吗？”
  “不急但得走！”
  “那请随便！”
  颜雨峰不再说话了，转身按照平时走路的规律，向外走去。
  “不说句再见吗？”陆迪忽然高声喊道。
  “我们不一定能再```见到！”颜雨峰慢慢的回答道，尤其是那再见两字，更是咬得很重。
  “我想我们二天之后就能再````见````到面！”陆迪很随意的说着，只是最后几字却说得慢慢腾腾的。
  颜雨峰向前走的身势猛的定住了，过了会，颜雨峰以一种很平缓的语气道：“你是南京九中的！”
  “你是北阳十二中的！”
  “你怎么知道！”
  “你的队友在外面游玩着，我刚好路过而已！”
  “嘿嘿！”颜雨峰在冷笑。
  “呵呵，一件很巧合的事情，不是吗？”陆迪依然挂着微笑。
  “二天后见！”
  “二天后见！”
  看着颜雨峰慢慢消失在树林后的身影，陆迪的微笑忽然不见了，换上的是一种无奈，但随即又浮起喜悦之色。
  “终于找到你了！”陆迪仰天看着蓝天，“老天对我还真不错，这样的眷顾我！”
  二天之后，我就要和你决以死战了！
  虽然陆迪连颜雨峰摸球都没看过，但他心里很清楚，等的人就是他！
  这是一种感觉，冥冥的那忽然瞬间闪过的那一道亮光，只有瞬间，却不能抓住，只要等到你再触摸到真正的他时候，你才惊然的发现，原来他早已在自己的脑海里曾经见过。
  在很早以前，自己就曾经在无数次梦里，梦见自己和一个人相互纠缠着，激烈的对抗着，无法分出一个高下来，他防不住我，但我也防不住他，但为了胜利，为了自己心中的那份骄傲，陆迪一直在坚持，而他也在继续着。
  最后，一道闪光掠过，他仿佛跃了起来，有如云彩一样的飘浮过眼前，自己听到高声的欢叫，但却不能确定到底是给予谁的。
  然后，自己就从梦里醒来，每一次从这个奇怪而又兴奋的梦里醒来的时候，自己能感到全身那血液的奔涌，心扑通扑通的快跳，还有那盘绕着脑海里那奇异的滋味。
  满足，亢奋，激动！
  为了这感觉，陆迪一直坚持着篮球这项运动，为了就是等待这个人来到。
  现在这个人在终于来了，陆迪的心里可以肯定下来。
  我等的人就是你！
  没错，绝对没错！
  陆迪心里暗暗的想着。
  “吁！”颜雨峰猛的舒出一口气来，试图想缓解和平静下心中混乱的情绪。
  “好厉害的人啊！”颜雨峰惊叹道。
  刚才那个人刚一出现，便让颜雨峰感觉到一种无形的压力，他那清秀而又充满了威严的声音，他那微笑如风的笑容，还有那眼神里透出的那股看人心肺的目光，混杂在一起，让颜雨峰有种喘不过气来的感觉。
  他的每一句话都仿佛在打哑谜一样，似乎每一次提问都是想看我的洋相一般，他想干嘛？再最后那几句里，颜雨峰终于明白了过来。
  他想给自己心理阴影，让自己有种未战先怯的阴影。
  他是谁？为什么如此的厉害！
  二天之后，我就要面对他吗？
  颜雨峰心里混乱的想着，往日镇定自如的心境现在竟如此的慌张不堪。
  输赢是未知的，我只知道我和他一战早已注定，这种注定早在那第一次见面就让自己燃起了，颜雨峰猛然想起了莫峰，忽然之间，全身一片清爽。
  刚才慌乱的心情顿时不见了，自己现在的心如那港湾的海水，波澜不惊着。
  早晚得来，输赢未定！
  “嘿嘿！”颜雨峰冷笑着。
  既然是宿命，我又何要惧怕了？
  在这一刻，在面对这个从未遇到过的强大对手，颜雨峰心里那永不罢休，绝不服输的心志突然爆发了，血液里流淌着是燃燃的战意和亢奋的跳动。
  二天后，我们再见！
  颜雨峰心里坚定而又亢奋的想道。
  ※※※
  “迪哥，教练叫你！”自己的好兄弟谦好队友潭百胜跑了过来，向自己喊道。
  刚才喧闹的球馆马上安静了下来。
  陆迪把球馆的大门关上，回头奇怪的道：“怎么我一回来，教练就叫我？”
  “*，教练都找了一个上午了，你还是快去吧，看他样子，挺着急的！”潭百胜解释道。
  “哦，那我去了！你们继续连球吧！”陆迪摆了下手，在球场站定的所有球员马上又进行各自的训练，恢复到刚才的喧闹的气氛中！
  在队里，陆迪的身份非常超然，他不仅是队长，是王牌，还是半个教练的身份。
  在很多时候，夏天教练都是委任陆迪带队去各地比赛的，在所有的队员眼里，陆迪不仅是个他们的队长，还是他们的老大哥，对于陆迪，自己不仅是敬仰，还有下意识，类似与长辈的畏惧。
  陆迪走过球场，向内一个小门走去。
  这个球馆是南京九中校园最大，最豪华，也是耗资最大的建筑物，这个球馆不仅可以容纳下五千名观众，而且各种娱乐和健身场所应有具有。
  陆迪转过几个门，上了电梯来到球馆的最高一层的一间房间前，很自然的把门推开走了进去了。
  “教练，你找我！”陆迪又很随意的坐了下来，看着坐在桌前思索着什么的夏天笑道。
  “你去哪呢？”夏天神色并没有生气的样子，缓声问道。
  “去见了个朋友！”陆迪回答道。
  “恩！”夏天没再追问了，对于陆迪来说，自己很放心，虽然他现在只是一个十九岁的大男孩子，但处世的沉着和稳重自己是很清楚的。
  “现在的状态怎么样！”
  “很好！”陆迪抱以微笑的道。
  “恩！”夏天很满意的样子，又道：“后天就是半决赛了，准备好了吗？”
  “好了！”
  “来，过来！”夏天问完后向陆迪招了下手。
  陆迪走了过去，夏天从满桌都是资料前抽出一张，递给陆迪道：“了解下对手！虽然我知道你肯定自己也去查了，但看完我的我才能放下心来。”
  陆迪笑了笑，自己的脾气，全队都知道，接过资料，看了下，然后道：“15号，夜长风，一米八九，位置是得分后卫！命中率35.8%。”
  “恩！这个15号攻击很不错！”夏天道。
  “我知道，看过他比赛了，感觉还不错！”
  “再看看这个！”夏天又递过一张来。
  “5号，高原，身高一米九五，位置得分后卫，命中率32.4%！”陆迪念道。
  “这个也不错，尤其是他的身高能打后卫这个位置，很让我惊讶！”夏天虽说惊讶，但口气并不是这样，一米九五的身材打这个位置是有点好处，但能完全发挥他的实力就不得而知了。
  “我也知道！”陆迪还是很平静的样子。
  夏天对陆迪所表现出来的沉着感到满意，他从来没畏惧过谁，在自己的眼里，陆迪是个自信的代言词。
  “这个你看下，也许你会惊讶！”夏天又拿出一张来。
  陆迪接过手，能感觉纸的微温，脸上划过丝惊讶。
  “8号，颜雨峰，身高一米九零，位置不详，应该在得分后卫和小前锋这两种，命中率不祥！”夏天慢慢的说道。
  “这个我也知道！”陆迪轻轻的道。
  “哦！”夏天惊讶了。
  “刚见过他，不过才知道他叫颜雨峰，穿着8号！”陆迪微笑的看着教练。
  “感觉如何！”夏天顿时有兴趣了，自己的得意门生竟然遇到了这个神秘的8号。
  “一种很熟悉的感觉！”陆迪慢悠悠的回答道。
  “哦！”夏天再一次惊讶了。
  “好象以前就认识他一样，呵呵，教练，这次选拔赛好象比往次都有趣起来了。”
  “是吗？那我问你一个问题，你老实的告诉我！”夏天缓缓的说道，毕竟昨天龙大海的话还在耳边转悠着。
  “说吧！”陆迪心知教练想问什么。
  “你刚才已经会过他了，告诉我，你要是和他一对一，谁赢？”夏天艰难的问道，这个问题实在太沉重了，这关系到很多很多的东西存与灭。
  “我不知道！”陆迪转过身去，看着窗外。
  夏天心顿时一沉。
  “我没看过他比赛，我只是见过他二面而已，但我知道他是一个劲敌。”
  “你还有信心吗？”夏天话题一转。
  “有！从来都有，现在的我，只是很兴奋，终于要遇到个高手了！”陆迪想到自己无数次梦中的感觉马上就要来临了，不由大笑道。
  看着陆迪的笑脸，夏天明显的舒了口气。
  “除了他强外，别的都一般，九中的胜利会是属于我们的！”陆迪补充了一句。
  “哦，是吗？”夏天忽然想起龙大海的话：他们是一群狼，永不放弃的狼群！
  “还有别的事吗？”
  “没了，好好的去准备后天的比赛吧！我们真正的对手是南洋模范中学！”夏天希望能给陆迪增添点斗志。
  “我知道教练的意思，放心吧！我们会和他们见面的！”陆迪回头向教练笑了下，然后开门走了出去。
  关上门，陆迪叹了口气，刚才的话说得自己都没信心，这还是头一回，这一次，还真的能见到南洋吗？
  我不知道！
  ※※※
  “你今天怎么了？”高原奇怪的对旁边不语的颜雨峰问道。
  “哦，没什么啊！”颜雨峰从沉思里醒过来，露出笑脸回答道。
  “刚才你去哪了，我们都以为你走丢了！”高原有些生气，颜雨峰一个人私自离队，虽然他已经这么大了，但毕竟这里是一个从没到过的地方，走散了颜雨峰，这可是个大事件。
  “到处走动了下！吓住了大家了，真不好意思。”颜雨峰抱歉的道，刚才当看到队友们那紧张的表情在看到自己后，又顿时变成了欣喜之色，自己又一次感觉到集体所带来的温暖。
  “都过去了，别想了，刚才教练说了，等下要开个会，是关于九中的！”高原道。
  “哦！”颜雨峰心里突了下，心不在焉的应了声。
  回到房间洗了澡，换了下衣服后，大家全都聚集到了教练的房间里。
  “大家都到齐了吗？”王学超扫了看全屋，问了句。
  “都到了！”高原看了下，回答道。
  “恩，后天就是对九中了，大家有什么看法，尽情的说出来，有什么说什么！”王学超挪了屁股，语气很轻松的道。
  “没什么啊，打贝！”王志全满不在乎的道。
  “就是，谁怕谁！”龙光加了句。
  “九中是江苏的老大，这早已公认了，我觉得既然我们碰到，除了死拼，尽了自己最大力就无愧谁呢！”项杰开口道。
  “恩，项杰说得不错，也说出了我的想法，九中是强大的，我们从实力和技战术不得不承认都有相当大的差距，但有差距不等于会输！这一点，我想大家要清楚！”王学超表情严肃起来。
  “对，二中不一样很强吗？还不是被我们干掉！”大柱挥起了拳头。
  “尽了我们最大力量，无愧与心就可以了！”曹涛慢慢的道。
  “恩，大家有这样斗志就好，我们不惧怕谁，打到现在，我们已经胜利了，可以笑着回北阳见父老乡亲了，我们是没包袱了！相反，九中他们不能输，一输就丢脸，一个很大脸！所以他们心里有包袱，打这一支队，我们在心理上已胜一筹！”王学超鼓舞着队中的士气。
  打到现在，已经很完美了，能走一步就一步，见谁就拉谁下马，光脚从来不怕穿鞋的！
  “打他一个措不急手！”
  “我们还有颜雨峰呢！”
  “我就不信打不过他们，我们也不差啊！”
  大家纷纷打开话匣子的嚷起来。
  “大家静静！叫你们来，是看下你们的斗志，这点我已经看到了，现在我想大家了解下他们九中的各大位置的队员，让你们有个心理准备！”王学超边说着边从床头抽屉拿出一叠资料来。
  “这个就是九中的王牌，也是九中的队长――陆迪！”王学超抽出一张纸来，首先递给了颜雨峰。
  颜雨峰接过手，当看到陆迪的照片时，不由一震，这```这不就他吗？
  他竟然就是陆迪！
  “陆迪是九中当之无愧的核心人物，是个少有的全能型球员，组织，得分两个位置都可以胜任，有时还打下小前锋，身高只有一米九二，但无论在速度和弹跳上都非常惊人。
  百米据说是12米几，而弹跳不低与三米五以下。是个非常可怕的球员，他三分和中投都非常出色，命中率曾经达到过53.7%，这是个骇人的命中率。
  他已经连续二届成为全国高中篮球江苏区的MVP，而且他在入选了全国高中篮球联赛的进攻最佳阵容一队，防守阵容二队。
  这是个可怕的敌人，据说已经有几家CUBA名牌大学向他发出了橄榄枝，而且他还有一个身份，就是CBA江苏南钢队青年队第二队长。”王学超的声音在耳边响荡着，震荡着颜雨峰的心，还有全队每一个人的心。
  “后天，我们就要面对这个拥有无数了光环和荣誉的人呢！”王学超说到现在，自己也觉得胜利是件奢侈而又不可及的事情。
  全屋无语。
  “乖乖！这么BT？”王志全终于嚷出一句来。
  “对啊，好强的人啊！”大家开始低声的交谈起来。
  “颜雨峰，你有信心吗？”王学超的声音仿佛是从天际传来的一样。
  “颜雨峰！？”王学超见颜雨峰没反应，又叫了声。
  “什么？”颜雨峰终于反应过来。
  “对他，你有信心吗？”王学超露出满脸的笑容，希望能给颜雨峰增添份信心。
  “没有，但我会尽力去打，我保证！”颜雨峰第一次说出了没有这两个字。
  王学超和每位队员的脸上都露出丝失望，但马上又消失了，毕竟，陆迪这个名字代表了太多的东西了。
  颜雨峰敢说有，也许大家还会存了丝不相信，但颜雨峰能这样说了，已经代表他并没有畏惧。
  “好，今天就谈到这，到了用餐时间了，大家可以解散了！”王学超见目的已经达到，自己有些累，于是挥手示意大家解散。
  大家纷纷三三两两的结伴走出房门，高原陪在颜雨峰的身旁。
  “别担心，他难对付，那我们一起来对付！”高原看着颜雨峰的神色有些暗淡，不由安慰道。
  看着高原担心的脸，颜雨峰忽然觉得很对不起大家，这只是场比赛而已，尽了自己最大努力就可以，为何要如此担忧了？搞得大家一起紧张起来。
  自己期望很久的高手对决马上就要来临了，我现在所要做的就是无悔的迎接。
  “我不是担心这个，真的没有，其实我慢期待后天的比赛了，从来没遇到过这样一个对手，我很兴奋。”颜雨峰想到这，马上安慰高原道。
  “你能这样想就好了！”高原顿时高兴起来。
  “呵呵，我们不去想这些了，走，一齐去看下今天晚上吃什么！”颜雨峰露出笑容，拉着高原向楼下走去。
  什么都不去想，该来总要来，我和他早晚都要有个了断，那么就让我们一起来期待后天的到来吧！
  陆迪，我等着你！
  论剑秦淮
  大秦炳炳
  2004-8-31
  （下一章开始，颜雨峰就要和陆迪开始人生第一次最激烈和精彩的对决了，这是一场动人心魄的比赛，无论是什么样的结果，它都会让人们永远记住颜雨峰这个名字。
  而颜雨峰终于在这一战中，扬名天下！
  敬请关注――勇者无敌（一）
幽幽盟 UUtxt．ＣＯm 全文子版月渎

第三部 第六十三章 勇者无敌之针锋相对 字数:13157
  校园篮球风云（第三部）
  勇者无敌之――针锋相对
  房间里很宁静，再过一个小时，与九中的比赛就要开始了，颜雨峰一行早早的就来到了体育馆，先适应了下球场，但还没感觉几分钟，观众竟然已经入席了，这让王学超怒了一把，也无办法，只能悻悻的早早来到更衣室。
  门外，山崩海啸般的呼喊声不可阻挡的从门缝处传来，依稀能听得清楚：九中，九中，霸者九中，无敌，无敌``````````无敌天下！````````！
  不知道谁嘀咕了一句：“*，这体育馆的隔音设备也太垃圾了吧！”
  王学超哼了声，站了起来，在房间中央处镀着步。
  王学超心里有把火，选哪不好，主办方偏选择在九中的蓝翔体育馆举行，这倒好，五千多名学生黑压压的把球馆挤了个水泄不通，球馆里出现这五千名学生，破坏力可以想象会有多大，这不！还没开赛，呐喊声已经传到更衣室来了，这简直又是一个可怕的四中主场！
  而且从他们现在一致的呐喊声中可以得知，这完全是一支训练有素的拉拉队！
  王学超明白，有时候，一支强大的拉拉队的存在，对于客场作战的球队来说，意味着什么。
  而对于这场比赛，全南京表现出了极其巨大的兴趣，大批的记者蜂拥而来，连一些篮球名人也据说来到现场观战，当然，不用猜，这些名人所支持的自然是九中。
  这是一场没有悬念的比赛，王学超心里很明白，当自己昨天完全查阅了下九中的主力球员后，这更加深了这看法。
  单不是王牌陆迪，其他的10个人，哪个人拿出来，都是一等一的少年篮球高手。
  5号任飞，身高一米九四，位置小前锋，特点：意识非常好，跑位相当合理，脚步灵活，曾是2002年江苏省阿迪3VS3冠军队成员，MVP获得者。
  20号潭百胜，身高一米八八，位置组织后卫，特点：三分奇准，速度极快，具有非常好的大局官，善于组织快攻，是全队发动进攻的枢纽人物。
  11号杨火，身高一米九八，位置大前锋，体重达到九十六公斤，一个纯粹的内线推土机，特点：弹跳力出色，力量十足。他曾经在一场比赛里，一人一节就拿下24分的惊人高分，其中一半全部是立定扣篮所得，对于这个体格强壮，弹跳竟又出色，善于内线作业的球员来说，不要说用项杰去打，也许连韩大柱得难以对抗。
  4号狄震，身高一米九八，位置小前锋，手感出色，大局观良好，尤其一手半截篮的勾手，命中率相当高，外线三分极为出色，速度和弹跳也是非常惊人。被誉为陆迪的接班人，九中第二队长。
  12号常猛，身高达到二米零六，体重一百十二公斤，标准的中锋材料，特点：篮板出色。善长盖帽，曾经一场比赛，盖下十一个帽，尤其是一次防守对方中锋的时候，连续三次将其投篮帽下来，被誉为火锅王！
  7号江鱼，身高一米九三，得分后卫，稳定的外线投篮，极其BT的防守，据说此人双臂展开足有二米一十之长，绝对的长臂猿型球员，善于防守，每场篮板在十个以上，抢断更是保持在四个，号称断王！
  `````````````````````````````````````````。
  这是一支什么样队伍啊？
  王学超当看到这群人的资料的时候，不得不兴叹霸者九中的强大的实力，他们其中随便拿出一个出去，就是队中的绝对核心，但他们现在却齐聚九中，在陆迪这个天皇级人物的率领下，征战赛场。
  而今天，就是我们这群平均身高不到一米九一的人，去面对这个高中篮球的巨人。
  “拼了！”王学超咬了下牙。
  “教练，该布置战术了吧！”高原觉得这样沉默下去可不是办法，得想个法子！
  王学超摇了下头，道：“没什么好布置的，就按以前那样去打！不变应万变吧！”说道这，语气透出一股无奈。
  凭自己一个半路当教练的人，只凭自己在球员生涯对篮球的体会的教练，自己对战术的领会和演绎也就到这工分了，能教的都教给这群孩子了，如果有个好教练，也许很多比赛会更容易打的。
  很久前，自己就以已经有了向十二中领导层建议换个教练，自己当个副的，在旁边进行学习和管理，但由于怕临阵换帅，会对队中的士气产生影响，这才让王学超把心里迫切的想法压在心头不说，不过王学超已经想好了，待联赛一过去，自己马上就向领导们提出辞职。
  不能因为自己，而误了这群优秀的篮球苗子。
  高原哦了声，又顾及了下左右，发现大家要不就是闭着眼睛休息着，要不就是发呆的拨弄着手里的篮球，或者就是看着天花板发着呆，但无意外的都表现出一种不安和强作平静的神情和动作。
  连一贯火爆的王志全现在也是低着头，不知道在想着什么，而夜长风和项杰紧闭着嘴巴，在那沉默着。
  颜雨峰闭着眼睛，*在更衣柜旁，不言不语。
  大赛前巨大的压力，无形的笼罩在北阳十二中每一个人心中。
  唉！
  高原暗暗的叹了口气，大家紧张的心情是看得出的，何况自己也紧张着。
  什么都不去想了，到比赛就比赛吧！
  这里实在太压抑了！
  门忽然打开了，那强烈的呐喊呼啸声顿时涌进屋里，充诉了每一个人的耳膜。
  “到了时间了，刚入场了！”石光进屋就喊。
  王学超楞了下，全队也怔怔的坐在那，这时，清晰的呐喊声响荡在每一个人的耳边。
  “九中，九中，霸者九中，无敌，无敌，无敌天下！呼吼，呼吼！”
  “嘿嘿！”夜长风冷笑着。
  “该上场呢！”久没说话的颜雨峰忽然开口道，说话间，已经第一个走出了更衣室，大家相互瞧了眼，慢慢的跟随颜雨峰之后，走出了房间。
  来到外面，声音更加强烈了，每个人的斗志慢慢的沉淀，在这样的泰山压顶的主场气势下，十二中沉默了！
  当十二中在颜雨峰的带领下，鱼贯的走进赛场的时候，那种呐喊顿时变成巨大而又一致的嘘声。
  “嘘````````````！”
  在这样的嘘声中，十二中来到了属于自己的休息席前。
  颜雨峰面无表情的把挎包往休息席上一仍，然后向身后的拿着球的龙光喝道：“拿球来！”
  龙光楞了下，不由喃声道：“干嘛？”但还是本能的把球传了过去。
  颜雨峰接住了球，环看了眼全场，冷冷的哼了声，首先踏进了空无一人的球场上。
  在西面的贵宾包厢里，曹回和陈定军，还有张东，这三十多年的老三剑客终于又齐聚到一起了。
  “哦，你看，十二中入场了！”陈定国看着球员入场通道有些兴奋的道。
  “呵呵，你看，九中的拉拉队开始狂嘘了！”曹回坐在隔音条件非常好的包厢，也能感觉那巨大的嘘声。
  “今天对十二中来说，不仅是场苦战，也许还是一场需要他们忍耐和坚持的战斗！”瘦瘦的张东缓缓的说道。
  “赌谁赢！”曹回首先发起事端。
  张东微微的笑了，没搭理他。
  “咦，颜雨峰怎么一个人先走上场去呢？”一直在关注着颜雨峰的陈定军当看颜雨峰拿着球一人走进球场，不禁奇怪的叫起来。
  “哦，哪个？”一直只闻其人，却未见其人的张东早对颜雨峰这三个字非常好奇，闻言顿时伸长了脖子。
  “他想干嘛？难道就开始热身吗？这不符合规矩啊！”曹回也楞了。
  一般来说，是两队先见个面，打个招呼，然后才开始热身的，现在倒好，颜雨峰竟一个人先上场去了。
  坐在南面包厢的几个人也奇怪起来，看着这个穿着黑色球衣，身披金色8号的少年拿着一个篮球就这样慢慢的走进了场，不禁都楞了下。
  “现在就热身吗？不是还要先两队打个招呼吗？难道他紧张得都忘记了？”一个高大的，大概三十多岁的中年人奇怪的道。
  “谁知道呢！九中现场的气氛也实在太热烈了！”另外一个理着小平头的人笑道。
  一个留着短发，长相感觉非常亲和的人端着沙发上，两手托着下巴看着场上那8号少年不语。
  如果你上了点年纪，九十年代初就开始喜欢篮球的话，那你一定对这个人非常熟悉，这就是号称中国的乔丹，江苏南钢的中流砥柱胡卫东！
  昨天晚上，胡卫东特意打了个电话给看着长大成才的陆迪，对于这个孩子，胡卫东在内心的深处非常看重的。
  对与他的球技和人品，更是让自己欣赏不已，从他身上，仿佛看到年轻时候的自己，陆迪能成为江苏南钢青年队的第二队长也是和他的提拔和赏识离不开的。
  在九中明天就要进行半决赛的时候，自己打个电话过去，预祝陆迪成功杀入决赛，但陆迪说话的味道又让胡卫东奇怪不已。
  当问起他对明天比赛有信心的时候，陆迪竟说努力就是！这让胡卫东吓了一跳，要知道，陆迪还从来没用这样语气说话的道，在自己的印象里，陆迪的自信可是非常足的。
  追问原因，陆迪不说，只是最后吐出一句话：如果你明天来看比赛就知道了，你会看到一个非常出色的球员，他穿的是8号球衣。
  胡卫东惊讶了，陆迪很少这样推崇一个人，而且这个人还是和他相仿年纪的人，怀着心中的好奇，胡卫东今天特意来到九中的蓝翔球馆，亲自看看这个“非常出色的少年”究竟有多出色。
  毫无疑问，眼前这个走上场的8号，就是陆迪口中说的那位，那么，他现在要干嘛呢？
  九中的休息席上也是很奇怪，所有的人奇怪而又好笑的看着颜雨峰走到自己热身的半场，谁都认为，这个傻8号被现场的气氛吓傻了，上场热身还挑错了半场。
  只有陆迪和夏天没有这样想，他们紧紧的盯着慢慢走进三分线的颜雨峰。
  “雨峰要干嘛？”夜长风看着颜雨峰的背影疑道。
  “我也不知道，认真看吧！”高原缓缓的看着颜雨峰那高大的背影。
  全场的观众也开始大笑起来，这个傻冒8号！
  颜雨峰慢慢的迈着步，耳边尽是鄙夷的嘘笑声，身上全是那些不屑的目光，但这又何妨呢？
  我要让你们看看，我的力量！
  颜雨峰身体慢慢的动起来，脚步缓缓的加快了，速度几乎是几步之间，猛然的递增到极速的冲向了篮下。
  颜雨峰是从是右侧45度三分弧处斜身冲了篮下，当所有的人正惊讶的看着这个8号动起来的时候，颜雨峰已经跳了起来。
  你知道什么才叫真正的扣篮吗？
  不是纯粹的把球放进篮筐，然后手摸了下篮筐就算完成了，这叫放球入筐，真正的灌篮应当是这样的！
  空中你要有你飞翔的姿势，身体要有那从地拔起的腾空美感，还有那抓球的手在空中划过的美丽而又霸气十足的弧线，球将以音速穿过篮筐，然后与篮网在0.0001秒摩擦发生的力量，这力量会让篮网如陨石撞击在海面一样，顿时卷起一道高高的白色浪尖，而你那只手，将会以可以扳断任何不是铁物质材料所形成的力量抓住篮筐，让那看起来高不可及，威严无比的橘红色篮筐在你那手里痛苦的呻吟和变形着，还有从那你手传遍整个篮架的力量，它将让整个篮架为之颤抖晃摇着，发出那“嘎咯”恐惧声！
  而此所有的动作，却只能在一秒内完美的完成，这种速度就象你看一辆高速从你面前划过的磁浮列车一样，留给你，只有那余音绕绕风啸声和瞬间从你眼膜处闪过的一道白光。
  这种感觉既让你知道发生了什么，但却根本无法看清到底是怎么发生了，一种既明了又神奇的滋味有如让你吃了兴奋剂，顿时全身血液沸腾到极点。
  而此刻，颜雨峰就正是这样演绎着真正的扣篮！
  当他斜斜的踩在了三秒区那白白的纵线上的时候，脚底和那地板在瞬间产生了强大的蹬力，这力量让颜雨峰顿时拨地而起，身体随之旋转而来，而右手抓住球，跟随着身体，由下至上的划出一道旋美的圆圈，当到了最高点时，却忽然又以电闪雷鸣的速度猛然重重轮砸而下，他的目的地，是那已经与眼睛平行的篮筐。
  篮球与网兜高速的疯狂摩擦，炸起一道白色的巨浪，手狠狠的扯动篮筐的最顶梢处，以强而有力的爆炸似力量，将其重重的变形呻吟。
  “蓬砰！”
  篮筐在呻吟，网浪在尖叫。
  但人在何处？
  早已昂立篮下，仿若什么都发生一样，只有那晃抖的篮架嘎咯的声音让你感觉这一扣的巨大破坏力！
  这一切都会让你的心不受一丝控制的狂烈跳动起来，一种无法抑制的快感冲上喉头，让你不得不发出你最大的一声惊呼。
  这就是颜雨峰以一个旋体360度，外加270度的大风车灌篮所带给你的心灵最强烈的冲击！
  “叱！”
  颜雨峰猛烈的吼出一声，张狂的伸出右手，环指全场！
  不好意思！我是来踢馆的！
  全场在情不自禁的惊呼后，突然沉寂了。
  死一般的寂静！
  颜雨峰走回到属于自己热身的半场，看着傻看着自己的队友们，忽然大声吼道：“看什么看，都上来给我热身！”
  每一个人就象被烫水泼到似的，全都跳了起来，慌步的冲上了球场，没一个人会因为颜雨峰这句充满了命令式的话语而生气或者心怀不服，而是忽然象换了一个人，精神顿时变得振奋起来，斗志就象流满地面的汽油一样，被颜雨峰这句极为炽热的吼叫，扑的一下，狂烈的燃烧起来。
  狼群复活了！
  “他比半年前跳得更高了，姿势更具有美感，而力道也增强成极尽完美！唉，他比我预想中成长的速度还要快了几分！”陈定军终于第一个开口了，打破了包厢的沉寂。
  “这，这就是那你们口中的男孩吗？”张东还陷在不可相信的思维中。
  “太漂亮了！这是我见过最干脆，最霸道的扣篮！”曹回叫叹道，脸上完全是那种极度高兴而悲起的神色。
  “今天的比赛将是一场龙虎之斗，无比精彩！”敏锐的陈定军用极其肯定的口气道。
  张东无言的看着那个站在球场上，大声吆喝队友热身的8号，从他身上，自己忽然看到一种希望所在！
  一种自己寻找了很久很久的精神！
  永不罢休，勇往向前的坚韧精神！
  一种中国篮球最为缺少，最为没有的精神！
  张东眼睛亮了，呼吸为之急促起来，此刻，8号对于他来说，就象一个寻宝者在寻觅了十几年后，终于看到宝藏入口一样，欣喜若狂。
  南面的包厢里，同样是一片沉寂。
  因为还没有开始比赛，摄象师也因此没捕捉到刚才那绝世一扣到，包厢的每一个人都只能在脑海里，凭着记忆去回忆这难忘的一扣。
  这一刻，谁都知道这个8号刚才奇怪的行为，原来如此啊，原来如此啊！
  胡卫东舒出一口气来，为这个张狂无比的8号的凶狠拍了一掌，然后再为刚才他所演绎的精彩一扣，鼓起了第二掌，接着又为将是无比精彩的比赛自己能亲眼看到击下了第三掌。
  “老徐，你见过这样的扣篮吗？”理着小平头的终于缓过了劲，回头向徐强问道。
  身为江苏南钢的助理教练徐强此刻的心情还是不能平静下来，闻言摇着头叹道：“在中国，我是第一次！没想到啊，没想到啊！”
  “没想到什么？”胡卫东转过头来。
  “没想到我们中国人竟也有这样一个飞人！而且这还只是一个孩子而已！”徐强兴叹道。
  “老徐，这点我倒不能苟同，不是广东宏远有个陈江华吗？”平头笑道。
  “哦，这我倒忘了，不过那孩子我没看到，他现在也只是青年队，而我现在可是亲眼所见到一个飞人！”
  “能在高中篮球联赛里见到这样一个扣篮，这简直就是一个奇迹！”胡卫东缓缓的道，语气充满了惊讶和惊叹。
  “对啊，真没想到，今天跟随老胡这一来看热闹，竟看到这么大一个热闹，有眼福啊，哈哈！”徐强大笑道。
  “看来这支小球队一点没受到九中主场的巨大压力，倒是一脸的凶悍来面对九中！这倒是少有之见！”平头看着已经开始热身的十二中，从他们的身影和动作上，看不出一丝紧张的体现，不由讶道。
  “老姜说得没错，九中的比赛我也看过几场，哪个球队面对九中的时候，谁不是紧张得要命，这支小球队竟丝毫不惧怕，反而透出一股精神奔头来。”徐强赞同的。
  “姜波，老徐，看来我们三人这次来是来对了，这里马上就要上演一次大战呢！”胡卫东微笑的道。
  “很难说，有些人扣篮厉害，但得分不见得水平高，这一切只能等到比赛开始才能知道！”徐强谨慎的道。
  “恩！一切看比赛！”平头姜波点头赞同。
  胡卫东深深的吸了口，非常清楚的感觉到平静很久的心开始的波动。
  真的开始期待这场比赛呢！
  当颜雨峰扣完篮之后，陆迪和夏天相互看了一眼，都看出了彼此心中的震惊。
  他果然不是一般的强大！
  当看到他吼喝着队友的上场，两人心里都明白，他才是北阳十二中的灵魂和核心！
  夏天挥了下手，喝道：“上场！”
  陆迪转过身来，看着默不开口的的队友们，忽然露出微笑来：“我们已经被人抢了风头，我想大家明白现在该怎么做吧！”
  狄震眼里闪过一道寒光，面无表情的抓起一个球走上了场，接着潭百胜，任飞，杨火等人一一站起来，默不言语的踏进了场了。
  陆迪微微的笑着，颜雨峰刚才一扣，不仅没有压灭我们的士气，而且激起了九中上上下下更大的斗志，嘿嘿！
  还真得谢谢你，谢谢你把九中轻敌的念头完全打消了，等着吧，马上就给一道满汉全席！
  陆迪心里很清楚自己队友的实力，虽然不能说能扣出刚才那样的灌篮来，连自己都不曾敢过，但九中每一个人都具有一番属于自己的本事，而且还有一套非常完美的配合扣篮，陆迪相信，他们会把刚才颜雨峰所抢的风头夺回来的！
  全场忽然响起一片惊呼，然后马上扬起的是一片欢呼声，颜雨峰与大家一起转过了头，看向九中的半场。
  只见九中的全部队员都在半场的一侧，一个个运着球，很有秩序的跑向篮下，看样子是在跑篮，但每一个跑篮的最终方式却是：凶狠而又多样的扣篮。
  十二中所有的队员都站在哪，呆呆的看着黄色球衣的九中队员一个个高高跃起，或单手或双手的扣向篮筐。
  任飞在空中旋了半个圈，单手抓球忽然又变成双手，侧旋的将球重重的砸进篮筐，顿时博来一片大声的喝彩声。
  任飞刚落下，一个人又紧接着跳了起来，一个单手横灌，姿势飘逸的落了下来，那是誉为陆迪的接班人，九中的第二队长狄震。
  忽闻一声大吼，一个粗大的身影拔地而起，气势凶狠的双手轮球砸向篮筐，“哐啷！”篮筐顿时大叫起来，而那人扣完篮后，竟也不下来，赖在上面，紧扯着篮筐不放，直把篮架斜杆都拉得往下弯的时候，那人才恋恋不舍的落了下来，同时还大声的咆哮了声。
  项杰眼皮一跳，好凶狠的灌篮啊！
  “那人就是号称内线粉碎机的杨火，九中头号攻城车！”高原紧皱眉头的看着还在不停的吼着什么的杨火，简直就是个疯子，同时低着头对项杰说道。
  项杰下意识缩了下脖子，意识到自己马上就要面对这个看起来比自己粗壮了一倍的家伙，脚竟有些发软。
  “没事，还有我帮你了！”大柱为项杰打着气。
  忽然大柱表情也变了变，只见一个巨大的身影竟速度很快的冲了篮下，然后一个单手抓住球，带着强大的力道和本身的重量，灌向了篮筐。
  全场再一次扬起一片惊呼。
  这么一个巨大的物体冲去来的视觉感受还不是一般的强烈。
  “哐啷！”
  篮筐再一次响起一声大响。
  “他就是九中主力中锋，常猛，二米零六的身高，一百一十二公斤的重量，大柱，就*你的呢！”高原的表情不知道是幸灾乐祸还是真的很无奈，对着韩大柱飞快的道。
  大柱一下苦了脸，但马上打起精神来了，连声道：“记得协防，协防！”
  “话是这样说，但大部分时间，你还得*你自己！”高原没有留情的戳灭了大柱的半丝幻想。
  韩大柱不禁露出郁闷的表情，一人走开，嘴里不断的嘟噜着什么。
  “你干嘛要打击他们了！”颜雨峰走了过来，低声询问道。
  高原一脸的无奈，耸着肩膀道：“我也没办法，早晚得让他们知道，还不如早点让他们有心里准备！”
  颜雨峰面色沉重的点了下头，看着还在继续表演九中热身灌篮，眉头扬了起来。
  “长风！项杰！”颜雨峰喊道。
  “在了，干嘛？”夜长风和项杰跑了过来。
  “队里就你们和我，还有高原，大柱能扣篮，虽然人少了点，但不能被九中压了风头，这样吧！我和长风来点高难度的扣篮，你和队长，还有大柱来点有气势的扣篮，另外，翟勇！”颜雨峰忽然又想到什么，高呼着翟勇的名字。
  “怎么，开什么会呢！”翟勇现在还能有心思开玩笑，不过怎么看都象勉强装出来的。
  “你帮我和长风两人抛打板球和空抛球，我和长风来点新颖的！”颜雨峰眼里闪动着兴奋的目光。
  和九中来一场赛前激烈的热身扣篮大赛，让比赛变得更加刺激起来。
  翟勇一下还没明白起来，喃声疑道：“要这样干嘛？”
  “就是来一场，扣篮大赛！”夜长风淡淡的帮颜雨峰回答道，对于九中的示威，夜长风早已忍受不住了！
  “OK！抛球我最拿手了！”翟勇顿时明白过来，兴奋的大叫起来。
  高原和项杰嘿嘿的笑起来，同时看了眼依然热闹着的九中半场，心里想道：有什么了不起，现在该看我们的表演了！
  颜雨峰面对面看着夜长风，低声道：“什么你最拿手！”
  “一般都可以，象接力的我还能做下动作然后再扣！”夜长风思索了下，满是激动。
  “嘿嘿，这就够了！”颜雨峰笑了起来，拍着夜长风的肩膀道：“加油，现在就看我们的！”
  “恩！让他们看看北阳的厉害！”夜长风也象个小孩子一样大笑起来。
  一切变得有趣起来了，现在颜雨峰等人的心里满是和九中争风吃醋的味道，就是要和你们比一比，谁怕谁？
  西面包厢的曹回看着九中的热身扣篮，边看边摇着头。
  “九中实在太强了，怎么有这么多篮球好苗子？”陈定军也在惊叹着。
  “谁说不是呢？九中向来就江苏省重点培养的篮球学校，大量的篮球好苗子一般都是优先从各大体育院校送入九中的，你想不强也难啊！”熟悉九中的张东摇头叹道。
  “比赛难打啊！北阳十二中！咳！”陈定军满是可惜的神态。
  “难说！”曹回还是坚定自己的看法，有颜雨峰，九中就没这么容易获得胜利！
  “看吧！没到最后，谁能知道呢？”张东这句话也不知道他究竟站在哪一立场上。
  “哈哈，这群九中的孩子真的很不错啊！有前途，有前途！”身为南钢的助理教练徐强，看到这群已经是半个南钢人的孩子们的篮球表演，高兴之情，溢表于脸上。
  “夏天带的很不错啊，我去年就曾经向董事会和体院两系提出过建议夏天到南钢青年队来帮我一把，你看，我没看错吧！”姜波乃南钢青年队总教练，对于这群孩子的成长，早有关注。
  胡卫东也在那点着头，一个要成为强队的俱乐部，人才的培养是非常重要的，自己也许只能再打一两年了，而南钢要想在CBA这个竞争越来越强烈的地方立为脚跟，就必须向广东宏远那样，坚持培养青少年篮球人才的培养，当看到易建联，朱芳雨，杜峰这样的出色青年人涌现让本实力一般的广东宏远顿时有了问鼎CBA冠军的实力的时候，胡卫东不禁羡慕不已，看着自己队里只有还为成熟起来但潜力很大的唐振东，却没有一个优秀的后卫人才，以得分后卫起家的胡卫东不禁为南钢未来的发展开始担忧起来。
  欣喜的是陆迪的成长，再过几年的磨练，自己相信他将会在CBA这个舞台上，大发异彩，而眼前这个8号呢？
  待比赛过后，一切都会明了！
  一直沉思的胡卫东暗暗的下了个决定。
  忽然一阵惊呼把胡卫东从沉思里拉了回来，寻声间竟然发现是姜波发出的，顺着姜波的伸出的手，胡卫东看了过去了。
  篮球高高的抛起在空，一个黑色的身影斜斜的迎了过来，恰好接住了刚好飞到最高点的篮球，忽然顺着自己下落的去势，扭身转手，险险的把球砸进了篮筐。
  “耶！”
  在旁象是在看表演的队友们大声喝彩着，为夜长风刚才的空中接力的成功叫好。
  颜雨峰把夜长风抱了起来，叫道：“好样的！”
  “该你了！”夜长风笑道。
  “看我的吧！”颜雨峰向翟勇打了眼色，翟勇会意的把带着球向篮下跑去，当跑到篮下的时候，忽然高手把扔向篮板，谁都看得出，这是一个绝不可能进筐的擦板球，而球真如大家想象的那样，从篮筐斜上的右侧擦了下，然后顿时变了方向，蹦了起来，飞旋的向篮筐左侧上端抛去。
  颜雨峰此刻已经从三分线的左侧慢跑进内线，抬头看了下球的去势，此时已经跨踏在三秒区的横线上，颜雨峰终于掌握了球的翻滚的线路，大喝一声，单脚起跳，斜拔冲起，向空中的篮球接去。
  当手刚接住球的时候，颜雨峰腰板一沉，猛的又是一挺，无与伦比的把自身的可怕滞空性展现在全场观众的眼眶中。
  身体借着这一滞空，右手抓住篮球，先是手腕一沉，然后突然发力的轮起篮球从右侧砸向了篮筐。
  “哐铛！”
  篮筐一声闷哼，痛苦的承受住这一万均之势。
  手狠狠的扯了下篮筐，但马上松手落了下来，颜雨峰落在地上，缓缓的站直身躯。
  整个动作干净利索，没有一丝拖泥带水，尤其是空中那可怕而又极具有美感的滞空，再加上扣篮之后巧妙的松手，丝毫没有影响到颜雨峰扣篮之后的落势，但见颜雨峰落地站直之后，全场的观众才意识到这个的空中接力战斧式重扣的结束。
  “漂亮！”一向沉稳的胡卫东不禁跳了起来，实在是太漂亮了！
  无论是从难度，完成姿势，还有那精彩的接扣关节上，都完成的极富完美。
  这一次，摄象师没有再浪费时机了，从三个角度，不停的重放颜雨峰刚才的精彩动作。
  “这个人扣篮还不是一般的厉害！”号称冷面阎王的狄震终于开口了，语气依然是冷冷的，但能让他说出这样的话，委实已经很让人吃惊了。
  “这丫可以去争夺NBA全明星扣篮大赛呢！”素来活泼的任飞也是一脸的咋舌叫道。
  “嘿嘿！扣篮厉害不一定比赛就厉害！”江鱼还是一脸懒洋洋的模样，抓着一个球在那左晃右晃着。
  “等下让你防怎么样？”潭百胜嘿嘿的怪笑着。
  “哼！”江鱼不再开话了，冷哼了一声。
  “他要是敢在我面前这样，死都不知道死了多少回了！”常猛一脸的恶气。
  陆迪闻言马上走了过去，大力的拍了下常猛，道：“别搞技术犯规！出了篓子我饶不了你！”
  “知道，不搞那套，纯本事吃饭！”常猛嘿嘿的笑着。
  “我可是认真的，比赛归比赛，别玩那套，我们可是九中，别丢了九中的脸！”陆迪淡淡的道，语气很平和，但熟知队长脾气的常猛马上心颤了下，连声道：“知道了，知道了！”
  “快要比赛了，没想到对方竟这么早就和我们对起来了，这还是头一回见！”潭百胜走了过来，看着表演得热火朝天，而且吸引了全场观众眼球的十二中半场，担忧的道。
  “恩，我清楚，教练已经告诉了，这支球队不是以往那些和我们比赛的队伍，这是一支来挑战我们的队伍，要么就是踩着我们走过去，要么就是倒下去让我们爬过去，怎么说呢！说白了，一句话：死了也要剐你半身肉的队伍。”说到这，陆迪不禁叹了口气。
  “哦，形容有些夸张吧！”潭百胜皱了眉头。
  “嘿嘿，知道教练怎么对我形容这支球队的吗？”陆迪闻言笑了下。
  “怎么形容？”
  “狼群！”陆迪吐处这两个代表了凶悍，坚韧的字来。
  “狼群？”潭百胜楞道。
  “是不是，等下就知道了！”陆迪看了眼正看表的裁判，心跳慢慢的加快起来。
  快要开始了！
  颜雨峰瞥了眼裁判，再看了眼远远站着的陆迪，感觉到血的温度在一点点升起。
  快要开始了！
  曹回抬手看了下表，嘟噜了一句：“比赛要开始了！”
  王学超扬了下手，大喝道：“都给我回来！”
  夏天负手站在场边，看着自己的队员陆续的走回休息席，深深的吸了口气，再一次看了眼现在还是0：0的比分牌，心里划过一个念头：几个小时之后，它将显示为多少呢？
  胡卫东挪动了身躯，看了眼已经空荡荡的球场，情绪慢慢的紧张起来。
  比赛就要开始了！
  颜雨峰默默的坐在休息席边上，仔细而又缓慢的将护指套在右手的中指上，一点点的将黄色的护腕扯到左臂处，带着依然存有紫丁香的黑色腕带，嘴不禁亲吻了下它，心里象在祈祷一样的念道：祝我好运！
  “嘟！”
  一声响亮而又凌厉的哨声响起在蓝翔球馆当中。
  全场顿时发出一声山崩海裂般的呐喊：霸者九中，无敌天下！
  江苏霸主南京九中与北阳十二中的大战，终于拉响了导火索！
  勇者无敌之针锋相对
  大秦炳炳
  2004-9-2
ＵHB ｕUTXT.ｃoＭ 铨纹话庠炼

第三部 第六十四章 勇者无敌之第一滴泪 字数:15681
  校园篮球风云（第三部）
  勇者无敌（二）
  “准备好了吗？我的对手！”陆迪看着面前冷冰着脸的颜雨峰，道。
  “你呢！对手！”颜雨峰同样的道。
  “感觉好极了！”陆迪微笑着。
  颜雨峰抬起手来，轻碰了下陆迪，淡淡的道：“那就开始吧！”
  陆迪回应的伸手碰了颜雨峰，慢慢的倒退的道：“我等你！”
  颜雨峰转过身去，高原四人向他走来，五人围成一个圈，五双手合在了一起。
  看着队员充满斗志的目光，颜雨峰扫看了一眼，沉声喝道：“准备好了吗？”
  “准备好了！”回答是有力而又响亮的。
  “我们是什么！”颜雨峰代替了高原，喊道。
  “勇士！”
  “我们来干什么！”颜雨峰的声音更大了。
  “战斗！”
  “我们要什么！”颜雨峰尽其全身力量吼道。
  “胜利！”
  胜利```````````````````！
  多么响亮的声音啊，它在全场呐喊声中，如一把利剑一般，刺破一切，亮出它那犀利明亮的剑芒。
  “开始吧！”颜雨峰放缓了声音，但却象那黎明前炸出的那道光芒一样，充满了力道。它让每个队员都知道了，残酷的战斗开始了！
  站在常猛的面前，以往高大的韩大柱显得有些矮小，但韩大柱那瞪得浑圆的目光不禁让常忙下意识心颤了下。
  “嘟！”
  裁判将手中的篮球抛起来了。
  “喝！”韩大柱爆出一声大喊，首先向球跃去。
  常猛被大柱的吼声震了下，醒悟过来的时候，已经慢了半拍了。
  “啪！”球被韩大柱首先触到，顿时改变了方向，向高原方向飞去。
  早已经准备好的高原一跃而起，死死的把球抢在手里。
  “嗨！”韩大柱立在原地大声的吼叫，为刚才的胜利而吼叫。
  “上！”颜雨峰一声大喝，向九中半场奔去，他身后，夜长风和项杰各走两向，向底线出奔去，有如两头黑狼一般，迅速而又敏捷。
  当五人齐身到位的时候，九中已经各就个位，严阵以待。
  王学超站在场变，看着这五人，心里满是期待。
  颜雨峰，项杰，大柱，夜长风，高原，这队里最强的五人所构成的131阵容正是心里最为理想的首发五虎。
  攻时，颜雨峰，夜长风，高原为三后卫，守时，高原一晃变成大前锋，与项杰，大柱合力镇守内线，这样的攻击和防守，应当可以险险的抵抗住强大的九中的攻防体系。
  好好战斗吧！
  王学超心中在祈祷着。
  三传之后，球依然在外线导着，面对平均身高达到一米九五的九中，在第一回合的试探进攻着，便已经陷入了僵局。
  尤其是那7号，一人站在三分线中央处，伸出那长长的手，来回的挥舞着，完全把中央一大块地方笼罩在他的范围之内，看到这情景，着实让每个十二中球员犹豫了。
  项杰死命的往里线挤，希望能挤出一席半地来，但那11号巨大的身体的面前，项杰总怀疑自己是不是在和石头较劲。
  另一次的韩大柱同样的不好受，也许是因为刚才的吼叫，已经惊怒了这个号称全江苏最强大的中锋的怒火，自己不仅不能进踏进三秒区一分，还连连的往外退，背部感觉一股巨大的力量涌来，自己的脚步无法阻挡的向外退着。
  进攻时间就要到了，颜雨峰不禁急了，奔向死死被7号看住的高原。
  “给我！”
  颜雨峰大喝道。
  球终于传来了，颜雨峰接球，向前的右脚一错，刹住了自己的身势，居后的左脚一发力，跳了起来。
  “叱！”
  同样是一声巨吼，响澈在颜雨峰的耳边，一个黑影夹带着风声，向面门煽来。
  “啪！”
  颜雨峰手里一空，狼狈的落了下来，扭身看起，夜长风俯身将球拾起来，一个非常不规范的动作将球抛了出去。
  “铛！”
  24秒进攻时间到了。
  “嗵！”球砸在篮板上，反弹的落了下来，没人去理他，任着篮球在地上滚着。
  颜雨峰坐在地上，看着球向自己滚了，身旁站着一个身影，“你好象还没准备好？”陆迪的声音还是那样的轻松，带着笑声。
  颜雨峰脸上忽然浮出一丝笑意，那是好笑的神色。
  一手将滚到面前的篮球抓住，站了起来，颜雨峰侧头看了眼旁边的陆迪，道：“第一次不被人盖帽的感觉真不错！”
  “哦！哈哈！”陆迪大笑着。
  “我回还你一个的！”把球一扔，颜雨峰伸手指了下陆迪，转身向自己的半场跑去。
  九中杀来！
  陆迪，任鱼，狄震三人各站一角，陆迪居中，杨火与常猛齐聚十二中的内线右侧，各卡一人。
  球就在陆迪的手里。
  吊进去，传回来，再侧传给右侧，接着竟又导回到陆迪的手中。
  一切好象没发生，时间才只是过了十秒不到，但十二中五个人却已经在这个小小的三分线里跑了三四个来回。
  如果你不到现场，你根本无法感觉到九中的那雍容霸道的整体力量。
  常猛和杨火这两个家起来四百多斤的巨大物体拿球后的每一次移动，都让抗在他们身后的项杰和大柱大呼协防，而站在外线的高原，长风就不得不向回夹击一下，而此刻球又传了出去，你这个时候，又不得不奔了出去。
  这看起象在耍人，但却是最为可怕的心理和肉体的折磨。
  2个来回，五人便已经大汗淋漓，这时，比赛才仅仅过了不到五十秒。
  当球再一次传到内线杨火的手里的时候，此刻杨火已经把身后的项杰的力量消耗了差不多了，接球忽然一个转身，项杰就象那稻草一样，倒了下去。
  再拍一下球，这个号称扣篮机器的11号拔地而起，双手轮起球，砸向就在自己头上悬着的篮筐。
  “哐啷！”
  篮筐在呻吟，每个十二中队员的心也在颤抖。
  看着坐在地上，一脸无奈满是汗珠的项杰，颜雨峰终于深深的体会到什么才叫强队。
  随便一下，就能把你玩死！
  “喝！”
  杨火大叫一声，放肆的扯动了下篮筐，落了下来，然后双手向上挥动，煽动着看台上五千多名九中的拉拉队。
  “呼，呼，呼，耶``````````！霸者九中，````````无敌天下！”
  全场爆扬起排山倒海的呐喊声。
  王学超闭上了眼睛，瞎子都能看得出，实力实在相差太远了，根本不是一个档次的。
  “来吧！战斗就是这样残酷的！”颜雨峰弯身把项杰拉起来，把他抱住，在他耳边语道。
  “他太强了！”项杰喘气的道。
  “尽自己最大的力量吧！”颜雨峰松开手，看着四处的队员，平静的道：“我们是男人，要输也要光荣的倒下，不是带着屈辱走出这里，来吧！兄弟们！”
  高原忽然仰天大吼一声，然后径自向前奔去。
  要输要也光荣的倒下！
  球在外线飞动的传着，高原侧身将球传到了颜雨峰的手里。
  球在手里旋转着，人已经开始向前飞奔，颜雨峰迈开了步伐，根本不理还掐在自己腰间，紧贴着自己不放的陆迪。
  每一步都必须付出比原来更大的力量，但这又能算什么呢？
  颜雨峰踏进了三秒区，面前是常猛那巨大的身躯，身边是陆迪，右侧，狄震已经贴来。
  “叱！”
  颜雨峰发出一声怒喝，单脚发力，斜跳而起，向空中跃起。
  “喝！”
  三人的怒喝，六只张舞的手。
  一只带着黑色腕带的手托着球从它们中勇敢的伸了出来，只见那手腕一抖，球轻弹而起，带着那空灵般的弧线，落向了篮筐。
  “咚！”颜雨峰跌坐在地上，眼睛死死的看着飞旋的球。
  “刷！”
  一声轻微的声音响起，虽然是那么的轻，但在每一个人耳里，却是化成两种不同的心情：沮丧，欢喜。
  颜雨峰飞快的爬了起来，兴奋的跳了起来，手狠狠握成拳头甩了一下，尽情的发泄心中的情绪。
  比分变成了2比2。
  第二回合，颜雨峰胜利了！
  虽然只是二分，但很清醒的告诉了九中和所有的观众，我们十二中不是这么容易被击垮的。
  九中又来了，这只巨大的怪兽！
  同样的站位，同样的打法，同样的结果，只是换了一人而已。
  常猛单手把球抓住，示威又带着侮辱的把球端放在篮架下底线处。
  韩大柱捂住刚才被常猛狠击住的胸口，艰难的发不出声音来。
  曹回叹了口气：“2个中锋根本就不是一个档次的，差得太多了，无论是从技术和身体素质上！”
  “九中得分太容易了，十二中就`````````````唉！”陈定军说到只能叹了口气。
  包厢里一片沉默，优劣之比，实在太明显了。
  又是颜雨峰拿到了球，转过身来，陆迪弓身就在眼前。
  深吸一口，突然发力，颜雨峰闪电般的向右突去，人影闪动，陆迪准确的把握住了颜雨峰的下一部，先声一拍站到了颜雨峰的面前。
  颜雨峰一顿，不得不放缓下步伐。
  陆迪弯了下小指头，微笑着看着面前的颜雨峰。
  眼睛余光看到夜长风高速的从右侧底线溜到了左侧，张手就向颜雨峰要球。
  颜雨峰叹了口气，把球传了过去，放弃了与陆迪的一对一。
  夜长风接住球，马上一个假投篮动作，快速奔来的狄震却根本没吃这一套，一个压脚，已经稳稳的站在了夜长风的面前。
  局势再一次变成了一对一。
  这两个队里同样的第二王牌进行了他们第一次对抗。
  夜长风在脚下单侧快速的运着球，狄震弯下腰，双眼如电般紧盯着夜长风上半身。
  看双肩的晃动来判断对方的进攻方向，这是最高明的防守之法。
  晃动，再晃动，夜长风的上半身如一根草一样，左右不规则的晃动着。
  动了，终于动了，夜长风右脚猛然发力，身体如一支箭一样，斜闪过狄震，从边侧向底线突去。
  内线常猛早已经等侯着，夜长风左右衡量下，脚步一错，立稳，跳起，投出。
  “啪！”
  刚从手里飞出的球被狠狠的煽出了底线，夜长风看着直接撞在看台墙壁上的篮球，楞立不动。
  “你还嫩点！”狄震冰冷的声音响在夜长风耳边。
  颜雨峰无奈的闭了下眼睛，夜长风也不行了。
  “看来你遇到了麻烦！”陆迪还贴在颜雨峰身边，轻笑道。
  颜雨峰睁开眼睛，看着挂着笑容的陆迪，流露一丝怪异的神色。
  “我会让你想笑都笑不出来的！”颜雨峰平静的道。
  陆迪那笑容嘎然止住。
  球从底线发出了，高原尽里的跳了起来，勉强把这个被项杰发出的高球接住，落下之后马上将球抱住，因为他知道，马上就会有一双象猿猴一样讨厌的手冒出在眼前。
  果然，江鱼如八爪鱼一样贴了过来。
  就当高原和江鱼纠缠着的时候，时间也在一点点的耗尽。
  终于，球困难的传到了颜雨峰的手里。
  颜雨峰没有时间去喘气，在带着陆迪跑了半个球场，晃闪了2次才勉强的从高原的面前将球接了过来，刚一顿身，陆迪便已经到了他面前。
  颜雨峰好象是无奈一样的摇了下头，突然再一次动了起来，左脚向右闪电般踏出，身体也随之倾斜过去，猛然身体一顿，迈出的左脚半路便落地，此刻，持球的右手运球一个回扯，球翻滚的向左弹去。
  为实的右脚终于发力，左手把空中翻滚的篮球安稳的接住，身体斜斜的左冲去。
  一个非常漂亮的双变向突破。
  陆迪这一次真的被颜雨峰甩了，重心完全的右移而去，吃惊而又无奈的看着颜雨峰从自己的左侧闪过。
  抱住篮球，颜雨峰感觉身体因为大量做动作而耗去的泛力，颜雨峰无奈的打消了重扣一个念头，大踏一步，身体忽左一下，然后左脚一发力，身体又一次向右冲去。
  两步之间，在如此短的距离里，杨火根本没有反应去阻挡，在颜雨峰骗过之后，内线终于向颜雨峰敞开了胸怀。
  一个轻松的挑篮，球稳当的落进了篮筐。
  4比4。
  颜雨峰再一次把比分追平了。
  没有时间去接受队员的祝贺，颜雨峰掉头向回跑去，奔跑着，颜雨峰再一次感觉到自己体力的大量消耗。
  这样下去不是办法。
  颜雨峰心里闪过一丝担虑。
  当比赛刚打到不足2分钟时，夏天终于吁出一口气，然后又叹了口气。
  吁气是因为胜利已经绝对是自己的了，叹气十二中只有一个颜雨峰，而不是2个，3个，完全是*他的攻击才险险的追平了我们，而我们打到现在，应该连汗都没出。
  这就是整体的威力啊！
  南面包厢也响起一声叹息。
  “十二中也就只有8号可以与九中所抗衡，一打五，这实在太````````。”姜波不想再说下去了。
  徐强点了点头：“8号的水平已经达到九中这个平面上了，也许还在其上一分，他和陆迪有番好斗，但这样下去，就算是个铁人也难敌九中五虎啊！”
  胡卫东看着包厢大电视里的8号，看着他那大口的喘气，满脸的汗水，心不禁一震，此情此景，自己是如此的能体会到。
  想当年，南钢也就只有自己一人独人抗住，面对CBA各路诸侯，奋力拼杀，为南钢能留在甲A拼尽自己的一切。
  唉，你要坚持到什么时候，胡卫东闭上眼睛，不知是为问自己还是在问那8号。
  王学超烦躁的在场边来回走动着，每人可以得分，面对九中，除了颜雨峰，连夜长风都陷入了困境。
  看着颜雨峰脸上的汗水，王学超明白，颜雨峰如果这样下去，体能也许连一节都打不了。
  在这样高强度，高技术的对抗着，你要得一分，都必须做无数个假动作和跑动，才能接到球，而当你拿到球之后，又将是一次艰苦的一对一，甚至是一对几的得分历程。
  从刚才颜雨峰得的第二分来看，颜雨峰拿出了两个绝招，四个变向才把杀进了九中的篮下，在以前，这简直是不可想象的，一个加速便要去扣篮的颜雨峰现在去哪呢？
  王学超痛苦的哼出一声，不仅是队员清醒了什么才叫真正的强队，连自己也明白面对九中的艰难。
  这他们的面前，颜雨峰要付出几倍的力气才能得到2分，往日的轻松，现在的艰难，一一放在了王学超面前。
  唉，没法打了！
  王学超沮丧不已！
  球翻滚的落进篮圈中，颜雨峰无奈的摇了下头，看着外线轻松的三人。
  陆迪，4号，7号，这三个外线得分手的脸上，挂着轻松的笑容，仿佛在看戏一样的站在外面，他们的脸上一滴汗都没有冒出来，颜雨峰看到这不禁抹了下眉头的汗水，叹了口气。
  到了现在，颜雨峰很明白九中的战术，就打你篮下，吃定了虚弱的内线，大量的消耗你们的体力。
  也许不用打到第四节，第二节，我们全都被要这11号和12号累垮掉。
  颜雨峰就算明白了，那又能怎样呢？
  完全的眼睁睁！
  看着每一个人脸上已经爬上的疲倦，王学超无奈的吹响了第一个暂停。
  “都别说话了，喝水，休息！”王学超摆了下手，无力的道。
  无奈的喝水，沮丧在心头翻腾。
  虽然现在只是6比4，但谁都明白，比分拉大是早晚的事情，九中还只是略动了手脚而已。
  颜雨峰将手里的矿泉水瓶捏成一团，任着水冒流在整个手上。
  “哐！”矿泉水瓶被颜雨峰狠狠的砸在地上。
  “上场！”颜雨峰平静的道。
  高原四人站了起来，默默的跟在颜雨峰后面，踏进了球场。
  “嘘！”全场观众马上发出一阵嘘声。
  强大的九中，可怕的进攻，窒息的防守，还要那从没间断的嘘声和呐喊声。
  这一切，就是摆在北阳十二中头上的困境。
  回到球场，抱住温热的篮球，颜雨峰一人带球来到了陆迪的面前。
  摆开的阵势很明显，我要和你一对一！
  颜雨峰已经没有选择了，竟然要倒下去，那我也要战到最后一丝力气，要想胜利，请从我身上爬过吧！
  球从双脚间弹起，颜雨峰左手接住了球，于此同时，颜雨峰身体随之向前一俯，这一下间的气势顿时让面前陆迪紧张起来。
  从哪过？左？还是右？
  球还在左手中翻旋着，时间忽然变得慢起来，不过这只是陆迪一个人的感觉，在外人眼里，球只是把颜雨峰手里稍微的翻了下，延长了持球的时间。
  颜雨峰眼里冒出一道寒光，这一招，自己从来没使用过，因为这需要极大的速度，而速度是完全*本身力量的转换，招式其实非常简单，但却是如刺客手里那把剑一样，当你还没意识到它出鞘的时候，它已经化成一道电光，从你脖子前闪过。
  陆迪下意识退了一步，重心也随之往下沉了沉，但此刻，任何补救的行为都是枉费的。
  颜雨峰动了起来，左脚瞬间发力，身体几乎没有做任何斜身，直接向陆迪左侧冲去。
  “呼！”
  风在陆迪耳边呼啸道，颜雨峰与陆迪错身而过。
  没有犹豫，颜雨峰大踏步冲向了篮下，就在补防出来的杨火扑来的前那一刻，把球高抛而出。
  手非常柔和的拨动着篮球，除了拇指，手掌完全波动起来。
  篮球翻旋着从杨火扑过来的那只手上端飘过，向自己的目的地落去。
  “刷！”
  这声仿佛在讥笑所有九中的人。
  颜雨峰转过身，奔出了九中的内线，队友无言的纷纷拍了下颜雨峰，然后又奔向自己的位置。
  “刚才怎么了，为什么你不防！”狄震走到陆迪面前。
  “速度太快了，我根本没有时间去反应！”陆迪还是保持着轻松的心情，向狄震笑了下：“怎么样，那15号你吃得住不！”
  “他算什么东西？”狄震脸上划过不屑之色，一人径自走开了。
  陆迪呵呵的笑着，然后向队友挥手道：“好好打一个，把分追回来！”说完一人先向前奔去。
  这种感觉真不错，就象梦里的一样，实在太妙了！陆迪心里欢快的叫着。
  8号果然非常厉害，从来还没有一个人可以从自己的面前这样过了，他还是第一人！
  哈哈`````````，太刺激了！
  “咻咻！”颜雨峰弯着腰，两手捂在两脚膝盖上，大口的喘气，刚才那一下，自己几乎有脱力的感觉，膝盖现在还在发麻，自己心里很清楚，刚才那一下，完全超过了膝盖的承受范围，这就象一根只能担二百斤的扁担，现在让它担起四百斤的重量，也许第一次还能承受住，但第二次，第三次呢？
  不能这样下去，这样实在太愚蠢了！
  颜雨峰心在大声的告诉自己：理智，理智！
  九中的进攻好象永远是那么的悠闲轻松，举手之间充满了洒脱之意，一个吊进去然后又吊出的传球最后落在4号狄震手里，冷冷的看了眼站在自己两米开外的夜长风，狄震似乎还想等他过来一般，顿了一下，然后轻松的跳起，把球投了出去。
  “刷！”
  三分中地。
  9比6。
  又是三分差距！
  颜雨峰心里升起一股无能为力的感觉。
  王学超无法发泄的甩了下手，为什么我们得跟就这么难呢？而九中却是这样的轻松。
  看着灰心已经爬满脸上的队友们，连高原也沮丧的摇着头不语，颜雨峰平静的道：“该我们呢！”
  该我们呢？
  每个人都在心里念道。
  怎么打？除了你，我们根本得不了分！
  球还是在颜雨峰一人的手里，自己仿佛又回到那时候带着孙明到处去挑场地的时候，除了*自己，谁都帮不上忙。
  颜雨峰凝下了心神，在外线游动着，高原和项杰纷纷拉出到外线，为其挡拆，但这好象没什么大作用，九中似乎早已经对此有破解之法，每当你想去挡住陆迪的时候，你总会碰到另外一个九中的队员站在你的面前，让挡拆的时机顿时从你眼前溜走，陆迪和他的队友就象一群分工非常明确的蚂蚁一样，一路阻敌，一路追敌。
  只不过在这群蚂蚁的面前，十二中更象一群他们的猎物一般，任凭这群巨大的蚂蚁分尸宰割着。
  颜雨峰明白时间已经不到了，自己必须要出手了，顿了下身体，身体忽然矮了下去，左右猛烈的摇摆一下，球在两脚快速的回运两次，突然右脚发力，身体顿时向左横突一步，然后马上滞身停住，跳了起来。
  当陆迪的手已经封盖到面前的时候，颜雨峰几乎是凭着感觉把球投了出去。
  又是一次狼狈的摔在地上，颜雨峰坐在地上，忍受着臀部的痛楚，抬头看向篮筐。
  球砸在篮筐中心四方框处，然后落在篮圈上，飞快的转了几个圈，落了下去。
  “呼！”
  颜雨峰舒出一口气，当球出手的时候，自己也不能确定能否投进，毕竟在陆迪的干扰下，自己的投篮姿势根本没有做完就被迫无奈的投了出去。
  一个不安涌上心头。
  这次能进，下次呢？还会这么幸运吗？
  颜雨峰甩了甩头，想把这些念头从脑海里甩去，但真的有这么容易吗？
  心告诉自己，自己都开始沮丧起来了。
  望着队员爱莫能助的表情，颜雨峰深深的叹了口气。
  实力就摆在面前，根本不能怪他们！
  9比8。
  比分再一次被颜雨峰单干追了回来。
  比赛比到现在，第一节已经过半了，九中三人得分，2人有助攻，而北阳十二中颜雨峰一人独得8分，全队无一次助攻。
  比赛在继续，比分在无情的拉打。
  “嘟！”第一节比赛终于结束了！
  颜雨峰此刻都抬不起脚来，自己想控制，想忍住那越发越急促喘息声，因为它几乎都让自己喘不过气来，努力的看了比分牌：20比11。
  九中还是那么的写意轻松，而自己在浪费了三次机会后才投进了一个，呵呵，实在太丢脸了！
  颜雨峰苦笑着，喘息声猛然呛住了，大声弯腰咳嗽着。
  “没事吧！”高原抱住了颜雨峰。
  “没```没事，又呛住了，咳````````！”又是一阵大力的咳嗽。
  “雨峰，你休息下吧！”王学超明白队里不能少他，但看到颜雨峰那在空闲的时候，大口的喘气的情景不禁阵阵的刺痛着自己的心。
  王学超没愤怒，没怨言，大家都尽力了，虽然只有颜雨峰一人在得分，但高原等人都在努力的去比赛，每一次防守和跑位都付出了巨大的精力和汗水。
  能打到这份上，王学超已经很满足了。
  颜雨峰慢慢的抬起了头，没人说话，大家的表情是很无奈的，没了颜雨峰，也许一分都得不了，但让颜雨峰一个人这样累下去，谁都看不下去，君不见秦岚已经红了的眼眶吗？
  “喝口水吧！”秦岚递过瓶水来。
  颜雨峰把秦岚的手推开，站了起来，看着王学超，忽然怒吼道：“我要比赛，我要战斗！”
  王学超没有想到颜雨峰竟然会有这么大反应，一时楞在那里。
  “我的理想还没实现，高原的希望还要我去战斗，北阳上上下下所有热爱的篮球的人心里的愿望都等着我们去实现，你怎么能叫我放弃呢？”颜雨峰表情非常可怕，这也许是因为比赛的巨大压抑无法得到发泄而导致成现在的模样。
  “雨峰，你冷静下，我们并没有放弃，我只想让你休息下，就休息一下。”虽然颜雨峰的语气是那么的火暴，但王学超明白他心里的渴望和斗志。
  “不，那样我们想追回来都没机会了，我要比赛，我要比赛！”当意识到教练是认真的时候，颜雨峰此刻的表情变成了哀求了。
  “休息下吧，雨峰，你的路还很长，现在不是拼命的时候！”王学超忍着心中的想哭的感觉劝着，但看到颜雨峰那哀求的神情，谁又能想到这曾经是一个多么充满霸气和自信的男孩呢？
  都是因为该死的九中，它，它实在太强大了！
  “不，不，我要比赛！”颜雨峰依然摇着头，虽然口气已经缓和下来，但谁都听得出他心中的坚定。
  “别傻了，你不是很聪明的吗？很理智的吗？我们以后还有机会，好吗？”王学超此刻几乎差不多哭出来，柔声的劝着颓然坐在椅子上的颜雨峰。
  颜雨峰还在摇头，无力的摇着头。
  失败已经无法改变了！
  只是第一节，只是一节比赛，南京九中就给张狂的北阳十二中好好的上了一课，什么才叫整体，什么叫强队，什么叫战术。
  20比11。
  南京九中无一次犯规，北阳十二中已经领到四次。
  五人都有得分，全队助攻达到7个，也就是说，这20分里，有14分是来自整体配合得来的。再看北阳十二中，只有颜雨峰得了11分，全队没一次助攻，完全一支*个人比赛的球队。
  坚持打内线，通过简单的吊传，全力发挥了九中强大的内线火力，面对内线完全不行的十二中，九中这一战术得到尽情发挥。
  而再看十二中，简单的战术安排，无能为力的进攻，防守完全没章法，简直就是一支烂队！
  以前，是没有人可以防住颜雨峰，高原，夜长风等外线强力得分手，他们的单人得分和相互之间的即兴小配合自然把这些缺点完全掩盖住了，但他们真正的面对一支训练系统为职业化，各大位置非常出色的，有非常出色的教练班子所组成南京九中的时候，这些缺点就象阳光下的薄雪，顿时化成一堆水，流进了下水道。
  “看起来，比赛并没有和我们想象的那样精彩，唉，胜局已定了！”姜波在看完第一节之后，断然的下了决心。
  “是啊，北阳十二中进攻防守体系一塌糊涂，毫无章法可言，队员除了8号可以得分外，连拿球都很难，这样的球队，怎么和九中打啊！”徐强也叹道。
  胡卫东没开口，经过了这么多比赛的磨练之后，他知道，一场比赛没到最后是不能断然下结论的，他等待着。
  其实胡卫东也不知道他在等待着什么，他只是知道，从那8号身上，他能看到一股精神的存在，只要这股气在，比赛就没真正的结束。
  胡卫东坚信的他的感觉！
  西面包厢一片悲叹，陈定国已经在那郁闷的抽起烟来，而曹回也在不可相信的嘟噜着什么，隐隐的能听到：怎么可能会是这样，怎么可能`````````````。
  张东站在包厢的窗户前，眼睛深深的看着北阳十二中休息席上，那里所有的队员都围在那，他们在干嘛？
  张东心里疑问道。
  “雨峰，我已经决定了，你第二节不需要上场了！”王学超痛下决心，他不能看到一个好苗子就这样毁灭掉，他自身的痛苦经历让他明白，颜雨峰要是这样玩命下，篮球生涯是极具危险了。
  颜雨峰瘫在椅子上，悲哀的摇着头。
  心里其实已经很明白了，比赛没希望了，但自己还想尽自己最大了努力，要死也要光荣的倒下！这句话一直在心口吼叫着。
  但真的没希望了，光*我一人是没有用的，况且我已经没有力气了，而九中打到现在还没尽全力，怎么打？
  怎么打？
  颜雨峰无奈的问着自己。
  一双手忽然出现在颜雨峰眼前，按在他的肩膀上，“雨峰，如果你休息了一节，你有力气吗？”高原的声音响起。
  颜雨峰瞪起不可相信的眼睛看着面前表情异常肃穆的高原。
  “有！如果比分没拉开，我第三节能上，而且我还能在旁边看看能不能找出九中的弱点来，如果第三节比分追上了，就算九中是强队，他们也会开始害怕的！”颜雨峰仿佛找到一线阳光一样，飞快的说道，“但，但这有可能吗？````````”
  “够了，兄弟，看着吧！”高原缩回手来，掉转过身体看着所有的队员，道：“我不知道大家现在心里在想什么，但我可以告诉大家我现在心里在想什么，看到颜雨峰这样渴望胜利，为了胜利，他宁愿牺牲一切，我心里很激动，况且他努力的因素中还有我的愿望存在。
  我们北阳十二中从血战四中，击败铁钢，与二中争夺北阳之王到现在，经历的一场场艰辛的战斗才走到了现在，那么就向刚才我们说的那样，就算九中强大，强大到天上去呢那又怎么样？
  不错，我们水平是不行，但我想说一句：宁可玉碎，不可瓦全！我不想看到我们一群人窝囊的走出这里，我宁愿自己是被人抬出去的，至少，那样我觉得对不起自己，对得起原来的努力，对得起颜雨峰。
  我的话完了，比赛马上要开始了，雨峰的话大家应该听到了，那么就让我们疯狂一节吧！为颜雨峰争取恢复的时间，为我们的英勇得来的荣誉尽自己最大力量去战斗一节吧！我不行了，龙光上，龙光不行了，志全上，志全不行了，李风上，李风不行，曹涛上！我们十个人，打到不能动为止！”
  休息席上一片沉寂。
  “高原，你不能这样，你们只是孩子，你们现在想干嘛？和九中玩命吗？”石光大叫道。
  “教练，别拦我们，你们说的我们知道，但我们辉煌的时刻就在眼前，我可不想让我以后后悔！”高原阻止了王学超的开口。
  “不错，妈的，赢了九中，*，回家不知道有多光荣！”王志全忽然大叫道。
  “我们现在就和九中玩命！”项杰把毛巾一扯，狠狠的扔在地上。
  “我能继续比赛，继续我的梦想都是因为颜雨峰，为了他拼一回，值得！”夜长风那灰白的脸上忽然扬起一片红色。
  “雨峰，我要让你明白，你没看错我！”夜长风伸出右手，缓缓的举在胸前。
  “干！我都受过一次伤了，还怕什么！”大柱淡淡的道。
  “嘟！”第二节比赛哨声响起来了。
  “来吧！跟九中玩一场！”高原把毛巾一丢，踏进了球场。
  “你们不能这样`````````！”石光急了，叫道，却被王学超一把拉住。
  “如果我年轻二十岁，我想我也上去的！由他们吧，高原说得对，错过这一场比赛，一生都会后悔的！”王学超痛苦的看着自己的队员谈笑风生的走上场去，“如果出了事，我一人担着！”
  “你担得了吗？你太不负责任了！”石光现在心里可是很清楚，这群孩子现在可是去玩命的，还有项杰，上次项杰受伤，自己都没脸去见他父母，现在呢？
  天哪！难道你们都疯了不成！
  “对我，我不负责任！”王学超痛苦的顿了下来，恨自己的无能。
  秦岚蹲在那里，手里还捧着那瓶水，泪水狂涌而出，这个时候，自己是多么恨自己不是个男的，要是男的，也就能和他们一样，为了尊严，为了胜利，为了友情，付出一切！
  颜雨峰定定的坐在那里，看着自己的队员一个个笑着脸踏进了球场。高原，项杰，长风，大柱，志全，祝你们好运！
  颜雨峰轻声的念道。
  一滴清澈的泪珠从眼角划落，这是颜雨峰的第一滴泪！
  勇者无敌之二：第一滴泪
  大秦炳炳
  2004-9-3
  我没屁放，今天，我把VIP所有的章节全部解禁，你们是不是觉得看得很爽？那好！很抱歉，我以后不能再写了，什么原因我不说，说什么都没用，我只能说，我为校园付出了很多，也因校园获得了很多快乐，而且交了很多好朋友！我没感到遗憾！我付出的永远不是你们可以想象的！现在，我不能写了，在以后很久时间里，我不会再写了！你们要骂太监也好什么也好，我以阿Q精神安慰吧！以后不上起点还不行？眼不见心不烦！
  骂吧，骂爽点！
  我就不明白，我那时候就说了，开学很多事情，大概10号更新，我在写这句话的时候，心就突了下，我现在很怕做出什么诺言，因为每当我一作成，马上就有什么事情要发生，我不信神，不信鬼，但我就是要倒霉！
  但我还是作成了诺言，妈的，一个让我倒大霉的诺言！
  为了让大家安心点，老子又他妈的说了，得到是什么？
  只是少一天更新，就骂言不断，我写校园到现在，每个人的书评我都看了，一条也没拉下！
  好话多，坏话少，但你知道我看到了什么吗？
  以前说好话的，现在开始骂了，嘿嘿！
  记得一个寓言：一个农夫很喜欢自己的孩子，他要什么就给什么，就算自己很难办到，也硬着头皮去做，每一次孩子的要求得到了满足，孩子就会很高兴，大声的赞扬农夫，农夫很高兴。
  慢慢的，农夫发现自己越来越没力量去或者时间去完成孩子的要求了，这个时候，稍微怠慢了下，或者完几天实现孩子的要求，孩子的表情就是那么的不满意，第一次，第二次，第三次``````````农夫没精力了，他需要花更多的时间去做到孩子的要求，看到孩子那张委屈的脸，农夫忍不住心想去保证下，但每一次保证都是那么的不能完成。
  孩子也由刚开始的唠叨几句发展到生气，最后开始漫骂，农夫很难过，他一面为了生存而去努力，一面还要为了孩子而去艰难的呼吸。
  终于，农夫发现无论自己要做什么都已经不能满足孩子了，因为他发现，要满足孩子的要求，需要更多的时间，但如果花更多的时间去的话，那自己的生存就将得不到保障，在犹豫的抉择中，孩子变本加厉的起来，农夫绝望了。
  他作成了一个决定，将为孩子做最后的一个要求。
  当做完之后，选择离开，永远不再回来！
  孩子最后会是什么反应呢？
  我不知道，我只知道，这个寓言的名字叫：校园篮球风云。
  你给予了我快乐，我给付出而回报的快乐感觉而高兴。
  我会经常想去这段美好时光的，也许我以后还会写，但那时候，我觉不会为谁而去写，而是为完成这个校园而去写，还有我的杀戮。
  心里最可惜的是中唐只能在我脑海里出现，不能送给喜欢大唐双龙传的书友们。
  我不是个作家，我做不到，我的个性就决定了，一个为情绪而左右的人！虽然我一再忍耐，但我发现当我看到骂评的时候，我开始冷笑了，我发现我再也不想去看书评了，连起点都不想了入了，我终于明白，我厌倦了这样的生活！
  超帅，寂寞海，大剑侠，脸蛋，贝尔，GTC。杀楚，独自精彩，如若是风，哈伯````````````````````等等的好朋友，我会记住你们的。
  也许我们还会在校园相见的，也许是杀戮，呵呵````````````。
  再见，我的朋友们！
ｕu萌 ｕUＴxｔ。ＣOＭ 荃蚊字扳阅牍

第三部 第六十五章 勇者无敌之傲立长风 字数:12432
  校园篮球风云（第三部）
  勇者无敌之傲立长风
  当北阳十二中球员上场的时候，夏天终于露出了丝冷笑，8号颜雨峰并没有上场，在全队只能他得分的情况下，他的不上场意味着什么？
  狼群？
  真是个天大的笑话！
  夏天冷笑着，伸手制止准备上场的陆迪等主力球员，道：“杨火，任飞，江鱼，百胜你们四个上，陆迪，常猛，狄震，你们休息下！”
  陆迪眨了眨眼睛，马上瞥头看了眼北阳的上场人员，当看到颜雨峰并没有上场，不禁失望了，点了下头道：“知道了！”同时也把常猛和狄震拉了下，一起坐了下来。
  狄震抿了下嘴，默不开声的坐在那。
  只有常猛嘟噜了一句：“唉，我还以为今天会有什么大战呢，没想到第二节就可以休息，切！”
  陆迪深深的看了眼坐在那大口喘气休息着的颜雨峰，心里充满了疑问。
  对于教练的安排，陆迪觉得无可厚非，形势已经很明朗，对于十二中这样实力的球队，适当的换下主力球员休息下，让替补队员上场进行比赛的适应，是非常合理的。
  不过在这样的形势下，十二中还把颜雨峰这样重要的人物换下场，这就实在让陆迪搞不明白了！
  北阳到底怎么呢？难道真的要放弃了吗？
  随着哨声的响起，第二节比赛打响了。
  此刻，南京九中依然保持了三名主力在场上，还有最佳第六人潭百胜以及替补中锋曲阳，开始对北阳十二中进行更大的压迫。
  任飞侧身跑位，甩开了跟在后面的项杰，刚到位置，球已经从潭百胜手里传了过来，接球，转身，起跳，三个动作一气呵成，球划出一道小弧线，刚好掠过篮筐右端，擦身从篮筐左侧穿过。
  “刷！”空心入地。
  任飞摇着手指，对着虽然已经跳起封盖的无济于事的项杰，脸上挂满了不屑。
  项杰并没有因为任飞的挑衅动作而有什么愤怒的表情，擦了下眉尖的汗水，一声不吭向前场奔去。
  球在外线依然无奈的传递着，虽然时间在一点点过去，但北阳十二中却没有烦躁，仍然在外线快速的倒球。
  高原忽然动了，闪身斜斜的冲进三分线里，仅快了江鱼半个身位而已，与高原合作了将近三年的翟勇眼中闪过一道寒芒，忽然加速，横横的超过了潭百胜一个身位，双手一抖，几乎是在高原启动的同时，球打地传进了内线。
  江鱼此刻还在转身途中，根本没有看到球的去向，只是凭着本能的向高原追去。
  球从江鱼旁划身而过，落在地上，马上闪电般的斜弹起来，恰好到了高原的身旁。
  高原大喝一声，接球，起三步，姿势连贯，速度极快，顿时把身后的江鱼险险的甩开，冲进了内线。
  “妄想！”杨火如头虎一样冲了过来，挡住了高原的去势。
  高原脸上绽放起一丝微笑，在红扑扑，满是汗水的脸上，笑容看起来是那么的诡异。
  杨火楞了，却闻到江鱼的一声大叫：“后面！”
  骇然转身，却看到项杰从左侧高速的切进，而球竟就在他的手里，而此刻，因为自己的贸然出击，篮下竟空无一人！
  “哐！”项杰吊在篮筐上，大声的咆叫着。
  球怎么会到他面前，刚才还不是在这5号的手里吗？我看得真真切切啊！杨火呆立在原地。
  “耶！”北阳十二中休息席上一片大喊。
  高原一把将项杰抱住，大叫：“干得漂亮！”
  常猛疑问道：“刚才不是球还在那5号手里吗？”
  陆迪摇了下头，道：“刚才那5号在起第二步的时候，便已经把球低手打地横传了过去，杨火却被这5号三步上篮的假势而吸引住了，只顾看他上半身，哪还会去低头看地下啊！”
  “配合不错！”狄震淡淡的道。
  “北阳终于*配合得了2分了！唉`！”陆迪笑叹了口气。
  常猛忽然一震，叫道：“危险！”
  陆迪马上看过去，还挂在脸上的笑顿时僵了。
  一个人斜斜的飞起来，在他落地的一瞬间把几乎和他平行的篮球向前愤力的扔去，球被此一救，顿时改变了方向，向南京九中的半场飞去。
  本来这个球已经无法救回了，南京九中的队员只是站在那，等着发边线球，却看见一个黑色的身影向篮球飞奔而去，竟与篮球一起跃出了边线，奇迹般的把球竟救回来了。
  所有南京九中的球员都楞了，谁都没有做好回防的准备，但北阳九中的人却早已经准备好了，因为他们相信翟勇！
  相信他对胜利的渴望。
  项杰和高原同时大呼一声，发力的狂奔向前方，那里，空无一人！
  高原把球弯腰接住，顺手将球又向前抛去，同时大呼道：“项杰！”
  此刻的项杰要比任何一个时刻都要跑得快，要比任何一个时候都专注，接住高原的传球，怀着对翟勇的险救，怀着对九中的愤怒，项杰再一次高高的跳起来，这一次，他又比任何一次都要跳得高，他并没有颜雨峰那样有技术难度，有滞空，也并没有夜长风那样姿势飘逸，但在一刻，在北阳所有的队员眼睛里，项杰这个双手大力重扣是世界上最完美的灌篮。
  “叱！”
  项杰怒吼一声，正对着他抱以嘘声的九中拉拉队挥舞着右手，强横的示威着。
  “妈的，你干得真漂亮！”高原好远就跳了起来，向项杰扑了过来，同时大叫道。
  “好好干！趁九中还没换上主力，我们把比分追回来！”项杰握紧拳头，对高原喊道。
  “恩！我们走！”
  而此刻，球场的另外一边，颜雨峰等人早已经跑到还倒在地上的翟勇，“翟勇！”在队里和他算是关系最好的异性秦岚紧张的大叫着。
  “我没事，落地的时候，我是用我大大的屁股先落的，哎哟，屁股痛啊！”翟勇不敢坐在地上，倒撑在地上，在大家的搀扶下爬了起来。
  “没事吧！”颜雨峰抱住翟勇。
  “没事，就是屁股有些痛！”翟勇勉强挤出一丝笑容来。
  “要不要把龙光换下你！”王学超看着表情痛苦的翟勇，慌张的道。
  “我还没倒下呢！”翟勇挣脱了颜雨峰的双手，一瘸一拐的向场上走去，回过头来对着大家装出一个比哭还难看的微笑表情。
  “唉！”石光担忧的叹了口气。
  这还只是第一次，肯定还会有第二次，第三次，这，这怎么办啊！
  “我们回去吧！”颜雨峰面无表情的招呼大家道，一人自先向休息席上走去。
  这只是个开始！
  我知道，还有很多困难在等待你们，坚持啊，我最可爱的兄弟们！
  比分一直保持在九分差距，不过这个差距几乎在三个回合后，就会增大2分，因为九中的进攻率实在远远的超过了北阳十二中。
  颜雨峰眉头一直皱紧着，九中没有因为陆迪等三大主力的下场而变得容易对付起来，仅一个杨火已经让十二中承受着巨大的压力，何况外线还有江鱼，任飞这一辈的得分好手在外虎视眈眈着，十二中的形势依然危急着！
  项杰已经是第N次倒下去了，他不时的揉着胸脯的情景让颜雨峰心里一阵心痛，但每次看到自己的时候，项杰总是扬起自己的手，面露出强装的笑容，向自己示意，自己很好。
  很好，很好？项杰，你还能坚持多久？？？
  翟勇明显在刚才那救球的过程里，受了伤，从他那走路的姿势里可以看出，他在强忍着臀部的疼痛，高原那发紫的面堂告诉自己，他已经到了油干灯尽的地步了，他要休息，但他就是不举手示意换下自己，依然在场上为追回比分而疯狂的耗泄着自己所剩无济的体力。
  大柱刚刚已经下了一次场，不是为了休息，而是因为下巴处被杨火狠狠的肘击了一下，裂开一个口子，流血不止而下场做治疗，在简单的做了下包扎后，大柱强制的阻止了曹涛的上场，奔跑的回到场上。
  朋友啊，朋友，你们真的是这世界上最可爱的人。
  颜雨峰长长的吐出一口气，心中是无尽的愤怒。
  自己已经好多了，在经过短暂的休息后，颜雨峰已经感觉自己的体力的快速恢复，这让他不由惊喜不已。
  其实出现这样的情况是很正常的，在没有经过激烈的运动，忽然让自己进行高强度的运动，身体会马上出现体能的异常表现，这样的表现足可以让自己有一种疲惫不堪，喘气连连，全身无力的感觉，但在经过慢慢的休息后，身体会很快的适应过来，本身的体能这个时候会全面的激活起来，明显能让自己感到力量的充沛。
  （这话可不是YY，我自己也是有体会的，比如你没有进行什么大的热身准备，忽然上场打比赛，而每次进攻能需要你来完成的时候，在短短的几分钟里，高强度的运动会马上让你有种力泛的感觉，不过这只是一种错觉，在有意识的放缓自己的动作，慢慢的进行适应后，你会逐渐感觉到体力的回升，这个时候，你的体能才真正的被激活了！不知道朋友你们在打球的时候，有没有这样的感觉？）
  颜雨峰活动着自己的筋骨，自己已经下了决心，尽快的上场，换下还在坚持着的队友们，好让他们能快点得到短暂的休息。
  陆迪侧看了眼教练，夏天却依然面无表情的坐在那，“被追了四分了！22比15，只差七分呢！”陆迪心里想着。
  狄震已经开始在那活动手脚了，陆迪摆手制止了他，道：“我们还没这么快上场！”
  “哦！”狄震冷道。
  “得相信杨火他们！我想教练也是这个意思！”陆迪看着脸上开始愤怒的杨火道。
  “如果把杨火惹火了，嘿嘿！”狄震不再说下去了，脸上却是满是冷笑。
  陆迪笑着抿了下嘴，杨火的脾气全队都知道，打疯了，谁都不认，谁挡都得撞趴下，连常猛有时候都不敢上前硬挡。
  果然，杨火一要到位，顿时下身一沉，把身后的项杰卡在身后，举手就要球。
  球马上从潭百胜手里传来，杨火顺势一转身，侧身就拍球，一副要重扣的模样。
  “呃！”项杰虽然已经拼上了全力，但还是吃不住杨火的巨大爆发力，再一次倒坐了下去。
  “去死！”杨火顿觉身后一轻，心中一喜，转过身来，跳起就向篮筐扣去。
  眼睛的余光，却看到一个黑影向自己横横的飞来。
  感觉手中一空，而身体也失去了控制，杨火狼狈的跌坐在地上，在他身旁，一个高高的人影站立在那。
  “别以为这里是幼儿园！”韩大柱冷冷的看着地上的杨火道。
  在失去常猛这个重量级人物的在场，韩大柱的压力顿时轻了很多，在项杰倒地的一刹那，大柱就意识到这个11号要干嘛，所以捂足了力气，瞅准了时机，上前就一个大帽，把11号连球带人一起煽了下来。
  杨火慢腾腾的站了起来，然后倒退的向回走去，一边走一边伸手指着韩大柱连连的点着，眼里满是凶光。
  韩大柱嘿了一声，把球扔给在旁还在捂着屁股的翟勇。
  “喂，帅哥，没问题吧！”大柱叫道。
  “*！”翟勇叫了声，“我是谁？当然没事！一点问题都没有！”翟勇撇了撇了嘴巴，一脸没事的样子。
  “别聊了，快上！”高原从大柱身边奔过，催道。
  “恩！”大柱和翟勇同时应了声，向九中半场跑去！
  这个盖帽不仅让场上的队员士气一振，也让场下的教练和队员们一阵欣喜，王学超大力的拽紧了双手，心里默喊道：干得漂亮！
  颜雨峰也是一阵激动，没想到自己的离场并没有导致形势的继续恶化，反而激起了大家内心最深处的动力。
  配合也打出来了，分也得了，比分差距也拉近到了七分，颜雨峰似乎看到了胜利的一丝曙光！
  比赛在继续，北阳十二中打到现在，终于找到以前的那种勇敢，虽然南京九中的攻势和防守还是如第一节一样，犀利无比，但在经过了常达13分钟的适应后，高原，项杰，夜长风等人已经慢慢的找到了互相间配合的感觉，进攻开始显得有些章法，虽然不能说和一往的比赛那样，连连得分，但还是可以在九中的高压之下，坚强的呼吸着。
  唯一让颜雨峰感到缺少的，是夜长风的沉默，作为队里第二得分手，开赛打到现在快有13分钟了，他竟然还寸分未得，实在让颜雨峰觉得遗憾。
  对于夜长风的沉默，颜雨峰自然知道这是九中强大而又恐怖的各个位置所造成的，在这群可谓江苏首席篮球高手的面前，夜长风遭到了强而有力的阻压，长达十几分钟的无法得分让夜长风的自信荡然无存。
  要知道，如果打比赛中，一个投手失去了投篮的信心，这意味了什么？
  夜长风，你必须尽快找回到自信！
  在这样重要的比赛，在这样强大的对手前，你必须找回自己啊！
  我相信你，你会办到的，夜长风！
  夜长风左右晃动了两下，但任飞并没有上当，依然沉下重心，张开双手牢牢的罩着面前的夜长风，心头再一次涌起绝望的感觉，无奈之下，夜长风只好把球再一次倒回到高原的手里。
  因夜长风的无功而反浪费下来的时间让高原根本没时间再寻找机会去得分，仓忙跳起把球投了出去。
  “当！”球没有可能的砸在篮板上，还未落下，便被杨火一把抢了下来。
  “上！”杨火昂立在那，气势凶悍的挥手屈指向前，接着把球向前场大力抛去。
  潭百胜，江鱼，任飞三箭齐发，从左右中三路向十二中半场杀气腾腾的冲去。
  “快！”高原大吼一声，招呼着队友们快速回防，对九中的新一轮的快攻进行抵挡，一边鼓起所剩无济的体力，一人先向回狂奔而去。
  此刻，球已经在潭百胜的控制之下，接球，运球，加速，三个动作一气呵成，几步间，便已经踏进了三分线。
  左路任飞减慢速度，身势斜走，步伐有如狐步，遥遥的与潭百胜相互呼应，摆开架势，时刻准备接应潭百胜。
  右路江鱼也放缓了速度，但与任飞采取的策略不一样，他紧跟在潭百胜之后，待百胜踏进三分线后，忽然一个加速，与潭百胜分开方向，向右侧边角处跑去。
  颜雨峰的眉头顿时皱了起来，三人的架势实在太厉害了，一个主攻，一个在其身后准备补篮甚至补扣，另外一个却站好位置，准备作为第三攻击点，这点看起为虚，但凭江鱼的实力，在无人防守，距离篮筐这么近的情况下，谁都不会怀疑这球他会投不进！
  南京九中果然不失江苏霸者之身份，一个快攻便有几种攻击手段和计划，霸者之风，尽显其身！
  正当颜雨峰在惊叹之时，场上的变化已经在快速的演化当中。
  潭百胜大喝一声，抱球起步，没有犹豫，果断的自己上篮。
  “妄想！”高原的身影就在其身后，见潭百胜要已经摆开架势要上篮，大喝一声，发力的追贴上去。
  “哼！”潭百胜脸上露出不屑之色，虽然那5号就在身后，而且自己的个头也与他相差足有十几厘米，但作为九中的最佳第六人，经历了无数场大赛，曾经面对过很多类似与象5号这样的对手，潭百胜知道该用什么办法去对付。
  潭百胜大喝一声，第三步终于迈出，左脚蹬地而起，向篮筐处跃去，空中身体竟忽然一缩，两脚曲膝弓起，两手却把球紧抱在腹间，待到最高点的时候，右手方才托球而起，尽力向前伸展。
  陆迪见状不由大喝一声：“漂亮！”
  潭百胜这招的确有小人制大人的妙处，利用身体的弓起，将高原完全的压在身后，尽力的制约他向前试图探手盖帽的动作，而当到最高一点才将腹间的篮球托向篮筐，而不是早早的托在手中，拨向篮筐，再一次打了个时间差。
  一招之下，任凭高原高大到何处，也再无用处。
  高原亦发出一声怒吼，声音中透出悲愤的无奈！
  颜雨峰大叹一声，心知没有希望了。
  异变再生！
  一个人影高速的从左处斜斜的插进，整个身影跃在空中，恐怖的呈平行姿势向潭百胜压去。
  潭百胜正在得意，忽然感觉光线忽然暗淡下来，左耳响起一阵破风之声，一个类似与手的黑影从眼前划过，托球的右手顿觉一空，同时一股大力传遍整个手臂，强横的破坏了自己的平衡，向地上跌去。
  “啪！”
  篮球大力的砸在地板之上，马上又爆弹而起，落向场外。
  一双青筋暴起的大手将球稳稳的抱住，那人转过身来，低头看着倒在地上的潭百胜，又瞥了眼根本没有吹哨的意思的裁判，淡淡的道：“并不是个人都可以上篮的！”
  站在两人之后的高原闻言一楞，看着面前傲立的夜长风，依稀之间，竟以为颜雨峰站在眼前！
  “长风！”曹涛无法控制的大喊道：“干得漂亮！”
  “嘿嘿！”错楞的潭百胜从盖帽中清醒过来，喈喈的冷笑着，伸手指着夜长风，连连点着，点罢转身回跑而去。
  “加油！”高原抱住夜长风，衷心的道。
  “该我表现了！”夜长风挣开高原的怀抱，运球向前奔去。
  看着夜长风的身影，颜雨峰激动起来，你终于回来了！
  努力啊，夜长风！
  陆迪看着渐渐奔近的15号，视线竟模糊起来！
  此刻眼前的15号所发出的气势和精神气质已不在是刚刚那个一无所事，毫无用处的15号呢，他```他的身上究竟发生了什么？
  夜长风慢慢的带球向前，眼前越来越清晰的南京九中五人，每人面孔的每一个动作都如此清晰的央在眼睛中，他们身体的每一个动作都毫无漏泄的从眼睛马上传到大脑中。
  大脑平静如泊，自己几乎能感觉到他们下一步将要干什么，要如何去移动，这种知已知彼的快感简直要让自己大声的喊叫一声。
  自己也不知道出了什么事，自己到底怎么了，只是知道当看到潭百胜三人齐头并进，杀向自己的半场，而高原一人奋起直追而去的孤单而又勇敢的背影，压抑在心中彷徨，无奈，突然被一种奇异的感觉所冲击着，我并不是无能之辈，我不是！
  一种力量忽然涌满了全身，夜长风几乎是凭着冥冥中的感觉，如空中那滑翔掠向猎物的黑鹰一样，悄而迅疾的奔向潭百胜。
  当将盖下的篮球抓在手中的时候，夜长风看着倒在地上，错楞的潭百胜，以往所有的自信有如黄河决坝一样，顿时回归到了自己身上，涌进了心灵深处！
  让你们看下我夜长风真正的水平吧！
  “叱！”夜长风身体猛然一晃，整个身体完全向右倾去，面前的任飞显然被15号这根本没有前端的突破惊住了，重心全力左移，两脚一错，前去阻挡15号的闪电般的变向。
  夜长风身体一顿，右倾的身体刹那间停住，左手贴住了篮球，右手曲腕一变，顿时变成托球手势，身体随之展起，在任飞还弯身移动的时候，夜长风已经跃起，完成了投篮的所有动作，将球轻轻的拨了出去。
  “刷！”
  空心入网！
  “耶！”
  十二中休息席上顿时大声喊叫起来。
  夜长风凝视那微微晃动的篮网，心里默默的念道：我回来了！
  颜雨峰哈哈大笑起来，夜长风得分情景自己尽收在眼里，他终于找回了自信，而且仿佛得了重生一样，刚才那一下，完全把任飞甩开，然后急停投篮，动作如水到渠成一样自然无比。
  “长风，我知道你又精进一层了！哈哈！”颜雨峰情不自禁的大笑起来，在如此关键的时刻，夜长风的爆发让颜雨峰终于看到胜利的一丝曙光！
  在重压之下，拥有仅次与颜雨峰的篮球天赋的夜长风在沉沦了一节半之后，不退反进，球技和精神境界同时如井喷一样，爆发了！
  陆迪几乎是与夏天同时站了起来，站起之后才发现彼此间惊人相是之状后，同时也看到对方眼中的惊异之色。
  这个15号竟爆发了！
  此刻的15号在场上的每一个动作都和刚才有了细微的变化，他不在紧张了，不在局促着带球或者慌张的跟着对方而疲于奔命着，而是不断从对方的跑动下去选择性的传球或者进行断点般的卡位防守。
  他竟开始在思考般的进行比赛着，这实在让陆迪和夏天感到惊诧和不解，不过现在根本没有时间去考虑15号的突变，两人现在要面对的是，如何来压制十二中突然变得猛烈起来的攻势。
  22比17！
  竟只差五分呢！
  十二中休息席上每一个队员看着比分牌，大声的欢叫着，嘶声的为场上的队友们喊叫着，全场的观众似乎还没从十二中在短短的几分钟里忽然发起的潮水般的进攻下反应过来，一度响澈全场的呐喊声猛然间，竟消失呢！
  在全场回荡的，只要那场上高原等人不断发出的吼叫声。
  这声音象什么？
  如厉狼对月嚎叫般的撕人心肺！
  看着他们的表情，那疯狂的味道令夏天不禁心中一懔，一个声音响起在耳边：他们是狼群！
  难道这是真的吗？
  夏天无法相信，再一次看了眼高挂在那的比分牌，他终于沉不住气了。
  “狄震，常猛，你们换下曲阳，任飞！”夏天的声音响起在南京九中的休息席上。
  狄震和常猛慢慢的站了起来，将毛巾甩在椅子上，两人默不开声的走向了统计台。
  “看你的呢！”陆迪拍了下狄震的肩膀，后者回过头来，眼里闪过一道寒芒，淡声道：“15号交给我吧！”
  “恩！”陆迪露出一个灿烂的笑容。
  在一个死球之后，九中终于把2大主力再一次派遣上场，场上顿时一下拥有了南京九中首发五虎中的四虎，形势再一次大变。
  南面包厢因为十二中形势忽然好转起来，气氛也一下热烈起来。
  “没想到啊，没想到，夜长风竟然在沉默了这么久后，爆发了，哈哈```````！”曹回大笑道，面部的大片肥肉因为心中那转悲为喜的欢喜而大面积颤动起来，瞧来让人无不感到滑稽又真刻。
  “是啊，我也没想到，15号忽然变得英勇起来了，而且球场上十二中这五个人一改第一节的颓势，个个生龙活虎一样，又有配合又有个人表演，实在想不到，想不到！”陈定军也是惊喜不已的叫道。
  “这也许只是垂死前的挣扎，诸位难道没看出，为了争到这寸点优势，十二中已经耗尽了非常大的体力吗？还有二节之多，这举措实在不当！”张东沉稳的忧虑道。
  曹陈两人顿时哑然，前者扁了下嘴，不满道：“张东，你那泼冷水的坏毛病还是没改，你就不能不说点丧气的话吗？”
  “哼，实话实说！”张东显然很不甩曹回，头也不回的驳道。
  “好了，不要再这个无聊的问题上吵闹了，还是看看场上接下来的形势吧！咦！九中换人呢！什么？狄震，常猛这两大主力上场呢！”陈定军大惊道。
  曹回表情一下沉重起来：“九中三大栋梁之二又回到了球场，显然夏天想把十二中刚抬起头的冲势压下去，十二中不好了！”
  张东这时却又一改常态，反道：“我看不一定，也许这就是十二中要承受的，诸难道不觉得，十二中就象一个橡皮筋一样，不断的适应南京九中这双巨大而又有力的大手的拉扯吗？从第一节的无人得分，没有配合到现在的配合不断，个人精彩表现可以很明显的看出，十二中是一支有非常有韧性的队伍，在不断的压迫下寻找着克敌的策略，这样一支队伍，出现在一支只是高中学生所组成的球队上，实在太神奇了！”
  张东话马上引起曹陈两人的沉思，张东继续道：“比赛打到现在，只能说只是刚刚开始，真正的磨练和较量其实由我看来，还没到来，``````````！”
  “为什么这样说！”曹回插口问道。
  张东摆了眼曹回，道：“难道你们没看到两队的真正王牌都没有出现吗？”说话间，张东把目光移到球场边双方的休息席上，“颜雨峰不上场，应该是因为体力问题，而陆迪的不上场，应该是夏天边赌气边策略性的行为。”
  “何以见得？”陈定军问道。
  “十二中第二节不让颜雨峰就是想让他尽快的恢复体力，然后奢求在以下两节里，有个扳平的希望，而九中主教练夏天第二节竟不让三个主力上场，一面是想在战略上藐视十二中，一面也是为十二中在接下来的第三，四节可能由颜雨峰所带领下的十二中发起的拼命反攻而做必要的准备，但因为15号的爆发，导致九中上场人员在局势上的失控，这让夏天无法容忍，尤其是在自己的主场，而南京九中的威名也不能容许这样一支球队肆虐着，所以让狄震和常猛提前上场，进行灭扑攻势行动。这一点，现在已经出现了，我也不想多解释呢！”张东言此看了下正入神听着的曹回和陈定军，微微一笑，继续道：“颜雨峰什么时候上场，陆迪就是什么时候上场，2人只要一上场，那南京九中和北阳十二中的大决战就要正式的拉开序幕了！嘿嘿，好戏就在后头，如果不出意料的话，第三节，才是真正的较量！”
  三人眼光同时落向了站在场边的颜雨峰。
  此刻，另外一个包厢，同样有三个人的眼光注视在颜雨峰的身上。
  “十二中竟然有这么大的反弹能力，实在想不到！”徐强摇头叹奇道。
  “虽然形势上稍微有了改变，但十二中负出的代价也太得不尝失了，这样的耗费体力的打法，如何去面对下两节呢？嘿嘿！”姜波还是一脸的不在意。
  胡卫东没有说话，双手托着下巴，入定般的看着场内。
  “老胡，你觉得如何？”徐强见自己的老朋友都没吭声，心中奇怪的问道。
  “我觉得比赛还没有进入高潮！”胡卫东徐徐的说道。
  “哦！比赛已经够激烈了，老胡，是不是因为小陆还没有上场而有这样的想法啊？”姜波也奇道。
  “不，”胡卫东轻摇着头，道：“其实由我看来，两队都一直在蓄势藏发，15号的爆发就是个证明，十二中的潜能并不就只是我们现在所看到的这些，你们看看，现在十二中的攻势和防守和第一节有多大的差别？判若两人的状态，北阳十二中？一支神秘的黑马！”
  徐强若有所思的点了下头，道：“这倒是，看来这支黑马象是一支越大越强大的队伍，无论从士气和场上所表现的气势来看，他们有更加厉害的趋势，这实在太令人费解呢！”
  “我看未必，回光返照而已，哈！你看，夏天终于把狄震，常猛这两个大家伙派上去了，嘿嘿，十二中马上就要遭到更加强大的反扑了！”姜波大笑的指着球场。
  胡卫东眉头依然皱着，但却没开口，但心里却很明白：真正的战斗还没开始，这只是大战前的热身，那决战之时在何时呢？
  我想那会在第三节！
  颜雨峰紧盯着刚换上场的狄震常猛，心里一下又紧张起来，不禁扭头看向教练，却看到王学超也是一脸的无奈和不安，不由叹了口气，刚才的好心情一下又没了。
  九中手里的牌实在太多了，而我们呢？也许要算起来，就剩我这一张吧！
  想到此，颜雨峰侧头瞥了眼依然安坐在那的陆迪，心里涌上一阵烦躁，这张最大的王牌还没出手，九中的教练在等待什么？
  难道是在等待我吗？
  现在怎么办？
  颜雨峰的目光又一次看向了自己场上的队友们。
  *你们了，九中接下来的攻击就*你们呢！
  夜长风，尽情的展现自己的才华吧！
  请你坚持住，第三节，让我们一起来战斗吧！
  站在狄震的面前，夜长风紧闭着双唇，只是那眼中的厉芒告诉对方，就算换你上来又如何？我要把你片片撕碎掉，来还你对我第一节所给予的侮辱。
  狄震脸露冷笑，站在夜长风一步之外，虽两眼关注着这个15号，但眼神中的不屑已经告诉了夜长风：你算什么东西？何德来阻我！
  双方眼神凌厉的对视，丝毫没有相让之意，这对各属于球队中第二王牌，也即将会是球队的头号人物的人，出奇的对上来了。
  世界就是既是如此宽广，也是如此之狭小，两个天才篮球少年，宿命般对上来，这一对，就是三年！
  球到了狄震的手，狄震看着面前平静的夜长风道，轻启嘴唇冷道：“我来了！”
  夜长风脸上泛起一丝冷笑，不惧的回击道：“来吧！”
  对决，再一次如火一样燃烧起来了！
  勇者无敌之傲立长风
  大秦炳炳
  2004-9-25
幽n盟 uUtＸT.cＯm 全汶子坂越读

第三部 第六十六章 勇者无敌之王者归来 字数:11490
  校园篮球风云（第三部）
  勇者无敌（四）
  “5比2，我赢了！”陆迪擦着脸上的汗珠，微笑的道。
  狄震沉默的看着那还在地上滚着的篮球，心里根本无法相信这是事实。
  六年来，自己苦练球技，在生活中，篮球就是他的全部，初三时，自己已经扫遍整个南京区所有的球场，没想到今天刚踏入九中，刚入选九中篮球校队，竟输得这么惨。
  一只手放在自己的肩膀上，狄震顺着手看到了陆迪那微笑的脸。
  “你很不错，竟然能打进我2个球，很不错！”
  “你是谁？”狄震压住心中的惊讶，沉声问道。
  “你好，我叫陆迪，是九中篮球校队的队长！”陆迪伸出了手，向狄震握来。
  “你`````````，你就是陆迪？”饶在狄震有多冷静，还是惊得目瞪口呆。
  “欢迎你，狄震！”陆迪依然微笑着。
  面前微笑的少年就是号称全江苏头号SG，CBA强队江苏南钢青年队成员，二年全国耐克杯江苏区MVP，入选南区最佳阵容的陆迪。
  “你好！”狄震能感觉到陆迪对他的来到的真诚和高兴之情，夹藏着对这位江苏省头号SG的钦佩之情，狄震终于抛开了冷漠，真诚道。
  “你很强，无论是速度和技术，不然我也不会向教练推荐你来九中，呵呵！”陆迪看到眼前这位冷漠的男孩有所冰解了，高兴的道。
  “是你推荐我的？”狄震大惊。
  本来自己报的是南京十中，但不知怎么的，九中的通知书竟然放到了家中的桌子上，怀着疑问和惊喜，狄震来到了九中，一到九中就便告之你已经入选了校队，这一切让狄震实在太无法理解和明白了，但到了现在，自己终于明白了。
  “早在半年前，我就注意你了，我相信我的判断，你会成为九中新一代的领军人物的，呵呵，所以，我把你介绍给了夏天教练，希望你不要介意。”陆迪的声音响起在耳边。
  “我是新一代九中的领军人物？”狄震再一次惊讶了。
  “没错，今年我就是高三学生了，打完这一届高中联赛，我就要去大学了，我走了之后，我希望你能在这一年的比赛中，锻炼成为九中的新一代王牌SG，有信心吗？”
  “为什么你这么肯定和相信我？”狄震还是在震惊当中。
  “相信我，也相信你，让你的自信成为你的眼睛，成为你的最强的武器，带领九中，继续强大下去吧。”陆迪的眼中闪烁着炽热的光芒，这光芒感动了狄震，也成为了狄震最大的勇气。
  狄震撇头深深的看了眼安坐在那的队长，他的脸上挂着相信的微笑，狄震转过了头，看着面前全神戒备，充满挑衅滋味的15号，心中念道：队长，我不会让你失望的。
  我来了，15号。
  狄震脚尖忽然探起，整个身体如猎豹一样弓起，充满了摄人心魄的力度美感。
  “呼！”夜长风身体更加下压下去，双手展开，他已经感觉到面前这个4号将全力以赴这次对决。
  “突哪？”夜长风心里在问着。
  过人不要犹豫，也不要在这之前大动脑筋的去思索该用哪种突破招式，你只要来到对手的面前，将你强大的爆发力瞬间释放出来，那才是最重要的。
  高手之间的对决，就存在这一呼一吸之间！
  狄震动了，持球的是右手，倾斜的是左肩，双脚一错，左脚闪电踏出，探起的右脚尖瞬间瞪地爆发，这一秒，风就是他的宠儿。
  眨眼之间，狄震可怕的已经身处在夜长风的左肩之处，整个身体已与夜长风平行，“叱！”狄震发出一声呐喊，如一头潜伏很久的猎豹一样，在启动之后，全速杀气腾腾的冲进了十二中的内线。
  半场实在太小了，那三分线区域更用说了，在狄震可怕的爆发力之下，所有人根本没有反应过，包括九中的队友们。
  “咦！”一向沉着的陆迪脱口发出一声惊呼，同时站了起来。
  弹身，舒展，空中扭曲身体，右手高托篮球，狄震以一个非常赏心悦目的高手上篮结束了这场对决。
  球静静的穿过篮网，落在地上，砰砰的轻弹着。
  夜长风转过身子，眼神定定的看着那个篮球。
  篮球被人抓了起来，高原没有表情的站在底线将球发了出去。
  颜雨峰瞥眼看着夜长风的眼睛，那里一片深濯，令旁人无法看清到底隐藏了什么。
  夜长风忽然伸出了双手，向着刚拿到球的翟勇，翟勇楞了下，但球还是马上传递到了夜长风的手里。
  抚摩着篮球表层特有摩擦感，夜长风长长的舒出一口气，脸上绽放出一丝笑意，挥了下手，示意着队友向前，然后一人慢慢的运球走向九中半场，那里，狄震正等着他。
  就看你的呢！
  颜雨峰默默的说道。
  夜长风带球到了狄震的面前，稳下步伐，冷冷的看了狄震一眼，就当所有的人都认为他将单打狄震，报以刚才的一箭之仇的时候，夜长风去把球传给了跑向这一侧底线的高原。
  “嘘！”全场响起一阵嘘声。
  但事情并没有完，夜长风在传完球之后，几乎没有停，身子一闪，强行的冲进了内线，刚松下一口气的狄震楞了下，本能的贴了过去。
  “球！”夜长风大喝一声。
  高原打了个激灵，顿时明白了，手一抖，横横的将球从防守他的江鱼的身边斜传了过去。
  江鱼心知不妙，但高原才刚刚接球，就马上又传了出去，自己根本没有时间去反应，只能本能的回过头看去。
  央入眼睛里的是夜长风接球，扭身，滑步，上篮这一连窜飘逸的动作，还有那一贯眼高气傲的队友狄震那无奈的探手阻止的动作。
  “嘟！”裁判吹响了哨子，先曲指做了向下的动作，马上又指着狄震做了一个打手的手势，转身面向了统计台。
  “漂亮！”王学超腾的站了起来，情不自禁的喝道。
  夜长风面无表情的指着高原，伸起了拇指。
  高原大笑的回伸了下拇指，两人目光相会，爆出自信的火花。
  颜雨峰慢慢的坐了下来，深深的呼出一口气。
  原来当观众的感觉是这样的好！颜雨峰仰看着那满是灯光的天花板，心里一片轻松。
  夜长风果然在压力中得到了重生，颜雨峰敢断定，现在夜长风的状态，要比任何一个时候都要完美，虽然他在体力上已经消耗快尽，但这又能如何呢？
  夜长风，你终于学会了如何去比赛呢！
  “刷！”夜长风干脆的把球罚进了，转身向回奔去，一个声音忽然在耳边响起：“胆小鬼，有本事和我单条啊！”
  夜长风冷冷的转过身去，边倒退边用一种好象看小孩子的一样的目光看着愤怒的狄震。
  “你几岁呢？”甩下冷冷的一句话，夜长风又转过身向自己的半场奔去。
  “你```````！”狄震被夜长风的话塞得竟说不出话。
  陆迪眉头皱起来了，已经打了将近四年比赛，一年半职业篮球比赛的他心里很清楚，当一个球员在比赛中失去理智，就算他球技有如何的高超，也会于事无补。
  “教练，狄震他`````````。”陆迪张口向夏天说道，却被夏天一摆手打断了下半截。
  “我知道，你应该相信狄震，既然是你推荐的他，你就应该比我更加的信任他！”夏天淡淡的道。
  “明白了！”陆迪颓然点头答道。
  “好球！”全场忽然爆起一阵欢呼，陆迪马上抬头看去。
  狄震一脸的亢奋，对着夜长风大声喊叫着，然后气势嚣张的与队友向回跑去。
  “干得好！”教练的声音在旁边响起，陆迪心也一振，安慰自己的想道：也许在这样的对抗下，狄震也会向15号那样，突破自己，进入一个新的境界也说不定。
  “长风！”颜雨峰趁翟勇发球的时候在场边向夜长风喊道。
  “什么？”夜长风跑了过来，擦着头上的汗问道。
  “那个4号已经有些不正常了，继续逗他！”颜雨峰眼睛里闪烁着智慧的光芒。
  久违的笑容出现在夜长风的脸上，摇了摇头，伸手和颜雨峰击了下掌，轻道：“看着吧！”
  “第二节时间不多了，不能让别人去提醒他，明白吗？”颜雨峰继续道。
  “没问题！”夜长风转身向九中半场奔去。
  西面包厢里，胡卫东依然沉默着。
  很明显，那个15号已经爆发了，而且越发的变得懂得怎么去比赛呢，这是一个不好的预兆，在那个8号还没上场的情况下，他一人已经可以死死的咬住九中，虽然现在九中还领先着，但从第一节领先11分到现在只领先5分来看，谁都清楚，这支来自北阳的小球队开始整体爆发了。
  全场观众的呐喊依然响亮热烈着，虽然九中依然保持着强大的攻势着，但胡卫东却感觉到一阵背口发凉。
  不过还有一点是让自己安心的，那就是自己所看重的陆迪并没有上场，一旦他上场了，九中的攻击力将成倍增加，是的，没错！
  九中的形势还是一片大好的，不会输的，不会的！
  狄震心里越来越愤怒，他能感觉到那15号可恶的双手在他身上推扯，虽然他也明白，这只是合理的防守动作，但看到那15号满脸的不屑和眼睛中包含的嘲笑之色，狄震就无法容忍。
  每当自己拿到球，那个15号就会马上紧紧的贴在他身上，用尽一切肮脏的手段去防守他，一直到自己无奈的将球传了出去。
  真不要脸！
  狄震从来没有象今天这样愤怒过，他真想狠狠的给这个15号一拳，但理智告诉着他，现在是在比赛，但愤怒如那压抑的火山一样，越发的难以克制。
  15号只要一拿到球，就马上选择传球，然后大范围的跑动，牵着自己到处的跟着他跑着，还不时回头看自己一眼，那眼神就象看一条狗一样。
  冷静，冷静！
  狄震不断的告诉自己，但自己却越来越烦躁了，好象心头就只剩下一个念头那就是：狠狠的单挑他一把。
  夏天的眉头越来越紧皱起来，他自然看到了狄震越来越烦躁的表情，而作为现在球队进攻的核心，机会已经从他手里流走了几次。
  该不该换下他呢？
  夏天在自问着自己。
  “传球！你在干嘛？”杨火忽然在场上吼道。
  狄震一楞，看着满脸铁青的杨火。
  杨火心里也是一团火，几次卡到了位置，却被狄震熟视无睹浪费掉了，一味和那个15号纠缠着，这算什么？
  九中不是你一个人的篮球队！
  夏天皱起了眉头，看了眼时间牌，只剩下一分三十多秒第二节就结束了。
  “暂停！”夏天果断做出了决定。
  “嘟！”裁判的一声哨响让每一个观众都惊讶了，包括北阳十二中上下所有的人。
  “好精明啊！”颜雨峰无奈的苦笑道，转眼就看到夜长风回头向自己露出一丝苦笑。
  高原几人大汗淋淋的回到休息席上来，王学超头一个迎了上去，鼓励的道：“大家干得漂亮，来，都坐下休息！”
  秦岚抱着满怀的矿泉水跑了过来，一人一瓶的递上。
  夜长风点头向秦岚说了声谢谢，一屁股坐在颜雨峰的旁边，仰口就是一大口。
  “恭喜你！”颜雨峰头一句就是这句。
  夜长风抹了下嘴角的水迹，眼里闪动着快乐的神色，低声道：“我终于明白篮球到底是什么呢？哈哈，痛快，今天打得真痛快！”
  颜雨峰眉毛一挑，道：“避其锋锐，扬已之长。”
  夜长风一讶，怔怔的看着颜雨峰，忽然叹道：“我就是这样领悟的！你真厉害。”
  “没有，我也是在比赛中领悟的，就在和二中那场冠亚军之争的时候，我才真正的明白，如何去比赛才是真正正确的！”颜雨峰淡淡的道。
  “有压力才有动力，哈哈，只是有些可惜！”夜长风开颜大笑道，忽然又叹了口气。
  “可惜那个4号没上钩是吧！”颜雨峰道。
  “恩，九中的教练真是厉害，一看到不正常就马上喊暂停了，我想，等下他肯定不会上场呢！”夜长风分析道。
  “应该是这样子，不过这样也好，省得有人输了不甘心！”颜雨峰冷然道。
  “你还有信心吗？”夜长风又惊讶了。
  “从来没有哪个时候比现在更加有信心！”颜雨峰淡淡的说道。
  “我不明白！”夜长风思索了下，道。
  “比赛是艰苦的，但只有这样的比赛才是正在让人心动的，如果没有强大的对手，我们怎么会进步呢？其实刚才我很矛盾，既怕你把那4号搞下去，又非常不想，但一想到胜利却又明白，4号下场，那胜利的希望就多了一分。哈哈，不过现在不这样想了，全力以赴的快感才是我们真正要去追求的。”颜雨峰话声一顿，侧头看着沉思的夜长风，道：“难道不是吗？”
  夜长风一震，迎着颜雨峰炽热的目光，心里忽然涌起一股激动，拥有这样的队友我还想要什么？此生无憾！
  “就让我们下半场和九中决一死战吧！”颜雨峰静静的道。
  “你现在感觉怎么样？”夜长风不放心的问道。
  “困难时候已经过去，我们已经挺过来了，现在该是让九中尝尝苦头了！”颜雨峰眼里闪烁着一种光芒，那是一种冷静的寒光，是一头舔干了伤口的雄狮看向敌人的愤怒。
  “嘟！”裁判吹响了哨子，示意暂停时间已经到了。
  两人马上一起侧头看向九中上场的人员，果然，狄震没有上场，连同杨火也没有上场，上场的除了熟悉的中锋常猛外，其他的全是生面孔，看来，九中并没有准备在最后的几十秒里发动新的攻势。
  “精明！”夜长风道了一句。
  “不错，九中的教练果然不吹出来的！”颜雨峰叹了句，心里很明白，在这短短的时间里，九中肯定会马上把心理状态调整过来，等到第三节，重新展开犀利的进攻，扩大领先优势。
  但明白又能怎样呢？
  十二中现在还只能用“拼”这个字来形容，就算是替补，也是非常厉害的，能保持这样的比分差距就已经十分万幸了。
  王学超也马上做出了反应，马上派上全替补阵容，希望能多挤出一点时间，让所有的主力好好休息下。
  颜雨峰探了下头看了高原，他正低着头，死命的呼吸着，探手拍了下高原，道：“没事吧！”
  高原那苍白得铁青的脸勉强挤出一丝笑容来，道：“休息下就好了！”
  “恩，我们还有时间休息，马上就到了中场休息时间呢！”颜雨峰安慰着高原，由扫看眼项杰等人，均是一脸的疲倦，心叹下，知道这第二节的疯狂实在消耗了他们太大的体力了。
  比赛在无惊无险中进行过去，很快，第二节哨声响起了，颜雨峰站了起来，仰头看着比分牌，舒出一口气来，第二节终于过去了，无法想象的第二节真的已经结束了。
  七分！
  虽然又被九中投进了一个球，将领先优势扩大到了七分，但毕竟，在第一节所无法想象的第二节就这样结束了。
  颜雨峰脸角绽放出一丝不容显目的笑意，该我上场呢。
  回到更衣室，王学超并没有多说什么，只是命令大家少说话，多休息，对于战术的安排，王学超显得很内疚，只能说：希望大家能保持第二节的精神头和竞技水平，多点区域间的小配合，另外希望在第三节中，能紧紧的把分咬住。
  颜雨峰忽然站了起来，看着满堂疲倦的队友们，道：“我有一个想法，希望教练能接纳。”
  王学超楞了下，但他很清楚面前这个少年一贯足智多谋，所以点头道：“雨峰，你说吧！”
  “第三节，我只要夜长风上，高原，项杰，大柱，翟勇你们尽量的恢复，等到第四节，我们再聚一起，合战九中！”颜雨峰很平静的说道，但这平静语气说出的话，由让整个更衣室惊呆了。
  “那怎么行，如果确实了我们，你第三节又被消耗了体能，那岂不是得不尝失！”高原马上想到颜雨峰这个想法后的本意，顿觉不妥，站起来反对道。
  颜雨峰微笑的摇头，道：“相信我，我和夜长风一样，明白如何去保持体力！对吗？长风！”说完，转头看向夜长风。
  夜长风好笑的点了下头，道：“第二节开始，我和大家一样，疯狂的损耗着自己的体能，但打到半截的时候，我已经慢慢的懂得如何去控制自己对体能的消耗，如果要我来概括第二节的付出的话，我想后半节所消耗的体能要远远低与前半节所消耗的体能。”
  看着不太明白的大家，颜雨峰耸了下肩膀，道：“其实要让我们自己说清楚，我们也不知道从何说起，只能说，我和长风都明白什么要去做，什么要去不做，尽最大可能去避开无谓的体能消耗。我想，九中的核心陆迪他也明白。”
  高原沉默了，夜长风第二节半截子的爆发是谁都看得到的，他是第二节得分最多的人，但他现在的表情却告诉自己，他的体能要远远的超过自己。
  这到底是一个什么怪逻辑呢？
  高原无法明白，但他只知道一件事情，颜雨峰和夜长风对篮球的理解已经和大家分离了，已经不是一个档次中的人呢。
  “真是无法明白你们俩这个怪物，既然是这样，那我们就坐在场边，看你们表演吧！”高原摇头笑着坐下，一脸的坦然。
  翟勇看了眼夜长风，仿佛也明白了什么一样，叹了口气，但随即又高兴起来，道：“那好吧，就让我们看你们俩的精彩表演吧！”
  “雨峰的想法我觉得可行，我们可以休息下，而且还能保持对九中的心理压力，让他们不敢全力以赴，这样一来，我想，胜负一定能脱到第四节，那时候，我们再一起合力与九中进行大决战！”项杰思索了下后，说出了自己的意见。
  “对，没错，象我们可以适当的上场，对一些必进球造下犯规，抑制下九中的攻击！”龙光忽然道。
  颜雨峰深深的看了眼龙光，他一直默默的做替补，到了现在，还在努力的为球队做出自己能付出的贡献，不禁大为感动，道：“不错，我们北阳十二中十个人，每一个人都是球队的一分子，都是拥有胜利的一份功劳，比赛已经过去了二节，南京九中的三板斧我们已经领教到了，现在该我们出手了！”说着，转身看着王学超，平静的道：“教练，该做决定了！”
  王学超和石光相互打了下眼神，都看出对方的无奈和惊讶，这群孩子，他们已经学会了如何去比赛呢，有勇有谋，有进有退，想想以前，自己哪敢有自己的想法，完全就是顺从教练的意思，按照教练的计划去打，哪会去想别的。
  王学超点了下头，道：“好吧，就这样决定吧！你，长风，在加上曹涛，志全，龙光五人做为第三节的主力上场，一切就*你们呢！”
  颜雨峰绽放出笑容，伸出手，握紧了拳头，道：“我保证，第三节会很精彩的！”
  ※※※
  在球馆的另外一个更衣室里，夏天沉稳的声音在房间里响荡着。
  “对于第二节的表现，我不想多加言论，我只能说，我很失望！”
  房间的气氛顿时一抑，压抑下来。
  夏天扫看了眼全队，忽然道：“狄震！”
  “在，教练！”狄震站了起来，低着头。
  “杨火！”夏天又喊道。
  “在！”杨火也搭拉着头站了起来。
  “你们在场上干了什么？自己说！”夏天冷冷的道。
  狄震和杨火对看了一眼，又摆过头看着地下，不敢说话。
  陆迪的嘴巴张动了一下，但还是忍住没开口。
  “行啊，开始在比赛里扯皮起来了，你们还当自己是南京九中的一分子吗？”夏天音调猛的提了八个分贝，吼了起来。
  “有话说吗？”夏天声音低下来，脸色黑黑的道。
  在场上意气风发的狄震，杨火两人现在绝对象一个小老鼠一样，缩头缩脚的低头在那，没想到，一贯被称为儒帅的夏天，竟然会发如此大的肝火。
  “没话说了，好！那我说，面对这样一支鱼楠之队，打到现在才领先了七分，你们对得起南京九中吗？对得起全场观众呼喊的：霸者九中，无敌天下。这八个大字吗？恩？全无斗志，你说你们和一支烂队还有什么区别？什么霸者九中，全是放屁！”夏天越说越怒，面色狰狞得很，连陆迪都接连闭上了几次想开口的嘴巴。
  “第三节，北阳十二中肯定会反扑，该如何去做在场的各位心里应该非常清楚。谁行谁就上，谁不行，谁就下，无论是谁！上场就给我精神点，打出气势来，看你们象什么？活脱脱一群侉侉子弟！”夏天依然在教训着。
  “教练，我觉得，对方的8号第三节应该要上场了，我希望可以由我去阻止他！”陆迪终于开口说话了。
  夏天扭头看向陆迪，眼神变得缓和起来，点了下头道：“那个8号很不错，他已经休息了一节，我想，他的体力已经得到补充，第三节，该是他上场的时候了，陆迪，就看你的呢！”
  “明白了，教练！”陆迪点头保证道。
  “好，现在我来讲下第三节的战术安排，根据第二节的对方的防守，我们应该````````````````````````````。”
  南面包厢的气氛也和九中更衣室一样，有点沉闷，徐强无聊的看着手里的一份体坛周报，姜波拿着手机在发着什么短信，而胡卫东，也一如从前那样，*在那边，沉思着。
  “老胡啊，看来，今天的比赛九中有点难打啊！”姜波发完短信，见气氛也些沉闷，开口说道。
  “精彩的比赛就是这个样子的，如果现在就把结局看得一清二楚了，那我们看比赛还有什么意思？”胡卫东淡淡的答道。
  “说得也是，只是没想到九中竟然会打到这个场面，不可想象！”徐强叹了声。
  “这支来自北阳的球队，韧性还真是十足，常人的话，早就放弃了，没想到，兵行险招，竟然在缺少8号的情况下，挺过来了，现在倒好，第三节成为了他们和九中决战的时候了！”带着惊讶的语气，姜波几句就把北阳十二中在第二节的战略意图说了清清楚楚。
  “第三节，第三节啊，如果夏天还拿出一点水平来，恐怕我们都要失望了！”徐强道。
  胡卫东看了眼徐强，摇了下头，道：“教练的因素是胜利的其中之一，但关键还在与球员自身的发挥，空有良计，却无良兵，一样无用！”
  姜波惊讶的瞪了下眼胡卫东，道：“九中的球员实力由我看来，是江苏最好的，怎么能会有无良兵只说呢？”
  胡卫东又摇头，解释道：“高中比赛有一个很大的元素存在，那就是不稳定，毕竟这是一群孩子，打好了，就一帆风顺，打不好了，就输得离谱。
  如果十二中继续顽强下去，而且8号能带领九中进行更大反扑，九中的败退也将是不足为奇的！
  无论教练有如何的好，当真的打到这个份上的时候，就有一句话可以形容：兵败如山倒，挡也挡不住！”
  包厢顿时被胡卫东的一席话说得沉默了下来。
  姜波和徐强对看一眼，都觉得不可能出现，于是，姜波开口道：“这可能性实在太小了，我想不出九中会输的理由，况且，还有你最喜欢的陆迪的存在，你不是常说，陆迪天生就是一个领袖的料吗？
  领袖是不会让自己的兵败退的！”
  胡卫东脸上泛起一阵笑意，道：“我只是说个假设，其实我本人也觉得不可能，关键就看第三节，陆迪怎么和8号对抗，谁胜出，胜利的天平就将倒向谁。
  很期待啊，谁会胜出了呢？”说着，胡卫东的目光看向了球场，眼睛里充满了期待的神色。
  两个同样都杰出的少年就要全力对决呢！
  谁会成为笑到最后的人呢？
  此刻姜波，徐强也不禁全把目光投向了球场，马上要到来的第三节就真的如老胡口中所说的那样吗？
  决战难道就在第三节？
  西面包厢里，陈定军，曹回三人正面露喜色的谈论着。
  “东子说得没错啊，看来，第三节，比赛将越来越精彩起来！”陈定军大笑道，委实，北阳十二中能顶住九中的进攻，并没有在第二节失去胜利的希望，在实在让他惊喜不已。
  “十二中能顶下来，算是运气不错吧！”曹回不想多赞自己的老对手张东，勉强的应了句。
  张东笑着摇头，道：“我想，第三节，双方主力将全数登场，尽全力打一场激昂飞扬的比赛，而十二中的8号，九中的灵魂陆迪，又要死死的敲在一起呢！”
  “没错，应当如此，第三节非常关键啊，如果九中还象现在这样，保持这样的比分，就已经意味失败了，如果十二中没有咬住九中，拉下二位数的差距进入最后一节，我想，胜利的天平就完全倾倒到了南京九中的身上，所以，这一节，实在太关键了！”张东分析着马上要到来的第三节龙虎大战。
  “颜雨峰能否在与陆迪的对决着胜出，才是第三节的关键所在，他不行，十二中还是不行，第三节，无论颜雨峰上不上，陆迪都要上场，九中的攻击力将成倍的增长，十二中的形势依然不妙！”曹回在张东说完之后，马上道出自己对第三节所谓的关键的看法。
  “胜与负，就在第三节两人的对决！”陈定军听完两位好友的说法后，脸色一下又黑了下来。
  “这场比赛越来越让人期待了，第二节，15号和4号的针锋相对固然精彩，但第三节颜雨峰和陆迪的对决又将如何呢？王者对抗！”张东说到这，不禁叹出一口气，谁都看得出，他是因亢奋而喜叹的。
  “王者对抗，哈，好久没看过这样精彩绝伦的比赛了，更没想到，竟是在一场高中生的比赛中，实在想不到，想不到！”陈定军也在笑叹着。
  中国的篮球，中国的辉煌，就在这群孩子中！
  陈定军坚信，他也相信，在看过这场比赛后的每一个观众，都会这样坚信。
  曹回也把目光放在了空荡的球场上，虽然现在空无一人，但他心里很明白，再过几分钟，这里将发生什么。
  也许历史就要在这里被改变。
  一个新的奇迹将诞生。
  颜雨峰，期待你的归来！
  勇者无敌之王者归来
  大秦炳炳
  2004-10-10
优萌 UｕtＸｔ。COｍ 全汶慧嘣匿

第三部 第六十七章 勇者无敌之风雨派对 字数:13081
  校园篮球风云（第三部）
  勇者无敌之风雨派对
  夏天忽然发现自己是不是真的很笨，还是对方的教练真的很厉害，为什么自己对他的每一部棋都看不懂呢？
  第二节8号的下场，让他大吃一惊，第三节要来到，他估计8号要上场了，8号是上场了，但除了15号，其他的主力竟全部坐在下面休息着，这是什么意思？
  难道十二中就根本没有把我们南京九中放在眼里吗？为什么每次都不会全力以赴呢？
  “这究竟到底在想什么？”夏天诅咒般的低吼道。
  看着站在球场上的颜雨峰，陆迪心慢慢的热起来，除了他，还有15号，他就站在颜雨峰的身边，低低的说着什么，而颜雨峰一脸的平静，微笑的侧耳听着。
  他们在说什么，陆迪不知道，但他们给陆迪的感觉却是一种奇异的感觉。
  一只豹子，一只狮子，他们就站在一起，面色愉快的聊着什么，没有什么要比这还要可怕的，尤其在这里的场合下，没有一个人会认为他们是在聊天，而肯定觉得他们在计划着。
  计划什么？
  十二中竟就派他们两个人上场，看着闭眼休息的其他三位主力，谁都知道，十二中准备让队里这最强的两位少年来独扛第三节！
  这是真的吗？难道你们就这么强大？这么有自信吗？
  陆迪渐渐被一股感觉包围着，这是愤怒，这是被蔑视后所迸发的愤怒。
  “来吧，如果你们认为第二节就是我们九中的真正表现，那就让我陆迪来告诉你们，什么才是真正九中的实力吧！”陆迪将自己每一场都带着的红色23号短护腕扯到右手肘处，向颜雨峰走了过去。
  “你好！”陆迪平静的道。
  颜雨峰和夜长风惊讶的齐看着陆迪，后者知趣的走开，只是眼光是那么的寒冷，陆迪没有去看15号，只是高昂着头，盯着面前的他，继续道：“你终于上来了！”
  颜雨峰脸上泛起一丝笑意，反口道：“我不上来，你就不能上来了！”
  陆迪哈哈大笑起来，伸手碰了下颜雨峰的手，道：“别让我失望！”
  “绝不会的！”颜雨峰淡淡的回答道。
  “好，比赛中见分晓！”陆迪转身离去。
  看着陆迪的背影，颜雨峰冷冷的笑了下，回头看着自己的队友们，右手很有气势的举了起来，喝道：“勇者无敌！”
  “勇者无敌！”大家齐声喝道，甚至连场下的队友们都站了起来，齐声应和着，气氛顿时高涨起来。
  “开始吧！”颜雨峰吐出这句话，然后转过身躯，冷冷而又坚定的看着九中。
  就让你们在第三节看看我们的强大吧！
  按照规则，十二中发动起第一次进攻。
  这次是由颜雨峰控球，他很快的走了半场，来到了九中防守阵地的外围，陆迪就站在他的面前，冷冷的看着他。
  颜雨峰笑了笑，神态轻松的把球传给了刚从另一侧奔跑过来的龙光。
  龙光接球马上做了个假动作，做势向里突了下，但马上又把球分给了站在三分线右左弧45度角的王志全。
  王志全接球并没有让球在自己的手里停留，手一抖，又将球传给了刚从左侧横横的奔过来的夜长风，夜长风在王志全传球前的一刹那，忽然加速，摆脱了身后紧追的狄震，一脚前踏，一脚却顺方向一扭，身体顿时变成了半侧身的姿势，此刻，球正好到了手里，夜长风轻吸一口空气，身体完全转过来，面向已经贴过来的狄震，眼中闪烁着寒冷的光芒。
  弓身，举手，两脚微并，一个标准的投篮预备动作。
  几个念头快速的从狄震的脑海里闪过，电光闪石中，狄震选择了跳起。
  夜长风大呼一声，收手，分脚，侧身，瞪地，加速，五个动作一气呵成，持球从跳起的狄震身旁掠过。
  静静的站在外线的颜雨峰就在夜长风骗过狄震的时候，忽然向左右一摆，让背对着全场，只是安静的看着面前的对手的陆迪顿时一楞，重心本能的跟随颜雨峰的晃动而左右变化了下。
  颜雨峰哈哈大笑一声，就在摆动身体到第二下的时候，从右边闪过，快速的直跑向右侧篮下。
  两人都是无球队员，一个面对整个球场局势，一个却为了防守对方，不得不面对着他，从而对整个比赛情况失去了眼睛。
  谁胜谁劣呢？
  颜雨峰甩开陆迪，直直的从左侧三分线45度弧处溜向底线，他的速度并不快，但足够让想追上的陆迪浪费一秒钟了。
  对于篮球来说，一秒钟能做的事情实在太多了。
  夜长风此刻已经踏进了三分区，站在他面的是一座山似的杨火。
  跨步，弓身，跳起，高高的托起篮球，夜长风的姿势依如从前那样，飘逸无比。
  杨火高高的跳起来，整个身体没有任何破绽的堵在了夜长风的面前，双手举起，如一座山一样，罩在了他的面前。
  谁都知道，这个球不可以进了，但只有两个人却不这样想，他们真是要把这样的不可能转化成可能，而且要漂漂亮亮的得分。
  夜长风在空中的身躯忽然扭动起来，他```````他竟然转身了，背对着同样在空中的杨火，每一个人都为这个15号的动作惊讶了。
  “呼！”全场爆起惊呼声。
  “不可能！”夏天大声叫道。
  是不可能！夜长风心里喊道，但有人可能！他的脸上露出了一丝笑意，放在小腹间的双手将球反拨而出。
  去吧！找你真正的归宿去！
  篮球翻滚的从夜长风头上飞过，也从毫无准备的杨火高举起的双手上飘过，它划出一道非常美丽的轨迹，划过了所有人的上方，落向红色的篮框的左侧。
  “小心！”一人大声吼叫道，声音充满了惊慌，每一个九中的球员都惊诧的顺声音看去，因为他们听出了这声音是出之谁的口中，那是他们崇敬的队长：陆迪。
  篮下的九中中锋常猛也转过了头，但他没有看到队长的身影，因为他被一个黑影挡住了视线，黑影是如此的高大，都已超过了常猛的上部分身躯。
  那是什么？常猛惊慌的想到，他本能的想去做点什么，但黑影已经压到了他的头上，同时，他听到一个声音。
  “哐啷！”
  那是篮筐的嘶鸣声。
  忽然间，常猛明白发生了什么。
  空中接力！
  是的，这个可恶的接力人就半骑半坐的压在自己的身上，一股力量已经传到自己的身上，让自己无法控制的倒了下去。
  常猛仰着头看向天空，一个巨大的8号在他眼前闪耀着。
  它是如此的狰狞，仿佛是一双充满火焰的眼睛在那狂傲的瞪视着他。
  颜雨峰扯了下篮筐，等那份惯性卸去后，颜雨峰落了下来，冷冷的看了半坐在地上的常猛，忽然大笑起来，跑向站在外面，同样微笑着的夜长风。
  “传得真不错！”颜雨峰笑道。
  “你的策略开始奏效了！”夜长风笑着回答了一句，马上向回奔去。
  颜雨峰转过身去，刚刚还微笑的脸一下冷了下来，冷冷的看着九中的半场，倒退的走回自己的半场。
  来吧！
  该轮到你们了。
  “实在漂亮！”曹回叫道。
  “从传到接，无不如流水一样，根本没有停顿，这完全是一次有意识，有计划的进攻！十二中什么时候开始这般的厉害起来！”陈定军惊叹道。
  “8号，8号！”仿佛是呆住的张东喃声的重复念道。
  南面包厢里，徐强就站在那里，看着球场，半响叹出一句话：“我不相信这只是一场高中生的比赛！实在不敢相信！”
  “反正CBA很难看到，就算一个队里的两个外援也没有过这样的配合！实在太棒了！”姜波嘀咕着。
  胡卫东满眼的亢奋：精彩如期到来，第三节，疯狂和精彩。
  陆迪有点气恼的站在那，恨自己怎么会这么不小心，就慢了那么一点点，就被颜雨峰抓住了，来了一个非常侮辱性的空中接力。
  该死！
  我得打起十二分精神来。
  陆迪心里暗暗的命令着自己。
  狄震将常猛拉了起来，前者问道：“没事吧！猛子！”
  常猛面色铁青的站了起来，到了现在，自己才明白被人这样摆了一道，在全场五千多观众面前，这里就这样被侮辱了，他此刻真的不知道想愤怒却愤怒不出，想骂也骂不出口。
  怪谁？
  常猛不知道。
  “该我们了！打起精神来！”陆迪喝道。
  “给他们点颜色看看！”陆迪表情平静中透出一股杀气。
  九中攻来。
  几次导球，篮球来了狄震的手里。
  夜长风快步贴来，狄震就在夜长风移动过来的时候，突然动了，顺着右侧，狄震斜身冲来。
  夜长风大喝一声，两脚强行错开，身势顿时刹住，双手努力的拦去。
  但狄震还是过去了，就这样简单的过去了，闪开夜长风，狄震并没有加速，而是在吸引了2名十二中球员的包夹后，身体一转，面向外线，将球传了出去。
  球几乎是平行的传了出去，可见狄震的基本功是如何的扎实。
  陆迪静静的站在那，看着飞向自己的篮球，张手，接住，起身，拨出，动作连贯自然。
  “刷！”
  三分中的。
  43比35。
  比分在第二节之后，第一次拉开到了8分。
  颜雨峰轻轻的拍了下夜长风的背，然后没有说话的向前慢跑而去。
  夜长风舒出一口气，脸上露出刺激的表情，低喝一声，追向颜雨峰。
  挡拆，传球，再挡，突然突破，又再一次传球，接球，投出。
  听着篮球和摩擦的美妙声音，夜长风嘴角翘翘了下，向回奔去。
  “不是我才能得分！”颜雨峰低声在陆迪的耳边语道。
  陆迪眉头一扬，但马上低下眉去，平静的走开。
  颜雨峰看着他的背影，微微的笑了下，加快速度超过他，奔回半场。
  球在外线传递了几下，吊进内线，常猛卡位将球接住，一个侧拍，身体马上发力，防守他的曹涛顿时感觉到一股巨大的力量袭来，这股力量自己是无论如何都无法抗拒的，在心急转念间，自己已经被重重的抗开，常猛顿感背后一空，大吼一声，抱着刚刚被侮辱的愤怒，转身举球就想来个大扣。
  一只手就在他举起球的时候，狠狠的拍了过来。
  它就象一只静待很久的毒蛇，就当猎物进入它的攻击范围之内的一瞬间，它出手了。
  “啪！”
  这是球与手相击的声音。
  “唷！”
  那是常猛的感觉手一空的脱口惊呼声。
  颜雨峰单手将拍落在地上的篮球拣球，大呼一声，加速的向前奔去。
  夜长风在第一时刻明白了过来，闪开旁边的狄震，全力的向前奔去。
  远在三分线外的陆迪也与此同时明白了过来，他不是转身回防，而是身体一顿，向颜雨峰奔去。
  两人就只有三米的距离，在全力之下，三米实在太少了，给予的反应时间也是可怜得要命的，在这短短的时间里，颜雨峰所要面对的是冷静的陆迪，他就在自己的面前，平静的脸庞告诉自己，他不会让自己就这样容易的被闪过的。
  电闪石光，颜雨峰做出了反应。
  这是一个精彩绝伦的反应，当比赛过去了很久，陆迪回忆起来，脸上还是那么的惊讶和不敢相信，他说，直到现在，自己还不明白颜雨峰是如何做到的，他真不愧拥有一个伟大球员所有的一切才华天赋。
  身体依然在冲行着，脚步依然在加快着，方向依然坚定的指着前方，而颜雨峰的眼神，却是异常的冷静。
  手腕动了，持球的右手带着球，如身体的一部分那样，挥洒自如，此刻，陆迪就在面前，他那英俊的脸庞，冷静的眼神，甚至连他那非常平和的呼吸，颜雨峰都一一的感觉到了。
  颜雨峰身体突然扭动起来，如一只轻灵而又粗壮的响尾蛇一样，他的每一个扭动仿佛都在欺骗着面前阻挡的那个人。
  突哪？左？右？
  不可能，这么近的距离，他根本无法闪过我，不可能！
  陆迪在自问着自己，最终，他做出了决定。
  陆迪没有动，他就半蹲的站在那，双手张开，看着眼前的颜雨峰，如一个慈祥的母亲那样，站在门口，准备拥抱回家的游子。
  颜雨峰扭动的身躯忽然直了，刷的一下直了起来，就象那只响尾蛇那样，在攻击的前的一刹那，挺起了自己的半身。
  精彩开始了！
  前进的双脚猛然的改变了，左脚以脚尖为中心轴向外旋转起来，右脚却探了起来，回旋的向左转去。
  颜雨峰的身体开始转动起来，他几乎是在原地转的，但带着惯性的他，身体姿势变得向前倾去，于是，整个动作变得极其怪异又绝美无比。
  贴在陆迪的身上，颜雨峰就真的象那个回家的游子那样，投进了母亲的怀抱，却又在顽皮的一转，旋了出去，来到了母亲的身后。
  陆迪冷静的眼神终于变得彷徨和错慌，他张开的双手奋力的合抱起来，企图用犯规去阻止颜雨峰还在旋转的身体。
  虽然他并不知道颜雨峰是怎么做到的，虽然他更不知道球为什么突然不见了，虽然他更加不明白就算颜雨峰他过了自己，那球应该怎么带过去呢的一切疑问。
  但陆迪还是做出了自己的第一反应，他不相信颜雨峰真的闪过了他，但他的身体，他的听觉器官，视觉器官真真切切的告诉了他――颜雨峰已经转到了他的身后。
  颜雨峰欢呼一声，就象一个小孩用自己的聪明赢得了一场胜利一样，高兴的雀唤起来。
  陆迪终于转过身来，他不可相信的看着篮球魔术般的竟就在颜雨峰的右手中，而颜雨峰依然保持着他冲向自己的姿势，以更快的速度奔向自己的半场，那空无一人的地方。
  看着那激昂飘带的背影，看着那巨大的8号号码。陆迪心颤的跪了下来，心里头一次升上失败的滋味。
  他是怎么做到的？
  球是怎么过去的？
  我看到的是真的吗？
  问号在陆迪混乱的脑海四处飞窜着，让他几乎不知现在他身处何地。
  颜雨峰探手弓腰，速度不减的在任飞和杨火中间处持球奔跑着，球忽然再一次不见了，任，杨两人转头寻去，15号高高跃起，几乎是在狄震的身边接住了球。
  夜长风明白此刻到了最关键的时候，一面顶住同样跳起的狄震，一面强行深吸一口气，就在球进入手中的一刹那间，手大力的一抖，将球重新的释放到了天空。
  去吧！我的宝贝！
  夜长风与狄震一起狼狈而又没有平衡的落下，但他的眼神却一直停在翻滚的篮球上，它寄托的东西实在太多了，如果不进，刚才颜雨峰做的一切将只能惨淡的划上一个省略号。
  篮球在篮板的碰了下，顿时改变了方向，在所有观众屏住呼吸中，落向了篮筐。
  转了一圈，又转了一圈，篮球忽然昂立在篮筐上，有如一只有灵性的物体一般，在所有人瞪大的眼睛中，顽皮的静止下来。
  它终于动了，慢慢而又义无返顾的向篮窝里倒下去。
  “刷！”
  篮球穿过篮网，在地上轻弹着，慢慢的向站在不远的颜雨峰滚去。
  单膝跪下，颜雨峰捧起了篮球，低头在篮球上轻吻了一下，心里默念道：谢谢你的眷顾。
  “无法相信，无法相信``````````！”曹回瞪大了眼睛，错乱的重复喊叫着。
  “怎么过的？我根本没看清楚！”姜波跳了起来，大声的问着，没人回答他，甚至连摄像师的都无能为力。
  全场依然无人呼吸，就向刚才篮球在篮筐上静止那刻一样，全场五千多名观众用他们脸上一致不可思义的表情来赞叹着什么。
  这是无声的赞叹，是最高的赞叹表现形式，颜雨峰用一个魔术般的进去，用一个欺骗了所有人，躲过了所有人的过人彻底的征服全场。
  大笑的和夜长风拥抱在一起，颜雨峰自己都感觉到自己无法控制的开心。
  “伙计，快告诉我，你是怎么过的！”夜长风在耳边低语道。
  “嘿嘿！”颜雨峰傻笑着。
  “就这样，我故意到他身前才转身，然后跟随着转身的趋势，在转到背对着他的时候，将球反手从他的跨下打过去，然后转过身来，到了他身后，又把球刚好从地上接起来。呵呵，临时想到的！怎么样？漂亮不？”颜雨峰还在笑着，也许在这个时候，在球进去的时候，他终于为自己的天才般的过人得意万分起来。
  “不是漂亮，而是绝伦！”夜长风叹息般的赞叹道，虽然他还是一点糊涂球是怎么过去的，但他明白，自己肯定不会在这么短的距离内，做出如此频繁和高速，且又到位的动作。
  因为这需要运用的东西实在太多了。
  天才，一个天才般的过人。
  观众终于回醒过来，他们相互对看着，交谈着，做着各种无法相信的表情和动作，安静的全场忽然一下又变成了一个喧闹的菜市场。
  “谁能阻挡他呢？”王学超如梦呓般说着，他真想伸出手感谢上天，让一个拥有着如此华丽而又惊人的球员成为了北阳十二中的一员。
  颜雨峰，你的未来不是我可以想象的。
  王学超赞叹道。
  “还得比赛呢！”颜雨峰忽然平静下来，拍了下还在沉思的夜长风，招呼着别的队友，回到自己的防守半场。
  陆迪忽然走了过来，他没有那种愤怒，也没有那种疯狂，脸上带着残余的诧异的来到颜雨峰的面前，“告诉我，你是怎么过我的！”陆迪静静的问道，语气却是充满了期待。
  颜雨峰低头思索了下，抬起头，忽然露出孩子般的笑容，飞快的道：“我忘了！”
  “你忘了！”陆迪脱口叫道。
  “没错，忘了！”颜雨峰耸了下肩膀，姿势洒脱极了，又带着点顽皮的味道转过身，向前跑开。
  陆迪郁闷的看着颜雨峰的背影，表情变得既无奈又好笑。
  “竟然对我撒孩子气！”
  陆迪气恼的低骂道。
  “队长，该进攻了！”狄震带着球从陆迪身边走过，一边喊道。
  陆迪一震，看着狄震手的篮球，又抬头看了一眼比分牌，镇静的神色再一次回到了他的脸上，“好，让我们追回比分来！”
  陆迪轻声而又坚定的说着，于同狄震向前奔去。
  比赛在进行，九中在恢复冷静的陆迪带领下，依然将强大的攻势进行在十二中的阵地上，而十二中在每一次失分之后，总能在颜雨峰和夜长风相应成章的配合之下，将比分又一次补回来，精彩的进球一次次的展现在观众的眼前。
  “这场比赛实在打得太过瘾了，我第一次看到这样精彩的比赛，实在太棒了！”一个观众无法控制自己的对旁边的观众喊道。
  没有人为这位观众的失礼露出什么生气或者鄙视的表情，因为这样的话，真是每一个看到这场比赛的人所想说的，所要说的。
  这是一种极其想倾诉给身旁任何一个人的感觉，这是一股冲动，一股亢奋，它左右着每一个人，让他们为比赛中的每一个得分，每一次失分，每一精彩的动作，每一次激烈的碰撞而欢呼，而颤抖，而语无伦次着。
  除了用精彩绝伦，除了用无比激烈，除了用极度亢奋，还有什么语言可以表达他们心里的激动呢？这是一场甚至无法用语言去表达的比赛，在经过了一面倒的第一节，惨烈而又奇峰迭起的第二节，来到精彩无限的第三节，整场比赛的前三节看来，就如一幕贺岁的好来坞大片一样，令每一个在场的观众，如痴如醉着。
  “叱！”颜雨峰掠在空中，展开身躯，大鹏展翅一般高托起手，赶在杨火封盖之前，将球轻拨而起。
  球干脆的擦板而入，落下的颜雨峰根本没有去做庆祝的动作，回头大力的奔向自己的半场。
  场上没人去为这个得分或者失分而做什么从来停顿下来，虽然这个进球非常精彩，但在如此激烈的场面下，在气氛紧张得连呼吸都觉得要偷偷的挤出来一样，得分又能怎样呢？
  努力，努力，再努力。
  坚持，坚持，再坚持。
  失分的一方如一个机器上的零件一样，重复发球，然后奔向对方的防守阵地。
  得分一方，出手，奔回自己的半场，然后摆开阵型，开始疯狂的防守。
  时间在一分一秒的流失，比分在一分分的垫高，胜利的天平从来未向谁倾倒过，当第三节比赛过起来整整九分钟之后，谁都还是无法看出谁才是最后的胜利者。
  此刻的十二中就如前一天龙大海和夏天所说的那样，象狼群一般坚韧而又可怕。
  龙光背负五次犯规被无奈的换下场了，但这物有所值，五次犯规得来的结果就是让九中五次极其威胁的进攻转化成了八次罚球。
  八罚五中。
  赚了三分，如果让龙光自己来说这是不是值得，那你可以不用去问了。
  能赚一分，我也觉得值了。
  这不止是龙光想说的话，而是整个北阳十二中想要说的话。
  看着龙光的背影，王志全依然坚持着。
  已经犯规达四次的他，等待着命运也将是被罚下场。
  很多球员都觉得，被罚下场是一种侮辱，但王志全不会这样觉得，也许以前他也是这样去想的，但今天他不会。
  这是一种光荣，它告诉了所有的人，我努力了，坚持了，我将我所有的一切都坦坦荡荡的给予了自己的球队。
  我无愧这场战斗！
  曹涛累得几乎要趴下了，一旦有时间休息，他就蹲在那里，大口大口的呼吸着，在这个关键时刻，为了让大柱能更好的休整过来，曹涛在做极限的负荷运动。
  有人说，吃奶劲都用出来，曹涛会脸色灰白的告诉你：我想我连前世吃奶的劲都借过来用了。
  曹涛不下场，龙光无奈的下场，王志全的坚持，每一个并不是主力的北阳十二中球员用行动告诉所有的人，坚持不只是一种口号，这是要用行动来表示的。
  坚持来自何地，来自信念。
  北阳十二中篮球队的第一条校条就是：永不放弃，永不后退。
  这八个字由我看来，由我理解，我可以用四个大字表达的告诉你。
  勇者无敌！
  实力不代表胜利，坚强的信念才是胜利所钟爱的，它才是胜利的唯一选择。
  也许南京九中也没有放弃，也许南京九中也不会后退，但当两者站在一起，站在唯一的一架独木桥的时候，勇者才是最后的胜利者。
  就让我们一起来目睹这场江苏乃至全国高中生篮球比赛中最精彩，最激烈的比赛吧！
  颜雨峰压低着自己的重心，双脚大力的分开，稳稳的向前突进了两步，然后猛的一转身，左脚首先离地，然后是右脚缓慢的与地面说声告别。
  身体强烈的向后倒去，托着篮球的双手却还是那么的沉稳。
  双手向后回拉一下，腰板可怕的挺了下，颜雨峰在空中再一次做出了滞空的表演。
  陆迪无奈的落下去，眼前，篮球这才从他头上划过，从他全力伸直的手指尖溜过，飞向篮筐。
  “刷！”
  空心落地。
  颜雨峰坐在地上，扬起了握紧的拳头。
  “该死！”陆迪无奈而又郁闷的叫了声，这已经是颜雨峰第三次这样在他面前得分，面对后仰程度这样大，命中率却如此的高的投篮方式，陆迪亦也感到沮丧不已。
  再次习惯的看了下眼比分牌。
  55比49。
  比分如第三节刚开场一样，始终还保持在这里的差距中，十二中就象一只狼一样，死死的咬住了自己，根本就无法让大家喘上一口气。
  这可是以全主力阵容进行了整整快一节的南京九中啊，这还是五千名观众口中所呐喊的霸者九中，无敌天下的那支球队吗？
  陆迪不知道，虽然他渴望一一个势均力敌的对手的存在，但当这个对手就这样出现的时候，就这样顽强的站在自己的面前的时候，陆迪头一次烦躁不安起来。
  望了眼十二中替补席上的其他三名主力，他们的表情可以告诉自己，体力已经暂时得到恢复。
  第四节，他们将与颜雨峰和15号会聚在一起，展开更为强大的追击热潮。
  难道我们就不能做点什么吗？
  陆迪再一次扫看了眼队友们，往日无比自信的他们，现在的脸上除了写满了疲惫和沮丧，就再也找不到别的呢。
  振奋啊！
  南京九中！
  陆迪又看了眼敬爱的夏天教练，此时的他也一改往日的镇静，频繁的做出手势指挥着大家，看着他烦躁的表情，陆迪心口忽然一阵发冷。
  一场从来未有的巨大考验已经降临到了南京九中的头上。
  狰狞而又顽强的对手就在眼前，他们边舔着遍体的伤痕，一边等待着发动最后一击的时刻。
  虽然陆迪不想承认，但自己心里很清楚，胜利真的要等到最后一节才能决定。
  狄震懊悔的拍了下自己的手掌，接着全力的回防而去，抢得篮板的十二中再一次发动了快攻。
  颜雨峰拿到了球，就在陆迪和江鱼的两人包夹下，一个侧拍，忽然紧接着向前大跃一步，赶在陆迪抬手封盖的一刹那前，果断的跳了起来。
  “嘟！”裁判吹响了哨音，做出了打手的手势。
  陆迪痛苦而又愤怒的看着颜雨峰竟然还在空中勉强的把球扔了出去，篮球在篮筐上跳动了几下之后，竟然又一次落了进去。
  颜雨峰大笑起来，在他红红的脸上，这样的笑容真的是非常漂亮。
  稳定住呼吸，静静的在心里模拟的罚球动作，然后轻展猿臂，将球拨了出去。
  “刷！”
  球进了，一个漂亮而又精彩的打三分诞生了。
  55比52。
  比分差距就在第三节快要结束的时候，第一次拉近到了三分。
  王学超大声喊叫起来，与石光相拥的抱在一起。
  这是一个巨大的胜利预兆，北阳十二中第一次与江苏的巨无霸*得这样的近。
  “防好！”颜雨峰在大声的指挥着队友门。
  决不能让比分再一次拉开了，决不！
  颜雨峰命令着自己。
  球在外线快速的传递着，南京九中依然表现得沉稳，继续按着战术去打着比赛，但你会认为一支士气快无的球队能控制住没有自信的心，颤抖的双手将球投进去吗？
  球在再一次砸在了篮筐上，弹了起来。
  这一次，轮到陆迪懊悔的闭上了眼睛。
  竟然没进，不可能啊，以前这样的球是无论如何都投得进的啊！
  陆迪在自问着自己，但他却忘记现在不是自问的时候，十二中的快攻再一次发动起来。
  依然是犀利的，依然是由颜雨峰和夜长风两线齐飞。
  狄震在回奔着，江鱼也在回奔着，连常猛和杨火这样的大家伙也在努力的向回跑着，但他们真的追赶得上颜雨峰吗？
  看着就在身后的狄震，在失去了陆迪的追赶后，颜雨峰忽然感觉到一种轻松。
  他做出一个决定。
  脚步再一次加快，发狂的瞪地，身体俯冲的奔向九中的半场，身后的狄震的震惊是无法用语言去表达。
  这是一个怪物，比赛打了这么久，他竟然还有如此强烈的再加速能力。
  狄震放弃了，看着越来越远的颜雨峰，狄震无奈的感觉自己的弱小。
  轻吐浊气，颜雨峰摆开了架势，重重的拍了下球，然后双手紧紧的抓住了篮球，看着从左侧远远的奔来的杨火，颜雨峰的脸上露出了一个冷笑。
  让你欣赏下！
  大迈两步，颜雨峰侧身瞪地而起，随着身体的腾空，双手抓球到小腹上，身体半旋120度，刚好旋到脸部面对着篮筐，“叱！”颜雨峰大喝一声，尤如横天一霹雳一样，振荡在整个球场上。
  右手单手抓起了篮球，由下横横的轮起了篮球，一个极小的椭圆弧迹出现在空中。
  又是一个快如闪电的单臂风车重扣！
  没有一个人看清楚了颜雨峰整个扣篮动作，只是下意识的大声惊叫起来。
  “呼！”
  这声由如“酷”的惊呼在全场回荡着。
  一直没有在这场比赛扣篮的颜雨峰这次快攻忽然疾如闪电一般来了个风车单臂灌篮，这一扣篮，顿时惊呆了所有的人。
  没有人知道颜雨峰会这样做，包括十二中每一个人，虽然他们知道颜雨峰是如此可怕，但在颜雨峰腾空跳起的时候，还没有一个人会想到，颜雨峰竟然真的扣了。
  一切都来得太突然了，尤其是在一个如此漂亮干脆的风车大灌篮下，所有的人惊呆了，于是，颜雨峰再一次享受了全场安静得象片森林的国王待遇。
  “吁！”
  颜雨峰轻笑的吐出一口气，摆动了下扣篮的右手，然后礼貌的将爆在地上，弹了很远的篮球拣了回来，认真的放回在底线发球处。
  直起身来，颜雨峰这才发现全场的表情，一种傲视天下的感觉顿时涌上了心头。
  “唷````````！”长啸一声，颜雨峰站立在那，环视着整个球场，心中充满了信心。
  九中，就让我们在第四节做个了断吧！
  校园篮球风云
  勇者无敌之风雨派对
  2004-10-13
UB Ｕuｔｘｔ.CｏＭ 诠蚊自扳阅牍

第三部 第六十九章 勇者无敌之辉煌一扣 字数:13003
  校园篮球风云（第三部）
  勇者无敌之辉煌一扣
  阳光过树荫，斜斜的洒在地上，淡淡的，却又是无比鲜艳的，金黄色的阳光发出的那股懒洋洋的味道令每一个人都明白，时间已经到了黄昏。
  在树林围绕下的九中篮球馆，豪华的耸立在那里，金色的阳光照射在它的身上，放焕出美丽的光环，而此刻，这座全南京最豪华最有名气的球馆中却扬起了高昂的呐喊声，声音好象已经穿透了球馆，在整个天空的中飘荡。
  “九中，九中，无敌，无敌`````````````！”全场五千多名观众齐声呐喊着，也不知是从何时开始的，只是当第三节比赛结束的哨声一响起，那比分牌上分数定格下来之后，震天的呐喊就响起了。
  55比54！
  二个小时前，这个比分是谁都无论如何都想不到，猜不到的，就算是雄心勃勃的颜雨峰在打完第一节之后，也是无法想象到的。
  只相差一分！
  十二中看到了胜利的希望，九中嗅到了狼群的杀意，而这坐在球馆上的五千多名观众却莫名的感觉到了一种危机。
  毁灭的危机。
  所有的人开始自发的呐喊起来，希望能用自己的声音唤起热爱着，崇拜着的九中篮球队重新的站起来，将这场危机消灭掉。
  呐喊的声音轰然的响荡在整个球馆里，每一个人用自己最大的声音来喊叫着，希望自己的一份力量能为自己的球队做点什么。
  这些可爱的球迷们！
  颜雨峰诧异的回头看了眼全场呼喊的观众们，他们有的更多的是和自己同样年纪的学生们，颜雨峰很明白，他们的血是热的，心也是热的，为篮球而沸腾，但不是为自己而呐喊。
  嘴角泛起一丝微笑，颜雨峰闭上了嘴巴。
  胡卫东依然保持着冷静，他扫看着全场那疯狂的呐喊声，心情却是异常的激动着，但这激动的后面却还有一股巨大的担忧。
  如果横行江苏达三年之久，霸者形象深深的印在每一支球队的南京九中在这一场关键的比赛中被击败，这带来的后果是不堪想象的。
  九中将失去问鼎全国高中大赛的最好时机，在拥有以陆迪为首的篮球天才的九中无不被媒体认为是有史以来最强的一届，今年来的战绩也恰恰的证明了这一点，热身赛和选拔赛这几场比赛，除了对南航附中因为人员的缺席和战术的需要才以小胜告终之外，其他的比赛，无一例外都是场场大胜。
  没有一支队在与九中对阵的时候，无不感到害怕和胆颤。
  但这样的实力也只能是存在一年，明年，陆迪就将离开九中，升入更高的学府，而失去了陆迪的九中，谁都明白，这将意味着什么。
  而就是拥有了这样的实力下，竟被一支名不见经传的小球队打到第三节结束竟还只是领先一分，而这支小球队的始终没有全力以赴，他们一直保持着几名主力的体力，他们在等待什么？
  夏天知道！
  他现在终于深刻的了解到这支球队的坚忍和雄心壮志，他们根本就不是来敷衍比赛的，从一开始，他们就是抱着决心要拿江苏冠军的念头来的。
  这支可怕的球队！
  时间不多了，夏天明白自己必须赶快拿出一套方案来，一套阻止十二中前进的步伐的防守方案来，这个决定也许是理智的，但绝不是正确的，夏天还是没有明白赢得比赛真谛是什么，防守是重要的，进攻也是重要的，但最重要的却是士气。
  没有士气的士兵，你是不能指望他们能在自己的指挥下，打出一场漂亮的胜利来。
  陆迪清楚，也很明白，这也许就是球员和教练的差别，当他看到往日信心十足，谈笑风生的队友们现在坐在那，毫无生气的模样，他的心就开始下沉。
  全场的呐喊依然是响亮的，热烈的，但陆迪却到感到了深深的寒意。
  他鄙视失败，痛恨失败者，但这场比赛的最后胜利者好象已经不在注定是自己，而是对方。陆迪深深的吸了口气，缓缓的站了起来。
  他知道自己现在要做什么了！
  拯救九中的任务要由我来完成！
  “第四节要到了，我们该上场呢！”陆迪淡淡的说道。
  队友们慢慢的站了起来，夏天依然在大声的讲解着，但无人静心在听了，包括陆迪自己。
  用自己的战斗来唤醒队友！
  陆迪脸上满是坚定的表情，轻轻的跳动了几下，挨个去拍打自己的队友，但却没有说话。
  “队长！”狄震忽然开口低声喊道。
  陆迪回过头来，露出一丝笑容，问道：“干嘛？狄震！”
  “我不想失败！”狄震垂下了头，依然低着声。
  感觉到队长的走近，狄震并没有抬头，耳边响起陆迪柔和的声音：“我也不想！”
  “但````````！”狄震张动了嘴巴，却只说出一个但字。
  “来吧！胜利会属于我们的！”陆迪将狄震轻轻的抱住，在他耳边低语道，仿佛是安慰，却又仿佛是预言。
  狄震抬起了头，看着队长依然微笑着的脸，还有那火热的眼神，沮丧的心头慢慢的热起来。
  “该比赛了！”陆迪说完转身就走向了球场，他的步伐是坚定的，背影是有力的，狄震忽然涌起一股强烈的冲动。
  我要和队长一起战斗下去！
  颜雨峰已经站在场上了，他的身后，夜长风，高原，韩大柱，项杰四人叉腰站立在那儿。
  陆迪心头一颤，因为他看到了面前这五个人眼神中的坚定。
  在经过了波澜起伏的三节比赛后，陆迪深信，这北阳十二中的首发五虎不再是开场那慌张弱小的五人，而是真真切切的五只猛虎。
  陆迪明显发觉到这五个人的眼神全部看在了自己的身上，目光是警惕而又慎重的，神色却又是无所畏惧的。
  轻轻的笑了下，转过身来看着自己的队友，陆迪温和的表情忽然凌厉起来，大声吼叫一声，所有的队友顿时楞然的看着自己。
  “都给我打起精神来！”陆迪就象换了一个人一样，此刻是这样的杀气腾腾。
  不再去看队友的表情，陆迪又转过身来，弓了下身体，双手将球衣插进球裤里，忽然死死的瞪着眼前的8号。
  颜雨峰也听到了陆迪的吼叫，淡淡的笑了下，扭头看着队友们，然后拍着手喊道：“时间快到了，准备好了吗？”
  “没有问题！”四人大声的笑着回答道。
  “呵呵！”颜雨峰大笑的回过头去。
  该是解决胜负的时候了！
  球从南京九中后场发出，陆迪亲自主刀，控球来到前场。
  颜雨峰稍微的向前走出了点，半弓身站在那，看着三米外的陆迪。
  陆迪就站在那，仿佛很休闲的原地运着球，目光却看着整个半场。
  陆迪忽然扬起了左手，高高的竖起了食指，马上，站在右底线的任飞奔跑的冲过来，颜雨峰马上明白了什么事情，回头扫看了眼整个局势，大声呼喊道：“补上！”
  陆迪动了，就在任飞快速的奔到颜雨峰的身边的时候，他如狡兔一样，沿着三分线向中央处运去，高原机灵的从内线插出，迎上陆迪。
  陆迪顿了下身体，就在高原马上要贴上身体的时候，忽然再一次加速，身体一折，竟又变了方向，从高原的另外一侧一个大跃步跳过去。
  高原根本没有时间去考虑，扭过身就去拉，因为他明白，让谁过了，也不能让陆迪杀进内线。
  为时已晚！
  陆迪大喝一声，起身就投，就算是高原的干扰下，他依然保持好了稳定的投篮姿势，就算面前那十二中的粗壮的中锋已经奔了过来，张舞了他那巨大的双手，陆迪依然心静如水。
  去吧！
  手腕轻轻的抖动，球如有灵性的飞舞的翻滚而去。
  “嘟！”裁判吹响了打手的哨音。
  陆迪和高原狼狈的抱在一起，坐趴在地上。
  陆迪又马上弹了起来，大声吼叫起来，但这一次不是对十二中的吼叫，而是面对着自己的队友。
  所有的队友能楞在原地，呆呆的看着神情激动的队长。
  颜雨峰有些惊讶的看着篮筐，又看了下比分，无奈的耸了下肩膀。
  二分有效，加罚一次！
  “刷！”
  罚球中的！
  58比54。
  陆迪转身就向自己的半场奔去，边跑边大声吆喝着自己的队友。
  颜雨峰接球，但马上又传到了奔出的夜长风的手里，夜长风摆动了下身体，猛的向左一运球，向左快速移动的身体在接到球的一瞬间又忽然顿住，展开身体，没有如何的犹豫，张手就射。
  “刷！”
  夜长风以牙换牙，追回两分！
  颜雨峰和夜长风短暂的击了下掌，马上又投入到防守当中去。
  球在外线传递了二次，又吊进了内线，杨火接球，而球根本没在杨火手里停顿半秒钟却又再一次离开了他的双手。
  球平行的在空中飞着，一双有力的手稳稳的将他接住，然后便是蹬地而起。
  空中扭身，单手托球在空中变换了一个漂亮的小弧度，躲过了项杰封来的大手，这才轻轻的一抖，挑向篮筐。
  60比56！
  陆迪在篮下轻轻的跳动了几下，然后杀气腾腾的从内线奔出，如一个浑身欲血的统帅一样，依然坚持着，用尽全身的力量呼喊着自己的队友快速回防。
  颜雨峰侧了下头，回头看了眼站在那不语的夜长风。
  夜长风抬起头看向颜雨峰，抿了下嘴唇，慢慢的道：“他好象要发飙了！”
  “不是好象要发飙了，是已经开始发飙了！”颜雨峰笑了笑，然后拍了下掌，大声喝道：“该我们了，都给我打起十二分精神来，不能再让他就这样来个简单的撞墙就得分了！”
  王学超的眉头一直皱得很紧，他紧张的看着球场，在场边不安的来回走动着，不断为自己球队的每一个配合大声叫好，一边又为南京九中的每一次得分大叹一声，发泄般的挥动着手。
  颜雨峰接球，转身，然后身体猛烈的向左右晃动各一下，然后以左脚为中心轴，整个身体转了过来，起身，后仰，射出。
  篮球几乎就是在底线的上空飞舞着，高高的与篮板上方擦边而过，坠如篮窝中。
  “呼！”
  全场观众为这个非常精彩的后仰射球脱口大呼起来。
  坐在地上，颜雨峰看着依然保持着封盖姿势的陆迪，缓缓的伸出右手，竖起食指在嘴前轻轻的摇动。
  陆迪无奈的又回头看了眼篮筐，好象仍不相信这个球竟然进了，但马上又恢复了神色，将坐在地上的颜雨峰一把拉了起来。
  “加油！”颜雨峰在他的耳边轻语道。
  “你也是！”陆迪回应道。
  两翼反复跑动，拉扯阵型，任飞和狄震轮换的进行挡拆，在花费了二十二秒之后，陆迪矮身突过了颜雨峰，起身就投。
  “铛！”
  球干脆的撞击在篮筐的内边上，反弹的冲进篮窝中。
  “耶！”
  全场的响起震天的大喊声。
  又进了，又一次把比分拉开了！
  陆迪高扬着右臂，紧紧的握紧着拳头。
  每个观众的脸上都闪烁着亢奋的表情，没有一个人无不沉醉在精彩的比赛中，呼吸仿佛也开始跟那橘黄的篮球的每一次弹动而一张一吸着。
  “实在太爽了！”一位观众忘情的大喊道。
  在开场这短短的三分钟内，南京九中和北阳十二中进行了一场精彩绝伦的对攻战，双方各自得到了三次进攻机会，无一次浪费，全部命中。
  在各自的领军人物的带领下，双方攻防节奏异常的快速流畅，根本就不让在场的每一个观众有一丝遐闲的时间来思索什么，顾及什么，每一个人只能全神的投入在其中。
  陆迪又一次拿到了球，根本没有考虑什么，张手就在右侧三分线外一步之远射出手中的篮球。
  颜雨峰这一次也没有想到，只能极力的向前侧盖而去。
  “刷！”
  又一声清脆的声音。
  全场终于响起了一致的呼喊声：“陆迪，陆迪，MVP，MVP````````````！”
  陆迪轻摇着脑袋，往后倒退着，忽然跳起，转过身去，看着看台那高呼的人群，大力的扬着双手，做着声音再响亮点的煽动手势。
  “MVP，MVP`````````````````！”这一次，声音更加响亮和疯狂起来。
  陆迪侧过头，一手放在耳边，做着倾听的姿势。
  “陆迪````````````！”
  全场五千多名观众忽然全都站了起来，大力的呼喊他们心中的英雄。
  蓝色的海洋飘荡着，那是无数挥舞的手组成了这激动人心的场面。
  队友们脸上洋溢着激动亢奋的神情，眼神迸发着无畏一切的气势。
  “陆迪打疯了！”夜长风喘着气跟颜雨峰说道。
  “我看到了！”颜雨峰苦笑一声，轻摇了下头，现在全场的气氛已经不可抑制的膨胀起来。
  这个江苏的霸者终于又高昂的抬起了骄傲的头颅。
  “不要受到影响，狠狠的打！”颜雨峰扬了手臂，向自己的队友发出了命令。
  夜长风接连晃动了二下，狄震根本没有上当，依然如磐石一样稳立在他的面前。
  球被无奈的传了出去，在外线导递了二下，颜雨峰从右侧底线大力的奔了过来，将球接住。
  陆迪就在身后，颜雨峰没有停止步伐，趁着冲势，运球就向内线挤。
  “关门！”陆迪在大喊。
  “没门！”颜雨峰钢牙一咬，两步化成一步，赶在杨火和任飞关门之前，一步跃进了三秒区。
  右脚刚落地，颜雨峰就再一次跳了起来，高高的后仰起上半身，在空中恐怖的滞空了将近一秒，然后两脚在空中还用力的虚蹬了下，借着这一发力，将球投了出去。
  球高高的抛了起来，但还没上升到最高点，一只手可怕的出现在它的面前。
  “啪！”
  手与篮球非常响亮的一声大叫！
  “呼！”
  全场扬起一阵欣喜的大喊声。
  常猛站在原地，仰天大声咆哮着。
  夜长风将坐在地上的颜雨峰拉了起来，前者的表情带着古怪的神色。
  “竟然被盖了！”颜雨峰喘气的苦笑着。
  “没事，这只是偶然！”夜长风劝道。
  “希望如此！”颜雨峰重新站起来，站到场边去发底线球。
  在经过大范围的跑动，高原将球接住了，转手就吊进了内线。
  项杰死压住身后的杨火，一个侧跃步，脱离了杨火的防守范围，转身就投。
  一只手又令人惊讶的出现在它的眼前，然后再一次狠狠的将篮球无情的煽了出去。
  似乎连篮球自己也不敢相信这一切是真的，沮丧的滚在地上，无语的轻轻弹着。
  常猛瞪着那对牛眼，疯狂的大声叫着。
  项杰叉腰站在原地，他实在搞不明白，为什么这个中锋忽然如此厉害起来，接连掌握到了每一个人的出手频率。
  陆迪几人大力的抱着常猛，大声的对他喊叫着什么。
  全场又响了呼唤常猛的声音，这时，全场观众的热情和热血再一次被南京九中疯狂的表现煽动起来，一路攀升，来到了一个新的临沸点。
  24秒进攻时间已经被常猛这两次神奇至极的煽帽破坏到只剩下不到三秒不到时间了。
  颜雨峰就站在那，也不知道想什么，面无表情着。
  王学超和夏天的表情各不一样，一个脸色铁青，一个却大声在场边跳动着，舞动着双手，不知在高喊着什么，也许连他自己都无法弄懂自己的嘴巴在喊叫什么。
  一切来得实在太快了，快得让每一个人的神经强行的拉扯到了一个欲断的地步，在如此的激情涌动的攻防表演下，没有一个人还能冷静下来，尽自己一切的力量去喊，去叫，去吼。
  疯狂如火，激烈如炽。
  这就现在球馆的气氛，你还能忍受得住吗？这精彩的比赛如吸鸦片一样，让每一个观众大声的喊叫道：继续吧！疯狂吧！我们还要！还要！！！
  所有的人已经站了起来，张开嗓门大喊着，一次次呼喊着场上的每一个队友的名字，震天的音波波澜壮阔的在整个球馆上荡漾。
  但不要以为在这样的疯狂气氛下，就有人会因此害怕而退缩什么，北阳十二中每一个人都没有忘记心中的信任，没有忘记现在的使命。
  “再打一次！这次，我来！”颜雨峰轻轻的说着，语气无比坚定。
  站在底线上，项杰拿着球看着面前的队友和对手们，他们激烈的拉扯着，为每一分身边的空间而争夺着。
  怎么传？
  项杰在犹豫，但发球时间快要到了，忽然，项杰看到了被陆迪死死颤着的颜雨峰看着他的眼神。
  就算是在他身边的陆迪是如何的纠缠着，就算在是项杰和颜雨峰之间还有那无数闪动的人影，就算现在只剩下到不到三秒的紧迫发球时间，项杰依然是如此的清晰的看到了颜雨峰那闪烁的目光。
  明白了吗？
  那目光仿佛在这样跟他轻语的说着。
  颜雨峰的高扬起双手，食指向上扬晃着，好象是在努力的挣脱陆迪的纠缠，但在那闪烁的眼神下，项杰忽然明白了什么。
  他就站在南京九中的底线，站在篮架旁不到三米的底线上，抱着篮球的双手忽然向上抖起，篮球高高的从手抛起，竟向篮板背那飞滚而去。
  四个看台的观众有三个看台没有看到球的踪迹，但他们却清晰的看到了项杰抖起的双手，那里，现在已经是空空如野。
  只有坐在南京九中篮架后方的观众们惊讶的看到了篮球飞滚的从篮板后方腾起，越过篮板，消失在他们的视野中。
  这是失误吗？
  绝不是！
  颜雨峰明白到了最关键的时候，项杰已经明白了自己的意思，那剩下，就是看自己的呢！
  颜雨峰忽然向后猛力的退了一步，身体急促的颤动了几下，在陆迪迷茫他究竟要把重心放在何处的时候，颜雨峰动了。
  双手一把推开了陆迪，然后右脚首先一步踏了出去，斜斜的落在陆迪的右侧，接着就全力发力，*着这强大的爆发力，颜雨峰终于甩开了陆迪，大力的向篮下奔去。
  陆迪重心不稳的转过身体，去看到颜雨峰令人惊奇的已经离他足足有二米之远，而他的前面，还没有一个队友意识到他的来到，忽听到裁判的发球哨声，陆迪四处看去，却没有看到球的踪迹。
  去哪呢？
  陆迪可怕的想着。
  眼睛的余光忽然瞥到了一个橘黄的物体，一惊，再定睛看去，竟全身冰凉。
  球``````````，球竟然从篮板的后面冒了出来，是这样的怪讶，是这样的神奇，忽然间，陆迪明白了颜雨峰的意图。
  “阻止他！”
  陆迪用尽全身力量大喊道。
  当子弹已经出壳，当准心已经瞄准，那么，这世界上还有什么才能改变这命运呢？
  这是不可阻挡的！
  颜雨峰腾空而去，张开右手，向空中的翻滚的篮球*近。
  篮球越过篮板的上方，然后缓缓的向篮筐的右侧坠去，一只手有力的将它接住了，然后如磁铁般将球牢牢的控制在了手中。
  “叱！”
  朝天的怒吼！
  颜雨峰单手将求抓在手里，身体强力的扭动了一下，然后虚空如踏实地一般竟又拔起一分，右手轮起了篮球，颜雨峰看着就在眼前的篮筐，全力的砸了下去。
  篮球与手如溶为一体一样，共同的划出一道漂亮的橘色闪电，劈向篮筐。
  “哐啷！”
  篮筐在嘶鸣，人却已经落在地上，慢慢的挺直了腰板，将呆立在一旁的项杰一把抱住！
  “传得漂亮！”耳边传来颜雨峰的大笑声，项杰木然的点着头，直到现在，他还是没有从全身的麻意中醒过来。
  也许我读懂了上半句，却无法想象到下半句。
  这句来自电影的对白台词恰好体现了项杰此刻的心情。
  颜雨峰，你真是个奇迹！
  “怎么了！”颜雨峰看着依然木然着的项杰，好笑的问道。
  “我，我走不动！”项杰傻傻的看着面前奇怪的颜雨峰，然后傻傻的回答道。
  “走不动？”颜雨峰更是奇怪了。
  “你看！”项杰忽然伸出了手，指着全场。
  颜雨峰顺着手转过了手，竟发现所有的人全都瞪看着自己。
  不仅仅是全场的球员，还有全场的观众们，就连裁判也站在那不知道想什么看着他。
  “这一切怎么呢？”颜雨峰没有意识到自己到底干了什么，竟然让大家这副表情。
  如果让我去回忆，如果要我告诉你，我一闭上眼就能看到什么，那我认真的告诉你，那就是这个扣篮。
  这是一个一生都无法磨灭的扣篮。
  高原在告诉着自己。
  精彩绝伦吗？飘逸无比吗？
  不！
  这已经是个无法用任何语言可以去形容和表达的扣篮了，我已经为这个扣篮激动得热泪楹眶了。
  “天哪，难道这都是真的吗？”夏天痛苦的捂住了双眼，呻吟般的喃道。
  全场都无法相信这个扣篮，你根本无法相信这个奇迹般的扣篮，从篮板的后端升起，然后落进他的手里，他高高腾空在那，用强烈的力感，用他那可怕的弹跳力腾空到篮筐的面前，接着是可怕的滞空，再接着就是一道无法想象轨迹砸向篮筐，这道轨迹在每一个人的眼中已经与慧星撞地球的壮观相提并论了。
  这是闪电般，这是泰山压顶般，这是无与伦比的。
  “颜雨峰，你知道吗？”高原低声的自言自语着，“你不仅征服了我们，而且还征服了全场的观众，甚至连裁判都征服在你的脚下，也许，在你落地那一刻，时间仿佛也被征服了一样，它让空气都窒息了一秒。”
  “嗨！打起精神来，回防啊！”颜雨峰挥舞着手，叫唤着。
  高原仔细的看着这个奇迹的创造者，他的脸上满是急切的表情，根本就没有那种创造奇迹的骄傲和兴奋，或许，他自己都没有意识到他刚才创造了什么吧！
  你创造了一个永远经典的时刻，这一个时刻只属于你和篮球，而不在属于任何一个人。
  颜雨峰，认识你真好！
  陆迪最快的从震惊中恢复过来，他强行的命令自己不去想，不去回忆。
  我不要做失败者，就算击败我的是那么的令人惊异，那么的出色。
  比赛还要继续，所有的人压住了心中的那股麻意，开始重新的进入到自己的角色当中，但他们真的进入了吗？
  重新唤起的强大信心已经出现了一道道裂痕，这一道道裂痕的制造者就站在他们的眼前，或许下一刻，他就要再制造一次，那一次，也许就将是整个内心世界的崩溃吧！
  胡卫东终于沮丧了，他终于明白过来。
  胜负已经出来了，谁都不猜错了，不错，我们都错了！
  抬头看了眼比分牌，64比60。
  4分差距，这4分又能算什么呢，在那个8号的眼里，这能代表了什么呢？
  什么都代表不了。
  胡卫东承认，连自己都被这个8号彻底的征服了，这真是个奇迹啊！
  胡卫东梦醒般自嘲道。
  陆迪接住了球，深呼吸一口气，张手投出。
  “刷！”
  又是一个空心！
  “啊！”
  陆迪大声吼叫着，用力的拍打着胸口。
  来吧！我是不会被你打败的！
  发球，快速推进，几秒间十二中就已经来到九中的半场，依然是颜雨峰控制着球。
  “跑啊，别站在那里，拉开点！长风，走啊！别停！”
  颜雨峰在大声指挥着队友们的跑位，俨然一位统帅一样，挥洒自如着。
  夜长风真的就象一阵风一样，带着身后的狄震到处的奔跑着，当他跑到右三分弧处的时候，球便已经传到了他的面前。
  无暇惊讶颜雨峰的传球到位，夜长风侧身将球接住，然后连贯的向后撤一步，接着突然发力加速的向里突去。
  狄震显然被夜长风的后撤步迷惑到了，当他反应到15号根本就不是想投篮而是要突破的时候，15号已经闪身到了他的身边，“喝！”狄震发出一声呐喊，侧脚贴了过去。
  夜长风不依不饶的强行的突进了两步，然后就在每一个人都以为他要出手的时候，夜长风却低手将球传了出去。
  高原稳稳的站在左侧45度三分线外，将球接住，然后在无人盯防的局面下，轻松起身投出。
  “当！”
  球砸在篮筐外圈处，弹了出去。
  “呼！”
  全场马上响起一阵大难不死的味道，就是连站在场边的夏天也是心猛烈的跳了下。
  “该死！”高原懊悔的拍了下手掌。
  “没事，下次再来！”夜长风从内线奔了出来，拍了下高原的肩膀，安慰的道。
  “回来！”已经站在自己的半场的颜雨峰高声呼喊着他们。
  两人对视一笑，携手奔回自己的半场。
  “唉！”
  全场又爆起一阵叹息声，陆迪懊恼的双手抱了下脑袋，一个拉开比分的机会又一次从自己的手里溜走了。
  北阳十二中再一次攻来，这次轮到颜雨峰独自单打，他的速度依然是这么快，眼神依然是锐利着，而他的脸上，依然还是洋溢着一股执着。
  晃开陆迪，又避开了飞扑过来要封盖的狄震，颜雨峰斜斜跳了起来，就算是这样，他的上半身还是保持着非常标准的投篮姿势。
  手腕抖动，篮球很听话的飞腾出去。
  站在原地，颜雨峰依然保持着投篮的姿势，右手高高扬起着，那最后和篮球告别的食指竖立在最高一点。
  颜雨峰的脚尖慢慢的掂了起来，就当亲眼看到篮球落进网窝的时候，颜雨峰终于掂了回来，孩子般大呼一声，向自己的半场奔去。
  66比62。
  又是一个4分差距。
  别想拉开我们！
  颜雨峰这只头狼坚定的想着。
  “耶！”狄震艰难的闪开了夜长风，终于投进了第四节来的第一个入球。
  全场的欢呼声还没有响完，观众又响了一阵叹息声。
  高原神情激动的向项杰奔去，正是项杰一个内线单扛，吸引了三个防守球员的注意力，然后忽然又传了出去，传到了自己的手中，让自己在无人盯防的情况下，再一次出手。
  三分！
  夏天眼前似乎有金星在闪动着，在这么关键的时候，十二中又射进了一个三分，这简直又给刚恢复了些士气的九中一次重重的一击。
  68比65。
  只剩三分差距呢！
  夏天心里在郁闷的想着，王学超兴奋的想着，陆迪擦着脸的汗水愤怒的想着，颜雨峰微微握紧了拳头，自信的想着。
  三分！
  就只差三分了！
  全场沉默了，在这个三分球中地的一刹那，全场真的沉默了。
  难道真的要输吗？
  每一个支持南京九中的观众悲哀的想着，看着依然生龙活虎的十二中球员，看着那个依然坚定冷静的8号，这个给了自己一次次激动和全身如被电击的快感的8号，全场这五千名观众在这一刻，终于开始恐慌起来！
  还有五分钟，胜负就要见晓了，谁才是真正的胜利者呢？
  和全场一起惊诧，一起激动，一起亢奋的张东仰头看向那高高挂着的大屏幕，心里无比期待的想道。
  （敬请收看勇者无敌之终结篇――称霸秦淮）
  勇者无敌之辉煌一扣
  大秦炳炳
  2004-10-20
  PS：由于这个星期学校搞期中开始，另外再加上补考，我根本拿不出时间来，今天恰好有些时间，所以写了一章，希望等待这么久的朋友们看了之后，有些好心情。
  另外对这一扣，我想很多人都非常熟悉，每一个伟大的球衣好象都有这样的一扣，虽然方式不一样，但都是如出一辙的快如闪电，震惊全场。
  这一扣也是我临时想到的，希望大家能感觉下这个扣篮，它实在是来得太突然，太经典了。
  哦，我忘记了一件事情，关于为什么会在公众版更新，而VIP区却没更新，我想解释下，我一个月没写，现在又开始写了，而且又在比赛当中，我不希望刚得到我复出的消息的朋友们还得在公众版等待很久，大家也看到了，这几章用了很久的时间，如果等6章的话，那肯定超漫长的，既然是这样，我觉得有必要把比赛写完再进。
  对于这件事情，我已经挨了很多人质问，包括起点的管理员们，诚然，这是我的错，但我还是希望坚持把比赛写完再进，下一章写完之后，校园篮球风云又将进入到新的一部分，剧情也慢慢的从高潮回落下来，这样，我想，大家应该是不会很急吧！
  很久不写PS了，呵呵，话有多了，望大家见谅！）
悠ＵB Uｕtｘｔ。cｏm 铨纹子板越渎

第三部 第七十章 勇者无敌之称霸秦淮 字数:17930
  校园篮球风云（第三部）
  称霸秦淮
  一声哨响，陆迪转身看去，如负重释的松了口气，夏天终于忍不住，叫了一次暂停。
  坐在南面包厢的姜波眼中露出一丝欣赏的神色，这个时候，这个暂停是非常重要的，很明显，北阳十二中士气大振，正准备发动一波攻势，给被打得有些蒙，士气低落的九中再一次重创。
  暂停如时间暂停一样，让每一个人都有充足的时间再去思索，再去振作，但能给九中振作的人真的有这能力吗？
  “来，都过来！”夏天大声的喝着。
  “陆迪，你去防15号，紧贴他，狄震，任飞，你俩给我把8号看死，不能让他去接球。常猛，你不要拉出到外线，无论对方的中锋去哪，你一定要稳稳的在内线，他要是拉到三分线外，你也要一脚踏在三秒区里。
  杨火，你的任务最重要，你的位置要不断的变化，11号和5号都要看好，5号拉出去，你就去贴11号，5号进来，你就和常猛进行区域联防，还有，任飞，发挥你的防守能力，尽量的在防守8号的时候，去压制5号。
  现在防守是最重要的，进攻，以陆迪为主，陆迪，你要多拿球，得分就看你，其他的队友，进行多局位的挡拆，一定要造成在局部上，我们人数占优的局面。进攻的时候要分成221阵型，2个去冲抢篮板，2个随时准备快速回防，不能让对方再打出快攻来。”夏天快速的说着，一边在战术示意图上花着。
  “明白了吗？”夏天抬起头看着黑压压的人头。
  “明白！”
  “打起精神来，这一次，是我们九中从来没有遇到危急情况，现在才是你们体现谁才是江苏的霸者时候呢！”夏天鼓舞道。
  “是！”每一个人眼中迸发出坚定的神情。
  “好，陆迪！现在就是*你的时候了，拿出所有的力量来！”夏天伸出拳头，紧紧的拽着。
  “教练，我很明白！”陆迪面无表情的答道，但夏天从他的眼睛中，看出比谁都要炽热的眼色。
  “上场吧！九中的荣耀就看你们的呢！”夏天站了起来，大力挥手喝道。
  “喝！”陆迪五人伸手放在一起，齐声大喝一声。
  “上！”陆迪低吼一声，首先踏进球场。
  “继续这样打，他们肯定会改变防守的策略，我们的策略就是以不变应万变，在场上，听颜雨峰的指挥。”王学超已经瞟到九中球员的上场了，飞快的说完，然后示意大家上场。
  颜雨峰拍了下高原的肩膀，后者回头看着他，道：“怎么？”
  “最后五分钟了，真想快点打完，回房去睡觉！”颜雨峰伸了腰，带着懒洋洋的笑容道。
  “啊！”高原没想到颜雨峰竟在这个关键紧张的时候说出这话来，然后颜雨峰要````````，高原想不下去了。
  “好好打，九中已经完蛋了！”颜雨峰淡淡的说了句，非常自然的踏进了球场。
  看着颜雨峰的背影，高原猛的意识到，颜雨峰现在的心态已经超离自己和别人，在决定胜利者是谁的最后五分钟的时候，他真的是很平静。
  他就以这样的心态来告诉自己的队友，不，应该振奋着队友，胜利，是属于我们的！
  忽然间，紧张的心不在跳得那么的快了，高原吐出一口浊气，轻骂了声：“好家伙！”
  当颜雨峰拿到球之后，一看面前的人，不禁一楞，然后露出丝冷笑来。
  狄震和任飞如两支牛角一样，斜斜在站在他的面前，一人防中略*前，一人防下略*后，一个很明显的包夹战术。
  颜雨峰不敢太*近，抖手将球传到了夜长风的手里。
  球刚到，陆迪边出现在了夜长风的面前，身高远远超过了夜长风的陆迪稳稳的将夜长风看死在面前。
  球无奈的又来了跑出接应的高原手里。
  高原接球习惯的一个护球姿势，但转首间，却没有看到人上前逼防，顿时一楞。
  三米外，杨火就侧身站在，高原犹豫了下，是射还是突呢？
  突，这实在太不理智了，内线明显有2个大家伙在守着，很难得分，射？三分线处，命中率没有保证。
  项杰被迫拉到了外线底角处，给他更加没把握，大柱的位置周围有三个人，球一到他手里，就马上会被人包夹，这更不能传。
  高原电光石火的思索了下，无奈之下，只能在外线游走着，寻找着机会。
  “给我！”颜雨峰从另外一侧奔来，后来，狄震紧紧的追着。
  高原一个聪明的侧身站位，把球刚好递到颜雨峰的手里，而将狄震稍微的挡了下。
  颜雨峰拿住球，根本没有做考虑，24秒进攻时间已经不多了，起身张手就射。
  “铛！”球砸筐而出，马上被早已经准备好的常猛一把抓在手中。
  “回防！”颜雨峰大喝一声，首先发力的向回奔去。
  陆迪奔到常猛的旁边，将球拿到走中，从边线不紧不慢的向十二中半场逼近。
  “防好，随时准备补防！颜雨峰大声的喊道。
  陆迪丝毫没有传球的意思，一手高高的扬起着，大声的吆喝队友的跑位。
  一挡，二挡，三还挡，陆迪就在队友的身后不断的移动着，寻找着最佳的出手机会。
  “拉开，长风，你顶上去！”颜雨峰大喝道，一边眼睛死死的盯着人影后的陆迪。
  要出手了，就快了！
  颜雨峰心里默念着，猛然间，就当狄震一个从内线奔出的侧身挡拆，将夜长风死死的卡在了自己的身边，而变得无人看守的陆迪也终于摸进了罚球线前不到一米的地方，顿身，收球，弓身，然后展开身体，跳起。
  “没那么容易！”颜雨峰眼中迸发寒芒，早已等待多时的他，从左侧内线奔去，二步间便达到全速，根本没有任何犹豫的向陆迪冲去。
  陆迪心中是无比惊讶的，他一直没有敢出手，就是因为颜雨峰依然没有被吸引出来，他还站在内线，死死的盯着他，但时间已经不能再等下去了，就当狄震一个漂亮的档拆之后，陆迪眼前一片开阔，“不能再犹豫了！”
  陆迪告诉自己，钢牙一咬，向前运一步，起身就射。
  就当他所有的动作都做完，人刚跳起离地，陆迪终于看到颜雨峰动了。
  他真的冲出来了，就象那静静不动的毒蛇一样，在最好的时机，用最快的速度发起了攻击。
  陆迪深呼吸一口空气，告诉自己，当你投篮的时候，心要责无旁贷，你的眼里，就应该只有篮筐一物。
  出手了，当球离开陆迪的食指尖的时候，感觉告诉他，这个球进定了，但真的是这样吗？
  球翻腾的很快，它和空气快速的摩擦，变成了一条弧度极高的轨迹，向高空飞去。
  一只有力的手陡然的出现在它的面前，他不是夹着风声呼啸而来的，而是怪异的象去接一个传球一样，轻柔的向它探去。
  球场两边的看台观众看到了这一幕，这幕让自己血液，甚至细胞都感到沸腾的一幕。
  颜雨峰从来没跳得这样的高，当他冲出内线，加速向陆迪冲来的时候，他已经看到陆迪的跃起，球已经出手了，他不认为会不进，因为颜雨峰此刻根本就没去想这之后将回发生什么后果！
  球会不会进，进了怎么办？比分再一次拉大会造成怎样的士气低落？
  什么都没想，他眼中，他心中，就只是那个刚从陆迪手中轻柔腾起的篮球。
  我不会让你得逞的！
  极度的愤怒顿时让颜雨峰刹那间兴奋到一个极点，他的思绪，他的心神，完全没有了，剩下的，只有那本能的欲望。
  拿下这个球！
  没有大吼，更没有可怕的脸部表情，颜雨峰就象一座青铜雕像一样，如此的冷静！
  当球出手的一刹那，颜雨峰已经来到距离陆迪还有一米半之远的地方，双手大力的向身后一摆，然后一脚微跨一步，接着两脚弓起，接着是速度几何状的变化，如象一只黑色的鹏鸟一样，腾空跳起，右手高高探起，向空中翻滚的篮球伸去。
  他就真的象一个弹簧那样，直直的跳了起来，跳得是这样的高，却又是姿势如此的飘逸，将身体的曲线完美的展现在所有观众的眼中。
  翻腾的篮球就象孩子被母亲抓住一样，马上停止了顽皮，安静的待在那里，没有声响，唯一留下的，就只是那空中曾经划过一道的黑色身影。
  颜雨峰坎跄的落地，然后向前探出一步之后，他马上稳下了身形，将球轻轻往地上一扔，然后运起球，向前加速奔去。
  陆迪如一个没有生息的物体一样，静静的让颜雨峰从他身边擦身而过，那呼啸声在耳边响着，那黑色的身影在眼前闪过，那飘动的8号就这样从他心里掠过。
  静静的撕破他的坚定。
  “空中摘球？？”一个观众喃声的说道。
  “这算是盖帽还是抢断？”另外一观众无法置信的摇着，仿佛在问自己，又仿佛是在发泄心中的激动而大声喊叫道。
  胡卫东闭上了眼睛，脑海如放电影一样，不断重复的播发着刚才那可怕的一幕。
  它是那样的突然，那样惊心动迫，却又是那样的美丽，如一道黑色闪电一样，震撼着你的心灵和整个感觉器官。
  “8号，你究竟能跳多高？”一旁的姜波仿若叹息般的喊道。
  “实在太可怕了，我从来没见过这样的爆发力，太匪夷所思了！”徐强衷心的将心中的话吐出来，仿佛在憋一秒，自己都有一种要爆炸的感觉一样。
  此时，全场才陆续的爆发出震天般的大喊，为谁而喊，为谁喝彩？
  8号，只有这个给我们带来无数刺激的8号。
  他是敌人又怎么样？
  我无法控制自己！
  “长风！”颜雨峰大喊道。
  球从手中抖出，飞向从另外一路奔跑着的夜长风。
  探起猿臂，接住还残留着他手心的温热，夜长风长啸一声，大跨三步，一个单手侧扣，完成了这次如痴如醉的快攻。
  68比67。
  一分差距！
  夜长风大声的咆吼着，颜雨峰兴奋的冲了过来，将他一把抱在怀里，哈哈的大笑着：“长风！扣得漂亮！”
  夜长风喘着气转头看着颜雨峰的笑脸，那纯真的笑容，反手也将颜雨峰紧紧的抱住。
  “我们就要创造一个新的历史呢！”颜雨峰低声在夜长风耳边叫道。
  “恩！刚才你盖得真漂亮！哦，不应该是盖，是摘帽！”夜长风顿了下，更正的道。
  “一切等比赛过后再说，现在，让我们继续比赛！”颜雨峰松开手，认真道。
  “走！”夜长风也松开走，两人结伴一样的往自己的半场奔去，那里，队友正用热烈眼神在欢迎他们的归来。
  “还有一分！大家加把油！”颜雨峰扬起手，大喝道。
  “耶！”大家轰然应道。
  “队长！”狄震来到还失神着的陆迪旁，唤了声。
  “恩？”陆迪抬起了头，四处看了下，才聚焦到狄震脸上。
  “队长！还有四分钟，我们还有时间！”狄震神情非常坚毅的握紧拳头道。
  “是吗？”陆迪无意识的答道。
  “队长，你没事吧！”狄震心里叹了句，刚才那8号的不可思义的空中摘帽实在太可怕了，换到谁的头上，都是一种巨大的心理打击。
  他实在太强了！
  从四年前开始喜欢篮球，到球技小成，扫遍整个南京，狄震还从来没这样去赞叹过谁，就算是尊敬的队长，狄震也相信，总有一天，他会超越他的，因为他明白，他缺的就只是比赛经验。
  而面对8号了，在经过了这一场激烈的比赛，狄震不得不承认到，8号的天赋和身体素质远远的超过了他，如果不是他，十二中这支球队早就应该在第二节被他们所击溃，如果不是他，九中就不可能走到现在这样一个狼狈的局面下。
  他，才是今天的真正的主角。
  狄震悲哀的认识到这一点，固然，这是自己不想看到的，但，这就是事实。
  “队长，你不是告诉了我吗？我们会胜利的，因为我是九中，江苏的霸者，全国的强队！我们是不可能被他们所打败的！队长！拿出你所有的勇气来吧！证明给所有人看！”狄震大声的喊着，神情激动不已。
  陆迪怔怔的看着狄震，这个未来的九中灵魂，心神慢慢的凝聚起来，无神的眼神也渐渐的变得锐利起来。
  “对，我们还有时间！”陆迪忽然喊道。
  “恩！我们是不会输的！你看，我们还有这么多支持者，他们都在看着我们！”狄震指着看台上蓝色的海洋，激动的喊道。
  “队长，让我们一起来对付这只狼吧！”狄震转过身来，看着陆迪大声喊道，脸上全是坚毅的神情。
  “该我们进攻了！”陆迪完全恢复过来，振起心神，向前奔去。
  我要战斗到最后一秒！一定
  挡，再挡，还挡！
  “呼！”全场不断扬起齐声的欢呼声，当看到自己的球队并没有在危急的局面下崩溃，而是更加努力的去进行战斗，这无疑激起了全场上上下下五千多名支持者的士气。
  九中正进行着疯狂而又刁钻的挡拆战术，陆迪只要找到机会就射，完全没有刚才因被颜雨峰的惊世一摘而影响什么，他出手还是那样的快，那么的准确，就算是颜雨峰一时也寻不到办法去阻挡他。
  “来吧！”陆迪大声的吼道，边捶打着自己的胸膛，神情充满了霸气。
  颜雨峰依然保持着冷静，在最后的几分钟里，他必须保持中绝对的镇定，因为，他明白，全队努力了将近二个小时的成果，就只能用自己的手去摘来。
  现在，九中也意识到了，要获得胜利，就只能*他们的灵魂陆迪呢，而现在的战术已经告诉每一个人，陆迪开始独力担起进攻之任。
  而此时，全队也只能由自己来拿分了。
  王牌对王牌！
  最后的对决！
  真是好哈，终于到了最关键的时候呢！
  颜雨峰轻笑着，每当陆迪拿下二分，他就马上奉还二分回来，他冷冷的看着陆迪，而陆迪也冷冷的看着他。
  颜雨峰明白，此刻，他拿陆迪没有办法，在九中以他为核心进攻的时候，颜雨峰就明白，现在要挡住他的进攻，实在太困难了，但这又能如何？
  你们也挡不住我！
  颜雨峰身体猛的来了一个大幅度的变向，持球的右手猛的从右边强行的拉到左边，而身体跟着也平移了几分，将面前的陆迪晃开，左手轻轻的托住球，然后右手合上，起身就射。
  “刷！”
  球没有一丝犹豫，穿网而过。
  76比75。
  还是一分差距！
  颜雨峰没有转身奔回，而是倒退式的向自己的半场走去，一手横横的指着陆迪，脸上全是挑衅的味道。
  夏天沮丧的甩了下手，又一次抬头看着那大屏幕。
  还有一分二十秒。
  比分还死死的咬住，现在该怎么办？
  任何的战术都是无效的，他现在只能相信陆迪，现在每一个失球，出现的每一个失误都将让胜利的天平倾向另外的一方。
  现在就是比经验，比冷静的时候。
  敌不动，我不动！
  夏天告诉着自己。
  王学超直直的站在场边，眼睛死死的盯着场上，每一个变化都紧紧的抓住着自己的心，每当陆迪将球射进篮窝里，自己的心就是一阵抽悸，而当颜雨峰将比分又重新追回来的时候，自己又无法控制的大叫起来，为自己的球队喝彩着。
  王学超的身后，所有的队员都站了起来，一个个搂着肩，相连在一起，此刻，连呼吸都是一致的！
  同样的情况也出现在了九中休息席上，所有的队友早已站在了一起，紧张的心情早表露在脸上。
  全场的观众也站了起来，他们此刻已经停止了呼喊，只有当九中，当陆迪投中一球才会大声欢呼起来，而除了这个时刻，无一不是屏住着呼吸。
  所有的目光都聚焦在了颜雨峰和陆迪的身上，他们的每一个动作都牵动着无数颗紧张跳动的心，有人根本就不敢去看，每当颜雨峰或者陆迪出手的时候，总有那么的人不由自主的闭上了眼睛，然后又飞快的睁开眼睛，看向大屏幕，或者是紧紧的拽着旁边人的手，急切的问着结果。
  一切，都是那样的紧张，仿佛空气都变得凝固起来，每呼吸一口空气，都需要很大的力量。
  曹回，陈定军，张东，三人就象小孩子一样，紧紧的贴在那包厢的大玻璃上，死死的盯着球场，而南面的包厢，这样的情景也一样的出现着，就连一贯沉着镇定的胡卫东也压抑不住心里的紧张，眼睛瞪得大大，注视着球场。
  陆迪又投中了一个球，而刚好，时间来到了五十九秒。
  来不及去庆祝什么，九中场上所有的队员齐刷刷的奔回自己的半场，快速的摆开防守阵型。
  “一定要守住！”陆迪大声吼叫道。
  场上的四人不约而同的跳动了下眼皮，因为，他们看到了谁。
  颜雨峰一人慢慢的带着球，如散步一样的向九中半场走来，他依然是保持着那股表情，冷冷的，仿佛又带着一丝笑容，球从右手拍出，穿过跨下，又来到左手，接着又是那样，姿势是那样的休闲，颜雨峰目光闪烁着，扫过着每一个人脸上。
  慢慢的扬起左手，缓缓的竖起食指。
  胜利由我主宰！
  不要紧张，冷静！
  陆迪不停的告诉着自己，他比任何一次都伏下了身子，压住了重心，眼睛就盯在颜雨峰，我一定要防住，防住，再打进一个，我们就要胜利了！
  如梦喃般的安慰，一遍遍的在陆迪的脑海里回荡着。
  “守住啊！”一个实在无法控制情绪的观众大声的喊起来，在寂静的球馆里，是这样的响亮，它不仅道出了他心中所想的，也道出了在场所有观众所要的。
  颜雨峰慢慢的侧过身，斜斜的面对着陆迪，眼睛还是扫看着全场。
  他慢慢的绕着三分线在外走着，陆迪不敢太*近他，因为他明白，在这个位置才是最好的。
  王学超双手合在一起，放在了嘴前，完全是一副祈祷的模样。
  “颜雨峰，颜雨峰，颜雨峰````````````````！”王学超心里一次次的呼吸着这个名字，他不知道，在这个时候，自己该做什么，也许只剩下喊着这个名字才能让自己平静下来吧！
  颜雨峰还在三分线游走着，他就象忘记了只剩下十秒的进攻时间一样，依然表现得悠闲无比。
  夜长风和高原在不断的奔跑着，他们带着任飞和狄震从半场的这一侧奔跑到另外一侧，然后又转个头，奔回去了，狄震和任飞无法明白他们为什么要这样做，但在这个关键的时候，是觉不容许一丝失误出现的，所以，他们紧紧的贴在夜高两人身边，但他们的心神又在哪里呢？
  全都在那可怕的8号身上！
  当夜长风来右侧三分线外，又一个转身，正欲反身奔回的时候，狄震刹住了身体，习惯性的等待着15号的奔回。
  突变就在一秒开始了！
  悠闲的颜雨峰终于动了，当他走到右侧三分线70度角的时候，陆迪也习惯性的顿了下，准备等待颜雨峰的回走。
  所有的一切仿佛都应该要惯性的走下去，但有人却不，至少，现在这里就有2个人！
  夜长风眼里闪动着寒芒，发球时颜雨峰的耳语依然还在耳边回响着。
  去右侧三分线45度角等我！
  轻轻的一句话，却让夜长风心中颤动不已。
  没有人会想到，已经单打了四分钟的颜雨峰会传出球来的，一定没有人想到！
  这是个机会，这又是一种信任。
  在如此关键的时候，颜雨峰说出这话，就代表他相信自己！
  相信自己！
  相信我吧！夜长风低声的呤语道。
  颜雨峰忽然动了，他几乎是在一步之间，便达到了全速，一个非常有突然性的跳跃式直插，将仅仅楞了半拍的陆迪甩开在了身后，一步之间，气势如虹的突破了陆迪，杀进了九中核心地带――内线！
  离他最进的狄震完全楞了，他几乎没有任何的考虑，就发出一声大吼，甩开了夜长风，迎向了冲进来的颜雨峰。
  身处内线的杨火同样发出一声大吼，张开双手，势如疯虎一样迎了上去了。
  第二步，第三步，颜雨峰一跃而起，虽然他是在三秒区线上跃起，但已经没有任何一个人考虑这是不是有可能得分，狄震横横的跃起，杨火举起双手跳起，而就在颜雨峰身后的陆迪也大叫一声，从颜雨峰的背后冲跳而起，伸手尽力向高举着篮球的颜雨峰探去。
  一触则牵发全局，这就是颜雨峰带来的无上压力！
  高高跳起的颜雨峰突然在空中扭过了身来，竟斜斜的面向了杨火与狄震两人。
  颜雨峰脸上泛起孩子般的得意的笑容，双手一抖，将球传了出去，同时大喝一声：“长风！”
  “在这里！”夜长风眼睛专注的看着向自己飞来的篮球，同时也大声的应了一声，同样是孩子气般的回答，仿若这就象只是他和颜雨峰两人之间的一个诡计一般。
  陆迪的眼睛随着篮球看到了夜长风，也同时发出了一声惊天动地的大吼。
  这是恐慌的，这是悲嚎的，这更是无助的。
  球从夜长风手拨出，划出一道美丽的弧线飞向它要去的地方。
  “刷！”
  重重的一声，如重锤一样的击在每一个九中人的心中。
  夏天捂脸蹲下，姜波黯然的转过了脸去，而徐强一脸的震惊，不可相信。
  和颜雨峰一起摔倒在地上的狄震和杨火呆呆的坐在地板上，目光呆滞的看着还站在三分线外，徐徐收回投篮姿势的夜长风。
  全场观众这一秒开始，陷入死一般的沉寂中。
  坐在地上的颜雨峰发出一声巨大的欢呼，合同高原，项杰，大柱等人，大笑的奔向夜长风。
  而夜长风却不敢相信的低头看着自己的手，嘴里不知道喃叫着什么。
  一切来得实在太突然了。
  王学超转过脸去，却看到石光一脸不敢相信，而石光也看到王学超脸上那惊喜万分的神情。
  “进````进了，真的进了，打````````打平了，真的打平了！”王学超语无伦次的喊叫着。
  “我都不敢相信自己的眼睛！”石光还在摇着头。
  “教练，真的进了，我们打平了！”笑得灿烂无比的秦岚大声的叫着，蹦着跳着，尽情的发泄着心中的兴奋之情。
  在激站了足有三十九分钟之后，在比赛只剩下不到三十五秒的时候，北阳十二中第一次追平了比分，与南京九中并肩昂然的站了一条起跑线上！
  78比78。
  “嘟！”裁判吹响了暂停的哨音，九中终于被迫喊出最后一次暂停。
  “现在不是高兴的时候，大家一定要冷静下来，守住这个球，一定要守住！然后，我们还有一次进攻时间，局势对我们非常有利，大家一定要把握住！明白了！”王学超压住心头猛烈跳动的心脏，大声的嘱咐着自己的孩子们。
  “教练，我们会做到了，看着吧，一个历史又要被我们所创造了！”颜雨峰坚定的喊道。
  “对，教练，看着吧，我们十二中是无敌的！”所有的队友齐声大喊道。
  “上场吧！我们都在这里看着你们！”王学超有力的挥动了手臂，意气风发的喊道。
  “勇者无敌！”颜雨峰高声吼道。
  “勇者无敌！”所有的十二中齐声和道。
  球就在陆迪的手中，他就象刚才的颜雨峰那样，慢慢的步过半场线，来到十二中的半场，来到颜雨峰的面前。
  夏天的话还在他耳边响着，教练的表情也在眼前闪动着，是那样的无助，和无力。
  夏天仿佛老了十几岁一样，憔悴的叮嘱道：“陆迪，一切就*你了！”
  陆迪不清楚自己是否点着头，也不清楚自己是如何接过了球，他几乎是潜意识的带着球，来到了颜雨峰的面前。
  颜雨峰眼中那闪烁的寒芒，那傲人的霸气如一根针一样，猛然刺痛了陆迪的眼睛，也刺醒了自己，陆迪忽然忆起曾经无数次做过的那个梦，那个曾经让自己留恋和向往的梦。
  梦中，自己和一个人在激烈的对抗着，自己看不清楚那个人的面目，却能清晰的感觉到他的逼人气势，还有心底那流淌的亢奋。
  原来就是你啊！颜雨峰！
  陆迪终于明白过来，低声呤语着。
  结局是什么？
  我忘记了！
  陆迪自己跟自己说着，他心神忽然凝聚起来，心渐渐的安静下来，仿佛在这一刻，原来的那个陆迪又回来一样。
  我不会认输的，绝不会！
  颜雨峰！我要和你战斗到最后一秒！
  陆迪运球的动作忽然快起来，球在他两脚间快速的运动着，跟随着双手的动作，陆迪整个人晃动起来，令人无法预测到他下一步到底要突向哪。
  颜雨峰也一样，他只能努力的去压低自己的重心，目光死死的看着陆迪的双肩的轻轻闪动。
  此刻，颜雨峰的心里没有紧张，相反，他是平静的，他相信自己能防住，他相信自己才是这场比赛的最终胜利者。
  陆迪！
  来吧！让我们决一雌雄吧！
  陆迪动了，就当球刚从跨下弹到右手上的时候，他的左脚顿时抬起，斜斜跨了出去，然后右脚猛的一发力，在短短的时间里，将速度爆发到极限。
  “叱！”颜雨峰发出一声大吼，左脚横横的迈出，右脚马上跟着平移过去，左手极力的展开，拦了过去。
  力量相互碰撞，激起夺人眼目的火花！
  挡不住呢！
  一个念头从颜雨峰心里闪过，当手指尖探到了陆迪那炽热而又湿辘的手臂，竟一滑而过，抓也住不住！
  陆迪再迈一步，强行的从颜雨峰的手臂下冲过去，然后双手紧紧的抱住了篮球在怀中，迈起三步冲向篮下。
  项杰和高原疯狂的迎上，从两边齐压过来，准备来个关门防守！
  “谁能挡我！”陆迪厉吼一声，勇敢的冲了过去。
  在高原和项杰将门关住的时候，陆迪斜身从中硬硬的挤了过去，迈出最后一步，力竭的陆迪将球高高托起，拨向篮筐。
  球在篮板上轻擦了一下，然后落向了篮筐，在篮筐上滴溜的转了一圈，再一次奇迹般的将转进大半个身子的篮球又转了出来，它最后*在了篮筐和篮板的夹口处，缓缓的颤动着。
  夏天的心都要跳了出去，而王学超更是脸色灰白一片的看着那篮球。
  陆迪就坐趴在篮下，仰头看着那个篮球。
  没人敢说话，仿佛现在嘴动一下，就会影响到篮球向何处滚动一样。
  所有的人死死的呆看着那个轻颤的篮球，它滚向哪一侧都将决定一方的生死，从来没有哪个时候，它的方向是这样的举人注目着。
  颜雨峰静静在站在那，看着那个轻颤的篮球，面无表情。
  球缓缓的滚动起来，在那窄小得无话可说的篮筐与篮板接口平板处令人心颤的滚动着。
  球忽然又顿住了，仿佛灵性般决定下来一样，接着义无返顾的倒下去。
  “拍拍```````！”球就在陆迪的面前弹动着，陆迪木然的看着它，这个让自己忘记一切，教会自己一切，构成生活所有的物体。
  “胜利是属于我们的！”颜雨峰低声喊道，然后拥着大笑着的夜长风，向休息席上走去。
  耳边，似乎还回荡着裁判吹响暂停哨声的声音。
  还有十二秒，足够了！
  “队长！起来吧，你已经努力了！”狄震伸出自己的手，蹲身在陆迪的旁边。
  “我努力吗？”陆迪惨笑一声，看着身边的篮球。
  “是我们运气不好，其实，你已经做到了，只是，```````只是胜利之神没有眷顾我们！”狄震说到这，终说不下去了，当自己看到篮球从篮筐边角处滚下的时候，自己的心就如那花瓶落地一样，摔得粉碎！
  “走，回去，听教练布置战术！”陆迪站了起来，一人向回走去。
  狄震怔怔的看着队长的背影，他的步伐还是坚定的，他的身躯还是挺直着。
  “我们不会输的！”狄震发誓般的低声语道。
  曹回舒出一口气，但眉头又紧紧的皱了起来，道：“你说夏天会进行什么样的战术布置？犯规？还是死守打加时？”
  “犯规？哼！不可能！我敢打赌，夏天肯定不敢用这一招！”张东冷笑道。
  陈定军也点头，这只是一场高中的比赛，如果要进行犯规战术的话，球肯定是由颜雨峰来罚，以颜雨峰的表现，这无疑是送分举动。
  而接下来呢？
  在短短的几秒里，九中是不可能射中三分的，所以，这战术是绝对不可能用的！那么，就是死守，在这么短的时间里，九中肯定会进行人盯人防守，消耗十二中的进攻时间，这么短时间里，十二中也是很难得分的。
  “难道要打加时吗？”曹回忍不住问道。
  “也许吧！谁能说定呢？”张东摇了下头，道。
  “颜雨峰会投进最后一投吗？”陈定军喃声道，仿佛是自问，又好象是在问每一个人。
  最后一投！
  难道真的会出现吗？
  每一个人的脑海里都闪现着这个问题，难道真的会在一场高中的比赛中出现吗？
  曹回在摇头，张东也在摇头，姜波也在摇头，就连胡卫东也在摇头，每一个人都不认为这会出现，最后一投，这只出现NBA的镜头难道真的会出现在这里吗？
  “好好守住这个球，不要出现失误，要稳住！”王学超在嘱咐着队员们。
  “教练！我有话要说！”颜雨峰忽然抬起了手。
  “什么？”
  “我们不是要攻吗？为什么要死守！”
  王学超怔了下，道：“拖到加时赛是最明智的！”
  “不！”颜雨峰大喊起来。
  “雨峰！”高原碰了下颜雨峰，想制止他再说下去。
  “教练，我们还有12秒，我们有足够的时间来发动一次进攻的！为什么要拖进加时赛呢？”颜雨峰没有理会高原，依然大喊道。
  “九中肯定会进行人盯人防守，得分是很难的，所以我才决定尽量不要出手，万一出现失误，被九中打出快攻，那就前功尽弃呢！安全才是第一！”王学超耐心的解释道，颜雨峰的心情自己是可以的理解的，但打到了现在这个地步，每一步都是非常关键的，稳健是最重要的！
  “教练，相信我，让我来投这最后一投！”颜雨峰眼中闪烁着炽热的光芒。
  “雨峰！”所有的人呆了！
  最后一投，多么崇高的词语啊！
  “让我来解决九中！”颜雨峰目光无比坚定的说道。
  王学超沉默了，每一个队友的目光都齐刷刷的看着他，过了半响，王学超动了下，道：“好吧！颜雨峰来投最后一投，记住，一定要进行大量的跑动，为颜雨峰做掩护，让他拿到球！”
  “我有一个办法！”得到允许的颜雨峰亢奋起来，大声喊道。
  “大家都看过NBA吧，那就应该看过这样的场面，当发边线球的时候，所有的队友一字排开，抱成一团，然后待裁判发球哨声一响，四个人就会向四个不同的方向奔出，这样，就完全打乱了对方的人盯人战术，从而让真正要拿球的人拿到球，发起最后一击！”颜雨峰快速的说着，一边还用上手上动作，详细的解释给大家听。
  “这是没错，但我们都没用过啊！万一出现错误怎么办？何况，根本就没去练习过，怎么跑啊！”项杰叫道。
  “只要形似就可以了，一般站的位置是在罚球线上，大柱去发球，我们四人站在一起，我站在第三个位置上，高原第一，项杰第二，长风第四，等裁判哨子一响，高原你就奔向大柱那里做第一个接应点，项杰你向底线那里跑去，做第二个点，如果长风，你跑到半场线那，做第三个点，而我，会跟最少人防的那里。
  也就是，哪个点没有九中人跟上防守，我就去哪，大柱，你不要急，时间足够，心里默念秒数，实在不行了，就传给最没人防的那个人！
  大家明白了吗？”颜雨峰扫看了眼四人，问道。
  “没问题！”
  “记住，同时启动，不要一个个走，这样就不能造成让对手慌张的效果了！”颜雨峰叮嘱道。
  “恩，明白！”
  “嘟！”裁判示意暂停时间到。
  “走，上场！”颜雨峰拍了下手掌，神态自若的道，接着第一个跑进了球场。
  望着颜雨峰的背影，王学超心里涌起一股强烈的感觉。
  “他真不是池中之物啊！看他刚才的样子，就跟真教练没什么两样！”一旁的石光叹赞道。
  “实在太冷静了！”王学超终于叹出一句话来，眼睛深深的看着颜雨峰。
  当所有人站好位置之后，每一个人都楞了，这是什么阵型？
  只见颜雨峰四人刺眼的排成一列，站在罚球线上。
  夏天楞了，胡卫东楞了，张东也楞了，全场的观众也都傻了！
  “这不是NBA比赛到最后时候的模样吗？”一个观众大叫道。
  夏天脑子一下蒙了，如炸了一样站立在那，刚才一切防守布置全部没用了，就象准备了一个晚上数学的考生，进了考场才发现，原来考的竟是英语！
  狄震傻了眼，杨火傻了眼，连陆迪也楞了。
  这怎么防？难道也跟他们一样，将他们包在中间？
  这简直是不可能的，万一跑出一个，那岂不是完蛋了？
  “嘟！”裁判可不管这么多，扬手示意比赛马上要开始了。
  “我们这样子是不是很丑啊！”项杰小声的嘟噜了一句，马上引起前面的高原一声低骂。
  “周围好空荡啊！”站在最后的夜长风看着周围惊叹道，在经过了这么久九中严密的防守之后，这种滋味可是格外的清晰。
  “别说话，马上要发球呢！准备好了吗？”颜雨峰低声道。
  “呵呵！”项杰忽然笑起来。
  “笑什么？”高原大怒的低喝道。
  “我们站在这里，就象小丑一样，你没看到全场人的眼光吗？”项杰马上憋住笑，小声答道。
  “*！谁说不是呢！”高原也低声骂了句，如果九中的人都围过来，这倒还没什么，但九中的人好象傻了一样，全部分散的站着，根本没有围过来的意思，搞得四个人你搭着我的肩，我*着你的屁股，说有多糗就有多糗！
  “没什么的，这样更好！”颜雨峰也觉得好象形象很不雅观，但霸王硬上弓了，只能这样呢！
  看着裁判马上要吹响发球哨音了，陆迪打了个惊灵，大声喝道：“都围过去，不要放一个人！”
  九中五人顿时向罚球线处聚来，刹时便把颜雨峰四人围在了中间。
  “嘟！”一声哨响，最后时刻终于来临！
  “走！”颜雨峰大喝一声，送开抱住项杰的双手，一个欲向上跑的姿势。
  高原呼拉拉的一下冲向了大柱发球的边线，而项杰也躲开杨火这座大山，大呼小叫的奔向底线，夜长风因为站在最后，颜雨峰一声令下，顿时向中场线奔去，而颜雨峰呢。
  他几乎是在同时跟随项杰而去，在骗到狄震之后却马上又是一顿，向夜长风跑去。
  陆迪五人完全傻了，根本不知道去追谁，刚才教练定下的人盯人现在如被惊起的鸟群一样，四处飞开，搞得你根本不知道去追哪个！
  “看住8号！”夏天在场边大声咆哮道。
  陆迪一惊，马上环寻四周，寻找颜雨峰的踪迹。
  “挡拆！”颜雨峰大声喝道。
  夜长风马上明白过来，一个双手抱胸，横横的站在那，将奔来的陆迪挡在了身前。
  颜雨峰就这样从陆迪的手前溜过，欢呼一声，颜雨峰张手向大柱示意喊道：“给我！”
  球终于传了出来，稳稳的来到颜雨峰的手里。
  “呼！”颜雨峰松了口气，将球抱在怀里，然后亲吻了下篮球，接着抬起头来，看着满眼是愤怒的陆迪，轻声道：“你们完蛋了！”
  “来啊！”陆递接口喝道。
  此时，由于颜雨峰成功的接住了球，其他队友马上又恢复到原来的进攻位置上，不过每一个人都很明白，这次，颜雨峰是真的不会传球了。
  命运，就掌握在你的手上了！
  颜雨峰深深的吸了口气，低声念道：“我喜欢这感觉！”
  时间在一秒秒的过去，留给颜雨峰的时间以后不多了，但这只是别人的想法，对于颜雨峰来说，这早已足够了。
  跨下运球慢慢的逼近陆迪，颜雨峰保持着一种最宁静的姿势，但面前的陆迪知道，这宁静的背后即将就是如闪电般快捷的攻击。
  突，还是射？
  没人知道！
  全场屏住了呼吸，谁都明白，现在到了最关键的时刻，九中是否能死里逃生就看这几秒了！
  颜雨峰身体忽然弓了起来，就象一只豹子一样，连脚尖都探了起来，持球的左手拍下了球，又轻轻的接住，然后手一个慢慢的外翻。
  这个似成相识的动作马上让陆迪想了起来。
  这就是那个颜雨峰在第一节，过得自己没话说的直线变速过人，在这个要命的时候，颜雨峰再一次拿了出来。
  陆迪慢慢的后退，这并不是自己所想要的，但颜雨峰的气势逼得他不得不本能的觉得后退几分才能挡得住这招。
  如果每件事情按常理那样发生，那就不叫人生呢，一样，如果每一招都一模一样那也不是颜雨峰了。
  谁都没有低估颜雨峰，但谁都无法猜测到颜雨峰下一步该是什么！
  颜雨峰终于动了，就当自己心里默数到最后第三秒的时候，他明白，该是出手的时候了。
  如陆迪所想的一样，颜雨峰的左肩往后一陷，然后右肩猛的向前一倾，接着是持球的左手带着球一个做势向右斜运，左脚也同时跨出。
  没错！就是右边！
  陆迪心里在叫着，身体猛的向右倾去，脚步也随之改变，平移一步。
  向前倾的姿势忽然停了下来，已经快要拍出的球又被左手紧紧的抓在手里，而右脚向外一撇，向前踏出的左脚也同时回踏回来。
  弓起身体此时挺起，右手稳稳的托住了球，然后屈起的双脚也立了起来，轻轻的跃起，一个非常飘逸的投篮姿势展现在骇然欲绝的陆迪眼中。
  根本没有能力再去伸手封盖，陆迪嘶喊出一声，任看颜雨峰将球投了出去。
  落在坚硬的地板上，在所有站起来的人目光中，颜雨峰挺直着自己的胸膛，高举着投篮的右手，手指依然俏立在空中，微微的弯了下指尖，他抿起嘴唇，注视那翻腾落向篮筐的橘红色篮球。
  火红的颜色！
  “刷！”
  世界上有什么声音要比这还要美妙呢？
  转过身来，颜雨峰没有去理颓然倒地的陆迪，更没有去看全场捂脸哀嚎起的观众，而是看着疯狂奔向自己的夜长风，高原，项杰等人，看着从远处休息席上不顾形象，大喊大叫，蹦跳着王学超教练，看着跪立在地上捧脸哭泣的秦岚，看着所有挥舞中手里的毛巾奔来的队友们，颜雨峰绽放出最纯真的笑脸，张开双手，敞开胸膛，站立在那！
  来吧！让我们一起享受这美好的时刻吧！
  九中！
  再见呢！
  全国大赛，我来了！
  称霸秦淮
  大秦炳炳
  2004-10-28
  PS：这么久才更新，万分抱歉，改编的事情实在让我头大，事情很多，不过我还是终于把勇者无敌写完了。
  一个字，累！
  回看整个勇者篇，其中的变折和所写的时间实在太大了，想想，有一个半月吧！汗，真是对不起你们！
  幸亏你们没有把我抛弃，我只能说，有你们，是我大秦之幸！
  写完这之后，我就要进回VIP了，这是我和起点约定的，希望大家能够理解。接下来，就大部分是生活的事情，关于大家比较关注的颜雨峰感情问题，这里会一一的做介绍。另外，因为我在修改版里增加了几章，补充了很多生活的事情，不过这只能在出版的书才能看到，也算是正版和盗版的区别所在吧！
  我现在更新只能说努力的写，有时间就写，望大家等待！唉，又是等待！其实我自己也很郁闷，这2个字我都不想说，但没办法，事实就是如此！
  快毕业了，事情多得要命，望见谅！
Ｕ悠书B ｕｕｔＸt．CＯｍ 荃文自版阅渎

第三部 第七十一章 英雄归来 字数:12203
  校园篮球风云（第三部）
  英雄归来
  “你是天，你是地，你是我唯一的城堡````````````。”闭着眼睛哼着调的龙光摇头晃脑在听着CD，那表情，十足的已经投入进去。
  “常回家看看，回家看看`````````````。”而一向粗鲁的王志全竟唱起了这首歌来，直让坐在最后的一排的颜雨峰和高原摇头苦笑着。
  “每个人都在唱歌，呵呵，歌这东西真是奇妙的，悲伤的时候唱起来会越唱越悲伤，而高兴的时候唱起就会越高兴，但当你快乐或者悲伤的时候，你就会不自觉的唱起来，哈，你说是吗？雨峰！”高原看着整车欢腾的场面，不由感叹的对*在车窗边的颜雨峰说道。
  “赢了十中之后，这伙人就没停止过笑，说心里话，其实我也很高兴，阿原，你的梦想终于实现了！”颜雨峰看着坐在最前面的王学超和石光这两位教练，此刻，他们俩相互快乐的交谈着，你一根烟我一根烟的那抽搭着，他们的脸上，满足的笑容总是不时泛起。
  秦岚正和翟勇，夜长风三人在那开心的聊着，从小时候聊到现在，从哪个老师长得象哪个明星聊到学校哪个女孩或者男孩长得漂亮和帅气，话题不但广还怪异，直让颜雨峰就想笑着。
  每个人都在开心着，是啊，我们十二中冲破了一切阻碍，跌破了所有人的眼镜，创造了一个历史，一个只属于这支球队上上下下十二人的历史。
  记得猪头发来贺电上有这样的一句话：王学超，石光，高原，颜雨峰，夜长风，项杰，翟勇，韩大柱，龙光，王志全，曹涛，还有秦岚同学！我要一个个念着你们的名字，仔细着，认真着，带着敬意的，带着惊异的念着你们的名字！因为你们的名字将永远的铭记在十二中的荣誉室的光荣碑上，无论什么时候，你们都将是北阳十二中最光荣的人，你们是最好的，十二中最好的！
  “我们是最好的！”
  颜雨峰轻声的念着这句话，扭头看着微笑的高原，再一次念道：“我们是最好的，十二中，北阳，整个江苏，甚至是整个中国！对吗？高原！”
  “没错，我们创造了历史，但我们的脚步还没停下来，我们还要继续创造下去！”高原大笑的握紧着拳头，将颜雨峰一把抱住。
  “哈哈！我们是最好的！”颜雨峰扬起了自己的手，高喊道。
  “我们是最好的，耶！”全车人齐声应叫道。
  “猜下，等下欢迎我们的阵容将是有多豪华，多隆重！”大柱忽然站了起来，大声问道。
  “空前绝后，完美无缺！”翟勇大叫道。
  “哈哈`````````````！”全场又一次响起了笑声。
  “我们是英雄，我们是王者，我们是整个江苏的霸者！”夜长风忽然举起代表江苏区冠军的飞翔杯，意气风发的大喊道。
  “耶！”龙光首先欢叫起来。
  “我提议，大家一起来唱一首歌，我想这首歌谁都会唱吧！”翟勇也站了起来，大声问道。
  “什么歌！”心急的王志全瞪起眼睛喊道。
  “恩哼！”翟勇清了下嗓子，看了看四周，然后站在自己的座位上，顿了顿，忽然吼了起来：“如果你快乐你就跟我拍拍手！”接着双手使劲的拍了三下，头还猛的往下点着。
  “哈哈```````````！”全车人大笑起来。
  “唱啊！跟我一起唱啊！”翟勇挥舞着双手，大叫道。
  “如果你快乐你就跟我拍拍手，啪啪啪！如果你高兴你就跟我跺跺脚！嗵嗵嗵！`````````````。”全场的人开始齐声的大声歌唱起来，整个中巴里，回荡的是十二中人快乐开心的歌声，响荡着是他们热烈而真诚的掌声和跺脚声。
  “你开心吗？”高原对颜雨峰吼道。
  “开心！非常开心！”颜雨峰也跟随着大家那样，站了起来，随着车的晃动，随着歌声，彻底放松自己的喊叫起来。
  “哦勒勒哦勒哦勒，伊呀伊呀呜，伊呀咿呀呜，嚯嚯，哦勒勒哦勒哦勒```````````。”车里不知道谁带的头，竟唱起九八年世界杯的球迷之歌来了，也许在这个时候，篮球和足球的所获得得快乐可以用同一首歌曲来表情吧。
  车在高速公路上急驶着，还有不到2个小时，就要到北阳了，那里，有无数的人们在等待着他们的英雄的归来，拥挤兴奋的人群将会用最热烈的欢呼来迎接他们，光荣，永远是属于勇敢的人。
  颜雨峰*在座位上，静静的看着前面车厢笑闹的队友们，脑海却忽然回想起昨晚与陆迪的偶遇。
  夜风很凉爽，在这三月的天气里，丝丝的凉风吹在脸上的感觉是很舒服的，尤其是吹拂在心中充满喜悦的人脸上。
  颜雨峰漫步在下榻的宾馆旁的一条小道上，大家都在十一楼餐厅欢庆着今天下午的胜利，78比54，北阳十二中毫无悬念的击败了南京十中，骄傲的夺得了江苏省唯一一个进军全国耐克杯高中篮球联赛的参赛名额，并且高高的举起了代表全江苏高中冠军的飞翔杯。
  颜雨峰自己拿到了二十一分，名列全队得分之首，助攻也达到了七次，外加八个篮板和三次抢断，毫无争议的举起了人生第二座个人荣誉奖杯――最有价值球员。
  在全场高呼的MVP的声音中，颜雨峰第二次流下了眼泪，也许自己是冷静的，是带着一颗平常心来的，但面对全场热诚热烈的震天呼喊，回想起这一年来自己所拼搏的一切，颜雨峰还是感觉到内心的激动。
  队友们欢笑的将自己举起来，把他抛到天上一次又一次，欢呼，刺眼的灯光，还有那手中闪耀着金色的MVP奖杯，这一切都是那么的让人陶醉。
  “呼！”颜雨峰再一次长吐一口气，平静下自己心情。
  一年前，连自己都想不到会有今天，但现在，所有的人都知道了他的存在，自己！已经成为了江苏最耀眼的球员，走在街上，总会有人认得出他，惊喜，大叫，快速的扑来，这一切都开始让颜雨峰从惊慌到坦然，从下意识的逃避到本能的去接受。
  “原来，日子会这样的度过！”颜雨峰仰看着天空那繁星，低声语道。
  这里的空气真好，颜雨峰感到每呼吸一口空气，内心就宁静一分，在这夜晚，已经面对了无数次喧闹的他终于可以享受一下没人打扰的安静散步。
  南京的绿化是非常棒的，那街道两旁的大树自然不象某些城市为了绿化而刚栽下的小树，每一棵都是那种上了年纪的古柏，高高的耸立在那，与微风摩擦的演奏一曲心醉的夜色交响曲。
  踩在那雨花石所构成的小道上，颜雨峰感觉着那凹凸不平的地面给他的双脚带来的滋味，这双脚，在球场上，是跳得那么的高，飞得是那的远，就算是此刻，颜雨峰还是感觉到双脚充盈着渴望跳动的力量。
  我还会跳得更高，飞得更远！
  颜雨峰暗暗的想着，并试着轻跳起来，在那宁静的小道上，象小孩子一样，活泼自在的崩跃着。
  “颜雨峰！”一个声音忽然响起。
  颜雨峰定住了身子，寻声往后看去，竟是陆迪。
  陆迪穿着一身白色运动装，配上他那小光头，显得是那么的干练清爽。
  “嗨，不认识我了吗？”陆迪微笑道。
  “你好，自然认识！”颜雨峰转过身来，同样抱以微笑。
  “怎么，一个人在这里散步，不回去和队友们一起庆祝！”陆迪走了过来，语气很轻松的问道。
  “嘿，想一个人静一静，我不太适应热烈的场合！”颜雨峰笑了笑，然后又道：“来，一起走走，这里的气氛很不错，感觉蛮好的！”
  “好的，其实我只是路过，也有点想一个人静静的念头，没想到能在这里遇到你！”陆迪坦然的笑着。
  “有时候，心得安静一下，这样，脑袋会清晰一些！”颜雨峰接口笑着道。
  “哈，没想到你也是这样想的，我也经常一个人在安静的地方走走，坐坐，觉得只有在这个时候，很多事情才能想得明白，想得透彻！”陆迪笑道。
  “是啊！宁静的滋味真好！”颜雨峰感慨的说道。
  “呵呵，看来，你这几天，没少受记者球迷的骚扰！”陆迪大笑起来。
  “是啊，要不，也不会趁夜色的掩护下，偷偷的跑出来！”颜雨峰语气幽默的笑道，在以前，这是决定看不到的，但经过这一年多来的磨练，颜雨峰自己也能感觉到自己的改变。
  也许是朋友多了缘故吧！
  颜雨峰是这样解释给自己听的。
  “哈！其实也不用这么的怕，慢慢的，记者的热情就下去，而对付球迷，伪装一下自己，就没问题了！这是我这几年得来的经验哦！”陆迪也在颜雨峰平和的态度下，慢慢的放松自己，开导起他来。
  “以后你打算怎么办？”颜雨峰忽然问道。
  “以后？上大学，打CUBA，在更高层次的地方锻炼自己！你了，颜雨峰？”陆迪反问道。
  “我？不清楚，我只想好好的打下去，希望一直有篮球陪伴着我！”颜雨峰思索了下，很爽快的答道。
  “现在你可是个大明星哦，没看到吗？全江苏的体育报纸的头版，我想都有你的份哦！”陆迪露出幸灾乐祸的笑意。
  颜雨峰眉头扬了下，撇了撇嘴，道：“随便他们了！”
  “四月中旬，就是全国大赛南区开赛的日期了，还有一个半月，有信心吗？”陆迪叉开话题，谈起这个连颜雨峰自己都不想去说的事情上来。
  对于一个被自己击败，失去了全国大赛资格的人，颜雨峰已经没有一年前那种向打败人露出的冷傲，不屑的神情，因为他现在也很清楚，篮球不是拿来鄙视别人的，而是拿来获取快乐的。
  面对这个话题，颜雨峰尽量的少去说，但令他惊讶的是，陆迪竟自己先提出来。
  “这`````？”颜雨峰迟疑了，但马上接着道：“我没打过全国大赛，前面还有什么高手的存在我也不知道，现在只能说，努力的拼！”
  “哈哈，这好象不是你的真心话哦！”陆迪大笑道。
  “是吗？为什么会这样说？”颜雨峰奇道。
  “从我第一眼看到你，我就觉得你这个人内心的坚定和骨子那透出的傲气，但你的微笑又让我感到你是一个非常不错的人，还记得你那次用奇怪的招式将我过了，我追问你，你却孩子气般的说忘了！呵呵，那模样，那口气，我现在都记得清清楚楚的。”陆迪回忆般的感慨道。
  “孩子气？不会吧！”颜雨峰顿时尴尬起来，这还是头一回有人这样评价他。
  “对啊，球场上，你非常有头脑，但我觉得你在生活上，肯定是很白的那中！”陆迪大笑道。
  “白？”颜雨峰又奇道。
  “白痴的意思，呵呵，没骂你的意思，只是形象的比喻一番而已！”陆迪拍了拍颜雨峰的肩膀，微笑道。
  颜雨峰姿势很潇洒的耸了下肩膀，表示不置一否，然后道：“我蛮承认这一点的，也许，我只会站在球场的时候，才会觉得脑袋是清醒的！”
  “哈哈！”陆迪充满惊异的大笑起来，道：“我又发现你一个特点，那就是你很坦白，是不是你心里想说什么就说什么，根本不会憋在心里？”
  颜雨峰楞了下，思索了会苦笑道：“也许我得佩服一下你的眼睛了！”
  “哈哈！”陆迪再一次大笑起来，然后依*在颜雨峰身旁，笑道：“我发现跟你说话，感觉非常不错！”
  “我想我也有这种感觉！”颜雨峰感觉到陆迪的真诚，不禁也坦然的说出心里的话。
  “不错，不错！”陆迪大笑道，然后接着道：“和你聊天真是爽快！”
  “陆迪，我有问题想问下你！”颜雨峰道。
  “说吧！”陆迪压下笑容，稍微平静下心情，道。
  “恩`````，”颜雨峰沉呤了一下，道：“你一点都不恨我？可以说，要不是没有我们，你们九中可是绝对要进全国大赛的！”
  陆迪没有颜雨峰想象的那样要沉默一下，或者思索会再回答，而是飞快的道：“恨？恨什么？这有什么好恨的！”
  “这````````？”颜雨峰张目结舌的看着面色平静的陆迪。
  “这只是一场比赛，在场上，你我都要全力以赴，但比赛完后，这一切就结束了，该怎样就怎样！篮球嘛，我想里面有种精神，其实我不象某些球员那样，看到比赛时的标幅：友谊第一，比赛第二会不屑一顾，我倒觉得，真如标语里所说的那样，友谊是第一，比赛完毕，我们同样得到各自的东西，你们赢了，得到荣誉，我们败了，得到教训和经验，失败之后，心会更加坚强起来！我想，九中在经过这次挫折之后，会更加强大起来，这一点，我坚信！”
  颜雨峰怔怔的看着肃穆的陆迪，忽然间，他感觉到这个名满江苏乃至全国的人心中那份令人肃静的品质和个人魅力。
  他比我看得更远，看得更清，而我，竟还在为这事而感到尴尬。
  “要说不恨，那也是假的，但过一会，睡一觉，就没了，日子得照过，球照打，明年，九中还会骄傲的站出来，迎接一切挑战。包括北阳十二中！”陆迪的声音在颜雨峰耳边回荡着。
  “其实我很惊讶，真的，从来没见过这么强的队手，在比赛之后，我曾经很努力的去收集的你的资料，没想到你以前竟是如此的厉害，现在回想起来，我还是低估你！”陆迪接着道。
  “哦，为什么这样说！”颜雨峰倒惊讶起来。
  “你真能从罚球线起跳？”陆迪忽然变得神秘兮兮的，低声试探似的问道。
  颜雨峰笑了笑，蛮不好意思的道：“就一次，后来也从来没想过还能做第二回！”
  陆迪真的惊异起来，脸上堆满了无法相信的表情，叫道：“你还真的扣过啊！我当时收集的时候，还是觉得夸张了，不可能，没想到，你还真的有过这一回！”
  “那次也不知道怎么搞的，也许是太兴奋了吧！”颜雨峰回想与二中决战到最后一刻，那一次抢断之后的飞扣，感觉真好啊！
  是啊！那时的感觉真好啊！
  “感觉真好？这当然啊！这么远，在空中飞这么远，滋味当然是美妙无比的！”陆迪也憧憬着，想象着当时颜雨峰那一扣。
  “对了，你是单手扣还是双手扣？”陆迪忽然又想到一件事，问道。
  “单手吧！我真的见不清楚了，扣完之后，比赛就结束了，然后队友就把我拥在地上，呵呵，什么都忘记了！”颜雨峰面带笑容的回忆着那一刻。
  是啊，就从那一刻后，颜雨峰的信心和境界终于达到一个颠峰，他自信没人再可以击败自己，他就是球场的主宰！
  “那感觉一定是最美的，颜雨峰，知道吗？我从来没见过象这样可怕的弹跳力，你的弹跳力是天声的还是练出来的！”陆迪发现自己越来越对这个比自己小二岁的少年感到莫大的兴趣，他迫不及待的想知道这个少年的一切。
  他真是个令人兴奋的家伙！
  “各有一半吧！我十三岁开始打球，那时我还矮，不到一米七，但我总觉得我会长高的，因为我总感觉的双脚有股力量在涌动着，令我渴望去跳，去蹦，后来，身体长高了，我也开始有意识的去增加我的力量，怎么说呢？一天三百个以上的蛙跳是绝对不能少的！”颜雨峰仿佛也被兴奋的陆迪勾引起对往日的时光的回忆，如梦喃般说道。
  “哦！”陆迪发出一声惊叹，三百个蛙跳，这是一个巨大的运动量啊！
  “对了，我忘记说一点，刚开始只是简单的蛙跳，后来我就在脚上绑铁块，增加双脚的力量，从开始的五斤慢慢的加上去！”颜雨峰呵呵的补充道。
  “什么？五斤？”陆迪眼睛都快爆出来，这种运动方法还是没见过，这哪在练弹跳，简直就是跟古代传说的那样，练轻功啊！
  “那你现在是负重几斤？”陆迪迟疑了下，追问道。
  “十七点五斤，我准备这次回去，加到二十斤！”颜雨峰若无其事的回答道。
  “```````````````。”陆迪真的无语了。
  看来他可怕的弹跳力的来由不是那么简单的，原来，这都是用汗水换来的！
  “刚开始你能顶得住？”陆迪忍不住问道。
  “开始？累得要死，练完之后，还不能取，就这样回家，直到睡前才解下来，第二天早晨又带上，然后开始新的一天的生活，后来就适应了，慢慢的加上量去，三年了，我想二十斤我还是能顶得住的！”颜雨峰微笑的回答道。
  “`````````。”陆迪摇着头，过了半响才道：“你还不是一般的坚强！要我带着这东西度过这三年，我想我早疯了！”
  “很多东西看上去很可怕，其实到了头上，就也没什么，坚持下去，就好了！怎么样！你也这样来练习下吧！”颜雨峰笑着解释道。
  “也许吧，但我真的不能这样增加自己的体质，你这种练法，实在太变态了！”陆迪摇头拒绝道。
  “唉！”颜雨峰满脸的可惜，好象一个推销员没把自己的东西推销出去一样，沮丧极了。
  “不说这个呢！那你的招式从那学来的，我真是很惊异，从收集到资料来看，你好象没有重复过一个扣篮动作！换到我头上，我想也无想出这么多动作来！”陆迪继续把心里憋了很久的话说出来。
  “怎么说呢？刚开始是跟电视里学来的，后来学得多了，就开始有意识的自己增添些动作，其实你也应该能感觉得到，当你跳了起来，在空中腾身的时候，你好象已经脱离了地球的吸引里，在一个虚无的空间中运动着，你可以转身，旋手，甚至可以来个跨下，而你要去的地方，就只剩下那眼中的篮筐，喂，陆迪，你明白我的意思吗？”颜雨峰忽然看到陆迪走神的模样，不禁停下话题，问道。
  “哦```恩，呵呵！你继续说下去，我在明白着！”陆迪掩饰的干笑着，心里却嘀咕着：这个人还不是一般的球狂，这样的话自己还是第一次听到，真是新颖啊！
  “如果你全身心的投入进去，你会发现，扣出一个非常漂亮的灌篮是非常容易的一件事情，当你眼中只剩下篮筐的时候，那种内心的感觉实在是太好了！”颜雨峰继续说着，他完全投入到自己理解篮球的那一刻。
  陆迪怔怔的看着滔滔不绝的颜雨峰，他现在说话的神气以及他所说的话，无一不在震动着他，这个男孩的内心世界是极其单纯而又深厚的，也许，他的存在就只是因为篮球。
  这个念头忽然闪过陆迪的脑海，让他顿时打了惊灵。
  再次看着颜雨峰的时候，陆迪发现这个男孩已不是原先想象的那个少年，他全心全意的呼吸在篮球的世界里，没有一丝杂质，单纯得象那白雪一样，令人生敬。
  “真是羡慕你啊！”陆迪低声语道。
  “你说什么？刚才你说什么？”颜雨峰这次倒是耳尖，马上问道。
  “哦，呵呵，没什么，你继续说下去！”陆迪楞了下，马上转移话题。
  “说下去？我都说完拉！”颜雨峰笑道，并且做出了一个摊手的无奈姿势。
  “是吗？呵呵！”陆迪尴尬起拉，掩饰的笑着。
  “该轮到你了！”颜雨峰笑道。
  “我？我家是篮球世界，父母都是从事篮球这项运动的，很小的时候，我爸爸就已经引诱我去喜欢篮球，好好想想，也许从我记事的时候，我已经开始与篮球在一起生活呢！”陆迪回忆道，脸上充满了对儿时美好时光的向往。
  “真羡慕啊，我还只是十三岁才喜欢篮球的！”颜雨峰惊叹的道。
  陆迪回头笑了笑，向前跳了一步，然后做了个投篮的动作，道：“爸爸告诉我，如果你不开心了，你就拿着篮球去发泄，如果你开心了，那你也要拿着篮球去释放，如果你觉得你还不够勇敢，那你也要拿起篮球去战斗，篮球！会给你带来你所需要的一切！
  我还记得爸爸说这句话的时候表情，充满了严肃，那时候想起来只是觉得好笑，但现在看来，却是尊敬！
  我喜欢篮球！当我摸着它的时候，感觉它粗糙的肌肤带给我的感觉！这感觉实在太美妙了！站在球场上，看着那飘荡的篮网和高高在上的篮筐的时候，我就发现我再也想不起别的事情，心里只剩下去战斗，去赢得胜利，去向它索取我所想要的快乐！”陆迪忽然转过身来，张开手臂，微笑的看着身后的颜雨峰，大声道：“我的快乐只有篮球才能给予！”
  颜雨峰呆呆的看着面前神情异常肃穆的陆迪，心象猛的被撞击了一下一样，顿时激动起来。
  “呵呵，你看我说到哪了，来吧！我们再走一段路，很久没聊得这么开心了！”陆迪马上恢复了正常，笑着说道。
  “恩，再走会，很久没这样聊了！”颜雨峰压下心中的激动，加快了几步，与陆迪并肩走在宁静的小道上。
  “对了，有没有女朋友！”陆迪忽然问起这个问题来。
  “这````````这```````。”颜雨峰说不出话来。
  陆迪怔怔的看了尴尬的颜雨峰足足五秒，忽然大声的笑起来，指着颜雨峰一个劲的点着，然后大笑道：“你果然很白啊！怎么？没有过一次吗？”
  “这跟白又有什么关系啊！”颜雨峰不满的叫了声。
  “情场如球场，要的是勇敢和智慧的完美结合，象你这么帅的男孩，不可能没有女孩子喜欢吧！嘿嘿，你是不是根本不知道怎么去对付？”陆迪表情一下暖味起来。
  “这``````！”颜雨峰脑海闪过秦烟的身影，苦笑道：“也许是吧！”
  陆迪一下严肃起来，拍了拍了颜雨峰的肩膀，然后道：“你都这么大人了，应该谈一个了，人生嘛！什么都会有第一次，如果你没第一次，怎么能找到自己喜欢的人呢？”
  “是这个道理吗？”颜雨峰疑道。
  “当然，打个比方，你要做一个凳子，第一次自然做得很差劲，多做几次，那凳子自然会做得漂亮结实！爱情也一样，如果没经历过几次爱情的磨练，你怎么会找到一个你最喜欢的凳子呢？”陆迪现在的样子就象个爱情博士一样，大气凛然的说着。
  “爱情得多做几次？那在我没找到那凳子前，前几次岂不是全都白做呢？”颜雨峰怀疑道。
  “这个嘛``````````，自然不是这样，跟打球一个道理，你多练一个招式，就会熟练起来，当你做成功了，那前面所做的一切就是一个累积，没有前面的练习，你怎么会成功呢？”陆迪挠了下头，艰难的解释道。
  “这怎么又跟篮球挂上勾了？”颜雨峰好笑起来。
  “唉呀，我怎么跟你说呢！反正你要是有喜欢的人，就去追，慢慢的锻炼下去，无论以后你是找过一个还是坚持一个，时间越久，你得到的经验就越多，到了最后，你就明白怎么去获得爱情呢！”陆迪发现颜雨峰真的是很白痴，怎么说都不明白，难道是自己的语言太高深呢？
  “哦，那你的意思就是说，如果现在我有了一个喜欢的人，就要去追是吧！”颜雨峰瞪起眼睛看着陆迪，以前困扰自己很久的心事，现在忽然发现找到一个启蒙的人，颜雨峰自然得穷追猛打下去。
  陆迪大力的拍了下手掌，叫道：“恩，就是这个意思！”
  “那，如果还有一个女孩也喜欢这个人怎么办？难道要同时去追两个人？”颜雨峰忽然又想起苏雪来，不禁又傻傻的问道。
  “````````````。”这次换到陆迪无语了，过了半天，才道：“你这小子的艳福还不是一般的好啊！”
  “哪有，我只是打个比方而已！”颜雨峰连忙更正道。
  “恩``````，如果是这样的话，你就应该选择一个你比较喜欢的人，然后对另外一个人说对不起，爱情这东西，最麻烦的就是拖，而且是这唯一的，你只能选择一个，绝不能犹豫，这就象投关键球一样！”说到这，陆迪顿了下，不禁想起前几天颜雨峰在他面前投得那个球。
  直到现在，他还是无法忘记颜雨峰出手那一刻的表情，镇定，自信，轻松。
  一切都是那么的完美，好象在他没出手前，他已经看到这个球入筐一样。
  “如果你在爱情上能象在球场那样就好了！”陆迪梦喃般的道。
  “你说什么？”颜雨峰又见陆迪走神了，不禁笑了笑，这个比自己大二岁的老大哥，什么都好，但为什么就是有时候会精神不集中呢？
  “哦，没什么，我的意思是说，对于这种情况，要快，要狠，要果断！绝不要拖拉，这样，对你，对她，对谁都是有好处的！”
  颜雨峰沉思了下，头慢慢的点着，仿佛决定了什么一样，陆迪在旁好笑的看着沉思的颜雨峰，心里却奇怪的想道：我今天怎么了，为什么会跟他谈到这个事情上来了，刚才还不是还在聊篮球吗？
  “谢谢了！我知道该怎么做呢！”颜雨峰终于思索完毕，认真的看着陆迪说道。
  “谢谢？呵呵，不需要客气，勇敢的去吧！”陆迪现在肯定这个帅帅的男孩肯定已经有了意中人，不禁加了句鼓励的话。
  “恩！夜深了，我该回去了，不然，全队会以为我失踪了！”颜雨峰下意识的看了下夜空，道。
  “好的！有机会再聊！”陆迪爽快的道。
  “机会？”颜雨峰奇怪道。
  “你难道不知道吗？四月中旬，你们可是以南京为主场来打全国大赛哦！”陆迪调皮的眨眨了眼睛。
  “是吗？那就真的不错了，那好！我们四月再见！”颜雨峰大笑起来，转身向回走去，不时扭头张手向陆迪挥手再见。
  “恩，我们四月见！”陆迪大声的喊道，看着渐渐消失在夜色中的颜雨峰，心里想着：颜雨峰，期待你的归来！
  “喂！我们的英雄，你一个人躲在后面干嘛！快过来啊！”翟勇大声叫喊将颜雨峰从回忆中拉了出来，颜雨峰抬头看着都挤在车前面的大伙们，每个人都大笑的看着他，心里不由被温暖的站了起来。
  “快过来啊！我们就要到学校呢！王教练说了，全校今天特意放半天假，集合在校门口欢迎我们呢！”项杰兴奋的大嚷道。
  “是啊，是啊！我已经看到很多漂亮的MM了！”龙光大声欢叫道。
  “过来啊！让我们站在一起，要摆好酷势哦！”夜长风加了句。
  “是啊，要把我们最美丽的一面拿出来！”王志全挺起了胸膛，但他这句话马上遭来秦岚的笑骂：“喂！你是男的耶，怎么能说美丽啊！”
  “哈哈````````！什么时候志全有了转性念头了！”大伙齐声大笑道。
  “谁说的啊！我打死他！”王志全马上暴走，但无奈人太多，都挤在一起，只好哇哇大叫道：“别挤我啊！大柱，把你屁股拿开点，你以为现在是卡位抢篮板啊！”
  “我*啊！别挤我啊！我的发型！”这声音好象是夜长风的。
  “ＭＭ啊！我看到了，我看到了！”这绝对是痞子龙光的声音。
  “北阳！我们回来拉！”高原把头伸在窗外，大声呼喊道。
  “耶！呜呼```````````````我们回来拉！”所有的人齐声欢呼着。
  看着车前不远处北阳十二中校门那满是人手挥舞的红旗，听着那震天的鼓声，颜雨峰沉浸在胜利归来的喜悦中。
  当车来到校门口的时候，专门为欢迎十二中篮球队胜利归来的五十万响鞭炮轰天的响起，刹时间，所有的声音被这巨大喜庆的爆竹声彻底的掩盖住，每个人的耳边，就只能听到那令人激动兴奋开心的声音。
  北阳的英雄们，你们终于回来了！
  英雄归来
  大秦炳炳
  ２００４.１１.４
  ＰＳ：又是这么久才和大家见面，无奈！事情太多，而且也在考虑下一步该然后写下去，一直不敢动笔，昨天晚上，在论坛上忽然看到一位书友的贴子，看完之后，我只能说我愧疚。
  我一直不敢去书评区，因为自己根本没去更新，就觉得自己也没那个资格去看，开始更新是那么的快，快得现在让自己也难以想象，但为什么会变成这个样子呢？
  我也在思索，江郎才尽这自然不可能，早在我写完第二部的时候，有人就已经说，这书这样写下去，肯定写不长久，但大家看到，我又写了二十多万字，精彩依旧！
  现在唯一困扰我的是，现实的事情太多，然后书到现在的情节要到写爱情了，我得好好把握下！
  不多说了，在ＶＩＰ，一个字都是钱，希望大家能继续看下去！我尽量更新！
UＵ书B ｕｕｔｘT．coＭ 全文字扳粤镀

第三部 第七十二章 神秘的新教练 字数:9574
  校园篮球风云（第三部）
  神秘的新教练
  商林安坐在拥挤的公交车上，现在正是下班时刻，大量的人群将每一辆公交车塞得满满的，商林一边努力的向车窗那里*，一边探出头往外呼吸着，车内浑浊的空气实在让他无法忍受。
  “早知道就打的了！”商林嘟噜了一句，眼角瞥到堆放在车座底下那两个行李包，不禁懊悔的的想道。
  公交车在同样拥挤的大道上缓慢的行驶着，让商林感觉着什么才叫蜗牛的速度，商林看着窗外，无聊的叹了口气。
  又到一个站点了，几个人下了，几个人又上了，公交车上保持着同样等量的乘客，又缓缓的启动，开始向下一个站点爬去。
  伴随公交车的启动，站点牌上的一副巨大的彩色海报慢慢的央入商林的眼中。
  这是一副典型的篮球明星宣传海报，几个穿着各种颜色球衣的球手或是持球动作或是扣篮动作，旁边一幅彩色美术字显目的横横贴在海报的左上角：全国耐克杯高中篮球大赛。
  “哦，原来是耐克杯啊！”商林心里嘀咕了句，扫看了眼海报。
  一个球手的姿势忽然吸引住了商林，他单手抓着球，放在腰间，两脚非常有力感的曲伸着，而他的眼睛却一直注视着前方，怎么说这个姿势了？很明显，这是一个空中的动作，但由于没有背景画面，就让人很难明白这个动作的最终结果是什么。
  不过商林知道，当他看到这个球手的姿势的时候，他便惊讶了，这是一个很明显的旋体风车灌篮的前奏动作，如果在美国，如果是一个黑色肌肤的人，商林也许不会惊讶，但它却来自一个和自己同样肌肤颜色的人，这就让商林感到惊奇了。
  这只是一张宣传海拔，也许是剪辑后的效果。商林粗略的思索了下。
  “嘿嘿！这就是中国篮球的作风吗？”商林低低的笑了笑，充满了不屑。
  唉！这不是我所要去想的，我回来这里只是希望轻松下自己，仅此而已。商林告戒着自己，一个月的假期马上就要过去了，再过三天，自己就要回美国了。唉！美国？一个让自己感到有些厌倦国度，若不是自己的理想不得不在那可以实现，商林实在不想回去，但这却又无奈的，在中国，在这里，自己的理想根本无法得到实现。
  呆板的战术，机器化的管理制度，还有最令商林感到恶心的球员，一个个没有个性，头脑固执且僵化的运动着，篮球在他们的手里，就象一个高贵的妇人手里拿着一坨狗屎一样，令人感到胃的翻腾。
  商林很失望，真的很失望，其实这次假期，他有几个地方去选择，风景迷人的意大利，古典味道十足的西班牙，还有自己比较欣赏的南美大陆，但自己还是是选择回来祖国，念家自然是个原因，但最重要的却是商林那颗想为祖国体育事业腾飞的篮球心。
  但这个月来，商林走遍祖国全部最发达的篮球运动地区，得到的却是除了失望还是失望。
  这里根本就没有能体现我价值所在的球员，没有，一个都没有！心灰的商林意外的接到多年好友王尚的邀请电话，他让他来南京玩下，顺便聚聚，以聊多年未逢的心愿。
  刚下飞机，商林就犯了错误，他本想坐下公交车看看南京的市容，但没想到公交车里却是如此一番景色，这不禁让商林大失胃口。
  “嘟！”车又停下来了，商林不禁扬了起眉头，这里没法呆了，还不如打的去王尚那，思索着，商林看到站点后方竟是一块篮球场，熟习的拍球声和吆喝声不禁让商林有些心动。
  “下车！”商林决定下来了。
  拐过几条弯路，商林拿着行李包已经步进了球场，这是一个只有两块场地球场，两边各有一座小看台，周围是铁丝网，这种构造让商林又有了一种回到美国街头篮球的感觉，随意的找了位置，商林坐了下来，观看着球场跃动的身影。
  扫看一眼，商林有些失望，这里连一个一米八的人都找不到，而打球的人无论从动作和姿势来看，都是属于那种非常业余的水平，甚至可以用根本不会打球来形容。
  “哎！”商林叹了口气，在夕阳的金色阳光下，躺*在那。
  一群少年兴奋的交谈的从球场上走下来，群坐在商林下一排的看台上。
  “喂，羊哥，刚才你那招真帅啊！把他完全甩开了，然后一个上篮就解决了他们，哈哈！”一个少年哈哈大笑道。
  “这算什么，如果甩开是来个飞扣，就是酷到没话说了！”被称为羊哥的少年叹息的回答道。
  “飞扣？别想了！你以为你是小科比啊！”羊哥旁边穿着10号黑色球衣的少年笑着拍了下羊哥的肩膀。
  “我*，怎么拿我和小科比来对比？你不是看我笑话吗？”羊哥不满的叫道。
  “呵呵，开玩笑，不过今年的选拔赛真是精彩啊，北阳十二中把九中都掀翻了，夺得了全国耐克杯参赛资格，真是匹大黑马啊！”10号少年笑道。
  “是啊！不过想想也是正常的，十二中有小科比，还有一群高手，打败九中也是很正常的事情啊！”羊哥分析道。
  “恩，真想去北阳，能看看小科比是怎么的打球的！”10号少年忽然向往道。
  “哈，跟我想得一样，不过我们可以等等！”羊哥露出神秘一笑。
  “为什么这样说啊！”一群少年围在老大旁边，异口同声的问道。
  “你们都笨了吗？四月十二中就要回到南京，进行全国大赛啊！要知道，南京是江苏区冠军的主场，到了那时候，我们自然能看到小科比呢！”羊哥得意道。
  “这样啊！哈哈，那就太好了，到时候，我一定要去看下！”少年们齐声欢呼起来。
  “谁说不是呢！到时候，我打保票，你们绝对会爽得极点的！”羊哥站了起来，拍在胸口，信誓旦旦道。
  坐是上面的商林隐隐约约的听到这群少年谈论的内容，“小科比？”商林狐疑的念道。
  现在喜欢篮球的年轻人，谁不是把NBA的明星挂在口上，但为什么这群少年却对这个外号叫小科比的人如此崇拜呢？
  这个小科比是何许人物，竟让他们如此崇拜？
  “嗨！你们好！”商林开口向正聊得火热的少年们打招呼道。
  少年们奇怪的看着坐在他们上几个台阶的中年人，他留着一个三七分的短发，考究得很，一身西装式的休息装，五官到是不错，只是眼睛看起来很锐利，感觉他是一个非常严肃的大人。
  “有事吗？”羊哥身为老大，自然首先站出来。
  “没什么事，打扰了，我只是好奇的想问下，你们刚才口里说的小科比是什么人？”商林感觉到这群少年的警戒，不由微笑的礼貌问道。
  “你不知道小科比？”这群少年不禁全都瞪大了眼睛。
  商林楞了下，从他们的眼神里，自己分明看到鄙视，乖乖的，怎么不知道一个人会有这么大反应？
  “是这样的，我刚从外地来，本来也是个喜欢篮球的。”说着，商林走了下来，拿起少年们放在地上的篮球，做了下跨下运球的动作，然后笑着道：“我刚才听到你们的聊天了，所以对这个外号叫小科比的产生了兴趣！”
  “首先更正下，不是外号叫小科比，是本来就是小科比！”羊哥面色放缓，语气却严肃的道。
  “哦！”商林苦笑的点头称是。
  “既然你想知道，你可以去买下最近的篮球报纸杂志什么的，你就会明白了！”10号少年接口道。
  “哦，他很有名气吗？”商林问道。
  “那是自然，全江苏现在公认的NO.1！”另外一个少年骄傲的道。
  “听起来很不错的！”商林低笑道。
  “如果你不相信，你就去看下他的比赛，或者录象吧，那你一定会和我们一样崇拜他！我是个九中的学生，那天就是看完十二中和我们母校九中的比赛才崇拜上他的！”羊哥看出这个中年人的不相信，认真的说道。
  “哦，是吗？他还是个学生！”商林楞了下。
  “是啊，跟我们一样大啊！但人家的技术不知道比我们高到哪里去了！”一个少年马上接口叫道。
  “他一米九一，弹跳可厉害了，什么扣篮动作都能做出来！”
  “什么大风车啊，什么跨下换手啊！”
  少年们说到扣篮，一下都来劲了，纷纷七嘴八舌的说了起来。
  “不是，他还可以从罚球线起跳扣篮！”一个少年喊道。
  “什么？”商林好笑的表情凝固了，脱口叫道。
  “罚球线起跳扣篮啊！”那少年重复了一遍，满脸的自豪，好象小科比是他家里人一样。
  “这是真的？”商林全是怀疑的表情。
  “当然，北阳人都知道！谁不知道寒山球王小科比的厉害！”10号骄傲的说道，然后翘起手指指着自己道：“我就是北阳人！”
  “寒山球王？”商林大笑起来，这个小科比的外号还不是一般的长啊！
  “信不信由你，反正要是你有兴趣，自己去北阳走走，随便问下谁，看我是不是在吹牛！”10号涨红了脸叫道。
  “不跟他说了，我们去打球！”羊哥觉得这个中年人精神上有问题，挥了下手，带领同伴们一下子全走开了。
  看着少年们的背影，商林耸了肩膀，自言自语的道：“纯属虚构！”
  ※※※
  “老商，这顿饭不错吧！”王尚打着酒咯坐了下来，看着坐在沙发上挑着牙签的老朋友。
  “恩，还是中餐好吃啊！西餐！实在没档次！”商林满足的笑道。
  “哈哈，那你还不回来，一个人在美国有什么意思！”王尚乘机将心里话说出来。
  商林摆了摆手，道：“那里还有很多事情，怎能说走就走呢！”
  “过得还好吧！”王尚沉默了会，问道。
  “不错吧！”商林耸了下肩。
  “现在有没有意中人了？”王尚探口来，眨眼问道。
  “别跟我谈这个事，我才三十五不到，没到时候，没到时候啊！”商林马上摆手道。
  “你也知道三十五拉，你看，我儿子都快读一年级了，再看下你，连个对象都没有！你就不害怕？”王尚担心的道。
  “害怕什么？我有篮球陪就够了！”商林好笑道。
  王尚叹了口气，指着商林不满的道：“你就知道篮球，你看你，你又不会打篮球，干嘛对篮球象拼了性命那样！”
  “唉，阿尚，你不明白的！”商林叹了口气，在美国，象他这样的人，有个统一的代名词：学院派。
  学院派的人一切由理论出发，根据现场的局面，严格运用恰当的战术，进行反攻或者压制。
  而他们却几乎和正常人那样，对于打篮球，他们也许一点都不会，但对于一场比赛的来说，他们的指挥艺术却是豪华绚丽的，可以说，他们是一群充满了智慧的战术大师！
  而现在的NBA的教练和打法也就是分成学院派和球员派，球员派就是退役下来的球星，他们充分理解篮球，因为他们本身就是在篮球这项运动中生活呼吸了几十年，对于篮球，他们所理解的又是完全和学院派完全不一样的。
  战术非常灵活多变，再加上本身是过来人，自然非常理解和明白现在场上的队员的心理状况，活以至用，调动一切，包括煽情的话语来取得胜利。
  如果来辨认这个教练是属于那个学派的，这实在太简单了，身高就是一个很明显的辨认，当然还可以从他们在布置的战术和说话的口气上来进行辨认，不要以为这个不重要的，在NBA联盟里，球员派和学院派的明争暗斗是无时无刻的存在着。
  有人说，学院派和球员派就象冰与火一样不能相融，一个是冷静如冰，一个热情如火。
  不过商林却不是这样认为的，他是学院派出身的，但他却有意识的去吸取球员派的特点，他很想在从这两个道路上，寻找出一条可以合并的大道出来，他坚信，如果他能做到的话，那么，篮球将上升到一个新的颠峰。
  而这个颠峰，他希望能给予自己的祖国，这就是他为什么一直坚持留在美国的原因。
  “老商，怎么不说话了！”王尚问道。
  “哦，没什么，只是有点醉了！”商林笑道。
  “那你去睡吧，坐了这么久的飞机，当然累了！”王尚站了起来，然后道：“老婆出差了，儿子也被他外婆家要去了，正好，今天没人，你的房间我已经整理好了，洗个澡，去睡吧！”
  “恩！”商林摇晃的站了起来，忽然想起一事，问道：“阿尚，问你一件事呢！”
  “什么事？”
  “你听说过一个外号叫小科比的高中生篮球手吗？”
  “怎么忽然问起这个来了？”王尚奇怪道。
  “那你就是知道喽？”商林惊讶起来，自己这个老朋友除了喜欢钓鱼外，好象对别的运动都是爱理不理的，怎么他也知道？
  “当然知道，电视报纸都有说啊！”王尚笑道。
  “原来这事还是真有其人！”商林嘀咕的想道。
  “怎么，你也知道了？呵呵，最近，这个小科比红得很，不过我看了他的报道和电视，觉得很不错的！”王尚道。
  “很不错？”商林问起来。
  “恩！对了，现在几点了？”王尚忽然问道。
  “九点半！”商林看下表，回答道。
  “刚好，我开电视，你自己看下！今天是播他的成长道路的第五集！”王尚走到沙发前，将电视机打开，调了个台，然后拍了下手，笑道：“刚好开始！”
  两人坐了下来，看着电视。
  “这是小科比经常来的一个球场，不过很遗憾的是，现在我们并没有看到他的身影，不过我们还是找到了一个认识他的朋友。
  “你好！请问你认识小科比吗？”
  “自然认识，我还经常和他打球呢！”电视机那个小平头笑道。
  “哦，那么你们是朋友吗？”
  “当然，我们俩经常一起谈论关于篮球方面的东西，他很好学，就算他已经这么厉害，他的求知欲还是很强的！”小平头赞叹道。
  “哦，听说他的后仰是跟你学的，是这样吗？”
  “哈哈，刚开始是我教的，但后来，都是他自己一个人苦练！现在，我都比不上他标准喽！”小平头哈哈大笑起来。
  画面一转，一个身穿8号球衣的少年转过身来，在空中微微的后仰下去，然后在防守人落下之后才将球投了出去，姿势飘逸极了。
  “呼！”商林低声叫了声。
  画面又是一转，播发着几场比赛里，这个8号少年以同样的姿势得分的镜头。
  很显然，这是不是偶然的。
  商林思索着，马上推翻了心里刚才的猜测。
  “在北阳，大家都叫他什么？”记者又问道。
  “寒山球王！”小平头非常认真的回答道。
  “为什么要这样叫！”
  “呵呵，一是他寒山人，二是他是首先把寒山的球场挑干净了才去外区挑球的，那时候，他挑完场就走，家都不知道他的名字，随着他把寒山所有的场击败后，他的实力得到所有人的公认，所以大家都称呼他叫寒山球王。”小平头详细的解释道。
  “那小科比这个外号呢？”记者又迫不及待的问道，看表情，他好象也被这个8号少年的一切所吸引住了。
  “呵呵，一是他穿8号，二是当他挑场走的时候，有人问他名字，他都会说我叫小科比。他是一个科比迷，不过现在由我看来，我喜欢科比的程度已经远远低与他了！”
  “哦，你也崇拜他吗？”记者惊奇了。
  “哈哈，北阳哪个喜欢篮球的人不崇拜他呢？就算不知道篮球的人，也是非常喜欢他的，要知道，他为北阳做出了多大贡献！现在江苏谁不知道我们北阳的名字！”小平头骄傲的道。
  这表情，商林似成相识，下午那10号说这话的时候，也是那表情，骄傲，自豪，兴奋！
  看来这个8号已经成了北阳人的精神支柱，这个8号竟然有这么强大的魅力？实在难以想象！商林暗暗吃惊的想道。
  接下来，画面一转，开始播放8号在比赛中的精彩集锦。
  商林越看越惊异，这个8号无论在射球，在速度和传球上，都有难以想象的惊讶，这竟然出现一个看起来才十六，七岁的少年身上，这无疑不让商林感到震惊。
  当这个8号少年以一个腾空270度旋臂大风车结束这一次快攻的时候，商林真的震惊了。
  从慢放动作来看，这无疑是一个非常漂亮的大风车灌篮，无论是从腾空高度上，把握时机上，还有扣篮的力量上，都达到一个惊人的熟练程度。
  毫无疑问，这个扣篮对于8号少年来说，是非常纯熟和容易的。
  “太难以置信呢！”
  商林摇着头赞叹道。
  就算是在美国，这样的素质也不是很容易就能找到的！商林敢肯定。
  紧接着，节目开始播放8号所在球队在比赛中的镜头，商林惊讶的发现，这支球队并不只有8号那么突出，那个15号，5号，都是不错的球员，这是一支什么球队，为什么会有这么多有天赋的球员？
  “这就是今年夺得全国耐克杯高中篮球联赛江苏赛区的北阳十二中，再过一个月，他们将坐镇南京刚落成的奥林匹克篮球馆，开始今年的全国大赛征程。
  “让我们祝福这支肩负了全江苏篮球心的球队一帆风顺，为江苏夺得更好的成绩吧！“一个昂扬的话外音在节目的最后响起，陪伴着一列列字幕的是8号一个正面酷酷的特写。
  忽然商林觉得这个8号非常眼熟，猛然想起，这不就是自己在车上看到那副海报吗？
  原来，这一切都是真的！
  “好厉害的少年啊！”在节目结束之后，入神观看的王尚吐出一口气，赞叹道。
  “怎么了，老商？”王尚忽然发现商林异常的沉思着，不禁问道。
  “哦，没什么，呵呵！”商林掩饰的笑着。
  “怎么样？这个小科比很不错吧！”王尚笑起来，然后道：“他可是江苏人哦！”
  商林怔怔的看着自己的老朋友，他现在的表情和那个10号，那个小平头一模一样，是啊！这就是骄傲的最终源泉。
  8号的惊人天赋让整个江苏人在面对外地人的时候，一谈起的就会无比的骄傲自豪，就象现在你去上海一样，哪个上海人谈到篮球马上就会说起姚明一样。
  这就是篮球带给每一个人的魅力，实在太奇妙了！
  “老朋友，你在想什么？”王尚笑道。
  “没什么，我只是觉得很惊讶！”商林笑了笑。
  “惊讶吧！没想到我们江苏也有这么厉害的篮球少年吧！”
  “有点！”
  “四月就要打全国大赛了，有时间我也去看下！现场的感觉肯定比看电视要棒很多！”王尚自言自语的筹划着。
  商林瞪大了眼睛，想当年，自己怎么也无法把王尚引诱喜欢上篮球，没想到现在一个8号竟让他有这样大的变化。
  这8号的魅力也实在太大了吧！
  “听说这支球队在聘请教练，原来的教练自动辞职了，真是搞不懂！”王尚又自言自语道。
  “什么？”商林如被打了支兴奋针一样，跳了起来。
  “什么什么啊？”王尚瞪大了眼睛看着惊喜的老朋友。
  “你刚才说这支球队在聘请教练？”商林大叫道。
  “是啊！有问题吗？”王尚答道，然后呼了一下站了起来，结巴的道：“你``````你不会想去应聘吧？？”
  商林哈哈大笑起来，伸手梳理了下漂亮的发型，道：“难道不行吗？”
  “我说老朋友，你可是什么美国大学的助理教练啊！你难道会去一支只是高中生组成的球队？”王尚无法相信的叫道。
  “是NCCA美国大学生联赛的豪门杜克大学的第一助理教练，之前，我还是拥有同样地位的北卡罗莱纳大学二线队的主教练！”商林更正道。
  “是啊！你既然知道，你怎么会有这念头？”王尚叫道。
  “为什么不行？哪有能实现我理想的地方，我就去哪个地方！”商林骄傲的道。
  “你真的要去，难道你要放弃在美国的一切？”王尚发现商林真的不正常了。
  “先去看看吧！如果他们真的要我，我会考虑向杜克大学的欧里先生辞行的。”商林沉默了下，但很语气坚定的道。
  “真的决定了？”王尚明白这位多年的好友的性格，一旦决定下来了，谁也拉不住，就象那时候去美国深造一样，那时候，国内已经有几家大公司拿出合同等着他，但他还是义无返顾的去了美国，奋斗了这么久，虽然他不清楚杜克大学是一所多尊贵的篮球殿堂，但自己却知道，他已经在美国出人头地了，可现在呢？
  他又象八年前的那一天，抛弃一切，重新再来，这会成功吗？
  王尚无法想象。
  “晚了，我去睡了！明天，我还有很多事情要做！”商林很明白这位好朋友心里所想到，但这真的没什么，别为我担心，我的朋友。
  商林想道，相信我！我已经看到我寻找很久的那条道路了，相信我，我很快就能实现我的理想，会的！一定会的！
  神秘的教练
  大秦炳炳
  2004-11-4
  PS：嘿嘿，不知道大家是不是有点惊喜，我又赶了一章拉！趁今天有点时间，我又写了一章，虽然字数少了点，但希望大家能喜欢。看完这一章，大家应该能看得出我意图，我正在一枝一叶的把北阳十二中变成一支强大得理所当然的豪门，一支真正的豪门是需要一个真正意义上的教练，无疑，商林就是这样一个角色，另外，会给你带来无比惊讶的欧阳上智马上就要登场，一支令人生畏的球队马上就要跃出水面，向全国骄傲的张舞起自己可怕的利爪！
  令人无比期待的全国大赛马上又席起一次巨大的黑色风暴，想知道下回如何，请耐心等待！我是不是在吊口味？嘿嘿！
ｕ书萌 uｕtxt． 荃汶慧嘣炼

第三部 第七十三章 可怕的教练 字数:13050
  校园篮球风云（第三部）
  可怕的教练
  “喂，阿杰，你起跳的时候，不要那么的急，要相信自己能扣得上，身体尽量的放松，别崩得那么急，就象你站在陆地上做动作一样，来！再来一次！”夜长风不满的叫道。
  “*啊，说得比唱得好听，我才刚开始学啊！”项杰半蹲在篮架下，捧着篮球叫道。
  “学什么啊！你都一米九三的人了，怎么连一个空中单手侧扣的做不出，怎么出去混啊！我们现在可是全江苏的老大，拉出去，要有威风的！”翟勇*在墙壁边，火上加油的嬉笑道。
  “滚，身高没一米九的没权说话！”项杰翻了翻白眼。
  “切！”翟勇回了句，然后跑到龙光那，两人在那里进行传球练习。
  “侧身的弧度小了，放大胆些啊！再来一次！”夜长风的声音又一次响起。
  “日死！”项杰无奈的拿起篮球，向外线走去，准备再来一次。
  “恩，就这样，你转身的时候，手肘要直着，不要怕会伤到人，这是一个职业式的进攻动作，只有动作连贯，裁判不会吹的！”另外一个篮架下，颜雨峰正和韩大柱在练习篮下的对抗。
  “来，力量再大一些，扭身要速度快，身体尽量向后*，对了，你的左脚向外踏些，但要和右脚保持一个平行，这样转身的姿势就非常稳定，对出手后的命中率有很大保障！”颜雨峰一边做着陪练，一边又细心的指出韩大柱的转身缺点毛病。
  王志全正和曹涛在练习急停跳投，两个人一个传，一个射，丝毫没有怠慢的意思。
  现在是下午三点，阳光透过球馆那高高在上的一排排大窗户，幻出窗户的框架，齐刷刷的斜洒在北阳十二中的篮球训练馆中。
  馆中，回荡着大家的叫嚷声，每一个人都在刻苦的训练中，虽然此刻，教练都不在，但大家却没有丝毫放松，经过这一年多来的磨练，北阳十二中已经渐渐的成为了一支纪律性非常严格的球队。
  “痞子，队长去哪呢？”翟勇。
  “谁知道，应该去找我们的大嫂了吧！最近，两人好象进展很快的哦！”龙光嘿嘿的坏笑着。
  “哦，哈哈，就知道你肯定去跟踪了，来！告诉兄弟一些！”翟勇精神一振，脸上露出淫猥的笑容。
  “昨天晚上啊，高原队长在学校的后操场那片枫树林里把林蕾约出来了，然后两人就``````````！”龙光走到翟勇旁，低声的说着。
  “你们在干嘛？怎么不动！”颜雨峰眼尖的瞟到翟勇龙光两人在那嘀咕什么，马上喝道。
  “没什么，我们正在谈论怎么传才算最好！”两人吓了一跳，马上分开，反应快的龙光干笑的解释道。
  “现在是训练时间，闲话等训练完再说！”颜雨峰眉头紧皱的喊道。
  “明白！”翟勇龙光两人对看一眼，都看出对方眼中的无奈，没办法，现在颜雨峰是队里名副其实的老大，在训练时间里，他可是十足的严肃。
  “等下聊！”翟勇低声说了句，然后把球认真的传了过去。
  “恩！”龙光答了声，侧身跑了下位，接住球，然后又把球角度极叼，但非常准确的打地传到三秒区的内侧。
  这半个月来，为了准备马上就要到来的全国大赛，全队可谓下足了苦功，根据每一个人的缺点毛病进行纠正，项杰在爆发力和进攻的勇气上还有缺欠，所以颜雨峰和夜长风商量之后，决定让他多进下难度级数较大的扣篮，来增加的他的杀气和霸气。
  而对于韩大柱偏重防守，而进攻下有手段少，转身慢的缺点，颜雨峰也亲自下场当陪练，对其进行改正。
  王志全是典型的投篮没点型，用加大他的投篮量来增进命中率也是高原想出来的。
  对于翟勇，龙光等人，因为在比赛中大部分是起到传球作用，所以在这一方面加大运动量是非常正确的事情。
  由于王学超教练在半月前自动辞职，改做助理教练，而主教练一职一直空缺着，很多事情，都是*颜雨峰三人来管理商谈的，例如每一个人都有一个训练方案，而每一个方案都是在颜，夜，高三人的共同谈论下做成的了。
  而大部分方案，都差不多有颜雨峰的参与，私底下，全队早已将颜雨峰看成新一任的队长，而高原也早就退位让贤了，现在唯一等待的就是一个新教练的来临对此进行宣布。
  “大家休息下吧！”颜雨峰抬头看了眼高挂在球馆左壁的大表钟，然后大声的喊道。
  “呼！”全队上下都不禁吁出一口起来，三三两两就地坐下休息。
  “长风！”颜雨峰向还在对项杰说着什么的夜长风招手道。
  “来了！”夜长风回了声，跑了过来。
  “队长呢？”颜雨峰问道。
  “没看到啊，刚才他训练前来一躺，然后又跑了出去！”夜长风答道。
  “那教练呢？”颜雨峰又转了身，看了下四周，问道。
  “训练开始前还在，后来我也没见到了！”夜长风摊了下手，回答道。
  “今天怎么呢？人都不在？”颜雨峰自言自语的道。
  “雨峰！我心有件事，想跟你说说！”夜长风忽然道。
  “什么事？”颜雨峰看着夜长风，他现在的脸上，满是担心的神色。
  “聘请教练都已经半个月了，为什么还没一个教练肯来？这样下去，一定会影响我们的训练大纲的，你看你，为了训练，你自己都没系统过训练了，全花在大家的时间上了，这事情不解决，对谁都会产生不利的！”夜长风将憋在心中很久的担心说了出去。
  颜雨峰沉默了下，拍了拍夜长风的肩膀，慎重的道：“这次训练，一定要把我们的实力在上一个台阶，如果还保持这样的水平，到了四月全国大赛，就实在太危险了，要知道，现在所要面对的球队，都是一个个省份的冠军，根本无弱旅之谈。关于我自己，我有办法保持好状态，这个不用担心！”道完，颜雨峰露出一个阳光般的微笑给夜长风看。
  夜长风似乎被颜雨峰的笑容所感染了，担心也消去大半，点了点头，道：“既然如此，我就不多说了，大家都加把油，走到了这一步，如果失败了就实在太可惜了！”
  “恩！我们绝不能失败！”颜雨峰握紧了拳头。
  “四月的比赛规则是三场二胜制，各有一个主场，如果打平就抽签决定在谁的主场再打一场，规则由我看来，还是可以接受的，就算失误了一场，是还有机会的！”夜长风把昨晚连夜查询的资料说了出来。
  “哦，是这样的吗？那就太好了！”颜雨峰惊喜道。
  “恩，不过我们也不能掉以轻心，好好的，闯出南区，会会北区的高手们！”夜长风越说越兴奋，眉毛都扬到额顶上去了。
  “呵呵！看你说得样子！”颜雨峰笑着推了把夜长风，而夜长风马上也回推了一把，两人嬉笑了一顿。
  “对了，上智了？”颜雨峰忽然忆道。
  “他？不清楚啊！可能有课吧！”夜长风想了想，答道。
  “屁，他都已经转到十二中了，另外猪头格外的把他调进高一，他现在可是和我们同一个年级，我们没课，他哪来有课？肯定又跑出去玩了。”颜雨峰气道。
  “呵呵，别气他了，他还是个小孩子而已，不过话说回来，你还真是有本事，能把上智从二中转到十二中来，而且还调进了高一，中考都不需要，实在太牛了吧！”夜长风说道这，不禁狐疑起来。
  颜雨峰肯定夜长风又联想到他是怎么来十二中的事情，马上插开话题道：“其实也没什么，现在我们球队建立了这么大功劳，猪头肯定要给我们一些面子，再说，以上智的成绩，直接升到高一也是没有问题的！你说是吧！”说完有些心虚的看着夜长风。
  夜长风怀疑的看了看镇定微笑的颜雨峰，问道：“就这么简单？”
  “就这么简单！不多说了，到了训练时间了！”颜雨峰惟恐夜长风再问下去，马上甩下一句话跑开了，然后大声的吆喝大家站起来，开始新的训练。
  夜长风定定的看着颜雨峰的背影，自言自语的道：“雨峰，你实在太神秘了！你的背后到底有什么呢？”
  ※※※
  欧阳上智贼头贼脑的从树林探出来，眼睛滴溜的转了一圈，终于肯定这块球场没有人，然后嘿嘿的得意笑了笑，捧着一个篮球从树林里走了出来。
  “还是我最聪明，在球馆里，又得遭老大骂，我才没这么笨呢！一个人来这里练，同样可以，哈哈，又玩到了球，又少了挨骂，哈哈``````我实在太聪明了！”欧阳上智越说越得意，不禁又孩子气的笑起来。
  一个拿着球，在空无一人的球场上，欧阳上智开始自在的玩耍起来，一会跨下，一会又来个旋身，十足的街头篮球味道，两次，翻手，随时可以见到，但欧阳上智好象没感觉得到，依然玩得很H的样子，就连上篮也根本不会跨三步，一步，二步，然后忽然来一个低手抛球，而且脑袋还故意的看别的地方，根本不瞅篮筐一下，样子倒是酷，但球根本就不会进，砸了下板，马上弹到另外一边去了。
  欧阳上智嘟噜了一句，跑了过去，单手接住球，然后只用一只手在跨下做双跨运球，身体晃来晃去的，十足的滑稽样。
  要是颜雨峰就站在旁边的话，一定又要开口大骂起来，就正因为欧阳上智这根本没有任何篮球规律的打球方式让颜雨峰火冒三丈。
  半个月回来，颜雨峰忽然发现欧阳上智的打球风格一下变了，原来蛮中规中矩的运球姿势一下变得大半，把孙明抓来一问，颜雨峰恨不得把装可怜的孙明一把扔出地球去。
  这半月来，孙明就一直带着欧阳上智和方翔他们鬼混，凭着欧阳上智已经非常纯熟的运球手感，半月之间，学起这一套来可谓是得心应手，而且最可怕的是，欧阳上智骨子里的那股精灵劲，在街头篮球的引诱下，顿时一发不可收拾，据孙明自己承认，现在，他和方翔，已经斗不过欧阳上智了，就算两人夹防，都会被他骗过。
  本来这是个好消息，但当颜雨峰亲自去看欧阳上智打球的时候，就一下感觉到不妙了。
  颜雨峰很明白这样下去会如何，结果并不是坏的，甚至会是某种更好的结果，但面临着马上就要到来的全国大赛，欧阳上智这完全没有定型，而且根本没有了解街头篮球风格真谛的情况下，把他带到球场上去，绝对是一种莫大的错误。
  打起比赛来，这可不是闹着玩的。
  裁判可不会跟你理会什么叫街头篮球，什么叫篮球表演艺术，你一个翻手，直接把球权给了对方，你一个胡闹，就直接把必进的球扔没掉了。
  这样下去，颜雨峰就是绝对不会让欧阳上智上场的，那这又意味了什么呢？
  这不等于颜雨峰以前所做的一切全都白费了吗？
  所以，颜雨峰开始强迫的命令欧阳上智到球馆进行训练，希望能改正他现在的风格，而欧阳上智下意识的去拒绝，于是，便出现了现在这一幕。
  欧阳上智忽然持球向前一运，然后身体一倾，然后左脚一跨而出，却在半路踏在地上，身体也猛的一顿，刹住前倾的身形，然后欧阳上智将前拉的篮球扯回来，来了个跨下，换手从另外一个方向运下去，然后一个单手高抛向篮筐。
  “刷！”竟空心中网。
  “酷！”欧阳上智自己倒先赞扬起自己来，嘿嘿的笑着把球重新控制住，边向前边做着跨下运球的动作。
  “嗨，一个人真无聊，我就不明白，为什么老大半个月不见就变了这么多，对我这么凶！”欧阳上智边自言自语着，边郁闷的嘟起了小嘴巴。
  “要是翔哥在就好了，我又可以耍下他了！”欧阳上智一想到把方翔耍倒在地，马上又开心的笑起来。
  转个身，欧阳上智将手中的球投了出去，这姿势倒还算正确，只是稍微有些急了，动作根本没有做完。
  果然，球砸在篮筐上爆了起来，落到地上，滚向场外。
  欧阳上智哼了声，郁闷的看着球渐渐的滚远，叹了口气，又得跑这么远去捡球，真是郁闷，要是2个人玩，就不会这么郁闷了。
  忽然欧阳上智看到滚到小看台的球旁边竟然坐着一个人，不由惊喜起来，大声嚷道：“捡个球勒，扔过来！”
  商林暗笑的看着这个孩子气非常重的小男孩，刚才他练球的一幕早就被他看在眼里，一边惊讶着这个男孩纯熟的手感，一边又为男孩自娱自乐的街球动作笑翻了天。
  不过他还是非常意外的，在这里能看到这么小的孩子有这么的控球手感，尤其是在这个自己抱了很大神秘感的十二中里，就越发的惊讶。
  如果好好的来，是个不错的材料。
  商林暗想道。
  “你听得见吗？”欧阳上智看那大人一直就没理他，于是把手放在嘴边，做喇叭状的喊道。
  “呵呵！”商林笑着摇了摇头，忽然站了起来，弯腰把就在身边的篮球抓了起来，然后走了过去。
  “把球还我！”欧阳上智张手要道。
  “给你！”商林倒没想戏弄他的意思，摊手把球给了他。
  欧阳上智把球拿到手里，转身便走。
  “嗨，向你问个人哩！”商林觉得这个小男孩非常吸引人，不由想多聊几句。
  “问谁？”欧阳上智转过头来，瞪着黑白分明的大眼睛看着这个穿得很正经的大人。
  “小科比！”商林道。
  “我老大？你找他有事吗？”欧阳上智有些害怕，这个人可能认识老大，他不会把我在这里玩球的消息告诉老大吧？
  “你老大？”商林哑然失笑起来。
  “有问题吗？”欧阳上智伸了下脖子，故做镇定的问道。
  “你能告诉他现在在哪吗？”商林觉得这个小男孩还真的很逗人，强忍着笑问道。
  “为什么要告诉你！”欧阳上智翻了下白眼，心里想道：我可没那么笨，告诉你，那我在这里玩球岂不是就被你告诉老大了！
  “为什么不能告诉我呢？”商林好笑的反问道。
  “不为什么！”欧阳上智思索不到怎么回答，霸道的顶了句。
  “哦！”
  “你找别人去问吧！我不知道！”欧阳上智转了身就自顾的练起球来，再也不理会商林。
  商林叉起腰思索了下，道：“不如我们来打个赌吧，我们来单挑，你输了就带我见你的老大，赢了我就走人！怎么样？”
  欧阳上智把球抱在怀里，思索了下，扭头问道：“你走不走关我什么事？你就站在这里吧！正好替我捡下球！”
  商林差点就跌倒在地，没想到这个小男孩竟然会这样回答，这还是头一次见到。
  “你就不怕我烦你？”商林决定再做下努力。
  “只有我烦别人，没人可以烦我，你随便吧！”欧阳上智没看商林的摆了下手，然后就把他当空气一样，一个人开始继续玩球。
  商林真的无奈了，看着这个男孩根本没当他存在一样的玩得不亦乐乎，苦笑的摇了摇头，转身向外走去，心里却又多丝期盼：如果这个男孩也是十二中的学生话，那就实在太好了。
  ※※※
  “校长，你找我有事吗？”王学超推门走进，看着正在工作的朱志全校长，问道。
  “恩，学超，你先做下！”猪头摆了下手，示意王学超先坐下，然后在文件上刷刷的写了几个字，然后把文件夹一合，微笑的看着王学超，道：“最近球队状况怎么样？”
  “一切正常，大家都在为马上到来的全国大赛做准备。”王学超答道。
  “恩，很好！今天叫来是有件事要告诉你，呵呵，学超啊，你可得先镇定下来哦！”猪头说得笑眯了眼睛。
  王学超楞了下，然后马上意识到什么事情，喜道：“来教练呢？”
  “哈哈，是的，是的！”猪头也喜笑道。
  王学超高兴的神色忽然一下又黯淡下来，道：“不会又是水货吧！”
  “这个绝对不是水货，等下他来了你就知道了！”猪头意气风发的保证道。
  王学超狐疑的看着异常兴奋的校长，心里想道：今天他怎么呢？以前也有很多教练来应聘啊，但没见过哪次有这次这么高兴？
  猪头此刻的高兴劲就别提了，他终于也为这支光荣的球队贡献出自己的一份功劳来了，一直以来，自己都为这支球队接踵得来的荣誉感到内心的不安，毕竟，这些功劳不是他的，自己也是个明白人，当面对无数的记者和上级领导的夸奖的时候，猪头都觉得笑得真是辛苦，太勉强了。
  自己也一直在寻找让自己心安的事情来做，尽量的把后勤做好，不要拉孩子们的后腿，但这些实在太少了，根本起不到什么作用。
  当王学超自动辞职的时候，猪头忽然发现寻找一个合格的教练成为最大的安慰品，于是，猪头开始全心全意的为这件事情忙活起来。
  但找一个满意的教练实在太难了，虽然十二中现在可算是支非常有名气的球队，但是真的要找一个合格的教练却实在太难了。
  在猪头心目中，执教职业联赛的教练或者助理才算是个合格的教练，如果是别的，还不如倒回来让王学超当划算。
  猪头的高标准导致这半个月来，虽然有无数的教练前来应聘，却无一个能让猪头满意，面对快要到来的全国大赛，猪头可是沮丧之已。
  昨晚的一个不速之客的来访却让猪头如坠入梦中一样，当这个才不过三十来岁的年轻人将一叠资料放在他面前的时候，猪头连眼睛都瞪出来了。
  现任杜克大学的第一助理教练，曾经还是北卡罗莱纳大学的二线主教练，国际一级裁判证书，美国最有名气的匹斯堡篮球学院毕业证书，等等无数显赫的名头，一时间，猪头真的蒙了。
  怀疑是肯定有的，但在自家的电脑上进行网上查询的时候，进入杜克大学的篮球队主页，年轻人的头像就微笑的摆在那，自己身为一个英语老师的猪头可以从与这个年轻人的对话中感觉到他纯正的美国英语发音，而并不是那种所谓的中国式英语。
  一切的一切都证明，这个自称名叫商林的年轻人真的是一个国际级教练。
  当从他的口中说出真诚的希望能成为北阳十二中教练的时候，猪头心都快飞到太空中去了。
  毫不犹豫，猪头立刻答应，并且希望他尽快上任，之后，商林答应明天下午就来到学校先观察一下，然后再做决定。
  于是在今天，猪头满心欢喜的叫来王学超，一起等待这个合格得不能再合格的教练的出现。
  门忽然响了起来，有人在外礼貌的敲门。
  “请进！”猪头整理了下自己的衣装，郎声道。
  商林推门而进，非常镇定的扫看眼整间办公室，然后向王学超点了下头。
  “不好意思，来晚了！”商林很礼貌的微笑道。
  “不晚，不晚！”猪头马上站了起来，然后介绍道：“这是现任的助理教练王学超老师，也就是他，带领十二中夺得如此辉煌的成绩！”
  “你好！”王学超站了起来，非常谦虚的伸出手来。
  “你好！”商林伸手与他握道。
  “怎么样，先吃顿饭吧！”猪头搓手笑道。
  “不了，时间还早，我想先去球馆看下队员，可以吗？”商林微笑的拒绝道。
  “这```````，那好吧！商教练，我带你去！”猪头尴尬的笑了笑，然后道。
  “NO，朱校长，根据昨天说的，我现在还不是十二中的教练，我要经过考察之后才决定是否当这个教练！抱歉了！”商林摆了下手，表情一下严肃下来。
  王学超眉头一扬，好大的口气啊！
  “这，呵呵，当然当然，走，现在就走吧！”猪头脑门上一下冒出几滴汗来，陪笑道。
  “我们一起走吧！王教练！”商林微笑的看着面色带冷的王学超，道。
  “哼！”王学超向前走去，首先拉开门，走了出去。
  “没什么，王老师就是这样的人，别介意啊！”猪头忙圆场道。
  “没什么，走吧！”商林丝毫没动气，微笑的跟着走了出去。
  ※※※
  “大家都过来下！”王学超站在球场边，拍手喝道。
  颜雨峰与夜长风互看了一眼，汇同大伙，走了过去。
  “高原呢？”王学超扫看一眼，沉声问道。
  “教练，高原有事走了！”颜雨峰答道。
  王学超点了点头，道：“现在我宣布，全队分成两组，打一场教学赛，颜雨峰，夜长风，翟勇，曹涛一组，韩大柱，王志全，龙光，项杰为一组。”
  “四对四？”夜长风疑问道。
  “大家准备下，现在开始吧！要尽全力的去打！”猪头加了句道。。
  “走吧！”夜长风拉了下颜雨峰的手。
  “那个人是谁？”颜雨峰看着猪头旁边微笑的商林，问道。
  “不知道，不过笑得有些淫荡！”夜长风觉得这个人穿得实在太正统了，但在这打扮下，笑容实在有点怪怪的。
  “我倒没觉得，只是觉得有种奇怪的感觉！”颜雨峰低声道。
  “什么感觉？”夜长风奇道。
  “不清楚，怪怪的！”颜雨峰皱了皱眉头，刚才那人一直把盯着自己，那目光非常凌厉，好象要看穿自己一般，让一向不喜欢被人看透的颜雨峰顿时感到不舒服。
  “开始吧！不管他！”夜长风拍了下颜雨峰，提醒道。
  “知道了，开始吧！”颜雨峰点头道。
  商林袖手站在场边，眼睛好象很随意的看着场上正在进行的比赛。
  8号的表现很大程度上还是让自己有些惊讶，从他的运球姿势和选择投篮时机来看，他有一种与生俱来的灵感。
  虽然现在看起来，还是有很多不足之处，比如粘球时间过长，活动范围只是在外线，内线虽然也有过几次进攻，但看得出，他还是一个喜欢选择在外线做工的人。
  他的身体很不错，速度和瞬时的爆发力非常快，但在突破之后该如果去做，却有些即兴发挥的味道。
  跑位一般，有几次进攻中，有更好的位置却没看到，虽然传球队员也可能会看不到，但作为一个出色的球员，他的得分点，应该是最能得分地方，而不是这样子。
  位置严重不明确，可以看出，他是核心，但最为核心却不是这样当的，时而自己带球过半场，时而又当得分后卫站点得分，又不时的当下小前锋进行独立攻击。
  这完全乱套了，一支球队在一场比赛中，除非是战术的安排，否则的话，你应该严格的遵守自己的位置，而不是跑龙套般的满场飞奔。
  可以看来，8号还是一个没有受到过系统职业化训练的球员，虽然在素质上，他绝对有职业化的资格，但没有养成一个职业化的习惯，这是致命的。
  另外的几个球员，都存在这几个问题，不过让商林很欣慰的是，自己的到来还是没错的，这是一群可以雕成美玉的奇石。
  “王教练，能麻烦你一件事情吗？”商林忽然侧头向身边的王学超道。
  “你说吧！”王学超语气冷冷的应了声。
  “恩，先谢谢了，当我说暂停的时候，你就喊停，然后叫他们保持这个时候的位置，可以吗？”商林道。
  “恩`````，好吧！”王学超迟疑了下，猜不出这个看起来傲傲的年轻人想干什么，在猪头的狂眨的眼神下，点头答应道。
  “谢谢！”商林笑道，然后忽然喊道：“暂停！”
  王学超打了惊灵，脱口吼道：“停！”
  持球的颜雨峰惊讶的停下突破的步伐，诧异的看着教练，正想进行封堵的项杰正欲向前走一步，问下教练为什么要暂停，却又听到教练的一声大吼：“都给站在原地！”
  颜雨峰与站在三分先处的夜长风对看一眼，都看出对方的迷茫。
  教练怎么呢？
  “好，大家就保持这个样子，我来说几句话！”商林向前走了几步，清下嗓子，道。
  商林走到颜雨峰的旁边，抬头看了眼比自己高了大半个头的他，然后向前又迈了一步，道：“8号，你能告诉我，如果没暂停的话，你会怎么进行下一步呢？”
  颜雨峰楞了下，答道：“加快速度，直接上篮！”
  商林点了点头，然后转过身来，对项杰问道：“你会怎么做呢？”
  项杰也搞不懂这个人到底是谁，但看到教练和校长都没吭声，只好道：“上前，站好位置，希望造成进攻犯规。”
  “有效吗？”商林问道。
  “也许吧！”项杰没底的答道，谁都知道颜雨峰的厉害，万一他首先跳起来飞扣，这可不是闹着玩的。
  “然后呢？”商林又问道。
  “然后？还有然后吗？”项杰楞了。
  “那你这个时候想什么？”商林又指着站在内线的韩大柱问道。
  “我会站好位置，准备卡位抢篮板！”韩大柱老实的答道。
  “那你们呢？”商林看着站在球场散落的球员，问道。
  “快速回防！”大家迟疑了下，纷纷答道。
  “你们都错了！”商林摇头道，然后忽然跳了起来，把所有的人吓一大跳，跑到颜雨峰旁边，飞快的道：“8号，你应该是利用空隙横横的插到内线，而不是等着4号来造你犯规，虽然你这样也可能会得分，但是勉强的，是非常不理智的！
  而4号你的选择是正确的，但不应该只有一步，在球场，你应该飞快的找到第二步该如果去做，而不是只踏一步，这跟没做没什么区别！
  14号，你的选择是完全错误了，你应该上前，把三秒区的高端，也就是*近罚球线这块区域移动，因为，这才是唯一封堵8号的进攻道路。
  然后话说回来，如果你们三人选择是正确的，那么当你8号面对14号防守的秒区，不好意思，请原谅我把三秒区简称为秒区，你的作用已经达到了，那么，现在你要做的就是传球！”商林说到这里，马上又飞快的跑到三秒线外，对着站在夜长风道：“而你，15号你现在要做的就是选择最佳的射点，也就是投篮点，何为最佳，没人防守，与秒区高端互成一个75度扇形的三分线外区域就是最佳射点，因为只有在这个区域，8号才能清楚的看到你的位置，传出最好质量上的传球来！
  而你的任务就是等待8号切入秒区高端，将防守你的6号吸引过去的时候，接8号的传球，然后投篮。
  而你，13号！”商林又奔到曹涛这里，接着道：“你现在站的位置是非常好的，这个时候，你所要做的，就是等待15号把球投出去，然后冲进内线进行冲抢篮板，而不是回防！
  而快速回防的，是7号，他的位置才是最远的！”商林马上又跑到翟勇的旁边，问道：“告诉我，你现在该然后做？”
  翟勇傻傻的看着面前这个怪人，说了这么多话，说得这么快，竟然气不喘，脸不红的。
  “回答我？”商林再一次问道。
  “回防！”
  “如何回防？”商林追问道。
  “这``````？”翟勇不知道该说什么了。
  “谁离你最近？”商林启蒙道。
  “他！”翟勇指着龙光。
  “OK，那你告诉我，你现在该如何做？”商林问道。
  “跟他走？”翟勇犹豫了下，回答道。
  “NO，NO，NO`````，”商林摇头晃脑的道，然后一指龙光，把后者吓了一跳，然后喝道：“你应该把他死死贴住，将对方的快攻掐死在最原始状态下！”
  “明白了吗？”商林脸对脸看着翟勇。
  “明``明白了！”翟勇结巴的答道。
  “OK！继续比赛！”商林好象没发生什么事一样，轻松的走下场，回到王学超身边，袖起手来。
  球馆静静的，所有的人都对看着，每一个人的脸上都是惊诧不已着，颜雨峰是完全震惊着，而夜长风也满脸的震撼表情。
  他是谁？竟如此可怕的将一次进攻详细的解说起来，如果按照他的话去做的话，无疑，笨蛋都知道，这是一次绝对精彩的进攻。
  天哪！这才是真正意义上的完美进攻战术！颜雨峰仰头看着天花板，惊叹道。
  “咳咳````！”王学超假装咳嗽了一声，压住心中的惊诧，然后道：“我想今天比赛的目的已经达到了，是吧！校长！”
  “对对对，达到了！”猪头现在完全心悦诚服了，这个教练，果然是精刚材料！
  “那商教`````哦，不，商先生，你决定了吗？”猪头忐忑不安低声问道。
  “不错，考察结束，我愿意接受北阳十二中主教练一职！什么时候签合约？”商林微笑的侧头看着陪笑的猪头。
  “那```那实在太好了！随时都可以签，随时！”猪头惊喜的大叫起来，浑然没有一校之长的风范。
  “王助理，你好，我叫商林！”商林满脸微笑的看着王学超，伸出了手来。
  王学超怔怔的看着这个比自己还要很多年轻人，做了一次深呼吸，然后坦然的一笑，伸出手来，道：“欢迎你，商教练！”
  “谢谢！”
  “他是谁？”项杰走到颜雨峰的身边，试探的低声问道。
  “教练，我们的新教练！”颜雨峰转过头来，看着项杰道。
  当项杰看到颜雨峰的那双眼睛的时候，不禁怔住了，那双眼里，全是激动，甚至还有泪水。
  我想要的终于来了，真的，这不是梦！
  颜雨峰再一次仰起头来，喜悦的呼出一口气来。
  我们终于有了一个可怕的教练了！
  全国大赛，我向你保证，我们十二中绝不会让你们失望的！
  可怕的教练
  大秦炳炳
  2004-11-6
  PS：这一章之后开始，就是由大剑侠来更新，大侠，我已经把章节放在我给你的信箱里，你上QQ就看得到，记得，每4天解禁一章，在公众版更新了，相应的在VIP解禁这一章哦，麻烦你了。
  大秦炳炳
  2004。11。18
un书B ｕＵtXt．COｍ 铨蚊话庠亩

第三部 第七十四章 虎王 字数:11622
  夜长风扬起手臂，颜雨峰马上心领神会从底弧线奔过来，挡住正面防守夜长风的高原，夜长风一个拧身，从颜雨峰的旁边奔过，突进内线，正待顿身射篮，却忽然又听到教练的熟悉的一声大喊：“Stop!”
  郁闷的转过身来，夜长风看着袖手站在场边的商林。
  商林摆了下手，走进场内，喊道：“都停下来！”
  “又怎么了？”高原对身边的颜雨峰低声问道。
  “谁知道了，他又不满意了！”颜雨峰的声音也有些不满。
  从商林教练正式成为十二中的主教练之后的这三天里，训练就从来没有好好的来过，以前所以的计划全部被打乱了，常常无缘无故的被这个成天一身正统打扮的主教练无理的打断，打断之后，他也不多说，就一直叫他们思索半分钟，然后又继续开始，这莫名其妙的行为让全队都感到冒火气，连一直示意大家冷静的颜雨峰也觉得非常不舒服。
  “这一次，你又要我们呆想半分钟吗？”颜雨峰低声念道。
  “都过来，大家都坐下来，顺着三分线坐下来！”商林说道。
  沉默的大家无声的顺着三分线坐下，形成一个半圆。
  “这三天来，我一直在观察你们，可以说，我很失望！”商林扫看了一眼大家，面无表情的道。
  “你失望，我还更失望哩！”翟勇低声的自言自语道。
  “勇哥，你在说什么呢？”旁边的欧阳上智傻不拉叽的问道。
  “别说话！”翟勇瞪了眼唬道，后者马上嘟起了小嘴巴。
  “可以说，你们取得现在的成绩，很大程度上是*运气和对手太弱了，另外，还有你们的从没熄灭的士气也是个因素，但这些东西不可能永远的存在和保持着，所以说，如果你们在这样下去，唯一的结果就是：失败！”商林继续道。
  “哼！”王志全首先不满起来。
  颜雨峰与夜长风对看一眼，也觉得这个教练实在太不讲情理了。
  就算没请他来，保持这样的原来的水平，颜雨峰也坚信胜利还会站到他们这一边，而不是这个教练断然说出的：失败！这两个字眼。
  “现在，离比赛就只剩下一个月的时间，我不可能教你们什么高深的战术，教了也跟没教一样。我唯一可以做的，就是希望能稍微改正下你们打球的习惯，仅此而已！”商林显然看出了大家的不满，但却丝毫没有停止，反而继续道。
  “教练！”颜雨峰忍不住了，一贯冷静的他终于被这句话激怒了，举起手来。
  “想说什么，8号！”商林看着颜雨峰道。
  颜雨峰眼里闪过一丝愤怒，都已经三天了，这个教练还一直用号码来称呼自己和大家们，难道我们就没姓名吗？
  “教练，我想问下，为什么你要说教了和没教一个样，另外，稍微改正我们的打球习惯这又是什么意思？”颜雨峰冷冷的质问道。
  “哦，这些问题我等下再解释给你和大家听，现在，我只讲一件事！”商林好象没有感觉到颜雨峰这个队里领袖的怒火，面色正常的回答道。
  “15号，还有你，8号，你们站起来，走到这里来！”商林向夜和颜两人招手道。
  夜长风和颜雨峰都楞了下，然后慢慢的站起来，走到商林的身边。
  身高其实很不错，怎么看都有一米八三的商林当夜长风和颜雨峰站在他身边的时候，一下就变得矮小起来，但商林好象没感到一样，捧着篮球，塞在夜长风的手里，命令道：“再演示下你们刚才做的配合！”
  “什么配合？”夜长风呆了下。
  “档拆！”商林答道，然后挥了下手，道：“开始吧！我来当防守你的人！”
  夜长风和颜雨峰又看了眼，都不明白为什么教练会忽然说起这个来，不过还是本能的依言演练起来。
  当颜雨峰跑到商林身边，然后夜长风从身为档拆的颜雨峰旁边掠过后，商林的声音响起：“停！”
  夜长风回过身来，和颜雨峰一起看着教练。
  “15号，我问你一个问题，当你突破之后，你认为你有几种选择？”商林问道。
  “投篮，或者传球！”夜长风小心翼翼的道。
  “那好，如果现在有人补防过来，你没有了投篮的机会，那你该如何去选择传球呢？传给谁？”商林紧追不舍的问道。
  “给离开本来的防守队员，对我进行补防的那个球员！”夜长风脑筋马上转起来，飞快的答道。
  “很好，那你认为防守你的球员最有可能是哪个位置上的人呢？”商林又问道。
  “内线队员，大前锋，中锋这个2个位置！”
  “很好！那你回头，面向篮筐，你想象下，如果按你这样说的话，你认为你能将球传给脱离防守的球员吗？”
  夜长风转过身去，看着空无一人的篮下，脑海马上模拟下，忽然真的感觉要是这样的话，那么肯定有2个大家伙挡在面前，传球路线非常有可能被断下来，顿时色变起来。
  “回答我！有可能吗？”商林温和的声音响起。
  “没可能！”夜长风垂头丧气的回答道。
  “那好，你现在再想想，你觉得传给谁呢？”商林继续追问道。
  夜长风环看四周，最后把目光盯在一脸思索表情的颜雨峰身上。
  “传给他！给雨峰。”夜长风指着颜雨峰回答道。
  “很好！”商林又说了个很好。
  “那么，8号，你在挡拆完之后，在想些什么？”商林反过身来问起颜雨峰起来。
  颜雨峰动了下嘴巴，平静下自己的情绪，回答道：“冲抢篮板！然后````````。”
  “错！这是三步之后的事情！”商林毫不留情的打断道。
  “三步？”颜雨峰不可思义的瞪大了眼睛。
  “不错，三步！”商林看着颜雨峰，然后挥手道：“你在挡拆完之后应该是这样的！”说着做了挡的姿势，然后马上掉了个身，向奔来的那条路线跑去，然后忽然插进内线。
  站在比夜长风刚好成一条斜平行的内线里，商林看着颜雨峰，道：“你看明白了吗？”
  颜雨峰盯着商林，脑袋一下蒙了起来。
  “第一步，你要进行全档，第二步，向你刚刚奔来的路线回跑，那里正因为你的离开而空无一人，你这一步，将完全把被档的防守球员抛开原防守的球员，跟你跑去。第三步，也是最关键的一步，这个时候，与你做配合的15号刚好遭到补防球员的包夹封堵，你要准确的看好空档，跑到与他平行的一点上，等待他的传球。
  你挡，他过，你跑，他传，你射。一个简单的挡拆就完毕了！”商林看着夜长风与颜雨峰两人，接口道：“明白了吗？”
  两人犹豫的点头。
  “这是一个篮球比赛中非常简单的挡拆，而你们却根本就不知道，一点都不知道！”商林语气忽然严厉起来。
  “挡拆，挡拆，何为挡拆？一挡一拆！挡，分全挡，半挡，顿挡三中，全挡，就是完全将防守球员的一条路线封住，在短时间内，无法移动该路线。半挡就是阻碍防守球员的移动速度，顿挡并不是纯意义上的挡，而是仅阻挡下防守人的防守视线，也就是从他面前跑过，如何去跑，以后再说！
  拆呢？
  挡拆最重要的就在与拆！
  拆分前拆，后拆，定拆，和叉拆等等，在比赛中，这四种是用得最多的！
  比如我刚才所演示的就是全挡，叉拆。何为叉拆？非常简单，与叉子一样，都是从一点出发，然后互成一个小于75度的夹角。
  另外前拆就是挡完之后，向前直插，而这前提是要求持球队员过了不突！后拆也是一个道理，挡完之后反向奔跑，完全脱离防守，而前提是要求持球队员全力前突，吸引众多防守队员。
  定拆就更容易理解！挡完不动，等待持球队员的的回传！
  以上这7个挡拆动作就是篮球比赛中最常用到的技战术，一般来说，进行挡的球员才是进攻的关键！OK！大家听明白了吗？”商林环看了下四周，气丝毫不喘的问道。
  全场迷茫！
  “OK！我刚才说的话你们可能没一下明白过来，但我要求一点！”商林顿了下，严肃的看着所有的队员，道：“你们必须全记在心里，每一天的早晨，你们必须把昨天我所说的话，提炼出重点，写在纸上，交给我！一个人也不能少！”
  全场球员顿时感觉心口的窒息。
  “不要以为打球只需要要付出体力，我要大家清楚一点：脑力活动才是最重要的！”商林继续说道：“在NBA，每一支队，或多或少的存在着上五百种战术安排，当组织球员竖起手势，或者教练在场边打起暗语，在场上的五名球员要马上的明白现在要干什么，怎么做！给你思考的时间也许连一秒都不到！”
  “这就是本能！”商林加重语气，严肃道：“本能是如何有的？就*训练中的不断强记！在训练中，你的脑袋要和你的手，你的脚，你全身体一起，一刻不停的运转起来！”
  “接下来，我就要回答8号，你刚才所问的2个问题！”商林看了眼颜雨峰，后者马上低下了头。
  “我必须承认，你们的素质是不错的，但你们从刚开始接触篮球到现在，一次系统的技战术训练都没有，完全是*身边的环境而左右着！这一点，我想没人可以置疑吧！”说完，商林扫看全场，没有一个人敢说话。
  “你们现在打球动作，都是在这几年里，已经完全定下型来的，也就是说，每当你做一个动作的时候，你必会习惯性的以你的方式来完成，当然！不可能每一个球员姿势都是一样的，但我希望大家能明白一个道路！
  所有伟大的球员，他们的特点都是在完全掌握和熟练了篮球的标准动作之后而自我再进行突破才形成自己的特点！
  如天勾贾巴尔，他也是在完全熟练了半勾手的情况下，才创造出属于自己独一无二的侧身投篮！
  而不向你们，你们完全没有明白这个动作该如何去做，才叫标准，而自我任意改变本来动作的原样形成现在的打球动作！
  由我的话来说，这就是变形！用变了形的打球动作去比赛，是绝不可能胜利住的，因为，只有标准的篮球动作才是确保你投篮成功率的关键所在！
  而我现在所要做的，就是让你意识到一个动作该如何去做才叫标准，一月的时间，我希望能够让你们稍微的改正过来，来应付四月举行的全国大赛！”商林说到这，拍了下手，看着全瞪视着他的全场队员，包括他的助理，王学超和石光两人，道：“至于我为什么不叫你们的名字，而单呼你们的号码，这是我的习惯，甚至是一个教练必须要有的习惯！
  在短短的暂停时间里，我根本没有时间去一个一个的叫你们的名字，然后在分配任务给你们，因为时间是不允许的！
  记住！你们的比赛中，就只是一个代码，一个称呼，那就是你们的号码！这不是我不通人情，希望大家以后不要就此还有什么怨言，如果再让我听到类似抱怨话，那很抱歉，请你离队！”说完，商林又看了眼颜雨锋。
  颜雨锋顿时心凉了一丝，下意识的又把刚抬起头低了下去。
  “从现在开始，我要一个个指出你们的毛病在哪，而且，我会给你们十次机会，一天十次！”商林竖起一个指头，一个个队员看了过去，眼光扫过之处，无人不低头。
  “好了，时间不多了，大家都站起来，开始训练！”商林明白刚才自己做的一切起到作用了，拍了下手，大声喊道。
  “别在我面前慢腾腾的，如果还有下一次，那么，一百个伏合撑就在等着你！”商林大声的吼叫着，浑然看不出这是出自一个穿得如此正统，怎么看都象一个读书人的口中。
  所有的人开始飞快的动了起来，各自拿起自己的球，开始在分布在巨大的球馆四面墙壁上挂起的四个篮架下训练起来。
  “嗨，学超，你去监督那里，我来看着这里，时间不多了，我们必须抓紧点时间！”商林扭头向王学超喊道。
  王学超怀着震惊的心情应诺了一声，把刚写好的笔记随手放下，然后拿起挂在脖子上的哨子跑向另外一边。
  商林一直看着王学超到达自己的位置，直到他到了，然后才转过身走向自己所要管辖的区域。
  “8号！”商林忽然喊道。
  正待投篮的颜雨锋定住，转过身来。
  “你能跳多高？”商林问道。
  “一米左右！”颜雨锋迟疑了下，回答道。
  “恩！”商林面无表情的点了下头，对于这个答案，自己早就猜到了，他继续道：“那你自然的投个篮给我看看！”
  颜雨锋应了声，拿起球，站在原地投了出去。
  球砸在篮筐上，弹了出去。
  “再来一个！”商林马上递过一个篮球过去。
  颜雨锋深吸了口气，接过球张手在投了出去。
  “刷！”
  这一次，球漂亮的空心入网。
  转过身来，颜雨锋满以为这个冰冷的教练会露出丝赞赏的神情，哪知道他的脸上，却看不出一丝神情变化。
  “你再投一个！”商林又递过一个球来。
  颜雨锋沉默的接过球，投了出去。
  “刷！”
  又是一个空心。
  “你过来！”商林招了下手，道。
  颜雨锋不安的走近了些。
  “你清楚你跳起的时候，脚离地面有多高吗？”商林问道。
  颜雨锋楞了，这个问题自己还真的没想过。
  “你既然能跳一米，那为什么你投篮的时候却是不到离地三十厘米呢？”商林严厉的看着颜雨锋。
  “现在你自然没有感觉，但要是面对比你好要高的球员，和你一样灵活的话，你认为你这样的投篮姿势能投得出去吗？”商林连颜雨锋一丝回答的机会都不给，紧接着问道。
  “这又是一个坏习惯！当你经常在一群身高比你矮，或者与你一样高的人环境中打球，你自然会降低你的投篮高度，这是必然的！”商林仿佛是在责骂，却又仿佛是在替颜雨锋来揭开答案一样。
  颜雨锋脸上露出沉思的表情，商林拍了下他的肩膀，道：“你投篮姿势不错，弹跳更不错，但你却只把这些优势浪费和用在扣篮上，这实在太愚蠢了！”
  颜雨锋的脸刹那间红了起来，有生以来，他还第一次心悦诚服的听着一个人的训话。
  “既然你已经明白了毛病出在哪，那你现在知道怎么做了吧？”商林仿佛是在询问一样，但眼神却是严肃的。
  “明白了，教练！”颜雨锋低头答道。
  “恩，去吧，记住，不要刻意的跳投，而是发自内心的去全心全意的射球！”商林说完之后摆了下手，道：“继续练习！”
  颜雨锋如临大敕的跑开，连不远处的夜长风打来的询问眼神都不回，捧着一个篮球就跑开了。
  夜长风暗暗吃惊，忽然听道熟悉的一声：：“15号！”不由条件反射的转过身来，看到教练向自己招了下手，道：“过来！”
  “哦！”夜长风心虚的应了声，捧着篮球小跑的来到教练身边。
  “向前跑，接我传球，然后射篮！”商林吩咐道。
  夜长风心中一喜，接球急停射球这一项是自己的强项，连颜雨锋有时候也不得不说声佩服，马上答道：“恩！”
  慢慢的向下跑，夜长风一直回头看着教练手中的篮球。
  商林拿着球不动，冷冷的看着他。
  夜长风终于不跑了，定定的看着教练。
  “你就是跑位接球投篮的吗？”商林忽然喝道。
  夜长风打了惊灵，不知所措的看着满脸怒色的教练。
  “回答我！”商林又是一声大吼。
  “不```````不是！”夜长风低了下头。
  “回来，再跑一次！”商林的口气没有丝毫的反驳之意。
  夜长风飞奔回来，听在教练面前。
  商林又仔细的看着夜长风，这下子，夜长风又一次迷糊了。
  “难道每一次进攻的时候，你还要站在原地等组织球员的命令吗？嗨！你现在开始跑啊！那你才跑吗？”商林瞪眼看着夜长风。
  夜长风终于明白过来，起身就往下奔去。
  球传来了，又急又快，令夜长风惊讶的是，球的路线非常直，简直就象一条直线一样的奔向自己，此时，根本没时间去惊讶，夜长风接住球，马上顿住身体，起身将球投了出去。
  “铛！”球砸在篮筐上，弹了出去。
  商林沉脸向夜长风曲了下手指，后者面色如土的跑了过来。
  “现在我给你说三点，听好了，听完之后，自己去找个队友去练！”商林仰脸看着低着头的夜长风，虽然两人的对话姿势远远看起来，好象夜长风很有气势，但从表情上来看，这就大大的不一样了。
  “第一，当你接球的时候，你的奔跑的姿势应该是交叉步，而不是向个田径运动员一样，迈开大脚向前跑！
  第二，接球你应该有信心把动作做完，而不是象捧了个烫水的芋头一样将球扔出去。记住，要想真的动作快，就得从慢开始练起，而不是从一开始就心急练出什么出手如电的急停跳投来！
  第三，难道你在比赛中的路线就一直是直线吗？要明白，要想把贴得象口香糖的对手甩开，你必须要象一只蛇一样，让人根本不知道你最终要去的目的地！好了，记下了吗？”商林盯着一直低着脑袋的夜长风。
  “记下了，教练！我会好好去理解的！”夜长风现在的模样和一年级的小学生站老师面前一样，诚惶诚恐。
  “去吧！”商林挥了下手，夜长风捧着篮球，继续了颜雨锋刚刚的姿势，一溜烟的跑开。
  “5号！”商林的声音再一次响起。
  “来了，教练！”高原的声音全是颤抖。
  “完蛋了，教练实在太可怕了！”躲在角落里练球的翟勇面色呈菜色喃道。
  “完蛋了，他等下肯定要叫到我！天哪，怎么会这样！”王志全痛苦的仰天呻吟道。
  “弱智，你怎么了？”翟勇忽然看到欧阳上智一脸死灰色的抱着一个篮球蹲在那里，一点都没有往日活泼的神气。
  “唉，你看，志全，弱智都快吓傻了！”翟勇叹气道。
  “哎```````！”王志全一声长叹。
  只有欧阳上智自己知道心里想什么，是啊！真的完蛋了，他就是教练啊！
  当欧阳上智第一眼看到他，然后再听颜雨锋亲自介绍给他的时候，欧阳上智心就从来没平静下来，一直保持高速的跳动。
  完蛋了啊！连老大这么拽的人都怕得要死，刚才那样子，跟老鼠还有什么区别啊！你看，夜大哥也象只兔子一样跑开，队长高原就更不用说了，欧阳上智发誓自己都看清楚了队长那微微打摆子的大腿。
  等些叫我怎么办？完蛋了，他肯定要报复我！肯定！
  欧阳上智感觉眼前全是黑呼呼的一片，就在这要命的时候，猛然听到一声，“23号！”
  “嗵！”欧阳上智一屁股坐在地上，一双大眼睛慌乱的转溜着。
  “过来！”商林少有的露出丝微笑，看着欧阳上智。
  这笑容无疑在欧阳上智的眼里，跟魔鬼的狞笑没什么区别，心跳顿时达到最高跳速，紧紧抱住篮球慢腾腾的挪了过去。
  商林心里好笑的看着吓得没一丝人色的小男孩，一边怨自己刚才实在表现得太凶了，一边尽量的放柔声音，道：“多大了？”
  “十``````十五岁！”欧阳上智结巴的道。
  “来，坐下！”商林自己先席地做了下来，然后拍了下身边的地板，道。
  欧阳上智胆怯的坐了下来，手紧紧的抱住篮球，好象在现在这一时刻，唯一能给自己一丝安慰的就只剩篮球一样。
  “什么时候开始练球的？”商林微笑的道。
  “去年，去年十月！”欧阳上智答了声，马上又补充道。
  “哦！”商林惊诧极了。
  “真的吗？”
  “是```是的！”欧阳上智害怕起来，教练的样子好象不相信一样。
  “谁教你的！”商林把手放在欧阳上智的小肩膀上，柔声问道。
  “老大！”欧阳上智稍微放松了下，指着正刻苦练球的颜雨峰道。
  “恩！”商林点了下头，然后道：“我知道你是刚入队的，是吗？”
  “对，我刚入队。”欧阳上智发现这个教练好象对自己不象对别人那样，不由渐渐的放松下来。
  “恩，能告诉我，你喜欢篮球吗？”商林思索了下，问道。
  “喜欢！”欧阳上智飞快的答道。
  “为什么喜欢，随便告诉我一个喜欢的理由！”商林又问道。
  “喜欢为什么要有理由？”欧阳上智的怪论又发作了。
  商林楞了下，哈哈大笑起来，摸着欧阳上智的小脑袋，道：“会一直喜欢篮球下去吗？”
  “会！”欧阳上智这一次倒是简洁。
  “恩！上智，从明天开始，你就不要和大哥哥们一起练了！”商林鲜有的说道。
  “为什么？”欧阳上智急了。
  “从明天开始，我亲自来训练你！明白了吗？”商林微笑道。
  “这``````，好吧！”欧阳上智本来想拒绝的，但一转念，连老大们都怕他，现在趁他还向自己微笑，还是别惹他为好，于是马上答应下来。
  “恩！继续去练习吧！”商林轻拍了下欧阳上智，道。
  当欧阳上智刚走开，商林的声音又一次大声的响起：“4号！”
  “来了！”项杰马上跳了起来，抱着篮球飞奔过来。
  颜雨峰顺手拍了下项杰，打了个小心的眼色，然后迎上走过来的欧阳上智，急急的问道：“上智，教练和你说什么？”
  “没什么啊！他好象对我很错的样子！”欧阳上智一想到自己待遇和大家的不同，马上得意起来。
  “真的没什么？”颜雨峰不相信的模样。
  “真的，我去练球了！”欧阳上智答了声，转身便走，走了几步，忽然想起什么一样转过头，道：“老大，教练说，从明天开始，他亲自训练我！”
  “哦！”颜雨峰眼里闪过一丝惊喜，他还是看出欧阳上智的不平凡之处了。
  “去吧！”颜雨峰挥了下手，然后自己也平静的练起来，但心却没有平静，一直激动着。
  其实从一开始以来，颜雨峰就一直渴望有个领路人，他能带自己一步步的走进篮球的殿堂，但经过了这么久，颜雨峰已经死了下心，他唯一希望的，就是能在美国找到，但这几天来，真的如一场梦一样的美妙。
  教练，他就是心中渴望的那个领路人。
  他的每一句都让颜雨峰感到茅塞顿开，以前的一切现在看起来，真的错得太多了，而自己却一直自信得很，呵呵，真是盲目的自信啊！
  原来自己的缺点毛病有这么多，到了此刻，颜雨峰真正的收下一切骄傲的心，他诚心诚意的听着教练的每一句话，因为，这些，都是自己所梦想的。
  我会在这个月全力以赴的，我保证！
  颜雨峰暗暗的想着。
  拿住球，颜雨峰再一次跳了起来，在不远处的夜长风惊讶的看着跳起的颜雨峰，他现在的投篮姿势真的很漂亮，漂亮在哪，就在于他跳起的高度，夜长风看着他那脚与地面的距离，眼里闪过了不相信的神色。
  竟然这么高？
  从来没有过，凭这一跳投，就算自己冲跑过来，夜长风自己也没把握能封得下来，而且颜雨峰他还稍微带着一丝后仰。
  “真是可怕！难道这就是教练跟之间说话的结果吗？”夜长风自言自语的喃道。
  看来我也得努力了！
  惊醒过来的夜长风马上坚定下来，向为自己传球的大柱大声喝道：“准备！”然后大力的奔向内线，忽然又折了下身子，反身向三分线底弧处奔去。
  “传！”夜长风侧着身向韩大柱吼道。
  球飞快的传来，接球，速度极快的调整了身体，起身，张手射出。
  “刷！”
  零度角命中！
  “漂亮！”颜雨峰站在那里，目睹了整个过程，最后不禁大声喊叫道。
  夜长风扬起投篮的右手，朝天竖起食指，遥遥的看着颜雨峰。
  “加油！”颜雨峰也扬了手来，看着夜长风，暗暗的念道。
  两人目光遥遥对视着，有如星辰般神色，坚定的闪烁着。
  “加油！”
  这是北阳十二中全队心声，他们坚信，一个月之后，北阳十二中会让一切认为熟悉了他们的人看看，什么才叫真正的猛虎。
  一只插上双翅的猛虎！
  一只将威慑整座森林的虎王！
  虎王
  大秦炳炳
  2004-11-7
  PS：不能多说，看到这，不知道大家会有什么感想，曾有人说我把球员说得太厉害，教练实在太垃圾了，我并没有因此而改变什么，现在，我给你们答案。
  你根本就不能奢求在一个城市里，一支业余的高中球队里看到什么高明的篮球计战术，因为整个中国就没几个真正的好教练，那一个小城市里怎么会有呢？
  我相信，很多球友你们也打过比赛，不知道你们对教练是什么看法，反正我知道，要想胜利，就得*自己*场上的每一个人，而不是*教练！
  他们自己都不明白什么叫战术，那又从何谈起来教队员呢？
  另外，有人说主角很强？如何强？从这几章，你可以从商林的眼里看出，颜雨峰还是一个不成熟的球员，虽然他有惊人的天赋和素质，但在很多技术动作衔接上，还是一眼被商林这样的真学问教练看穿了。
  这样的本事，你在一群同样没受到职业化训练的球员当中，自然有优胜，你拿个篮球和小孩子打，你觉得谁会赢？
  其实很多时候我不觉得本书YY，我所写的一切，这个世界上很多人都能做到，我算是真人真事的写！中国就有，至少广东的陈江华我就听说很厉害，他才185的身高，但弹跳力非常可怕，转体360度的旋身双手大灌篮，随便做！至于在世界的另外一个地方，那就更不用说了，罚球线起跳的球员不是NBA才有，少年怀特，罚球线起跳，而且还来个跨下换手，最后右手侧扣成功。不知道你看了会怎样！反正我看完之后觉得非常不可思义！
  你不相信？我给你地址，你自己去看！
  说了这么多，很对不起花钱看我的书人朋友们，我只能以更新再快点来报答，谢谢你们看我的废话！
Ｕ萌 UUｔxＴ．CＯＭ 全文自扳粤读

第三部 第七十五章 纷洒的梅雨 字数:10325
  校园篮球风云（第三部）
  纷洒的梅雨
  “阿雨，带伞了没？”夜长风站在球馆门口，仰看着纷飞的细雨，皱起眉头问道。
  “没带！”颜雨峰倒是干脆得很。
  “那怎么回去！”夜长风一听马上叹气道。
  “从这里到车棚又没多远，直接跑过去不就得了吗？”颜雨峰看着夜长风一脸的郁闷，不禁好笑道。
  “跑过去？”夜长风瞪大了眼睛，“我的衣服，我的发型，还有，难道你不知道，头发淋了雨会影响到发质吗？”
  “去你的发质，继续你的臭美吧！”颜雨峰哈哈大笑一声，在夜长风的背后狠狠的推了一把，将他推进雨中，然后也走进了雨中。
  “我*，阿雨，你想死是不！”夜长风大惊的叫道，狼狈的用挎包顶在头上。
  “走吧！我们好好的散下步！”颜雨峰搭在夜长风的肩膀上，拉着他在雨中走着。
  “散步？我们又不是玻璃！”夜长风还是两手举着挎包顶在头上，嘟噜道。
  “阿风，说下，你觉得教练怎么样？”颜雨峰忽然问道。
  “这个，很好吧！”夜长风思索了下，耸了下肩膀回答道。
  “不是很好，而是非常棒，你没看到王教练那眼神吗？一直就盯在商教练身上，手里刷刷的记着笔记！说真的，他说的战术和动作，我以前就从来没听过。”颜雨峰打开话匣子，说道。
  “恩，反正我觉得这个星期来，我的技术提高了很多，想想也得惊讶，很多以前困扰自己的东西，现在一下子全都明白过来了，商教练还真不是盖的！”夜长风赞同道。
  “只是教练他实在有些可怕了，反正我现在的感觉就是又想见他，又怕见他，真是奇怪的感觉！”颜雨峰皱着眉头叹道。
  “谁说不是了，教练他实在太严厉了，队里现在谁不怕他，对比起来，王教练就真的是天使了！”夜长风呵呵的笑起来。
  “天使？你这句话千万被让王教练听到，否则，他杀了你我可不拦住！”颜雨峰大笑道。
  一阵风夹着细雨刮过来，全数的洒唰两人的身上，“咻！”夜长风缩了下脖子，吸了口冷气，仰天看了下天，道：“这几天都下雨，还真是冷啊！”
  “我不喜欢雨，太不喜欢了！”颜雨峰看着泞沥的地面，叹气道。
  “这天气，谁有心情去练球啊！幸好我们还有球馆，否则真是要哭！”夜长风接口不满道。
  绕过这条校园小道，两人马上挤进了第三栋教学大楼下走道上，夜长风把挎包拍了拍了，看着已经全湿的包，郁闷起来。
  “阿雨啊，为什么你不带伞啊！你看，我新买的阿迪包都全湿了！”夜长风双手一摊，拿包举在颜雨峰面前看。
  颜雨峰摸了下早已湿透了的头发，向后梳了梳，然后甩了下手上的水，看着全湿的包，笑道：“谁叫你要买这么好的，臭美什么！”
  这话马上让夜长风不干了，瞪了下眼睛，道：“这叫有品位，懂不，看你，都这么出名的人了，全身上下，除了你那双只在比赛才穿的科比2代算是名牌，你说你还有什么象样的，我晕，我看到你那安踏休闲裤就想吐，这么土的颜色，亏你穿得出来。”
  颜雨峰笑了笑，没有反驳，看了下走道外依然下着的雨，道：“教练最近好象有些古怪！”
  夜长风翻了下白眼，又明白这个小子又在插开话题，每当让他买套好的运动衣服的时候，他就这么德行，悻悻的道：“什么古怪？”
  “除了刚开始那几天，教练还经常指导我们，但这几天开始，教练就完全把心思放这里上智那里，你不觉得很奇怪吗？”颜雨峰看着夜长风道。
  “哦，好象是这么一回事，其实也没什么奇怪的啊，上智是个料，教练特别关注他也是正常的啊！”夜长风还在擦着他那心爱的包，随口答道。
  “可是，我觉得教练并没有象我们以前那样去训练上智，你看到了没，每天都是让上智去运球快奔，来回的奔跑着，而却从来没象我们那样去说出上智的技术错误和坏毛病，你不觉得很奇怪吗？”颜雨峰紧皱眉头思索道。
  夜长风停止了擦包，抬起头想了想，道：“也许教练也自己的打算吧！连我们都能看出上智的错误之处，教练他不可能看不到的，你就别操这份心了！”
  “唉！也许你说得对！”颜雨峰放松下来，道：“我还是操心我自己吧！教练给了我一张图，让我从图上的进攻点和防守点中看出出十种以上的破绽处，写在纸上，明天给他！唉，痛苦啊！”
  “哈哈，原来你也有啊，我也有一张，不过他叫我能看出有没有五个点以上的最佳射篮点，写在纸上，明天给他！”夜长风幸灾乐祸的大笑起来，顺手搭在颜雨峰的肩膀上，嘿嘿的笑道：“看来我们真的是一对难兄难弟啊！”
  “去你的！”颜雨峰笑骂了声，夹着夜长风的手臂，往雨里走。
  “等下啊，别走这么快啊！”夜长风大叫起来。
  “走吧！我还想跑了！”
  “那就跑吧！这里没人吧！”
  “谁有心思看你，看我才对！”
  “美死你，难道你不知道，全校已经把我评为本市最帅气，最阳光，最有魅力的人吗？哎哟`````阿雨，你干嘛？等等我啊！别跑这么快啊！”
  “有本事来追我啊！什么最阳光，最有魅力，我看是最臭美的``````哈哈！”颜雨峰的声音远远的传来，在空荡的校园里飘荡着。
  ※※※
  “继续跑，不要停下来，快！”商林掐着秒表大声喝道。
  欧阳上智运着球飞快的向远处的篮架奔去，但很不幸，由于实在奔跑得太快了，手没掌握好篮球，一个不慎，球捧在飞奔的大脚上，侧侧的飞弹开去。
  “咻咻``````。”欧阳上智双手撑在双膝上，大口的喘气着。
  “拣回来，跑到我这里来！”商林大喊道。
  欧阳上智满脸都是汗水的脸上，露出想哭的表情来，但还是忍了下来，驮着背向已经滚到墙壁边上的篮球小跑去。
  回到教练的面前，欧阳上智捧着篮球站在那里，倔强的低着头不说话。
  “你记得你跑了多少个圈了吗？”商林的声音在耳边响起着。
  欧阳上智摇了摇头，还是没有说话。
  “刚好50个圈，每一个圈我都用秒表记录着，知道我为什么没让你停吗？”商林的声音渐渐的严厉起来。
  欧阳上智还是摇着头，反正他现在心里就觉得上了这个教练的当，甜言蜜语的骗自己上了贼船，可是等自己一答应下来，就变了脸来，还加班加点的来整自己，这哪有天理啊！
  “上智，抬起头来！”商林忽然喝道。
  欧阳上智下意识的抬起头来，却刚好看到教练那慈祥的眼神，这不禁让他呆了呆。
  “不是我想整你，而是你真的没做好！我叫你做运球练习已经四天了，你看看你，第一天的成绩和现在比起来，只是快了0.2秒，你觉得好意思吗？”商林说着蹲下身来，稍微抬起头看着满脸汗水的欧阳上智，叹了声，伸手去擦他脸上的汗水，继续道：“我跟你说了，运球的时候，你千万不要去想怎么运，而是应该想着怎么去奔跑，你要忽视篮球的存在，要把它当成你身体的一部分去看待！自己想想，是你觉得运着一个球跑得快，还是什么都不拿，一个劲的向前自在跑才快？恩？告诉我！”
  “`````````，后面那种！”欧阳上智呆了半响，回答道。
  “那好，那你知道我为什么要让你练习奔跑运球吗？”商林又道。
  “不知道！”欧阳上智摇了下头，自从四天，自己一个恶作剧惹恼了志全老大，被他追得满球馆使劲的跑之后，教练就开始让自己练习这个累死人的训练来。
  “你的速度很快，非常快，而且可以看得出，你没有受任何人的指导，在移动拐弯的时候，你的步伐你知道有多合理美妙吗？”商林将四天前当看到欧阳上智奔跑时候的惊叹一一的说了出来。
  欧阳上智瞪起自己的那双可爱的大眼睛，非常不明白的摇着头。
  “想象下，如果你运球的时候有这么快，那还有谁能挡得住你？嘿嘿，谁能挡得住风的去路呢？没人！除非风自己想停下来！”商林看着面前这个孩子气非常严重，长得可爱极了的小男孩，赞叹道。
  “我象风？”欧阳上智傻傻的指着自己问道。
  “呼的一下，从你耳边呼啸而过的飓风！”商林右手在耳边挥了下，划出一道美丽的轨迹来。
  “再来一次，将心完全放在奔跑上，不要低头去看球，要看着前放，要记住，以你现在的手感，完全可以达到控制篮球如身体一样的自如的程度！明白吗？上智！”商林站了起来，用充满相信的语气鼓励道。
  “恩！教练，我再跑一次！”欧阳上智虽然还是不太明白教练在说什么，不过教练把他当做风这个比喻自己还是满喜欢的，孩子般的马上抛开了刚才的不满，捧着篮球乖乖的回答道。
  “一，二，三，开始！”商林切着秒表说着。
  当开始这两个字眼刚离开商林的口中的时候，欧阳上智就如一支箭一样，刷的从商林的面前飞奔而出。
  “不错，就是这速度，快点，再快点，好，非常好！刚转弯了，GOOD！漂亮！”当商林看到欧阳上智如一支没有任何重量的薄纸一样，从篮架那里一下折过身来，只是稍微的顿了下，然后令人惊异的马上又飞奔起来，不禁大声叫喊起来。
  当欧阳上智冲过了商林，*在墙壁上气喘吁吁的看着商林的时候，商林不可思义的看着手中的秒表，六秒五，来回将近五十米的距离，再加上一个360度的转弯，这实在太可怕了。
  在自己的记忆里，答案的最好记录也只是五秒六，这眼前的小男孩竟竟````````竟只是比答案慢了不到一秒。
  这个刚一米七二的小男孩竟有如此惊人的速度？？？
  “教练，你满意了吗？”欧阳上智怯怯的小声问道。
  “满意，满意```````！”商林连声回答道，心里忽然激动得无法控制得住，这个男孩出乎意料的拥有可怕的速度，而且他在理解篮球的速度上是这样的令人惊异，他，完全可以与颜雨峰一样的令人无法想象他们以后的辉煌！
  没错，这实在太可怕了！
  如果在这样锻炼下去，中国出现一个小答案是绝对没问题的，是的！没问题！一点问题都没有！
  “好了，已经很晚了，饿了吧！”商林强行的压住心中的惊喜，微笑的看着捧着篮球*在墙壁上的欧阳上智。
  “饿！”欧阳上智伸出一只手，摸着肚子童真般的应了声。
  “呵呵，今天是训练得晚了点，我带你去吃饭，可以吧！等下我送你回家！怎么样！”商林笑着道。
  “请我吃饭？”欧阳上智高兴起来，浑然忘记后面的那一句，叫道。
  “没错！吃完我开车送你回去！”商林呵呵笑着，前天，十二中刚拨了一部吉普车给他暂用，虽然只是五成新，但商林还是感到了十二中领导们对他的看重，关于待遇这一方面，商林还是蛮满意的。
  “耶！”欧阳上智大叫起来，眉目之间全是灿烂的笑。
  “呵呵！”商林看着面前这个单纯的小男孩，心里暗暗的决定下来：我一定要将你推上世界篮球的舞台！一定！
  ※※※
  颜雨峰一手撑在脑袋，侧头直盯着桌前那张战术示意图，上的那一个红蓝点就象一个个跳动的棋子一样，让自己眩晕。
  怎么会有十种呢？我想到第六种就已经花了2个小时了，唉````````头真大！
  站起来，颜雨峰甩了下发涨的脑袋，痛苦的呻吟出来。
  自己对篮球的认识难道就只是这么少吗？为什么以前我没有意识到了？颜雨峰忽然想起教练与上智的一段对话。
  “教练，为什么你会懂那么多？”上智的话听起来还是那么的白痴。
  “多吗？我觉得还是少了！”教练的声音满是笑意，颜雨峰心里其实很惊讶，为什么教练对别人就马上板起一个杀气腾腾的嘴脸，而对上智就免疫呢？
  “那你是从哪学来的！”上智依然坚持将白痴进行到底。
  “书上，大量的阅读篮球题材的书籍。”商林笑着随口道。
  “哦，那就算了，我最讨厌看书了！”上智马上失望道。
  这一情景在旁边的颜雨峰眼里看来，只是有些惊讶和好笑，但现在想起来，却不禁从一个侧面看到教练对篮球的理解为什么会这么深的根源。
  “对！书！”颜雨峰眼睛亮了起来。
  穿上衣服，颜雨峰匆匆的离开家，坐上一辆公交车，他心里忽然明白了过来，不仅要充分的去明白教练的每一句话，而且还需要自己去寻找。
  书！不是每个人都是天才的，教练也不是，那为什么我不行呢？
  好强的颜雨峰*在车窗旁，看着外面的雨景，心早就飞到了书店里。
  外面的雨都下了一天，依然没有停下来的意思，细细的飘扬在天空中，充诉在每一份空间里，连呼吸一口空气起来，都能清晰的感觉雨的味道。
  颜雨峰嗅了口空气，轻轻的扬起来眉头，虽然自己的名字中有个雨字，但好象从小到大来，自己都不喜欢雨，春天，一个自己最讨厌的季节。
  “什么时候才到了夏天啊！”颜雨峰自言自语的看着窗外喃道。
  “丰度区到了`````。”公交车上的自动报站器响起道。
  “哦，到了！”颜雨峰甚至可以从车窗外看到那静心斋那三个亮起的大字，提起的心不禁放了下去，原来还没关门，那就实在太好了。
  跳下车，颜雨峰向前快速的跑了几步，一脚跨进了书店。
  “老板，请问这里有没有关于篮球的书籍？”颜雨峰急急的问道。
  安坐在店门口柜台的老人抬起头，竖手推了下鼻端的老花眼镜，看着面前表情急切的高大男孩，不急不慢的道：“第四区，第五排，你自己去看看吧！”
  “谢谢了！”颜雨峰谢了声，马上寻了过去。
  “安静点！”老头见颜雨峰一副急冲冲的模样，马上低声喝道。
  颜雨峰马上意识到自己实在太急切了，转过身来，抱歉的向老人微躬了下，表示了歉意，然后摄手摄脚的找了过去。
  经过几分钟的寻找，颜雨峰终于找到令自己满意的几本书，翻开第一页，他就马上被吸引住了，大量的篮球术语，和战术名称，在颜雨峰眼里看来，有些似成相识，思索了下，马上忆起这都是从教练口里说出来的。
  “果然不是盖的啊！”颜雨峰说了句下午夜长风所说过的话。
  *在书架上，颜雨峰马上沉静在书中，他或紧皱起眉头，为某一句书上的话而不懂，或因明白了一句话而欢快的扬起眉头，低声高兴的笑了起来，若现在有人看到的话，那跟看一场逗人的哑剧没什么太大的区别。
  时间在一点点的过去，而颜雨峰却丝毫没感觉到，他已经完全的迷失在了篮球的世界中。
  “喂，我要关门了！”老头的声音忽然响起在颜雨峰的耳边，颜雨峰一惊，抬头入在眼眶中的就是老人那没有表情的脸。
  “哦，对不起，这本书，还有这本，这本，我都要了！”颜雨峰手忙脚乱的说着，一边小心翼翼的将这几本厚厚的书捧在胸口上。
  “到柜台这边来付帐！”老人点了点头，掉头便走。
  颜雨峰吐了下舌头，跟在老人的后面，当跟随老人走出书区的时候，老人转眼忽然看到什么，马上低声嘟噜道：“怎么那里还有一个，唉！”然后扭头对身后的颜雨峰道：“你先把书放到柜台上去！”
  “恩！”颜雨峰老实的应诺了声，乖乖的捧着手向柜台走去。
  过了会，老人便回来了，翻了下书的后面，一本本的记下价钱，然后在计算机上按了几下，道：“一共二百二十块钱！”
  “二百二十块？”颜雨峰的眼睛都快凸了出来。
  “二百二十块！”老头毫无表情的又重复了一遍。
  “这```````，我看看！”颜雨峰边担心自己钱没带够，边往口袋里摸。
  “一百，一百一，一百三，一百五，一百五十五，一百五十七，一百`````````。”数到这，颜雨峰终于数不下去了，因为身上所有的前都放在了眼前。
  “怎么又是忘记把钱带够？”颜雨峰郁闷的皱了眉头，楞楞的看着柜台上的一堆钱。
  “没了吗？”老头抬起头问道。
  “没了！”颜雨峰尴尬的笑了下，下意识的摸了下鼻子。
  “你先买2本吧！自己挑下。”老头的话没有任何选择的余地，颜雨峰嘟了下嘴，心里暗恨都在这里买了这么多书了，就不能赊次帐？
  “这是七十块钱！”一只白脂般手忽然递了过来，一声熟悉的声音在颜雨峰耳边回荡着，那股很久未闻的香味此时竟神奇般的在鼻间弥漫。
  “烟！”颜雨峰惊喜的转过身来，脱口呼道。
  秦烟顿时楞了，虽然自己猜到颜雨峰他也许会惊讶，但没想到颜雨峰竟会直呼她的单名，一时间，自己竟不知道要说些什么了。
  “你``````你好！”颜雨峰马上意识到自己失态了，尴尬的亡羊补牢道。
  “你好，没想到能在这里见到你！”秦烟微微的一笑，虽然心跳得很快，但自己本能的还是假装平静下来。
  “是啊！没想到！”颜雨峰说完这句便觉得没话说了，搓手干笑着。
  “你还买不买？”老头忽然插口道。
  这无疑解救了这两个尴尬的一对，颜雨峰马上掉过头来，连声道：“要，要，帮我包好！”
  老头收下钱，然后将书放在一个印有静心斋的牛皮袋里，然后看着站在男孩旁边的漂亮女孩，用眼神询问着。
  “我不买什么！”聪明的秦烟摇了摇头，其实自己是很想买那本曲谱的，但所有的钱都给了他，自己只好明天再来买，虽然自己也是很想要的。
  “你现在回家吗？”颜雨峰一把话说出口，心就炸了下，明白又丢丑了。
  秦烟微微的笑了笑，走到门口，然后看了眼正准备关门的老头，将雨伞打开，看着旁边直直站着的颜雨峰，轻声道：“恩，已经很晚了！”
  “对啊，已经很晚了！”找不到别的话的颜雨峰顺着秦烟的话尴尬道。
  “怎么，你没带雨伞吗？”秦烟忽然看到颜雨峰除了手里那一袋子书，就没看到雨伞，不禁奇怪的问道。
  “雨伞？”颜雨峰楞楞的看了下自己的手，这才发现自己根本没带伞，看着好象越下越大的雨，叹了口气，看着旁边的秦眼潇洒的耸了肩膀，道：“忘记了！”
  秦烟呆了呆，看着刚才气质一下改变的颜雨峰，刚才那一刹那间，真的有种电流从心堂流过的感觉。
  “那我们合一把伞吧！”秦烟也不明白这句话怎么从口中出来的，但好象心里确定，这就是自己所想的。
  几个月来所想的。
  半年不见他了，秦烟只是从电视上，报纸上，还有父亲和姐姐的口中陆陆续续的听到他的消息，听到他如何带着球队击垮一个个队手，又是如何为整个北阳夺得了耀眼光荣的荣誉，秦烟有时候将自己锁在屋里，静静的看着自己从报纸上所剪下的照片，他的照片。
  自己不明白为什么会这么的疯狂，这举动，在半年前，是根本无法想象得到的，但这就真的这样出现在自己宁静的生活中。
  他的一切，无处不在的存在在自己的生活中，呼吸中。
  当自己因为不明白今天要弹奏的曲谱而来到这个和他相识的书店里，秦烟也闹不明白自己为什么会走到这个离家中很远远，中间还隔了几家大型书店的地方。
  也许，自己的心里，还是潜意识的希望能再看到他。
  上帝是可爱的，当自己被老板叫醒，回头看到他那熟悉的背影的时候，秦烟无法相信自己的眼睛一样想到。
  当看到他依然象第一次那样，又少带了钱时，秦烟仿佛又回到了半年前那个阳光灿烂的时刻，冲动的拿出自己的钱，放在柜台上，秦烟忽然发现自己现在根本无法控制住自己，仿若此刻的她，已经被心所控制，而不是十几年来所精心打造的抒持。
  “合一把伞？”颜雨峰几乎不相信自己的耳朵，又一次脱口道。
  “不行吗？”秦烟鼓起勇气，挺了起酥胸。
  “行``````。”颜雨峰迟疑了下，鬼使神差般的答应下来。
  两人小心翼翼的走在一起，彼此间刻意的不*近，这导致雨顺伞的边缘地带，直接流在了两人的肩膀上。
  冷冷的，好象能感觉到水珠往手臂上往下淌去，就如心中那奇异的滋味在整个身体内蔓延一样，美妙至极了。
  “你```你肩膀湿了！”颜雨峰指着秦烟的肩膀，口吃般的道。
  “是吗？”秦烟扭头看去，淡淡的回答道。
  “是的！”颜雨峰老实的道。
  一阵冷风夹着雨丝吹来，秦烟情不自禁的缩了下脖子，样子可爱极了。
  “你把伞低一点好吗？”秦烟觉得颜雨峰这样把伞实在跟没把一样，他本来就高，而且现在手一直僵僵的直举着，这样，仰头看去，伞好象在天际的星星一样的遥远。
  “对不起！”颜雨峰马上明白了，手一沉，放了下来，岂知竟碰到了她的手臂。
  “凉的感觉！”颜雨峰心马上告诉了他刚才那摩擦间所产生的滋味。
  秦烟鲜有的没说话，在又一阵冷风的来袭下，又向颜雨峰那*近了一丝。
  颜雨峰不在向旁边移动了，虽然理智告诉他要做去这样做，但偏偏在决定的时候，陆迪的话竟在心里回响着。
  “不要害怕，一追到底，拿出你球场上的霸气来！”
  颜雨峰喉结动了下，咽了口水，强做镇定的与她走在悄无人声的街道上。
  “你家在哪？”颜雨峰怯怯的问了句。
  “你家了！”秦烟少有的微仰起头，看着比自己高了一头的颜雨峰。
  “我家，离```离这里不远！呵呵！不远````。”颜雨峰傻傻的干笑着。
  “送我回家好吗？”秦烟忽然低声道。
  “送你回````````家？？？”颜雨峰顿时张目结舌道。
  “可以吗？”秦烟不明白自己为什么会说出那句话，但既然已经说出来，自己便毫无理由的不继续下去，一句可以吗？再次狠狠的击在颜雨峰强装镇定的心口上。
  可以吗？
  “可以！”
  颜雨峰忽然坚定下来，深吸一口气，认真的道。
  听着这句改变语气的话，秦烟抬起了头，此刻他的脸上，又出现了刚在书店门口的潇洒味道，那种让自己心动的味道。
  “车来了！”颜雨峰看着远处的车灯，说道。
  “陪我走会，好吗？”秦烟垂下了俏颈，轻声道。
  颜雨峰一震，全身泛起异样的感觉，如电流一样，压藏在心中很久的，困扰自己很多的，一切的问题全在这一刻消失不见了。
  “可以！”坚定的声音，带着欢快的再一次响起。
  少年的情感就象那积蓄了很久的坝水一样，一旦打开之后，它会汹涌的喷放而出，毫无一丝顾忌的袭卷它可以达到的一切地方，它是奔放的，它是冲动的，但它却又是最纯真的，它把心中所想的，全都表现在它狂放的脸孔上。
  也许它终会力竭，也许它终会平静，但着此刻，它正带着势不可挡的涌动激荡在这一对人儿中。不消再去想明天，今夜，在这个纷洒的梅雨中，这一刻，永远只存在在他们的心中。
  这种无法磨灭的感觉！
  纷洒的梅雨
  大秦炳炳
  2004-11-10
nＵ书萌 UＵｔXT．ｃoM 铨文自扳粤牍

第三部 第七十六章 再起风云 字数:12313
  校园篮球风云（第三部）
  再起风云
  时间过得很快，眨眼间，离商林入主北阳十二中篮球队已经有半月之久了，讨厌的梅雨季节终于过去了，初夏的感觉再一次回到了每一个人心里。
  颜雨峰一人孤坐在球场看台上，双脚在虚空中自在的晃悠着，两手撑在粗糙的水泥所建成的看台座上，看着空无一人的露天球场。
  现在正是上午的第一节课时间，颜雨峰甚至能隐隐的听到远处的第二教学楼传来的英文朗读声，安闲的，悦耳的，象清水一样，静静的淌过自己的心窝。
  “呼！”颜雨峰仰看着天空，今天是一个漂亮的日子，久违的蓝天毫无遮拦的展现在眼中，令自己不禁舒快的呼出一口气来。
  由于快要逼进全国大赛了，学校早就大赦放行，所有篮球队员一律免课，有人戏说，现在学校里，活得最清闲的，就是这群天之骄子了！而加上刚夺得江苏赛区冠军的头衔所许下的高考加三十分的诺言，致使象高原，翟勇这一类高三的球员们，早已对高考胜卷在手了！现在唯一所要作的，就是全心的投入训练当中，迎接即将要到来的全国大赛。
  不过这倒让颜雨峰感到有些没适应，虽然自己还象以前那样，老迟到，但毕竟从没旷过课啊，可现在，被告之：你可以不用来上课了！颜雨峰反到感觉浑身的不自在。
  教练似乎跟自己一样，有睡懒觉的习惯，早晨的训练从来就是吩咐大家自由活动，最多有时候，王学超教练会来看下，大部分时间，一概无人管理，这样直接导致全体队员集体早晨翘课去睡懒觉，想到这一点，颜雨峰不禁苦笑了下，真是有其师必有其徒啊！
  今天，自己早早的来到学校，一进球馆，又是一个人影都没见到，无奈之下，颜雨峰不得不重操旧业，一个人单练起来。
  一个人的训练实在太无聊了，而且很耗费体力，不久，颜雨峰就停止下来，去最新为他们建成的球员浴室里冲洗了下，换上早已带好的衣服，一个人清闲的坐在离球馆最近的一个露天球场的看台上，静静的休息。
  最近一段日子里，自己感觉特别的愉快，做什么事情都会很开心，颜雨峰越来越惊讶的看到镜子里的自己的变化，无端的傻笑已经不止一次的出现，害得孙明一个劲的瞎猜。
  让你去猜吧！
  颜雨峰轻轻的笑了笑，捻起指头数了下起来，哦，今天已经是星期五了，自己惊喜起来，明天！明天，又能见到你了。
  一直以来，自己都怀疑自己的神经是不是有问题，以至于产生了变态的猜想，但现在看来，这都是可笑的。
  想到这，颜雨峰又轻轻的笑了笑，闭上眼睛，烟的身影便出现在自己的脑海里，那淡淡的笑，那微卷的长发，那浅浅的酒窝，还有那让自己悸动的双眼。
  我怎么了？恋爱了吗？
  颜雨峰曾经自问过自己，但内心却飞快的承认了，不错，恋爱！一个让曾经让自己恐惧的字眼现在却是这样令人喜悦的在心口跳动着。
  颜雨峰轻闭上眼睛，幸福的又回想起那个雨夜来，虽然自己已经不记得回忆了多少回，但每一次回想起来，却还是这样的激动不已。
  “我到了！”烟就俏立在那，双眼夹带着既勇敢又略带点恋恋不舍的眼神看着自己。
  “那进去吧！太晚了，你爸妈会担心的！”颜雨峰记得自己好象是这样说的，只是那时候口气没这样的连贯，而是令每一次回想起来，就感到尴尬不已的结巴。
  雨好象故意的那样，忽然变大了，豆大的雨点扑扑的击打在小小的雨伞上，令伞下的两人不由更家的*近在一起。
  “雨又大了！”为什么自己和她在一起的时候，就觉得好象刚学汉语一样，竟找不到一句象样的词来。
  “那我回去了！”
  “那```回吧！”颜雨峰只能这样说着。
  两人静静的无语着，只有那咚咚的雨打伞声在那不知疲倦的响着，颜雨峰真的不知道自己的眼睛该去看哪，只好木木的看着烟的肩膀，那被雨打湿的瘦瘦肩膀。
  “伞```````你拿着吧，别淋着！”
  颜雨峰傻傻的点着头，在心里的深处，自己很希望能得到她的某一样东西，于是，自己下意识的接受了。
  “拿好，记得还我！”烟的声音忽然喜悦起来。
  “一定还，一定还！”颜雨峰觉得那时候自己的头肯定点得象只啄木鸟一样。
  “快回去吧！我得进去了！”烟转过脸，双手放在头上，样子蛮可爱又狼狈的小跑到大门的屋檐下。
  自己还是定在原地，看着站在门口的烟，她也站在那，静静的看着自己，自己与她的中间，开始滂渤的大雨组成一道雨幕，在那昏暗的门灯的照耀下，变得有些光怪陆离的感觉，朦胧间，自己仿佛看到一道雨虹在那美丽的若隐若现着。
  “峰！”烟忽然喊起来。
  “我在！”自己能感觉心跳猛然的加快到了一百八十下每分钟。
  “记得还我伞！”烟双手放在嘴边，毫无害怕的大喊着。
  “一定记得！”自己的声音为什么没有她大呢？颜雨峰一直不明白着。是害怕被秦岚看到吗？还是被她爸爸妈妈听到呢？
  颜雨峰不知道，反正事后，颜雨峰觉得那天自己实在太没用了，要是在来一吃，再来一次，我一定不是那个样子。
  自己咬牙切齿的发誓道。
  看着烟推门进去，看着门缓缓的关上，看着那已无佳人的大门，颜雨峰忽然感觉到心一下子空了，一种被掏空的滋味迅速的蔓延在整个心房中。
  带着这样的心情，颜雨峰失魂落魄的回家了，那一夜，听着窗外的雨声，一晚无眠。
  从那天之后，颜雨峰开始体验到什么叫相思的滋味，这滋味一度让自己在训练中完全的走神，要不是在高原的一次谈话中，颜雨峰也许又会在人生的第一次中，迷茫的跌个跟头。
  “阿雨，这几天你怎么呢？”
  “没什么！”自己在干笑的掩饰着。
  队长足足的注视了自己有半分钟之久，最后终于道：“你有心事！”
  “```````````。”自己只能用沉默去回答。
  “恋爱了吧？”
  “什么？没`````````没有！”自己狼狈的回答道。
  “这又没什么大不了的，恋爱就恋爱了贝！没什么害怕的！”队长的眼神带着善良的笑意。
  “呵呵！”干笑中。
  “不过，阿雨，你还记得半年前的你吗？”高原忽然道。
  “有改变吗？”自己的心顿时一沉。
  “你迷茫了！恋爱归恋爱，篮球归篮球，你应该明白抉择轻重！”队长的声音一下严肃下来。
  “大赛要开始了，现在是关键的时候，我们迎来了一个好教练，现在，正是我们吸收知识的时候，如果你忘却了，你会脱离整个集体的！”
  高原的话一下让颜雨峰清醒过来，原来的自己去哪了？现在怎么会变成这样？
  “把心放在比赛上吧，要明白，生活是生活，理想是理想，如果你能把这两点处理清楚了，你的人生才算是真正有意义的人生！”高原的话又在耳边语重心长的响起。
  “知道了，队长，谢谢你！”自己站了起来，微笑的道，此刻，自己终于清晰下来，谢谢你，队长，你又拉了我一把！
  颜雨峰低声的念着，对与队长的敬重，随着与他的交往的时间增长而一天天的变大，在队里，能在比赛中最理解他的是项杰，这是一种奇异的心灵相通。
  在生活中，自己最喜欢在一起的是夜长风，与他相处的时候，自己总是心情愉快轻松。
  而队长高原，从自己入队的那一刻起，便是心中的灯塔，有他在的时候，自己总能及时的调转偏离的航道，重新回到正确的航线上来。
  很大意义上来说，没有高原，就没有现在的自己，就还是那非常封闭，只与孙明玩闹的装酷小子。
  真的谢谢你，队长！
  “嗨，阿雨，怎么一个人在这里啊！”高原的声音忽然响起。
  颜雨峰惊喜的转过头去，高原一身运动装微笑的站在那，手里拿着一个篮球。
  “哦，球馆没人，我一个人练了下，挺无聊的，所以在这里透下风！”颜雨峰站了起来，笑着说道。
  “哦，这群小子又偷懒了吗？”高原笑骂道。
  “呵呵，应该是这样吧！”颜雨峰也大笑的应和道。
  “那来吧，我们好久没单挑了，走，去球馆！”高原豪气的挥了下手，大声叫道。
  “是吗？那好啊！”颜雨峰高兴起来，从看台上一跃而下，几步来到高原面前，然后故露狞笑的道：“输了请中午饭！”
  高原楞了下，嘿嘿的道：“好小子，明知道我输，竟然说这话！想让我请客就直接说嘛！”
  “哈哈，凡事都应该有个理由吧！”颜雨峰大笑起来，一把拥上高原，向球馆那走去。
  “我跟你说在，请客可以，但不要去高档饭店！我可没带什么钱。”
  “做人要有信心啊，怎么还没打就说请客啊！”
  “*，那你让我5个球，让我有点信心啊！”
  “打几个球的？”
  “5个球的！”
  “`````````````````````````。”
  两人的声音远远的离去，但这浓浓的友情却不会在彼此的心中，永远的淡散。
  ※※※
  “大家过来下！都坐下来！”商林捧着一个篮球，站在罚球线上，大声的喊着。
  所有的人都围了过来，席地围成一个半圆圈。
  商林环眼扫看了全场，清了下嗓子，道：“经过半月来的训练，我很高兴的看到你们的进步，可以说，现在你们无论在素质上还是动作上，都象一个准职业化球员了，就凭这一点，你们已经可以在同类人中，有鹤立鸡群的高态了。”说道这，商林又微笑的看了眼面露出喜色的球员们，继续道：“既然我的第一步已经达到了，那从现在开始，我就要进行我的第二步，你们要好好的听清楚！”
  颜雨峰和高原互看一眼，都看出对方眼里的惊喜与好奇。
  第二步？那究竟是什么？
  “一个球队必须要有属于自己的风格，那风格重点体现在哪呢？进攻！防守！天下风格无不出之此二处！有人说，防守是最好的进攻武器，有人又说，防守是篮球的根本所在，还有人说，防守就等于篮球！
  那我想问下，你们是怎么来看待这个问题的！”商林微笑的看着大家，眼神流露出鼓励发言的神色。
  “个人觉得，防守好的球队，能走得很远！”翟勇首先举手说道。
  商林点了下头，又随手指了下翟勇旁边的龙光。
  龙光略有慌张的思索了下，道：“防守好的球队，是一支在比赛中很容易获得比分优势的球队！”
  “很好！你了？”商林点了下头，又看指着韩大柱问道。
  “篮板是比赛中最重要的，有了对它的优势，球队就可以将优势转化成这场比赛最后胜利者的优势！”
  “非常不错，那么，你了？”商林捂掌赞道，然后又看着思索着夜长风问道。
  “我选择进攻，一支只球防守的球队是没有什么勇气可谈的，赛场如战场，只有向前冲才能取得最后的胜利！”夜长风沉声道。
  “恩！你了！”商林只是点了下头，又看着颜雨峰道。
  “我也选择进攻，防守是最后进攻武器，那反过来说，进攻也是防守的最好武器，这两者的作用其实都是一样的，只是要量材而看，这支队善于防守球员多，那风格自然是以防为重！而说回来，这支队善于进攻的球员多，那自是以攻为主！”颜雨峰从善如流的说道。
  商林眼中闪过一丝惊异，但没开口，又看了眼高原，道：“你了！”
  “我赞同阿雨的看法，一支球队应该是由自己的利与钝所出发，尽展其长，避其钝短！”高原没有犹豫，开口说道。
  “很好，那你了，上智！”商林微笑的看着朦胧的打瞌睡的欧阳上智，道。
  “起来！”旁边的王志全用手碰了下*在他身上的上智，低声喝道。
  “什么啊？”欧阳上智不满的嘟噜道，抬眼却看到全队大哥们和教练齐刷刷的看着自己，不由啊的大叫一声。
  “你觉得一支球队是选择进攻还是防守得好了？”商林倒没在意，反而又重复了一遍问道。
  “进攻，进攻！”欧阳上智滴溜了下大眼睛，马上回答道。
  “哦，为什么呢？”商林感兴趣起来，追口问道。
  “没有进攻，那怎么得分啊！”欧阳上智顺口答道。
  “哈哈```````！”商林不禁大笑起来，对于上智的回答好象至极满意一样。
  “好，大家都说出了自己的想法，那我说下我的看法！”商林大笑之后，笑呤呤的看着全场，接口道：“一支球队的风格是什么，最重要的是看这支球队是什么类型的教练！”
  此言一出，全场哑然。
  “我的信条就是――进攻！进攻！再进攻！”商林傲然的说道，“一支球队如何才能取得最后的胜利，它赖以生存的根源在何处？就在进攻！没有进攻，何来的得分！用犀利的进攻，撕破敌人的防守，也从最根本上，撕裂敌人对胜利的信心！当然，防守也同样可以做到，但就象夜长风所说的，一支球队该如何去取舍一种风格，那我要对你们说，你们！就是为进攻而存在的！”
  颜雨峰烟里闪动着兴奋的目光，而无一例外，在场每一个人都开始被教练的话激起了心中的激情，十二中，本来就是一只不缺乏激情的球队。
  “好了，现在开始，我们将上进攻的第一堂课，希望大家能一一的记清楚，有什么问题可以举手向我问，我要求你们在离开这里前，心必须没有一个问题，这是很重要的，因为这将是北阳十二中横扫全国的头号战术！”商林沉声喝道。
  “明白了，教练！”所有的人齐声大喝道，教练的这一席话，不禁让在技术改正训练中略显疲惫的队员们，顿时感到神经的一振，这就象新鲜血液的到来一样，无疑，十二中这个有些厌烦的巨人的斗志又被商林成功的激奋起来！
  “进攻中，最能体现它的锋利是什么？是快攻！快攻最关键的是什么？是传球？大家要清楚！球永远要比球跑得快，快攻中！脚不是最重要的，而是手，用你的手传递出最快最准的球，用它来撕破对方的回防！”商林大声的讲解道，席地坐成一圈的队员们无一不听得入神之极，甚至连旁边记住笔记的王学超也一时听呆了。
  “短短的篮球场，才不过二十来米，一个速度快的球员，几下呼吸间，便已经可以全程跑完，但如果要以单程进行快攻的话，这只是下策！一个完美的快攻，所看的标准是以3制来看待！什么是3制？最多只能在3秒内完成这次进攻，最少要传球3次，最好是由3人来完成这次进攻！”商林说到这，看了眼大家，又道：“是不是觉得很难？那我告诉你们，我对你们的标准是要比3制要更高一线！因为以你们现在拥有的素质来说，完成这个目标是觉没有问题的！”
  “快攻最根本又是什么？是路线！有什么样的路线才能有什么样的进攻！直线快攻是最愚蠢的！交叉线快攻只能说是中策，那什么才叫上策路线呢？
  菱形快攻！那我问下你们，菱形是一个什么样的几何形状？”商林见大家面露疑色，马上开导的问道。
  “两个三角形所组成的几何物体！”欧阳上智的反应可以用光来描述了。
  “很好！菱形快攻的路线就是这样的！从一点出发，分成2线，再汇聚一点，再以爆炸式式变成2线，一个个承接下去，直至快攻结束！”商林沉声道。
  颜雨峰眼里闪过道亮光，一个非常清晰的进攻路线表一下就呈现在自己的脑海里。
  “并不是只有一个菱形，大家可以形象的去想象下，按照我刚才说的快攻理论，你们可以从中分解出很多种攻击路线，里面还包藏着挡拆，跑位，落点等知识，等下，我会详细的讲解给大家听！”商林的声音又响起，大家不禁马上习惯性的沉浸在沉思中！
  这已经成了一个习惯，在商林的引导下，十二中每一个球员都懂得如何去运用自己的脑袋，每当一个问题的提出，大家马上就会下意识的去思考一下，去摸味这句话的含义。
  商林面路欣喜的看着沉思的球员们，整个球馆顿时陷如寂静的气氛中，但这样的气氛正是自己所希望看到的。
  很好！如此下去，这支球队的强大不日就在自己的眼前了！商林心中暗喜的想道。
  ※※※
  湖南长沙明德学校专用篮球训练馆。
  苏之成一身运动装站在场边，面无表情的看着场上来回跑动的球员们，不时的大喝几声，然后又不满的拿起一个黑皮质的笔记本，在上面写上几笔。
  “云飞！过来！”苏之成喊道。
  肖云飞应声的跑过来，擦了下脸上的汗，道：“教练！”
  “怎么今天没精神？”苏之成瞪了下眼，不怒自威的质问道。
  “昨天晚上没睡好！教练！”肖云飞一脸轻松，看来他对教练的脾气早已经摸透了。
  果然，苏之成点了下头，把精神又集中在球场上，随口道：“还有15天就是全国大赛了，自己得给自己上下弦，不要天天一副吊儿郎当的样子！”
  “教练，我哪有啊！我已经很刻苦了！”肖云飞登时装出一副被冤枉的表情叫道。
  “恩，恩，你少在这里哭冤了，跟你说，晚上别老玩游戏玩到凌晨，你现在是个运动员，不是一个天天没事做的清闲人！”苏之成不耐烦的摆了下手，说道。
  肖云飞暗自吐了下舌头，收回冤枉的表情，一本正经的道：“教练，我知道了！”
  “恩，去训练吧，等下，我要讲件事情！”苏之成挥了下手，示意自己的爱徒继续训练。
  “哦，知道了！”肖云飞笑了笑，露出两个连女孩子都会妒忌的小酒窝，一路小跑的走开了。
  苏之成看着肖云飞高大粗壮的背影，心里一颤，这小子，看样子，又长高了点！
  “飞哥，教练跟你说什么呢？透露点来听听！”队里最喜欢嚼舌头的章立问道。
  肖云飞眨了下眼睛，马上摆出队长的威严来，喝道：“队长不叫，叫飞哥，你以为我是混的啊！”
  章立惊了下，陪笑道：“队长，刚才口误，口误！”
  “知道就好！教练没跟我说什么，就说等下有事要宣布！”肖云飞也是吓唬一下自己的老搭档，见已经得逞了，也便不再搞笑，正经的说道。
  “宣布什么啊？对了，难道是宣布对手吗？好象已经抽签完毕！现在也该是研究对手的时候呢！”章立马上反应道。
  “哦！是吗？”肖云飞一下感兴趣起来。
  “没错！应该是，你看，今天离全国大赛还有15天，教练每次都有习惯在大赛前15天开始研究对手，对！就是这样！”章立越讲越兴奋，顿时说得眉飞色扬起来。
  “好了，好了，该训练，不要让教练看到！”肖云飞见老搭档毛病又发作了，马上插开话题说道。
  “哪有，教练在那翻东西呢！”章立指着教练说道，再转头一看，不禁大叫起来：“老大，人呢？不是吧，就没影子了，你也跑得太快了点吧！”
  此时肖云飞已经跑到另外一个篮架下开始练习投篮了，刚才章立的话，还在脑海中盘旋，新的对手就要出现了，该是什么样子呢？
  第一轮的对手，究竟是谁呢？
  肖云飞心里亢奋的想着。
  自己出身在篮球世家中，父母皆是篮球手的影响下，肖云飞很小就已经接触并喜欢上篮球了，初中时期，便已经在整个长沙打响了名气，号称微笑飞客，二次带领长胜中学夺得长沙市初中男子篮球联赛冠军，让长胜中学变成了十足的长胜球队！
  中考前夕，便已经被湖南省重点学校，也是体育重点学习长沙明德学校特招进入，并马上成了明德学校篮球校队成员。
  在今年的全国耐克杯高中男子篮球联赛湖南赛区中，一鸣惊人，平均每场比赛砍下21.8分，4,5助攻，5.7个篮板，外加1.6个抢断惊人技术统计，并带领长沙明德中学毫无争议的拿下唯一一张全国大赛的入场卷。
  肖云飞也因此名声大震，不但获得了湖南区的MVP，而且还被提名成为争夺全国大赛勇士联盟的资格。
  身高196厘米，身职小前锋，外表阳光清秀的他，也马上让整个湖南喜欢篮球的人喜欢上他，甚至连耐克驻中国，负责南区联赛的首席官员约克.迪里也对他欣赏有佳，并特别邀请他拍摄耐克杯男子高中篮球联赛的宣传片。
  宣传片一出，加上对其足有十秒特写的镜头，顿时让肖云飞的人气一路飚升，甚至有人将其原号称南区三杰的南京九中的陆迪，广洲一中车锦，上海南洋模范中学的单玉并肩看待。
  更有好事者将南区的排名重新理了遍，将其四人誉为南区四虎。
  不过此时的肖云飞并没有在扑天盖地的赞颂声中迷茫自己，反而更加内敛自己，修心养盛的进行苦练，因为，湖南赛区的比赛并没有让自己感到压力，他渴望能在全国大赛上遭遇到更强大的对手，从中获取到更大的刺激。
  对于肖云飞来说，父亲在他十三岁生日的一句话让他永远的牢记在心中。
  一山自有一山高，要想比他高，那你就得踏着他走过去！
  他知道外界现在对他的传言，虽然对此有些好笑，但内心却是非常渴望能和传说的南区三杰交上手。
  广州一中得分后卫车锦，曾经有过单场拿下45分的可怕战绩，弹跳非常可怕，在广东，传说他的弹跳力是和已经入选广东宏远的陈江华不相上下！
  南区毫无争议的王者南洋模范中学的组织后卫单玉，平均每场有12.8个助攻，外加上4.3个抢断，5.7个篮板，得26分，每场比赛，均有2双的绝佳表现，甚至曾在一场比赛中，拿下三双的惊人表现！
  在整个南区中，单玉甚至可以凭一已之力，将整个南区压在南洋模范中学的脚下，可以说，他才是南区公人的NO.1。
  南京九中小前锋陆迪，同样一个传奇式的球员，他的头上，冠冕的光环是南区唯一不少弱与单玉的人！正因为有了他，南京九中三年来，一直稳坐南区第二把交椅上，也是唯一一个有实力竞争南区颠峰的球队。
  相对与肖云飞来说，同样属于一个位置的陆迪是他最渴望遇上对手，他坚信，只有在这样的对抗中，自己才能更上一层楼。
  我的愿望会实现吗？
  肖云飞站在三分线外，一手单抓住篮球，看着那橘色的篮筐，悠悠的想道。
  “大家都过来一下，都过来！”耳边响起教练熟悉的叫喊声，肖云飞定下心神，将篮球扔在地板上，汇同队友们，向教练走去。
  苏之成扫看了眼全部到齐的队员们，清下嗓子，道：“全国大赛马上就要开始了，昨天，抽签已经结束，我们已经拿到了第一轮的对战名单，现在，我们就要开始进行专门系统的训练。”
  话毕，下面便开始嗡嗡的喧闹起来，章立得意的向肖云飞看过去，却看到他一脸冷静的站在最后，不禁有些惊奇。
  “第一轮的名单，现在已经在我手上！”苏之成沉着脸晃动了下手上的名单。
  “我们运气很不错！江苏，我们挑到与江苏区的冠军进行第一轮的淘汰赛！”苏之成的表情更加阴沉。
  所有人的脸不禁全部僵住，江苏区！三年来，南区的老二！
  肖云飞的表情刚开始也和大家一样，但瞬间过后，眼神马上迸射出欣喜的表情。
  “我想大家的现在心情我可以猜得到，其实当我听到这个抽签结果的时候，我的心情和大家一样，也是一沉，眼前有种黑夜停电的感觉！”苏之成慢慢的说道，不过从他口中说出的话，不由马上让大家楞了。
  这样的略带诙谐的话，可不是从一贯严肃的教练的特色啊！
  “北阳十二中，一支从来没听说过的球队！”苏之成的表情一下明朗起来，扬着手里的名字，笑道。
  “什么？北阳十二中？？？”全体球员登时大叫起来。
  肖云飞一震，眼里满是不相信的神色。
  “不错，这只小黑马将南京九中淘汰了！”苏之成依然微笑着，从昨天到现在，其实他心里一直在乐着，这可是不幸中的大幸，第一轮就挑上了江苏，但没想到，竟不是实力强大的南京九中，而是一支名不见经传的小球队，南京九中这只老虎竟然也会打瞌睡，阴沟里翻船，这不禁让苏之成摇头叹息不已。
  虽然他们淘汰了南京九中，但在苏之成的眼里，这只是一种侥幸而已。
  面对这样一支球队，让很久就向在全国大赛上一展宏图的苏之成不禁大为惊喜，并认为是上天安排明德走向辉煌的天意！
  在失去了一群走进大学的主力之后，身为明德主教练的苏之成曾经一度对前景感到忧虑，但肖云飞的到来让他忽然有种柳暗花名的感觉。他的进攻和防守能力以及少年特有的激情热血的冲劲让苏之成眼前顿时一亮！
  经过没有任何挑战性的湖南赛区的选拔赛之后，苏之成更坚定了心中的想法，他认为，肖云飞现在的攻击能力，绝对是南区前五，全国前十之列当中！
  拥有这样一个天才般的球员，加上一群富有比赛经验的好手，苏之成对即将来临的全国大赛充满了信心，而首轮碰上一支根本没听说过名字的小球队，这更让他信心十足！
  明德踏上辉煌的道路不日便将到来！
  “大家安静下，虽然这是一支没有听说过的球队，但我希望大家能拿出足够的认真，摆出态度来！收集的资料明天便到，我们的相对的系统训练也将从明天开始，现在我宣布，从明天开始，你们将进行全封闭式训练，大家和自己家里说一下，准备好日常用品，明天，入驻学校宿舍，明白了吗？”苏之成心中虽然非常欣喜，但是在表面上，还必须装出严肃的态度，希望球员们不要染上轻敌的心理。
  “不是吧！我的天哪！”
  “学校的宿舍能住人吗？”
  “都没热水，怎么洗澡啊！”
  ``````````````````````````````。
  全体球员顿时哀嚎一片。
  “解散！”苏之成挥了下手，道。
  肖云飞也是一脸的郁闷，他的游戏王朝啊！英雄时代刚开的21区，他已经冲了五天了，正准备象全区等级第一的宝座发起冲击，没想到教练竟然要这样安排。
  残酷啊！
  “教练，能不能让我回家住啊，不睡自己的床，我会睡不着的！”肖云飞一脸可怜样。
  “把床搬过来，搬运费，我出！”苏之成一脸的冷然。
  “`````````````````。”肖云飞无语当中。
  “把心放到篮球上来，熬过这一个月，你的辉煌就要出来了！”正想走开的苏之成又转过身来，苦口婆心的说道。
  “知道了！教练！”肖云飞心中一懔，大事要紧！
  “恩，明白就好，回去准备下吧！”苏之成自然知道已经相处一年的爱徒的性格，什么是重，什么是轻看得很清楚，这一点，也是自己最欣赏他的一个因素所在。
  肖云飞叹了口气，心中最渴望的对手竟然被人淘汰了，这实在让自己大失所望了，看来，自己的愿望得再等待一会，至少，还有2个人在前面等待着自己。
  肖云飞踌躇满志的想着，但他万万没想到，也许，他的等待只能是下一年才会实现。
  风起云涌
  大秦炳炳
  2004-11-12
  PS：又是几天没更新，真是抱歉，我发现我现在越来越没时间来写点东西了，这一章，还是经过几天才陆续的完成，因为写不了多久，就得有事走开下，然后又写，马上又有事得做，思绪不断被打断和重新拾起，真是累人。
  希望大家能抱着有就看，没就忙别的态度来看，如果天天要等，不但你也愁，我心里也有压力，真的，一想到很多人在等，而我这里又写不了，做事的时候都不专心，唉``````真是一心不能二用啊！
  写到现在，马上就要全国大赛了，而此刻的我可能真的没时间了，唉`````````希望大家有些心里准备！
  这是以前写这一章所说的，想了想，还是不删了，呵呵，有点自卖的意思，只是希望我现在真的不是不想更新，而是有心无力，大家理解下！
Ｕｕ书B UUTxT。ＣOm 全文话逶蕉

第三部 第七十七章 飓风 字数:9980
  校园篮球风云（第三部）
  飓风
  北阳十二中教工住宿楼705号房，现在已经快是凌晨一点，但卧室房间里，依然有灯亮着，在全栋乌黑一片的情况下，这灯光就更加的显眼。
  管门的王老头提着手电筒将大门锁上，仰头看了下7楼的灯光，嘀咕了想道：这商老师还真是奇怪，每天这么晚都没睡，比我还晚睡，真是奇怪啊！
  “铛！”挂在墙壁上的钟表响了下，在寂静的房间里，便显得更加响亮。
  商林抬头看了下钟表，自言自语道：“就一点了？”摇了下头，甩了下松酸的双手，集中了下精神，然后又回到笔记本电脑前，继续查阅资料。
  虽然现在商林已经成为了十二中的主教练，但由于杜克大学的欧里先生并没有答应他的辞职，只是答应给自己时间，并将第一助理教练的位置先行空着，摆明了就是等待自己的回归。
  “唉！”商林叹了口气，对于欧里先生所做出的反应，自己也只能是感激，但无形也给了自己更大的压力，多年所成的事业，并不是说不要就不要的，商林有时候也无端的感到心痛，人无完人，对于现在自己所做的事情，商林自己私底下，也冒出过是否真确的想法。
  不过让自己欣慰的是，自己这一次来，并不没有失望，这支球队，是有很大的发展潜力，而且根据他们的特点，这完全是符合自己的战术理论的，要知道，一个好的教练他最想看到的并不单是具有天赋的球员，而最重要的是这支球队是否与自己的技战术能对上头绪来。
  很幸运，北阳十二中完全符合自己的战术理论，这一点，是商林留下来的最关键原因。
  其实自己的好友王尚对自己的不理解是完全没错的，明年，欧里先生就很大可能会被纽约尼克斯队聘请为主教练，尼克斯的总经理法克斯对欧里先生的执教能力的欣赏已经是整个纽约众人皆知的事情，再加上二十多年好朋友关系，对于入主尼克斯，谁都认为欧里先生是不能推辞的，对此，商林也是这样认为的。
  但为什么偏是明年了？
  商林心里很清楚，八年前，自己来到美国求学，第一个碰的人便是欧里，两人在一家咖啡屋里深聊至深夜，之后，欧里先生推荐他去了匹兹堡篮球学校进行深造，之后，又将他介绍给了北卡莱纳罗大学的扬斯主教练，并成为了北卡大学篮球队的一名助理教练，之后三年，欧里先生终于将他招入杜克大学，成为了第一助理教练，这八年来，欧里先生与自己所结下不解之缘真是可用与天高，和海深来形容。
  至于欧里先生为什么对如此器重与他，商林也很清楚，论门派，两人同样是属于学院派，讲战术，两人同样追求以快制胜的理论，看性格，每个熟悉他们的人都笑说，除了肤色不用之外，其他都是出奇的一致！
  欧里先生为什么在尼克斯盛邀数年为曾答应，很大程度上就是割舍不下已经朝夕相处了三十多年的杜克大学情缘，他一直在等待一个接班人的出现，无论这个人的国度是什么，欧里先生都不会在意。
  “唉！”商林再一次叹了口气，对于欧里先生的心意，自问自己，都是无法推脱的，现在唯一可作的，就是把十二中这块实验田做好，来个大丰收，以验证自己的战术理论。
  终究会回到美国，但商林坚定的下了决心，不把十二中推上中国高中篮球界的一个颠峰，自己是绝不会离开的。
  另外，商林心里也隐隐的有个打算。
  在面对颜雨峰，欧阳上智这两个极具有才华的球员之后，商林第一个念头就是将他们带到美国去，只有在那里，只有在那种气氛下，他们才会有更大的突破，才会根本上发生质的变化。
  相对来说，在崇尚个人主义非常严重的美国生活了这么久时间，对于象颜雨峰这样个人能力非常突出，身体素质惊人的球员，商林其实除了刚开始的惊讶之外，并没有类似与象王学超这样的人心怀无比的激动。
  在美国，商林看这样的球员实在不少，他们拥有比常人优胜许多的身体素质，但他们却没有拥有与之相辅的技战术理念，这样的球员，一旦上场打职业比赛，就完全成了废品一个。
  一个光会扣篮的球员是绝不会让教练喜欢的，如果是这样的话，那NBA，NBDL，CBA等等职业篮球联盟（注：也是美国的一个职业篮球联盟）早就要扩成上百之球队了，而不是现在的区区三十来支！
  商林对颜雨峰现在所要做的，就是纠正他所有的技术动作缺点，给他灌输正确的篮球理念，并给予他更大的发展空间，这便是商林所想的。
  而对于欧阳上智，商林问心无愧的有些偏爱，这不仅是因为那场偶遇，让他对这个与常人异常的思维小男孩发生了兴趣，更大的，是商林对他惊人的速度和思索速度。
  对于场上的情况，能在极短的时间内，在脑海中马上计算出大概的进攻和防守路线，并马上能付之行动，这就是一个优秀的组织手所应该拥有的最基本东西，而欧阳上智，恰恰有这一方面的独具他人的先天优胜。
  对与他能在半年的时间内，达到一个相当的对控制篮球的熟练程度，商林非常吃惊，这代表欧阳上智这个才只是15岁的小男孩的脑力发展是非常快速的。
  因为手是一个人头脑最关键的表现手段！
  再加上他惊人的速度，不待假日，这绝对是一个让所以人感到可怕的球员，想象一下，闪电的速度，纯熟的球感，加上惊人的判断组织能力，当他站在这个只有二十来米长的球场上时，你会有一种根本无法阻挡他的乏力感！
  没到想在这里，竟真的能诞生一个这样的天才出现！
  商林可以说，现在很大的精力都扑在了欧阳上智的身上，因为他很明白，这个年龄段，是最能成才的时期，现在不做，以后就难上一层楼了。
  正因为如此，商林现在是完全将心神放在了十二中篮球队身上，他希望能在最短的时间内，将这支球队培养成一支可以完全雄霸全中国的篮球队，然后再回到美国，继续磨练自己，完成自己心中的理想。
  “呼！”商林舒出口浊气，喝了杯咖啡，捂摩了下太阳穴，清理了下思绪，然后打开光驱，将第一轮要面对的球队比赛录象的光盘放进去，现在，自己还不能休息，他必须得把这几张录象碟全部看完，然后分析总结出这支球队的劣与优来，明天，得开始对此进行系统的训练。
  漆黑的校园里，教工住宿705楼还亮堂着灯光，远远的看去，象星空的一颗星星一样，但也许过不了多久，这颗星星所发出的光芒将会把北阳十二中，照耀成一颗在中国最为璀璨的明星！
  ※※※
  电话忽然响起来了，正在吃自己做的早晨的颜雨峰不情愿的站了起来，抹了下嘴巴，嘟噜着什么走到电话机旁，拿起问道：“喂！”
  “嗨，是你吗？”电话那旁，传来烟小声的问声。
  “恩，是我！”颜雨峰刚还有些不满的心顿时一下子没了，取而代之的一种惊喜。
  “那就好，我刚才还担心着了，要是别人接的电话，我该怎么说呢？”秦烟的那柔和的声音在耳廓里打着转，让颜雨峰马上觉得耳朵有种痒痒的感觉。
  “不会的，我家就我一个人，大部分时间都是，你要以后想打来电话，不要担心！”颜雨峰马上答道。
  “恩，今天是星期天，天气很不错```````。”秦烟慢慢的说着。
  “是啊，是啊，天气很不错！”颜雨峰也不清楚烟为什么要这样说，只好接着说道。
  “`````````。”电话那沉默了下，过了会，终于传来秦烟细如蚊子的声音：“既然天气不错，能一起出来吗？”
  “咚！”颜雨峰心猛烈的跳了下，就象被什么狠狠的击了锤一样，顿时兴奋起来。
  “能，能！”颜雨峰连声说道。
  “那在哪见面呢？”秦烟仿佛是因为颜雨峰答应下来，声音也高了一线。
  “静心斋吧！”颜雨峰满口道。
  “恩，就这样说吧，我妈妈过来了，我不能多说了，我要挂了！”烟的声音就象被惊扰的小兔子一样，飞快而又极压低声音的道。
  “恩，恩，你快挂吧！”颜雨峰顿时有种正在做不见光的事情一样，心里泛起非常刺激的感觉。
  放下电话，颜雨峰不由大力欢呼一声，一边蹦一边火烧眉毛一样在衣柜里找衣服。
  颜雨峰可以保证，这次来到静心斋的速度是例次来最快的，当自己在门口来回转了第八十八个圈的时候，自己终于看到了秦烟。
  当一身紧身牛仔装的秦烟走到面前，并抱以微笑的时候，颜雨峰终于从那微笑中感觉出这不是秦烟，而是秦岚。
  “你`````你怎么```````。”颜雨峰一时说不出话来。
  秦烟笑了笑了，露出两个小酒窝来，侧头看着颜雨峰道：“这样穿不行吗？”
  “没有，没有，只是我还以为你姐来了！”颜雨峰尴尬的摸头道。
  “不知道为什么，很不想穿原来的衣服，于是，我就偷了我姐刚买的这套牛仔装，呵呵！”秦烟可爱的笑了起来，而颜雨峰则楞楞的看着她，连自己都不清楚现在心里在想什么。
  “想去哪？”秦烟问道。
  “你想去哪？”颜雨峰楞过之后不禁又傻了，苦恼的问道。
  秦烟抿了下嘴，手自然的抹了下长过俏肩的秀发，眼里忽然闪过一道狡桀，道：“我带你去个地方！”
  “哪？”颜雨峰追问道。
  “去了就知道！”秦烟转过头来，看着颜雨峰浅笑着。
  看着极度酷似秦岚的背影，颜雨峰顿时迷茫在现实与虚幻当中！
  此时的秦烟的穿着打扮，说话口气，以及眼神表情，完全不是以前的认识的那个秦烟，但这并没有让颜雨峰感到陌生，反而激发了内心更深一层的悸动。
  迷茫中，颜雨峰轻喝了声，大步的追上去。
  走在前面的秦烟却不象她现在所表现出来的大方活泼那样，在内心里，却是紧张得要命，这是自己第一次尝试去改变自己，但秦烟自己也不知道，这样去做，能会发生什么。
  我要改变我自己，我不要再做以为那个弱弱的秦烟。
  秦烟心里坚定的想着，当自己从那雨夜关上大门的时候，秦烟就发现，自己将要被改变了。
  背*在大门，烟急促的呼吸着，她真想反身将门打开，再去看去看他，那个僵僵的把着伞的他，看起很傻的他，哪怕只是一眼，秦烟也愿意！
  犹豫间，时间在流失，当自己下定决心的时候，门外早已经没有他的身影，空留下那滂湃的雨幕，失望的她悔恨着，忽然间，她有点恨自己，这个凡事都不愿意去追求的自己。
  那一夜，自己鲜有的爬上了姐姐的床，两姐妹并肩的躺在床上，静静的听着外面的雨点拍打屋檐的哚哚声。
  自己依偎在姐姐的怀抱中，听着姐姐说着她的不开心，秦烟很好奇姐姐今夜为什么会忽然说这么多，但又觉得象自己为什么会忽然来到姐姐的床一样，都是无端的不知道理由。
  姐姐说着她喜欢一个男孩，但因为彼此的第一次见面是不开心的，这导致那男孩对她非常敌对，一丝好感的没有。
  姐姐说自己很后悔，但并没有因此而放弃，而是继续的努力下去，就算向那男孩表达之后被无情的拒绝也没有放弃，依然努力着。
  秦烟很佩服姐姐，就象自己羡慕姐姐为什么会这样的开朗，为什么会学会这么多东西，而自己就只会弹琴一样的去羡慕。
  有时候，秦烟都是静静的坐在那，看着姐姐在那开心的玩闹着，那放声的笑声，在那蔚蓝的天空下，是那么让自己感到羡慕。
  忽然，姐姐抱住自己，在耳边轻问她现在有没有喜欢的人，自己显然吓得不轻，摇头说不是，然后姐姐用一种很慎重的语气跟她说：“如果你觉得喜欢，那你就要主动，如果你不去主动，你就根本不会知道，他是否也喜欢着你。明白吗？烟儿！”
  在那黑夜中，自己依然能看清楚姐姐那发亮的眼睛流露出的肯定，当自己反问道：如果知道他不喜欢你呢？的时候，姐姐淡然的一笑，有种心痛的感觉，姐姐道：明白了，心就安然了，这总比什么都不知道，乱猜来得好些。
  自己似懂非懂的点着头，然后就被姐姐大力的抱着怀里，自己能隐隐的听到姐姐微微哽咽的声音，心忽然明白，原来姐姐说的都是真的。
  那个男孩是谁，为什么连姐姐那么优秀的人都看不上？
  秦烟在姐姐的怀抱中，渐渐的恍忽，慢慢的，全部的，脑海一下全是他的身影，刚才在门前的犹豫再一次闪过眼前，也许，姐姐说的是对的，如果你不去主动，你怎么会知道他是否在喜欢你呢？
  在那一夜，在没有停断过的雨声中，烟下定了一个决心。
  从来没有去争取过什么的她，决定为了一个人，而去改变什么。
  秦烟牢牢的记住了姐姐的话，却忘却了姐姐此刻的哽咽，在动人美丽的爱情感觉背后，隐藏了什么呢？
  秦烟不知道，但她终将会知道吗？
  滴答的雨声仿佛在告诉着什么！
  “是这里吗？”颜雨峰叉着腰，站在一个门顶刻着琴园两个字的门前，好奇的问道。
  “恩，进来吧！现在这里没有人！”秦烟扬了手里的钥匙，忽然笑道：“我有钥匙！”
  看着这空荡荡的大房间，这里没有任何的装饰品和家具，唯一存在的，就是那整整齐齐摆放在中间的十六架古琴。
  “这里是````````````。”颜雨峰指着古琴，猜测的看着俏立在门口的秦烟问道。
  “我学琴的地方！”秦烟踏着轻快的步伐，走在琴列中，一路轻拂着每一架古琴，发出低低而又悦耳的声音。
  “这就是我的座位！”秦烟站在一架古琴前，看着依然楞在门前的颜雨峰，略带骄傲的道。
  颜雨峰没有说话，只是静静的看着站在琴边的秦烟，此时她的表情是那么的专注，脸上荡漾的是一种可以感觉得到的，发自内心的喜悦，在她的眼神中，有一股骄傲的气质在闪烁着。
  “让我来弹一曲给你听，想听吗？”秦烟侧着头带着一丝俏皮的问道。
  “恩！愿意！”颜雨峰点着头，寻了位置坐了下来。
  秦烟姿势优雅的侧身坐下，两手拂放在古琴之上，微微的低头看着那古秦。
  忽然间，整个房间安静了下来，阳光从那向阳一侧的窗户中，透射出来，一缕淡金色的阳光照拂在秦烟的身上，在阳光中，颜雨峰似乎都看清楚那绽放出的七彩光幕，在那光幕中，秦烟那唯美般的容颜越发的令人不敢正视！
  颜雨峰的呼吸几乎都停止了，呆呆的看着她，顿间，悦音响起，有如那窗外的鸟鸣一般，低而清脆，轻如流水，忽间，却又闪似雷鸣，狂风大作，骤雨扑面，令人无法喘息，渐缓，直刹间，风开云散，春阳普照，那醉心的鸟鸣伴随那微风吹拂在脸上，仿佛间，还有那湿润的雨味。
  “好听吗？”秦烟双手收起，在阳光的照耀下，不得不微眯上眼睛，看着端坐在那的颜雨峰问道。
  颜雨峰侧脸看着窗外，那灿烂的阳光与翡翠般的绿景溶为一体的美景，深深的喘了口气，闭上眼睛，使劲的嗅了口空气，希望能闻到雨味。
  “为什么不说话？”不知什么时候，秦烟已经走到了颜雨峰的面前，微低着头看着他。
  “好听！”颜雨峰收回目光，仰头看着担心的看着自己的秦烟，轻声回答道。
  阳光般的笑容在秦烟的脸上绽放出来，笑得如一个小女孩一样那么的天真。
  “还想听吗？”
  “恩！”颜雨峰重重的点头。
  “看你美的，你到底想听几首啊！”秦烟喜孜孜问了句，接着扭身小跑回到琴座上，然后深深的看了眼颜雨峰，弹奏起来。
  “只有你喜欢，我愿意听一万首！”颜雨峰轻轻的说着，看着秦烟，耳边再一次响起那动人的琴声，心顿时迷失了，痴痴的看着秦烟，再也没有他物。
  ※※※
  苏之成脸色阴沉的盯着电视机，一个个镜头出现在眼中，深深的刻进他内心的最深处，甚至让他感觉到一种寒冷。
  一切与自己的想象太有差路了，当看完这个关于十二中的录象，苏之成不得不承认，这支球队完全有机会淘汰南京九中，虽然在战术上，苏之成嗤之以鼻，但论个人技术上，却让心一点点冰凉下来。
  15号，5号，4号，实力都非常的不错，尤其是那15号，从技术动作来看，完全是属于那种得分机器型，投篮姿势连苏之成都觉得很舒服，对于他的命中率，苏之成更只能说是非常吃惊，43%的命中率，这可不是闹着玩的事情。
  不过，根据去收集资料的胡信老师打回的电话，这支球队还有一个更加厉害的人物，外号叫小科比，身披8号球衣，这个人才是十二中淘汰九中的关键所在人物，只是由于录象资料很难搞，江苏方面也不知道怎么搞的，对这些东西封锁得蛮严厉的，胡信在是搞到十二中与南航附中的，还有和第二轮与南京十中的比赛录象，而对爆出最大冷门的对阵九中的录象却没有搞到手，因此，完全对这个8号无法得到具体的了解。
  苏之成又重新观看了下录象，刚才那没有在意的8号现在却让他疑惑不已，这个没得多少分的人就是击败南京九中的关键人物吗？
  闹不明白！
  “也许这只是一个忽然爆发的球员吧，那只能说南京九中实在太倒霉了！”苏之成自言自语的说着，然后又专心的关注15号等在他心目中感到有威胁的球员。
  等再过几天，希望胡信得到这支球队的一手资料再看这个8号吧。
  还有很多事情要做，在看过录象之后的苏之成顿时感到自己要做的事情还有很多，等下，得快点开个会，让队员们尽快熟悉这支球队。
  我可不能当一个在第一轮就被淘汰的主教练！
  苏之成心里狠狠的想道。
  ※※※
  “大家仔细的看这个7号，看这次阵地攻防战，长沙明德中学至始至终都一直在为他做掩护，球到他的手不下四次，大家再看这次的快攻，又是2个球员预先的顿拆之后，将球给7号，看到这里，大家应该可以看出，这个7号就是明德中学的核心人物。”商林用示意棒在定格的画面上，重重的点在7号球员上。
  “感觉还不错！”夜长风说了句。
  这句话，马上让全队低声的嬉笑了翻。
  这里依然是北阳十二中的训练球馆，大家席地而坐，很整齐的坐成三排，而主教练商林站在他们的前面，旁边放着一个大屏幕的电视机。
  “这是一支非常有特色的球队，他们的长处就在与攻坚战，他们有起码七套进攻战术，每一套战术都可以轻而易举的撕开对方的阵地防守，而他们的核心7号球员，很明显，是一个很不错的球员，身职小前锋，善与中线得分，并且在跑位上面，有一定的能力。”商林又开口道。
  项杰与韩大柱嘿嘿的笑起来，高原看了一眼，用手狠狠的拍了下他们的头，瞪眼喝道：“别一副轻视的样子，认真起来！”
  项杰不满的撇了下嘴，但还是端正了表情，商林把这一幕尽看在眼里，暗暗的点了下头，前些天，王学超还在问自己，队长这一职还空闲着，必须得尽快选出一个人选来，因为这对稳定军心是有很大关系的。
  商林自然明白队长这一职是非常重要的，原则上来说，队里实力最强的，是最有资格来当队长这一职的，但商林并不是这样想的，队长，并非必须具备高超的球技，最重要的，是看全队上下，是否服他，这是很重要的，一个球队，必须得有一个一声令下，全军尽出的人物。这样看起来，原队长高原在队里的威信无疑是最高的，无论是技术NO.1的颜雨风，还是带点傲气的夜长风，脾气暴躁的王志全，痞气十足的龙光，从这些球员看高原的眼神能看得出，在他们的内心里，高原的队长威信，依然无形的存在着。
  商林思绪很快的又转回来，沉呤了下，又道：“对于这支球队，我私底下做了个比较，那就是，就算我还没到之前，你们也是有能力将其击败的。”
  “那是自然！”夜长风又嘟噜了一句。
  “话又说回来，既然我已经来了，而且已经有一个月之久了，那么现在，我就要给你们布置一个作业，希望大家能圆满完成。”商林扫看了眼全队，接着道：“比赛是根据三场淘汰制，第一场，我们是主场，主场之利大家应该是很明白。”说到这，商林又扫看一眼全队。
  此时，全队被教练的两次扫眼成功的激起了心中激情，在经过了这一年来的磨练，大家彼此都认定是最好的，在即将来临的第一轮大赛时，每一个人都憋着一口气，刻苦了一个多月，大家都压着一团火。
  “三十分，你们必须在主场纯赢明德三十分！”商林用示意棒指着全队，一个个的虚点过去，一字一字的说道。
  全场一呆，三十分？没听错吧！
  “我很清楚北阳十二中是怎么一步步的走到现在这一步，你们在每一场都流下自己的汗水与血泪，走到今天，毫无疑问，你们已经是一支非常可怕的球队，但外界是怎么看你们的呢？
  黑马？大黑马？
  黑马这两个字代表了什么，大家应该很清楚，一支弱队奇迹般的爆了冷门，这就是黑马的含义，那么，事实是如此吗？
  或许以前是，但我可以很大声的告诉你们，现在绝不是！”商林激情的喊道。
  “现在，该是你们拿出所有的实力来了，凭主场之利，将明德所有的自信心全数摧毁，你们做得到吗？”商林大声问道。
  “做得到！”全队齐声吼道。
  “用你们的锋利得如豹虎的利爪，用你们快如闪电的速度，全力将这一个多月来所刻苦训练出来的快攻，去赢得你们在全国大赛的第一场比赛吧！”商林喝道。
  “哦，忘记告诉你们了，这一个多月来，我所教给你们的战术风格的名字，我叫它――飓风！”说完这一句，商林将手中的示意棒随手扔在地上，向外走去，当所以的队员齐刷刷的看着他的背影的时候，他停住了步伐，忽然扬起手臂，背对着所有人道：“我希望这股飓风能席卷整个中国。”
  “嘎！”球馆大门被推开，又马上被关住，球馆又回复到沉寂中。
  颜雨峰扭回头来，却看到夜长风正在看着他，从他的眼里，自己看到了一把火，一把熊熊燃烧的烈火。
  “该训练！”高原站了起来，拿起一个球向球场上走去，他的身后，项杰，翟勇，大柱````````````，每一个沉默的站了起来，投入到训练当中。
  “飓风！”颜雨峰仰天大声吼道。
  飓风！这个代表了狂爆而又疯狂，强大而又无不可阻挡，坚而不摧的字眼将成为北阳十二中终身词，它要让每一支面对它的球队感到胆颤和恐惧。
  我们会象飓风那样，摧毁一切阻挡自己脚步的物体，直到我们所想要去的地方。
  我坚信！
  颜雨风仰看着天花板，捂着心口发誓的想道。
  飓风
  大秦炳炳
  2004-11-14
  PS：更新完这一章，我就真的没东西可以更新了，我希望我能在这几天挤出些时间来，写78章，如果行的话，我会在VIP先行更新的，在这里向所以VIP读者们说一句：我大炳对不起你们！
nn书盟 ｕＵＴＸt。ＣＯM 全蚊子扳越镀

第三部 第七十八章 挥师南征 字数:7869
  校园篮球风云（第三部）
  挥师南征
  “嗨！雨峰，你行李整理好了没有？”电话的那一边，传来高原爽朗的声音。
  “哦，是队长啊，早准备好了，我也没什么好整理的，就是几件衣服！”颜雨峰笑着说道。
  “那好，记得，明天9点，学校操场集合，别迟到！”高原不放心的嘱咐道。
  “恩，不会迟到的，队长，你忙你的吧！”颜雨峰心里明白队长现在的心情，那可不是一般的高兴，明天，北阳十二中就要南下湖南，与长沙明德中学进行本届耐克杯全国高中男子篮球大赛的第一场比赛，这意味了太多的东西了，无疑，对高原这个梦想全国大赛已经三年的他，对北阳十二中，还有对整个北阳来说，这一步是跨历史的一步，从此，北阳以及北阳十二中北阳十二中每一个队员来说，这一步，他们的名字将永远将他们载入中国高中篮球这个最高殿堂之中。
  每一个人都在高兴，都在兴奋，包括颜雨峰自己。
  与高原说了声明天见，颜雨峰将电话挂下，看着已经入夜的窗外，深深的吸了一口气。
  令自己激动的全国大赛就要开始了，回看这个令人难忘的一个月来，欢乐，汗水，还有无尽的疲惫，这些换来的是颜雨峰现在爆涨的自信！他完全相信，现在的自己，无论是技术还有状态，已经达到了本身最好的状态。
  闭上眼睛轻呼一口气，体力那充盈的力量仿佛就要破体而出一样，这种感觉，着实是让颜雨峰想大声的吼叫出一声。
  “来吧！全国大赛，我已经有些等候不及了！”颜雨峰伸出右手，缓缓的拽紧了拳头。
  “阿峰，你还要带上什么东西吗？”屋里，传来爸爸的声音，颜镇国是特意请假回家的，在自己儿子即将出征的时候，颜镇国还是下意识的觉得，自己必须得在身边。
  “老爸，我自己会整理，你别乱动我的东西啊！”颜雨峰惊了下，行李包里，可是还有苏雪今天下午刚买给自己的一双科比一代八目妖啊，这要是被老爸看到，可不是闹着玩的。
  颜雨峰急身跑进房间，就在老爸准备打开行李包，想看看还缺什么东西的时候，拦了下来。
  “老爸，我自己来整理！”颜雨峰陪笑道。
  “不晚了，你明天就要出远门了，早点去休息，东西就来由我来准备！”颜镇国大手一挥，带着父亲的威严命令道。
  “不是吧，老爸，你什么时候这么关心我了！”颜雨峰馋脸道，现在可是关键时候，什么脸都要做出来。
  “嘿，你这小子，好象我以前我没关心过你一样！”颜镇国一看儿子嘻皮笑脸的样子，不禁好笑起来。
  “你说了！”颜雨峰眉毛调皮的一挑，一手拿起包，扔在安全地方。
  “哈哈！”颜镇国大笑起来，顺势坐了下来，道：“小峰，来！坐下来，我们好久没聊过话了！”
  颜雨峰见父亲已经放弃了帮自己整理行李，刚暗吐了一口气，闻言又不禁紧张起来，依言坐了下来，看着微笑的爸爸，脑筋飞快的转了下，道：“好象是很久了！”
  颜镇国看着虽然坐在沙发，但挺起身子依然这么高大的儿子，不禁无端的起了感触，是啊，儿子都这么大了，转眼几年间，自己的儿子就已经这么大了。
  “怎么了，爸爸！”颜雨峰见爸爸出神的注视着自己，问道。
  “小峰，你现在有多高了？”颜镇国忽然问道。
  颜雨峰楞了下，耸了下肩膀，无所谓的估计道：“好象现在一米九三了吧，前几天刚去量的，大概就这么高吧！”
  “都一米九三了，这么高了！”颜镇国暗中嘀咕了句，心里满是惊诧。
  “呵呵，老爸，一个人小声说什么了，我正在长身体了，长高是很正常的！”颜雨峰见爸爸一脸惊疑的模样，好笑道。
  “也是，对了，这一次，你又要当个什么回来！”颜镇国瞥了眼挂在墙柜上明晃晃的2个MVP奖杯，随口问道。
  “当个什么回来？”颜雨峰楞了下，马上呵呵的笑起来，道：“能当什么就拿什么贝！”
  “那能当什么？”颜镇国也犯了职业病，马上追问道。
  “全国的MVP！”颜雨峰表情忽然严肃下来，缓缓的说道。
  “全国的？”颜镇国呆了下，虽然不知道MVP到底有多大份量，但前面可是加了一个全国，这可让他惊讶起来。
  “恩，这才是我现在所想的！”颜雨峰重重的点了下头，答道。
  “那好吧，既然你想，那就要去努力，明白吗？”颜镇国见儿子这么认真，顺势鼓励道。
  “我已经在努力了！”颜雨峰泛起强大的自信微笑，道。
  颜镇国不在说什么了，岔开话题问道：“现在你已经是这个样子了，我想问下，学习怎么办？”
  “这，自然也要兼顾到，我不会丢下学业的。”颜雨峰见爸爸一脸肃穆的看着自己，马上意识到爸爸的主题到了，也正经下来，老实答道。
  “恩，你现在要出这么远的门，这段时间肯定不能去学习，你怎么能保证兼顾到学业呢？”颜镇国继续问道。
  “这个没问题，我已经自学到期末的考试内容了，等打完比赛，应该能对付上期末考试。”颜雨峰迅速的将早已想好对策说出来。
  “好吧，既然你已经计划好了，我也没什么好担心了，小峰，记住爸爸的话，无论你球技有多好，但如果你是一个没知识的人，那你生活在这个世界里，就变得毫无意义，明白吗？”颜镇国神情严肃的道。
  “知道了，爸爸！”颜雨峰点头，心里其实很明白爸爸刚才说的话，要不，自己也不会在如此繁重的训练下，挤出时间来看看书，自习一下。
  知识才是最重要的！
  “好了，你快点整理下要用的东西，早点去休息，我还要忙下案子。”颜镇国目的达到了，也不再多说了，站了起来，嘱咐了几句，便出了房间。
  “吁！”颜雨峰看着被爸爸徐徐关上的卧室大门，松出一口气来。
  “明天，就要开始新的历程了，不知道这支湖南的球队，会有什么样的人物存在了？”颜雨峰慢慢的躺了下来，睡在床上，仰看着天花板，自言自语的念道。
  忽然想起一事，颜雨峰又挺起身子，从行李包里翻出一个鞋盒来。
  小心翼翼的打开，一双色彩斑斓，充满动感的球鞋出现在眼前。
  颜雨峰眯起了眼睛，伸出轻轻的触摸着球鞋，将鞋翻了个，看着鞋底八个类似于眼睛的凸鞋垫，眼睛里闪动了兴奋的光芒。
  这就是科比刚出道，阿迪重金为他量身打造的科比一代！
  鞋底八个微凸的鞋垫的奇特造型赋予了穿鞋者强大的弹跳能力和防震性能，正是因为这八个神奇的鞋垫，阿迪骄傲的给科比一代取了一个外号――八目妖！
  这双鞋，对于疯狂痴迷科比的颜雨峰来说，简直就是梦中妖娆的极品，由于这双鞋无论从发行量和发行时间上来说，都是比较少和短的，阿迪在不久之后，马上又为科比打造了征战NBA的新战靴――科比二代“砖头鞋”，所以，很快，八目妖就停止了生产，现在流落在市场上的，是非常少的，而且很多还是防制品。
  能拥有有这双鞋，颜雨峰想都不曾去想过，但苏雪捧着球鞋递到他眼前的时候，颜雨峰真的完全呆了。
  在看过标签，生产日期，还有亲自验证球鞋质量之后，颜雨峰意识到，这是一双完完全全的真鞋，并不是水货，满脸惊疑的看着面前的苏雪时候，苏雪坦然的告诉自己，这是从一个专门收藏球鞋的亲戚那抢来的，当说到抢时候的情景时候，苏雪那略带羞涩却又非常欣喜的表情，让颜雨峰的心顿时完全冲乱了。
  往日的一幕幕忽然划过眼前，从买护指，到护腕，一直到现在赠给自己这么宝贵的球鞋，颜雨峰忽然感觉到了苏雪那锲而不舍的追恋。
  不过这只是瞬间的感觉，在巨大的欣喜面前，颜雨峰还是没去多想，烟的笑容也在眼前闪东，但自己真的无法阻挡它的魅力，颜雨峰根本就没有考虑，便收下了，直到现在，颜雨峰看着这双鞋，还是满心的欢喜，他没有去想什么，只是一味的沉浸在穿着它，驰骋在球场的幻想中。
  这就是单纯的颜雨峰，他并不知道，巨大的诱惑背后，到底隐藏了多么大的危机，它的发生又将是哪个时候，也许，很多事情发生，就是这样被埋下的。
  ※※※
  湖南长沙明德中学一栋宿舍楼里，一间屋子还亮着灯光。
  苏之成依在大大的床上，眉头紧皱的看着手中的一份资料。
  “8号，颜雨峰！一米九一，弹跳非常出色，得分能力奇强，助攻和篮板也是在一流当中，是本年度江苏赛区的MVP获得者。综合实力五颗星！”苏之成念到之，不禁叹出一口气。
  这是胡信刚传真过来的资料，而刚刚自己所念的一段，是胡信对于这个八号的最终评价，非常熟悉胡信的苏之成自然明白这位老搭档所说出的话，一般由胡信来评价一个球员，是以六颗星为准，这个八号，能得到五颗星的评价，这已经让苏之成感到惊诧不已了。
  胡信，绝不是在这个关键的时候，胡乱一通的，这个八号，看来真的是异常的危险！
  不过对于此，苏之成有种有心无力的感觉，四天之后，北阳十二中就要杀到湖南，与明德开始第一场大战了，在所有的系统战术训练已经结束的情况下，忽然冒出这样一个危险人物，实在是打乱了苏之成精心布置下的战术。
  “这如何是好了？”苏之成长叹一口气，松手将资料丢在身边，捂着太阳穴，头痛的呻吟道。
  重新布置已经是不可能的，现在只能是尽量的向队员强调这个八号的危险性，尽可能的让大家意识到，然后自己再根据这个8号的特点，做出一些措施，希望能在比赛中达到效果。
  “现在也只能这样了！”苏之成苦恼的郁闷道。
  八号，八号，你究竟有多可怕呢？
  苏之成心底的深处，一直有这样一个声音在响着，让他内心，无法安静下来。
  强行的压下心中的不安，苏之长望了下挂在墙上的表钟，长吐一口气，匆匆的脱衣上床，长久以来保持的良好作息习惯，让他不得不将八号所带来的不安，带入梦中。
  祝他有个好梦！
  同样在这样一个情景的房间里，在远隔了千里的江苏北阳，商林还在精神抖擞的工作着。
  手快速的在笔记本特有的柔和感觉的键盘上飞动着，商林正快速的将心中一个个方案输入硬盘中，这是商林的一个习惯，也是欧里先生所给身所力行的教诲他的。
  对于一场比赛，决不是单纯的赛前战术布置就可以取得最后胜利的，在这之前，你必须拿出第二套备用，甚至第三套方案出来，这些方案，将是一个教练所估计到最坏打算所采取的战术布置，这些战术布置，才是确保取得胜利的最终关键所在。
  将这一切忙完之后，商林松弛了下自己，呷了口咖啡，看着电脑屏幕上的战术方案，微微的笑了下。
  虽然心里可以打保票，就单纯自己教给颜雨峰他们的飓风初级进攻战术，就完全可以把明德这支*身高来赢得比赛胜利的球队完全摧垮，但对于这个充满了不安定因素的世界来说，自己手里，必须得有个安心丸。
  “湖南，这个地方好象很不错，看下到了之后，能不能挤出些时间来，好好放松一下也是正确的赛前方针！”商林思索的计划着。
  瞥了眼电脑，商林自言自语道：“应该是用不到，嘿嘿，如果真的要派上用处，也是无所谓的，大不了死些脑细胞而已！”他的脸上，写满了自信这两字。
  ※※※
  “兄弟们，我们的征程又要开始喽！哈哈！你们兴奋吗？”翟勇看着车内的没几个安坐来，到处蹦跳的向车外招手的队友们，大声喊叫道。
  “呜哈！窗外的MM真是多啊！好久没有这样的场面了！”龙光根本没听到翟勇在说什么，看着车外欢送他们的学生人潮，兴奋的大叫道。
  “哈哈，我们又要开始打比赛了，妈的，我等这一天等得好苦啊！”王志全两手死命的在车窗前狂摇着，回应着车外的根本认识的人群。
  “这种感觉真是好啊！”项杰也是一脸的激动。
  “又要开始打比赛了！”依然是坐在车最后面，依然是坐在颜雨峰的旁边的高原喜叹的说着，回顾着车内，仿佛又回到几个月前出征南京的情景，不过，此刻，所坐的车早已从中巴换成了威风八面的豪华大巴了。
  看着高原以及大家的欢喜，颜雨峰从心里也情不自禁的泛起一丝激动，搂着高原道：“队长，我们又要开始并肩作战了！”
  “一点都没错，我们又要去肆虐客场了！”高原哈哈大笑道。
  “森林般的宁静，国王般的感觉！”颜雨峰眨了眨眼睛，同样大笑道。
  “哈，想的就是这感觉！”高原不禁放声大笑起来，搂着颜雨峰大力的拍了下他的背背。
  “耶！”颜雨峰欢呼出一声，忽然瞥到一旁处之泰然的夜长风，奇怪起来。
  “队长，你看长风！”颜雨峰指了下闭着眼睛，听着CD的夜长风道。
  “他？摆酷了，老毛病！”高原看了一眼，好笑的道。
  “你说谁摆酷？”夜长风忽然将耳塞取下来，一脸愤怒的看着高原。
  “嘿嘿，难道不是吗？”反应过来的颜雨峰马上声援队长。
  “你，嘿嘿，我才不和你们这群没见过大场面的农民生气！”夜长风翻了下白眼，嘿哈的道。
  “诺诺诺，你看！某些人好洋气啊！”高原与颜雨峰对看一眼，齐声戏笑阿。
  “切，现在我们都是有身份的人了，应该摆出一个与身份相匹配的高姿态来，别象个农民一样，站在那，向外招手，哎，实在太丢脸了！”夜长风看着满车象小孩子一样乱闹的队友们，摇头大叹道。
  “哈哈！”高原和颜雨峰又大笑起来，颜雨峰笑得喘气道：“队长，我敢打保票，长风，以后肯定是个大明星，你看，现在就知道摆架子了！”
  “看来，我们以后还得仰仗他的威风！”高原也附和笑道。
  “你们```````````！”夜长风受不住两人的夹击了，气得直翻白眼，忽然又平静下来，嘿嘿的笑了下，摆回刚才的明星姿势，道：“这是自然的！”
  “风哥，什么是自然的啊！”欧阳上智从三人面前冒了出来，欢喜的问道。
  “自己想！”三人马上摆下脸来，扭头假装看窗外。
  “自己想什么啊！你们又没告诉我！”欧阳上智不满的嘟噜了一句。
  夜长风低笑声，但马上回复一脸凛然的样子，瞪了眼欧阳上智，挥手驱逐的道：“我们三大核心正在商量大计，小朋友一边玩泥巴去！”
  “臭美什么啊！三大核心！”欧阳上智大叫了声，说完马上向前面奔去，跑走还不忘回头做个鬼脸。
  颜雨峰看在眼里，不禁摇了下头，瞥眼看到高原，也是一脸的无奈和好笑。
  “这次，队里又多了上智，说心里话，我也猜不到我们北阳十二中会有什么变化！”高原缓缓的道。
  “自然是向好的变化发展！”颜雨峰笑道。
  “希望是吧！”高原道。
  “队长，听你口气，好象你对上智打比赛不放心一样！”夜长风凑过脸来，问道。
  高原展开眉头，道：“也不是，我只是觉得上智孩子气太重了，而且根本没经历过比赛，我怕他在比赛中会受到一些不好的因素影响，从而导致全队的发挥失常！”
  颜雨峰没有在意的摇了下头，道：“这样的事情应该不会发生，教练会有安排的，何况，在这个月的训练里，上智打全场时间是很少的，大部分时间，还是由翟勇来担当组织后卫一职，我想，在正式比赛中，教练也不会让上智有太多的上场时间，就算上智被影响到了，也不会影响到全队的发挥。”
  夜长风点头，道：“雨峰分析得没错，队长，我想你多虑了！”
  高原笑了笑，道：“最好如此！好了，不谈这个了，还是说下马上接下来的比赛吧！”
  “这有什么好说的，打贝！”夜长风不在乎的答道。
  “长风，你可别这样想，你要清楚，哪支能进入全国大赛的球队，它肯定就不会是一支鱼楠，无论怎样，都会给我们带来一些苦头的！”高原正色道。
  “知道了！”夜长风见高原脸色蛮严肃的，撇了下嘴，老老实实的答道。
  “我倒蛮期待的，好想看下，我们努力这一个月的成功到底有多强，你想想，飓风的滋味是如何的可怕，我一想到，心就兴奋！”颜雨峰笑道。
  “哦，你看你刚才说的时候表情，十足的淫荡！”王志全不知道什么时候，也摸过来了，凑过头看着颜雨峰大笑道。
  “滚！”颜雨峰不禁大怒起来，做势起身，王志全马上缩了下身体，溜到前面去了，回头大声笑道：“老大啊，你生气的表情真的是很淫荡啊！”
  “回来打死也不传球给你！”颜雨峰咬牙切齿的道。
  “哦，车已经开始了！”夜长风忽然道。
  颜雨峰侧头看下车窗外，北阳十二中的校门刚好从眼前闪过，那还在跟随着大巴奔跑的同学们的身影，轰然响起的爆竹声也震动着自己的耳膜，在不知不觉中，在与朝夕相处的好友谈笑中，北阳十二中男子篮球队悄然的又踏上新的征程。
  颜雨峰转过头来，看着高原和夜长风，忽然发现彼此三人眼中闪动着同样的色彩。
  “征程又开始了！”高原轻声念道。
  在轰天做响的爆竹声中，颜雨峰依然清晰的听到队长的声音，这是那么的坚定，那么的充满自信，犹如清晨那摩然敲响的钟声，传进耳朵，注入心中。
  “勇者无敌！”颜雨峰轻声念道，缓缓的伸出自己的右手，放在虚空中。
  两只手合上去，随即紧紧的贴在一起。
  “勇者无敌！”
  高原与夜长风轻声齐说道。
  三人对望，泛起嘴角微微一笑，一切不在言中！
  少年之血热当炽阳，纵然豪气唯抵九霄。
  怒拔长剑勇走四方，风高上雨笑看天下。
  挥师南征
  大秦炳炳
书萌 ＵＵtＸt. 全汶字版阅渎

第三部 第七十九章 完全藐视 字数:13190
  校园篮球风云（第三部）
  第七十九章完全藐视
  “请问商教练，你对客场面对长沙明德这支老牌强队，心理是否会紧张呢？”一个操着明显的湖南口音的记者尖锐的提出北阳十二中对长沙明德中学赛前发布会第一个提问。
  “你可以从我现在脸上的表情看得出，如果你没近视的话！”商林并没有因为这个明显地方主义的问题而发怒，而是微微一笑之后，缓缓的回答道。
  这个记者马上尴尬的推了下自己鼻梁眼镜，不甘心的坐了下来。
  “能告诉我，你对这场比赛的胜负看法吗？”另外一个记者马上从人群中冒了出来，问道。
  “既来之，则安之！”商林吐出一句莫名其妙的回答来。
  “那么，你将如何排兵布阵呢？传说中的江苏省MVP是否会首发登场呢？”一人高声问道。
  “传说？我没听说！”商林哈哈大笑一番，姿势潇洒耸了肩膀。
  “请问商教练，对于你的资料，你可否透入一些吗？对于我们湖南媒体来说，你本身就是一个神秘的人物！”一个面容姣好的年轻女记者秀气的站了起，伸出话筒问道。
  此言一出，全场马上安静下来，这个问题对于全场的记者来说，其实是最想问到的问题，这个看起来，非常年轻，脸上一直荡漾着职业化色彩微笑的北阳十二中主教练，其本身的一切资料，根本无法查询得到，无疑，这勾起了在全国都数一数二的湖南媒体的巨大兴趣和关注。
  商林依然保持着笑容，仿佛略带思索了下，道：“随着赛程的深入，我想，大家会得到心里所想知道的一切！”
  “请问赛程的深入是什么意思？难道商教练认为北阳十二中将毫无异议的进入下一轮的比赛中吗？”一个反应相当快的记者马上高声叫道。
  “对不起，新闻发布会所规定的五个问题我已经回答完毕，恕我无法再回答！”商林笑了笑，非常绅士风度的挥了手，指了指并排坐在自己不远处的长沙明德中学主教练苏之成，意思是，该轮到问他问题了。
  苏之成表情有些铁青，刚才这个比自己年轻很多的年轻人最后一句，实在呛到了自己，其语中所透出的意思，真是让自己想跳了起来，大骂几句，不过历练二十多年的他，还是很好的控制了自己的情绪，闻言之后，清了下嗓子，将所有记者的注意力，全部吸引到了自己这一边，才道：“各位有什么问题，尽所其言，我本人知言不尽！”
  这一句，明显的给刚才商林的一席话来了个狠狠的来一个反击。
  商林轻笑了下，拿起面前的矿泉水，拧口瓶盖，浑然无事的喝了口。
  “对这场遭遇战，长沙明德又占主场之利，请问苏教练，你对胜利有多大的把握呢？”一个记者问道。
  “我的队员，已经准备好了一切，明天，他们将奉献一场非常精彩的比赛来送给到场助威的父老乡亲们！”苏之成气势昂扬的说道。
  “明天，首发依然是明德五虎吗？”刚刚提问过商林女记者问道。
  “对于排兵步阵方面，我们将派出最强的五人！”苏之成微笑的回答道，虽然没有正面回答，但这话还是给了这位漂亮的MM一个圆满的回答。
  “对于不久前，一直流传的明德王牌核心队员肖云飞脚踝受伤一事，是否属实呢？”站在后排的一个记者，垫脚高声问道。
  “肖云飞受伤一事，我好像还没听说到，不过其实每一个球员，我觉得谁身上没有几处伤呢？”苏之成似笑非笑的回答到。
  那垫脚提问的记者对苏之成的回答好像非常不满意，收回脚沮丧的没进了记者群中。
  一旁的商林嘴角划过一丝不易察觉的笑容，此事自己也有听说，不过象这样的烟雾弹，也实在是太小儿科了。
  “请问，你有信心带领这支被誉为长沙明德历史上最强之队打出长沙高中篮球历史最好成绩来吗？”一个肥头大耳的记者辛苦的从人群中钻了出来，大声问道。
  这个问题显然有些蛮横了，不过刚好与商林的回答有异曲同工的妙处，苏之成眉头扬了下，高兴的神色一闪而过，然后一脸严肃的道：“尽我所能！”
  此话一出，全场的气氛马上达到了一个新的高潮，操着湖南口音的记者们，开始了满天毫无边际的问题。
  一旁商林*在椅子上，面带笑容的看着这一幕，直到发布会主管人员示意发布会时间已经到了才悠悠的站了起来，与在外等候的王学超与石光会合，清静的走出了发布会，留下依然被兴趣未去的记者所包围的苏之成。
  “这群记者的嘴脸我算是看清楚了！”一旁的石光恨恨的说道。
  “看他们的样子，好像比赛赢定了一样，嘿嘿！”王学超脸色不屑的接口道，对于他来说，十二中所走过来道路早已经让他对这样的待遇有了准备。
  “队员现在在干嘛？”商林忽然问道。
  “哦，现在应该还是在宾馆窝着，也许在扑克也说不准！”王学超随口回答道。
  “恩，该让这群小子轻松轻松了！”商林点了点头，说道。
  “你是说`````````。”石光眨了眼睛，看着商林问道。
  “长沙还是有很多可玩地方，不要白来一次长沙嘛！”商林同样也眨了下眼睛，道。
  “哈哈！”三人一起笑了起来，好像根本没有意识到，明天就是比赛日子一样，脸上充满了轻松的笑容。
  的确，面对这样一支实力无法与南京九中相提并论的球队，北阳十二中根本就无须去担心什么，何况从现在看起来，这支球队好像还没正眼的打看北阳十二中一眼，这样一支轻敌的球队，何足多虑了？
  藐视！还不知道谁藐视谁呢？
  商林心里嘿嘿的笑想着，回头看了眼已经走远的新闻发布会，挥了下手，道：“走，回去轻松去！”
  ※※※
  “老K！”王志全兴高采烈的喊道，同时将牌大力的甩在大大席梦丝床上。
  “黑桃A！嘿嘿！”龙光得意的把牌压在王志全刚出的红心K上。
  “痞子，你找死啊！”王志全气得瞪起眼睛，大声叫道。
  “狗咬狗，往西走！不要，过！”斜坐在床边上的李风面含笑意的说道。
  “李风，你什么意思！”龙光不明白了。
  “弱智都知道！你还不懂？”趴在床上的翟勇眼睛不眨的笑道，然后高声喊道：“不要，过！”
  “叫我吗？”欧阳上智从另外一个房间里冒出头来，奇怪的问道。
  “滚！你还是真不是一般的贱啊！”王志全气不打一出，大翻白眼的嚷道。
  “切！”欧阳上智缩回脑袋过去，房间马上传出他的声音：“岚姐，我们也来打扑克吧！”
  “笨蛋，你难道不知道我是你盟友吗？”王志全回头就大骂龙光。
  “啊！你不早说！早知道就不出了！”龙光此时才恍然大悟，看着已经摊在床上的黑桃A，伤心欲绝的叫道。
  “日死！我要崩溃了！”王志全捧头大叫道。
  “唉！都是一群笨蛋！”坐在一墙脚边另外一张床的夜长风，摇头低骂道。
  “哈哈！”*在床头前的高原闻言也低笑起来，同时踢了下*在墙壁上的颜雨峰，道：“雨峰，看什么呢？”
  “报纸，湖南日报！”颜雨峰头不抬的答道。
  “看这个干嘛？蹲在这里，都闷出鸟来了！”坐在房间里唯一一张沙发上的韩大柱问道。
  “无聊贝！”颜雨峰把报纸一甩，叹气道。
  “报纸有没有提到我们啊！”大柱旁的曹涛来了兴趣。
  颜雨峰摇了摇头，道：“好像全是关于长沙明德的报道！”
  “切，那支球队有什么好报道的！”夜长风讽道。
  “这是必然的，好歹，这是别人的地盘！”高原插了句。
  “好无聊啊！都这样待了3天了，再这样待下，我就要崩溃了！”项杰终于不看电视了，随手一关，回头郁闷的叫道。
  “谁不一样了，一堆人，躲在这里，都快变神经病了！”韩大柱郁闷的附和道。
  “我要出去走走！”夜长风忽然站了起来，向外走去。
  “长风，你忘了教练说的话吗？不能随便外出！”高原喝道。
  夜长风懒洋洋的回过头来，道：“我只是去走廊上溜达下，这也不行吗？”
  “不打了，气死我了！”王志全狠狠的将牌一甩，叫嚷的从床上跳了下来。
  “又怎么了！”龙光一边收拾纷飞的扑克，一边不满的问道。
  “你说了！”王志全瞪起眼睛教导。
  “我哪```````哪知道！”龙光心虚的答了声，调了个个，弯身去捡地板上的扑克牌。
  “教练，你怎么就回来了！”刚打开门的夜长风见商林就在门前，惊了下，叫道。
  全屋的人马上一下不开声了，全都看向了大门，连里房的欧阳上智和秦岚也探出头来。
  “怎么，都在一起啊！”商林走了进来，随后王学超和石光也跟了进来。
  “呵呵，大家没事，聚在一起，玩玩！”身为队长的高原马上从床上爬下来，站起回答道。
  商林扫看了一眼全屋，笑了笑，道：“是不是觉得这里很憋得慌？”
  大家相互看了一眼，欧阳上智马上第一个嚷了起来：“教练，我快憋死了！”
  既然有人打了第一炮，后面自然是一拥而起，马上，房间里满天都是哭诉般的叫声。
  “都别叫了，看看你们，象话吗？”石光大吼一声。
  哭诉声马上变成低低的流水声，大家知机的闭上了嘴巴，商林和王学超对看一眼，笑了笑，商林开口道：“还有谁想说吗？”
  一屋人没敢开声。
  “没人说，那我就说了，下午一点半，宾馆一楼大厅集合！记住，谁迟到，谁就不能出去！”说完这句，商林便往外走。
  房间里静悄悄的，大家都还在咀嚼教练刚才所说的话，翟勇忽然眼睛放光的向刚走到门口的王学超问道：“王教练，教练是不是说今天下午````````。”
  “你说了！”王学超笑了笑，走了出去，顺手将门光上，随即，耳旁便响起从屋里传来的震天欢呼声，摇了摇头，低声自言自语道：“这群小子！”
  ※※※
  “飞哥，你去哪啊！”眼尖的章立看到肖云飞偷偷摸摸的从床上爬了下来，顿时喊道。
  “嘘！别这么大声！”肖云飞一惊，回身曲指在嘴上，低声叫道。
  “哦，队长，你不午睡，去干嘛？”章立小声问道。
  “我出去，在这样待下去，就真的憋出病来了！”肖云飞苦脸说道。
  “啊，教练不是说了吗？不能让你出去，对外早说你受伤了，在养伤呢！”章立急了。
  “*，我才不管了，我已经在宿舍待了快一个星期了，你想让我崩溃啊！”肖云飞不满的道。
  “那你真的要出去？”章立试探的问道。
  “废话！”肖云飞不耐烦道。
  “那带上我吧，我也快憋不住了！”章立喜于颜色，从床上爬了起来。
  “带你？不是吧！”肖郁闷马上郁闷了。
  “老大，出去也得有伴啊！你说是不？”章立见状马上开导道。
  “好````好吧！别这么大声，不要让教练发现了！”肖云飞想了想，翻了下白眼，悻悻的答应道。
  “等下去哪？队长？”章立已经把衣服穿好了，欢喜的问道。
  “到处转下，去看下专卖店看下，有没有新到的鞋！”肖云飞边弓身向门口小心翼翼的走去，边随口答道。
  “哦哦哦，明白了！”章立笑呵呵的跟在肖云飞屁股后面。
  “去哪家呢？”章立又问道。
  肖云飞眉头皱了起来，回头低骂道：“你烦不烦啊！”
  “问下嘛！生气什么？”章立有些委屈。
  “去东盛，我听说到了耐克阿迪的最新一款的鞋，去看下！”肖云飞慢慢的打开房门，小声答到。
  “好耶！”
  “嘘，你找死啊！”
  “嘿嘿，不说了，不说了！”
  “慢点，你就不能慢点吗？发出这么大的声音！”
  “我已经很慢了！”
  “恩，就这样，转过这条走廊，就OK了！”
  “明白，队长！”
  “队长，我觉得我们好像在做贼一样，刺激啊！”
  “我晕，你就不能不说话吗？”
  “不说了，真不说了！”
  `````````````````````````````。
  ※※※
  “雨峰，过来，你看这双麦3，帅不！”夜长风兴奋的叫嚷着，扬了扬手中的一双全黑的鞋。
  “蛮酷的！”闻言走过来的颜雨峰看了几眼，点头道。
  “不是蛮酷的，而是非常酷，我要买下来！”夜长风捧着手上的鞋，眼睛全是绿光。
  瞟了下标签上的价格，颜雨峰呆了下，慢慢的道：“快一千了，买它干嘛？”
  “什么买它干嘛？自然是买来穿的，才960，不贵！”夜长风嘿嘿的笑着，然后转身跟站在不远处的售货员喊道：“给我包起来！”
  颜雨峰摇了摇头，转了个身，到别处溜达去了。
  话说是出来透风，可是没转了几个景点，一到一家东盛的百货大厦前，全队便集体不走了，齐刷刷的冲了进去，好像想急不可待的把从家里带出钱花出去一样。
  一身就带了一百来块的颜雨峰可就没他们的好心情，一人在那闲逛着。
  来到阿迪柜台前，墙壁上挂着一件大大的科比8号休闲球衣，这可吸引住了颜雨峰的眼球，站在那，细细的打看。
  “你好，请问需要什么服务吗？”一个售货员彬彬有礼的站在旁边，问道。
  “你好，我想问下，这件球衣要多少钱？”颜雨峰问道。
  “哦，这件球衣是540块钱，现在是优惠活动时间，全部物品，除袜子外，全部一律打9折，这件衣服现在是售价486。”售货员飞快的答道。
  “486块钱？”颜雨峰显然吓了一跳，然后故作平静的说了声，接着马上调了个，走开了。
  “这件我要了！”一个声音响起了，引得颜雨峰转过头来。
  两个身高与自己相仿的人站在那，其中一个留着长发的男孩兴致勃勃的指着挂在墙壁上的科比休闲球衣道。
  看着球衣被收入一个精美的包裹中，颜雨峰吞了口口水，喉结动了下，自己也不知道嘟噜了什么的走开了。
  走到另外一个柜台旁，颜雨峰又被一双有些怪异的球鞋吸引住了，站在旁打量着，一个售货员马上附了过来，道：“请问需要什么服务吗？”
  颜雨峰惊了下，看了下身后微仰头看着他的售货小姐，道：“我只是看下，看下！”
  “哦，请慢看！”售货小姐没有露出失望的表情，非常有礼貌的走开了。
  “让下！”身后一人说道。
  颜雨峰转过身去，一张清秀的面孔呈现在眼前，颜雨峰没说什么，略移了下脚步，让开了。
  “老大，这是蓝盔甲啊，哈达威的极品鞋啊！”清秀男孩身旁的那人喜叫道。
  “恩，我想它很久哈哈，中奖了！”那清秀男孩也一脸的喜笑，然后很老练的把鞋拿下来，看了下标签，自言自语道：“不贵啊，应该买得下！”
  站在一旁的颜雨峰眼尖，看了一眼，吓得下巴都快掉下来了，2400块！
  这人是谁，怎么比长风，龙光他们还要疯狂？？？
  看着两人就这样把鞋毫不犹豫的买下来，颜雨峰又吞下了一嘴的口水。
  “麻烦让下！”那清秀男孩提着鞋正欲走，却看到刚才那人还一脸痴呆的站在旁边，习惯性的打量了下，当看到这个上衣根本不知道是什么牌子的运动衫，下衣是一个安踏休闲裤之后，眼里马上闪过一丝鄙夷，毫不客气的开口道。
  颜雨峰楞了下，微抬了下头，看着这个比自己还高一线的男孩，一双浓黑的平眉扬了下，然后侧过身子，让开一条道来。
  肖云飞征了征，感觉刚才这个人眼中仿佛有实物一般闪过一样，让自己心顿时猛跳了一下，不由细细的打看起来。
  这个人蛮高的，看他样子，应该是打篮球的，我怎么没在长沙见过呢？肖云飞心里嘀咕着。
  颜雨峰见这个人说让又不走，心里又多了丝怒气，撇了下嘴，一人自顾的走旁边走了过去。
  肖云飞自然把此景看在眼中，心里一怒，看着这个傲傲的人的背影，冷哼了声。
  “队长，怎么了？”章立听到哼声，问道。
  “没什么！”肖云飞答了句，向另外一边走去。
  “对了，你看过刚才那个人吗？”肖云飞觉得不甘，又问了句。
  “谁？刚才那个农民？”章立有些奇怪。
  “农民？嘿嘿，说得也是！”肖云飞笑了起来。
  “一身国产装，在这里转，这还不是农民？”章立讽道。
  “哈哈！”肖云飞乐了起来，搭着好友的肩膀，向锐步专卖处走去，完全把刚才不快的一幕甩在了脑后。
  “老大，你看，极品美女！”章立忽然嚷道。
  肖云飞顺着章立指着的方向看去，正好看到那俯身看东西的女孩站起身来，当看到那女孩的正面，不禁眼睛一亮。
  “真是极品啊！这身材，快有一米七五了吧！啧啧！”章立赞叹的啧起嘴来。
  “走，过去！”肖云飞拉了下章立，向女孩走去。
  “老大，干嘛？”
  “搭讪！”肖云飞自信的回了句。
  “耶！”章立暗呼了声，嘿嘿的跟在后面。
  “王丫！”肖云飞站在后面，故作惊喜的叫道。
  正仔细的看着女士休闲装的秦岚吓了一跳，转过身来，一个帅气的男孩满脸堆笑的站在身后。
  “喊我吗？”秦岚满眼的疑惑。
  “哦，对不起，我以为是我朋友，真不好意思！”肖云飞马上把准备好的话说了出来。
  “不要紧！”秦岚调过头来，重新看起衣服来。
  肖云飞嘎然而止的站在后面，尴尬的看了下后面正示意继续冲锋的章立，吸了口气，正好看到秦岚在看着一件网球连衣装，马上道：“这是欧宝最新出的一款网球衣，吸汗性能和伸缩性都非常科学，很不错的一件网球装！”
  秦岚头也没回，道：“你是这里的售货员吗？”
  “呵呵，这自然不是！”肖云飞楞了下，答道。
  “哦！”秦岚不再理他了，向前走去。
  肖云飞有些惊讶的站在那，要知道，自己在这方面，可是无往不胜的，怎么这个极品MM竟然对自己一点都不感冒？
  “雨峰，你看中什么呢？”高原不知从何处冒了出来，跳在颜雨峰的面前。
  “看中什么？没有！”颜雨峰看到队长的笑脸，还有的一丝不舒服也消失了，笑道。
  “哦，我倒是看中了一双鞋，可惜钱带少了，早知道就不买衣服了！”高原叹了口气，提了提手中的袋子，可惜的道。
  “呵呵，下次再说吧！叹什么气！”颜雨峰微笑的劝道。
  “恩，我和你一起逛下！”高原点了点头，拉着颜雨峰便走。
  “秦岚，你在看什么？”两人拐过一个区，便看到秦岚弯身在那看着，高原马上喊道。
  秦岚直起腰来，当看到颜雨峰站在高原旁边的时候，眼睛不由一亮，蝶着脚就小跑过来，走到两人面前便道：“你们买了什么吗？”说是说，眼睛却盯着颜雨峰不放。
  高原呵呵的笑起来，道：“雨峰没买，我就买了一件，你呢？”
  “我？还在挑了，来，你们帮我参谋参谋吧！”秦岚脑筋一转，马上做出小女孩神态来。
  “好！我们来帮你参谋参谋！”高原拉起不怎么想动的颜雨峰，走了过来。
  “这件不错啊！蓝白夹色，很不错的网球衣服啊，秦岚你穿上肯定很漂亮！”高原看着墙上挂的那件肖云飞刚介绍的衣服，叫道。
  “是吗？很漂亮吗？”秦岚笑着问着，眼睛去瞟向一边不知所谓的到处乱看的颜雨峰。
  “喂，说句话撒！”高原岂会不知道秦岚的意思，扯了下颜雨峰。
  “哦，不错，不错！”颜雨峰扭回头，胡乱的说道。
  “小姐，我要这件，帮我打包！”秦岚顿时高兴起来，喜孜孜的道。
  站在一旁肖云飞可是把这情景完全看在眼里，看着那刚刚还面若冷霜的极品MM现在喜笑颜开的贴在那农民身边，这心里的滋味，可真不是味道。
  “队长，教练说要走了！”翟勇在远处喊了声。
  “好的，就来！”高原答了声，回头眨了眨眼睛，对颜雨峰和秦岚道：“疯狂购物结束喽，该闪人了！”
  “恩！”颜雨峰巴不得这时候赶快到，连忙点了下头，一人先向前走去。
  秦岚一时不慎，一下就让颜雨峰走了老远，恨恨的跺了下脚，向前追去。
  高原走在最后，看捉前面的一对人儿，摇头苦笑起来。
  “老大，他们是谁？”这时章立走了过来，站在肖云飞身旁问道。
  “不知道！我只知道，我现在非常不爽这个农民了！”肖云飞一脸郁闷的道。
  “唉，好一朵鲜花啊，竟然就这样被浪费了，太可惜了！”章立看着远去的秦岚倩影，叹息道。
  “别说了，今天真不爽，走，回宿舍！”肖云飞丢下句话，一人掉头向后去。
  “晕，老大，你不会爱上了这个美女吧？”章立嘟噜了一句，快步跟了上去。
  ※※※
  “明天的比赛，我希望大家好好打，这一次，我们一定要占主场之利，先声夺人，拿下一场，这是死命令！明白吗？”苏之成站在会议室前，看着满屋的队员，严肃的说道。
  “明白！”
  “对方的每个球员，我们已经大概的有了个了解，在这里，我还要再说到一个球员，那就是北阳十二中的8号球员，根据情报，这个球员，才是北阳十二中的核心王牌，他的位置是小前锋，个人能力非常突出，云飞！尤其是你，一定要拿出十二分的精神来防守他！”苏之成又道。
  “知道了！”肖云飞满头雾水的站了起来，又坐了下去。
  “大家肯定有些疑问，这个8号球员的资料，我也是刚刚得到的，具体，我也不清楚，所以，你们更加要打起精神来，好好的打明天那场比赛，知道了吗？”苏之成喝了声。
  “明白！”全队齐声喝道。
  “恩！解散！”苏之成开完这个赛前动员会，便挥手说道。
  “教练！”已经人走屋空的会议室，故意落在后面的肖云飞对还在那整理东西的苏之成叫道。
  “有什么事吗？云飞？”苏之成将所有的资料垒成一层，抬头看着自己的爱徒问道。
  “教练，这个8号为什么会现在才知道呢？”肖云飞将心中的疑惑道出来。
  苏之成苦笑了下，*桌坐了下来，双手反撑着桌面，道：“云飞，其实我也是这几天才知道的，这只能怪北阳十二中隐瞒工作做得实在是不错！”说到这，苏之成语气便得有些恨意。
  “教练，8号实力如何？”肖云飞觉得这事有跷蹊，对方如此隐瞒一个人，这里面肯定有深意。
  “据说很强，但我这里没有他的一手资料，现在也只能是乱猜！”苏之成苦笑了下。
  “哦，没事，有我在，8号不会有发挥什么作用的！”肖云飞见教练面露忧色，不由拍胸口安慰道。
  “恩，我知道！”苏之成岂不知道，肖云飞不但在进攻上有天赋，在防守上，也是非常不错的，现在一想，不由也松下心来，对啊，你有8号，我云飞，看谁的更厉害！
  想到此，苏之成站了起来，拍了下爱徒的肩膀，柔声道：“云飞，你也快点回去休息，明天，还得*你呢！”
  “呵呵，知道了，教练，你也早点睡，我回了！”肖云飞见教练放下心来，微笑的回拍了教练一下，然后走出房间。
  看着肖云飞走出去的背影，还能感觉刚才他给自己的一下，苏之成渐渐的安下心来，对于明天一战，他现在忽然又充满了信心。
  ※※※
  “比赛是就象一个五色球，它是在滚动的，谁也不知道当它停止的时候，所展现出来的颜色是哪一色，所以，我希望大家要在战略上藐视对手，而在战术上，要重视对手！”商林随意的坐在床沿间，看着坐满全屋各个能坐的地方的队员们，微笑的道。
  “明天的比赛，我可以保证，以你们这一个月来的训练和本身的水平，是完全没有问题的，但关键是在与你们的认真态度！
  大家应该很清楚，有很多强队在比赛中，为什么会被一支弱队打得不成样子，甚至会丢掉比赛呢？这就是因为本身他们就没有抱有一个良好的比赛态度，对于对手，我的信条就是，无论他是一只大象还是一只蚂蚁，我们这支豹子，都要用自己的利爪去将它撕碎，咬住牙关，放射出自己所有力量，狠狠的去打！”商林用一种森然的语气说道，手还演示般的挥舞了一下，让全屋的人，无端的心惊了一回。
  “关于明天比赛的战术，我不想多说，但我要重点提醒一下大家！”商林伸出了手，曲起手指一个个点人头般的将全队人点了个遍，然后道：“对于主教练所布置的战术安排，无论你是如何去想的，你都要完全服从，赛场如战场，服从命令才是你们作为一个球员所要做的！明白吗？”
  “明白，明白！”全队慌不择声的答道。
  “既然是客场，那么，就应该会有一个客场的样子，根据我对你们以前比赛的了解，你们在这一点做得不错，但做得不错并不可以就放松，而是更加的去做好，我知道队里某些球员的脾气跟张飞一样，火爆得很，恩``````````！”商林瞥眼看了下王志全，后者，马上狂低下头去。
  “对于做出影响全队的问题球员，我不会心慈手软。”商林又狠狠的说道。
  全屋继续做无冬之夜。
  “一支真正的球队，纪律就是你们唯一的信条，闹归闹，玩过玩，但一切都得在纪律的线条之内，在赛场上，将你们所有的力量放射在进攻和防守，让胜利成为你们唯一的热爱！我希望我所说的话，你们能记住，放在心里，去努力的做，努力的做到！”商林语气放缓，但眼神却是越来越热烈的看着大家。
  颜雨峰和身边的高原互看着，彼此的眼神都是热烈的，教练说得真好，都把自己心里所梦想构造的完美球队的想法都说了出来。
  “好了，夜深了，大家应该去休息了，固定的作息时间也是一个职业球员所必备的品质，谁也不能熬夜，现在一，二，三，全部给我回房间睡觉去！”商林摆了下手，唬道。
  大帅一开口，小兵岂能不遵从，一下子，全屋就没几个人了。
  商林也正待走，却看到高原和颜雨峰站在原地，不禁皱了眉头，道：“怎么还不回去睡！”
  “教练，这是我和雨峰的房间，呵呵！”高原还没从刚才的商林整风行动中缓过神来，虽然这是个好笑的事情，但却面无笑色的老实回答道。
  “哦，呵呵，我忘了，你们睡吧，我就不打扰了！”商林自己倒笑起来了，拍了下额头，道。
  “呵呵！”颜雨峰此时也不禁笑了起来，商林看下笑着的颜雨峰，道：“8`````````哦，雨峰，我想起一件事情，来，趁现在没人，我和你谈下！”
  颜雨峰楞了下，这可是教练第一次这样亲切的叫他，但说的话却让自己有些不解，依言走了过来，道：“教练，什么事？”
  “恩，是这样的，明天的首发，会有一些改动，我希望你不要有疑虑，知道了吗？”商林思索了下，看着眼前这个恭恭敬敬的颜雨峰，慢慢的道。
  颜雨峰心沉了下，教练的话让自己有些不安，自己好像猜测到什么。
  “好了，都睡吧，明天我要看到两个生龙活虎的队员！”商林呵笑了一声，转身便走。
  “雨峰，教练刚才的话，什么意思？”送完商林关门的高原狐疑的看着颜雨峰问道。
  颜雨峰摇了下头，将外衣脱了下来，认真的挂在衣架上，然后躺在床上道：“也许是让我不上场吧！”
  “不是吧，这样重要的比赛怎么会让你不上场呢？”高原大惊叫道。
  “我想，教练这样安排自有他的想法，也许是个策略吧！”颜雨峰随口答道。
  高原摊坐在自己的床上，低头想了想，也释然的道：“你说得应该没错，看来，教练跟你一个德行，老爱玩阴招！”
  “什么德行不德行，谁爱玩阴招了？”颜雨峰顿时弹坐了起来，问道。
  高原看着颜雨峰有些生气的表情，哈哈的大笑起来，道：“你看，生气了吧！”
  “我没生气！”颜雨峰抿了下嘴，否认道。
  “呵呵，雨峰，你放心，我想，明天的比赛，一定会很精彩的！”高原也脱了下衣服，钻进被窝道。
  “我又开始期待了！其实，没一次比赛之前，都让开始慢慢的亢奋起来，我老觉得我就只能存活在比赛中，而不是一个只能呼吸在生活中的人！队长，是不是蛮奇怪的想法？”颜雨峰双膝曲坐，头枕在膝上，侧头看着外面黑黑的夜空，喃声问道。
  “恩，我早就觉得是了，你啊，就是把比赛当做呼吸，将对手当作食物的一个野兽！”高原躲在被窝里，就留出一个头，在那嘿嘿的笑着说道。
  “怎么这样说我？呵呵，不过满合身的！”颜雨峰也笑了起来。
  “别聊了，我很的困了！”高原打了呵欠，合上眼睛。
  颜雨峰看了一眼高原，将亮着的台灯关上，在黑暗中，颜雨峰深吸了一口气，心里默默的念道：明天，快点来吧！我真的有些等不及了！
  完全藐视
  大秦炳炳
  2004-12-15
  罚球线之扣，呵呵，看了之后，感觉是不是很爽，这样的弹跳力，并不是只有乔丹可以坐出来的，原来这个世界上还有很多，哈哈！
HｕB uUTｘT.CＯm 荃汶话庠亩

第三部 第八十章 简单任务 字数:9354
  校园篮球风云（第三部）
  第八十章简单任务
  当豪华大巴缓缓的驶进取名为新盛体育馆，这座长沙配置最为齐全豪华的篮球专馆的时候，在进入地下停车场大道两旁早已经等候多少的人群开始涌动起来，就如一艘巨轮下水之后一般，浪水翻涌的将大巴团团的围住。
  坐在*窗一边的项杰有些烦躁和惊奇的微抬起手来，遮挡着车外那黑压压一片的照相机所迸射出的闪光，嘟噜的叫道：“不是吧，没这么受欢迎吧？”
  “人可真多啊！”项杰前座的翟勇随后叫了声。
  “以后还会有更多！哈哈！”夜长风懒洋洋的接了句，然后好象是讥笑一般的轻笑起来。
  翟勇回头瞪了眼，道：“你是不是觉得我们很农民？”
  夜长风眨了眼睛，没去瞟也在瞪眼看他的项杰，道：“阿勇，你可真阴啊，干嘛要挑起我和项杰俩深厚的友谊关系呢？”
  “切！谁跟你深厚！”项杰回过头回去，顺风飘来一句。
  依然是坐在最后的高原低笑起来，用肘撞了下仰躺在座位上的颜雨峰，道：“你看看，长风都变成啥样呢！哈哈！”
  被撞了之后的颜雨峰没有睁开眼睛，侧了下头，道：“他本来就是这个德行，是你没看清楚他罢了！”
  “什么什么，雨峰，你就这样对待你最好的朋友啊！”夜长风几乎把整个身体都探了出来，回头大声说道。
  “刚才他还在说和项杰是最好的兄弟呢！”颜雨峰翻了个身，正面看着侧面的高原，说道。
  “哈哈！”高原终于忍不住了，大声的笑起来。
  “两个败类！”夜长风悻悻的甩了句，回头端正的坐好。
  “下车！”坐在最前面的王学超大声喊了句，所有的人闻声不由一振，纷纷起身离坐。
  “喂，下车了，还睡什么？”高原拍了下还躺在座位上的颜雨峰，道。
  颜雨峰慢慢的睁开眼睛，看了眼空荡荡的停车场，站了起来，从高原身边侧身挤过，向车门方向走去。
  身后的高原眼里露出一丝惊疑，又马上闪过一道忧虑，嘴巴懦动了下，但最终没说出话来，看着已经下车的颜雨峰，叹了口气，向前走去。
  从停车场东南端一个入口，北阳十二中一行大队人马在光线比较暗的走道上步行了几分钟后，踏进了属于自己的客场更衣室。
  提着包裹，大家纷纷探头转脑的寻找标有自己名字的更衣柜，一时间，更衣室乱哄哄的，不时能响起几声开玩笑般的叫骂。
  颜雨峰推门走了进来，在吵闹的队友间走过，只是瞥看了几眼，便寻到自己的柜子，走到最后一旁柜子前，提手将包裹放在凳子上，然后将柜子打开。
  高原是最后一个进来，一见这吵闹的场面，皱了下眉头，大喝道：“吵什么？”
  更衣室静了下来，每个人都看向自己的队长，却见到队长满脸的怒气，不禁全部下意识的闭上了嘴巴。
  高原哼了声，提着包向里走去，边走边教训般的说道：“大战前就要有个大战前的气氛，嘻嘻哈哈的很拽吗？你们是想这样来告诉我，你们心态很放松还是想告诉我，你们就根本看不起马上要面对的对手呢？”
  “队长，我们哪有想这么多啊！”王志全开口道。
  高原狠狠的瞪了一眼，后者顿时条件反射般的转了个身，胡乱的用双手在柜子里摸索着什么。
  “都给我正经下来，快点换衣服！”高原终于找到自己的柜子了，将包一扔，大声命令道。
  更衣室开始响起悉索的换衣服身，大家相互交换眼神，打探队长今天怎么呢？难道吃错药了吗？
  夜长风看向颜雨峰，却看到颜雨峰也是一脸漠然，慢慢的在穿着球衣服，不禁心里嘀咕起来：今天怎么了，队长和雨峰看起来都好象跟以前不一样啊！
  商林一个人*在更衣室门外，眉头稍微皱紧，一脸的思索表情。
  这样布置，是否有些玩火的味道呢？商林的心里忧虑的想着，单凭这个阵容，能顶得住吗？
  但如果这样的顶不住，那我还有什么存在的价值呢？
  比赛这样才叫有意思，何况我手里还有这么多张牌，何必多虑呢？想到这，商林表情坚定下来，伸手将门推开。
  一屋的人马上回头发现了教练已经进来了，还有的一些小声说话声也一下不见了。
  商林扫看了眼全屋，咳嗽了下，将大家的注意力都吸引到自己的身上，才道：“大家都准备好了吗？”
  “教练，我们已经等待不及了！”高原首先开口道。
  “恩，很好，现在我要给你们一个人物！”商林又扫看了眼全场，接着道：“一个简单的任务！”
  “简单任务？”全队满是疑惑的表情。
  “对，这个简单的人物分三个小任务，而这四个小任务是准备给你们其实四群人的！”商林脸上露出神秘的表情。
  谁都无法明白教练所说的话，连坐在最里面的颜雨峰也抬起了头来。
  “第一个任务，我要交给高原，韩大柱，王志全，翟勇，李风五个人！”商林慢慢的说道。
  “我？”五人不禁全都惊疑起来。
  “恩，今天，你们五人就是首发阵容！”商林从口中说出这惊天动地的话来。
  高原五人顿时全部瞪圆了眼睛，根本无法相信自己的耳朵是否听出了。
  “教练，你没有搞错吧！”高原身为队长，首先忍不住说话了。
  商林微微一笑，道：“没有说错，就是你们五人首发，我要你们能坚持第一节大半的时间，而且在比分上，觉不能落后八分！”
  高原此刻的心里是一团乱麻，今天怎么了，教练竟然做出这样一个轻敌的决定，在高原的心里，就凭自己这五人，去打北阳联赛还算可以，但面对一场全国大赛，是不是太开玩笑了？
  “第二个任务，我要给夜长风，项杰，曹涛，龙光四人！”商林没有理会全场的惊讶声，继续说道：“你们四人将是这场比赛的重要人物，你们要随时为追平比分去努力，可以说，这场胜利，将由你们四人去决定！”
  “不是吧，教练，我可以吗？”龙光再也忍不住了，指着自己的鼻子怀疑道。
  “当然，你的速度不错，防守一方面，你有特长！”商林笑了笑，这一笑，无疑在荡平龙光心里所有的虚气，连腰板也不由挺起许多。
  “第三个任务，我要交给上智！”商林注视着欧阳上智，道：“上智，你要在这场比赛里尽可能的去学习，去看大家是怎么去比赛，我会相应给你一些上场的时间，你自己上场去体会！”
  “教练，我能行吗？”欧阳上智底气不足的回答道，灰白的脸色一下把慌张的心理表现了出来。
  “当然，深呼吸一口气，你会觉得比赛并不是可怕的，而是快乐的！”商林用微笑去抚平这个局促不安的小男孩。
  “恩，我知道了！”欧阳上智明白今天自己看来肯定要上场了，既然确定了，心不知怎么的，竟也不在紧张了，反而镇定下来。
  商林点了点头，看着*在墙壁边看着自己的颜雨峰，从他满眼渴望的眼神，自己自然明白他现在在想什么，走了过去，一直走到他的面前，道：“第四个任务，我要交给我们的8号来担当！”
  颜雨峰一振，猛的一下站了起来，眼神炽热的看着面前这个让自己一个晚上都没睡好的人。
  昨夜，从未在大赛前做过梦的颜雨峰做了一个晚上的乱梦，梦一个个的来到，但自己却一个都没记清楚，只是感觉到梦中那些带来的沮丧，不安，彷徨，以及失落。
  仿佛自己是一个被整个世界抛弃的人，孤独在那梦中无助的奔跑着。
  第二天早上醒来，这种感觉还在心里盘绕着，让一个早上都没有好心情，幸好在队友的欢笑下，心情渐渐的开心起来，但*在去往比赛路途的大巴上，闭上眼睛休息的时候，这种心情又无端的出现了，颜雨峰自问自己，到底这出了什么事呢？
  心里隐隐的有个答案在出现，但自己却无法去揭开谜底，甚至残酷的来说，自己根本就没有勇气的正视它，但刚才教练的这一番话，却如一间潮湿黑暗的地牢忽然被人打开了天窗一样，顿时光明四射，尤其是那句我们的8号，更是激起了早已经放在心底深处的那份骄傲。
  “雨峰，你的任务是最简单的，但也是最有可能最困难的，我要你静静的坐在休息席上，为场上的队友们加油着，我会安排一些上场时间，但你不需要去表现什么，这只是一个过场形式而已！”商林慢慢的说道，也慢慢的将颜雨峰心里刚燃烧起来的烈火浇灭掉。
  “教练！”高原站在商林身后，低声的喊了句。
  “有什么疑问吗？”商林转过身去。
  高原一贯沉稳老重的脸上露出一丝犹豫，嘴巴动了几下，却在教练那一脸一往如常的微笑下，没有出声。
  门忽然推开了，助理教练石光探出头来，道：“该进场了！”
  “那好，还有谁有疑问吗？”商林转了身，看着大家道，过了会见没人吭声，拍了下手掌，大声道：“既然没有疑问了，那就准备入场热身吧！”
  “哦，对了，我还有一句话要说！”商林忽然道。
  所有的人转过身来，一眼不眨的看着这个令自己敬畏的微笑教练。
  “刚才我所说的话，大家应该很清楚我的意思，把自己那份任务做好，这就足够了，我要让你们明白，你们每一个人，都对我来说，是重要的，不可取代的！好好打，我在场下看着你们！”商林用一种轻松的语气说着，他脸上那春风般的微笑感染着每一个人，忽然在这一刻，每一个人的心中，全是激动和自信，怀着这样的心情，这群将创造北阳甚至可能江苏高中征战全国高中联赛历史的人们，如老虎出柙一样的奔出了更衣室。
  颜雨峰走在最后，他的表情看起来并不是那么的激动，因为他心里很确定的知道，这场比赛，也许自己连上场的机会都没有，他没有去考虑教练为什么会这样去做，往日头脑缜密的他，在此刻，完全混乱了。
  他心里只不断跳出几个字眼――我不能上场！不能！
  “雨峰！”一个熟悉的声音响起，颜雨峰没有抬头，他知道是高原。
  一只温暖的大手搭在了自己的肩膀上，这股暖意稍微让颜雨峰的心温暖了些，耳旁响起队长的声音：“不要去乱想了，教练肯定有自己的打算，你也听到了，也许这个任务是最简单的，也许这个任务就是最困难的，难道你没听出此中的味道来吗？”
  “味道？”颜雨峰迷茫的抬起头来，看着高原。
  “恩，仔细的看下教练布给我们的四个任务，无疑，教练希望可以在这场比赛中，看下这一个月来，我们到底有了什么样的变化，而且，你没看出吗？首发的五人，不正是在你们没有出现前，北阳十二中征战北阳联赛的原始阵容吗？
  而夜长风，项杰和你，还有上智不正是陆续的加入北阳十二中的吗？
  你之所以排在最后，正因为你超群的实力，教练希望在这场比赛中，这四节战斗中，能一步步的看清楚这支队伍的实力递增台阶，无疑，你就是最高的那个台阶！
  我很明白你现在的心情，你的怀疑，你的失落，还有你的不满，但我想告诉你，雨峰！你所想的一切都是不正确的，你在教练心里的份量，绝不是想象中那么轻！”飞快的说着的高原说道这，深吸了气，郑重的注视着颜雨峰的那双惊诧眼神的眼睛，认真的道：“你，永远是北阳十二中的核心，当之无愧的王牌！不是我是这样想，翟勇，项杰，长风等等，我们每一个人都是这样去看待你的，我相信，教练也一定是这样想的，雨峰！一头学会忍受等待的狮子，才是狮群中真正的王者！”
  颜雨峰的心就象被一盆热油倾头浇下来一样，顿时变得火烫火烫的，嘴巴想说什么，却一句也讲不出。
  “来吧！当我们抵挡不住的时候，我想，我们的8号就要登场了！”高原头颅注视着前面那发中耀眼光芒的出场口，激昂的喊道。
  “恩！”颜雨峰重重的点头，手紧紧的拽住队长的球衣，看着那满是光明的出场口，还有那呼啸传来的呐喊声，眼神渐渐火热起来。
  ※※※
  “云飞，来一个！”章力从边线上将球传了过来，球呈直线快速的飞向站在另外一边的肖云飞。
  肖云飞没有急着去接球，而是看了下球的路线，然后向前慢慢的踱了两步，忽然开始加速，当球快到胸前的时候，肖云飞这才伸出了双手，非常轻松的接住了球，此刻，他的速度已经达到一个全速，接球，迈步，起跳，肖云飞在空中大喝一声，单手高举起篮球，一个斜劈而下，重重的砸向只需抬眼便可以看到的红色篮筐。
  “铛！”篮筐连同篮板一起发出一声大响，在全场惊起的高呼声中，肖云飞轻松的落了下来。
  “帅死了！”看台上响起一片呼声，就连蹲坐在场边拍照的记者群和摄像人员都心里不由的发出一声赞叹。
  “酷！”章立奔了过来，大声的叫嚷着。
  “嘿嘿！”肖云飞没有搭理章力，反而向另外一个场地北阳十二中看了眼。
  打从他们一进场，肖云飞就发现，原来昨天在东盛所遇到的人就是今天所要面对的全国大赛第一个对手，这让肖云飞心里扬起了一丝莫名的躁动，看着那穿着一身紧身牛仔裤，将魔鬼般惊人的美好身材完美的体现出来的女孩，很久没有为哪个女孩而兴奋的肖云飞开始神经般的亢奋着。
  刚才那个扣篮，自己可以说用尽了全力，无论从高度和难度，还有姿势上来说，自己是非常满意的，就凭刚才那一扣，肖云飞便有理由相信，完全可以冻解每一座冰山。
  昂然的看了一眼那女孩，却发现她根本没有把注意力放在他这里，而是神情专注的看着场上的一人。
  顺着目光继续看去，果然！她在看那8号！
  8号正在那慢慢的投着篮，一个接一个接，看起来，根本没有时间特别之处，肖云飞苦恼气烦起来，这个8号到底有什么好？难道把你吸引得无顾我这样一个优秀的人吗？
  “队长，在看什么呢？”章立走后走了过来。
  “没什么，还有多久热身完毕？”肖云飞问了句。
  “才刚开始热身啊？”章立好笑起来。
  回头瞪了他一眼，肖云飞恨恨的从他怀里将球拿了过来，拍了下，站在三分线外，张手便来一个。
  “刷！”球穿过篮网，很舒服的发出一声，又惹起看台一阵喧闹。
  夜长风瞥了眼那个身穿23号，白色球衣的人，脸上露出不屑的表情，道：“这个人是谁啊？怎么这么骚包！”
  “你不是每天都在模拟的防守他吗？”高原投了个球，接口说道。
  “每天？他还没有那个资格！真看不惯他那个骚气样，我可真是有些等不及了！”夜长风恨恨的说道。
  “哈哈！长风，人家怎么呢？让你这么生气，是不是他比你长得帅一点？恩？是不是？”翟勇又来逗夜长风了。
  “滚！我留长发的时候比他不知道帅多少，他帅？没雨峰一半，没我四分之一！”夜长风嘴都翘到眼睛上了。
  翟勇和龙光两人一脸原来所以的表情，然后一齐奔到颜雨峰面前，小人告状般的嘴脸道：“雨峰，你听到了没有，原来夜长风这小子心里一直是这样看待你的！”
  做为当事者的颜雨峰好象没有被翟勇，龙光两人那一脸愤然的表情所感染到，笑了笑，拿起球又投了出去，看着球落入网窝之后才道：“本来就是这样，他比我帅，我比他球技好！”
  这句话，顿时让翟勇两人眉开眼笑起来，齐看着夜长风，一脸坏笑。
  此时，其他的人也被四人的话题而吸引过来，闻到此话后，不禁全把眼睛拧在了夜长风的身上，看他这次究竟该怎么办。
  夜长风脸上马上涌满了郁闷的表情，恨恨的看了眼又继续练球，好象根本不关他一点事的颜雨峰，抿了下嘴巴，忽然笑了起来，道：“我们平分秋色，各有特长！平等，平等！”
  “*！鄙视！”翟勇和龙光等人本来以为夜长风会暴走，哪知道他竟然说出这样的话，不禁全部愤慨起来。
  “呼！”全场又一次爆起惊叹声，大家不禁回头看去，那个23号在篮筐上气势悍然的晃悠着，全体北阳十二中队整齐有致的发出一声巨大的哼声。
  “早晚收拾了你！”高原也有些火大了。
  夜长风瞟了眼刚落下的23号，又看了眼满脸不爽站在不远处的项杰，将手中的球传了出去，喊道：“阿杰，来一个！”
  项杰拿住了球，看了眼夜长风，后者又叫道：“把你自己训练出来的，一样样展示出来，好好给这群农民看下！”
  “为什么不是你？分明想转移注意力！”项杰嘟噜了一句。
  “喂，老大，你来不来啊！”夜长风见项杰识破了自己的诡计，有些气恼。
  项杰哼了声，没有搭理夜长风，一个人拿着球开始原地运起来。
  “你还真不来啊！不要告诉我，你又不会呢？”夜长风叉起了腰。
  “要来你自己来，别叫我，反正在比赛里，你会看到我会不会那一招！”项杰早就了解夜长风喜欢使用的激将法，根本没甩他的回答了一句。
  “来就来！”夜长风真的有些生气了，伸手便向高原要球。
  高原有些好笑的看着满脸孩子气一般的夜长风，把球一传，忽然道：“你怎么比上智还顽性十足啊？”
  夜长风把球接住，狠狠的原地拍了两下，听到此话后瞪了眼睛，看着高原便辩解道：“队长，我现在可是为全队争面子啊！你怎么这样说我？”
  “哦？是吗？我看未必！”
  “怎么不是，队长，你怎么这样啊！”夜长风急了。
  高原摇了摇头，道：“第一，热身是活动我们身子骨的时候，而不是用来争风斗气的，第二，我们已经不是原来那支北阳十二中了，理性才是最重要的，我们现在在客场，不需要和他们斗这个，就象项杰说的那样，到了比赛中，我们自然会把所有的实力展现给他们看看。第三，要扣，也不应该是你去扣啊！你说呢？”说到这，高原脸上竟也露出坏笑。
  夜长风站在原地哑然了半天，表情十分尴尬郁闷，看了眼项杰，又瞥了队长，最后小心翼翼的瞟了眼一旁的颜雨峰，发现后者好象注意这里，马上捧着球，绕了个大圈，跑到边角处去找韩大柱了。
  颜雨峰看了眼夜长风那老鼠般逃窜的背影，又看了眼高原，而高原一脸大笑的看着自己，做了一个耸肩摊手的动作，自己也笑了起来，摇了下头，道：“以后千万别再拿我来出头，这会出人命的！”
  高原捧腹大笑起来，道：“这小子不给些打击，还真的便宜了他，不过说回来，队里，还就是你压得住他，不抬你，我抬谁？”
  颜雨峰正待说什么，全场再又一次爆起一阵呐喊，回头看去，那23号又从篮筐下飘了下来，皱了皱眉头，道：“他还有完没完？”
  “我开始有些鄙视他了！”高原凑了过来，与颜雨峰并肩看着那一边场地，慢慢的道。
  “等下，长风会给他苦头吃的！”颜雨峰道。
  “不仅是他，我们每一个人都要给他些苦头，嚣张也不是这个嚣张法，十足的小丑，还说什么南区五虎，他和陆迪，单玉他们比起来，不说球技，连心境都比不上！”高原愤然说道。
  颜雨峰仰起头，看着高高的天花板，眼前闪过陆迪的笑容，缓缓的道：“球道，王道！”
  “球道，王道？”高原接口疑惑问道。
  “我也不知道，也许，这要经过很多场比赛的磨练吧！我只是忽然想起了陆迪！他比我们大不了多少，但却象个长者一样，无论胜与败，乐与悲，都是会坦然的露出笑容，也许，他经历得比我们都多吧！”
  “雨峰，你成熟多了！”高原低声叹道。
  颜雨峰侧头看着高原，笑了笑，道：“其实，我很感谢教练和你，没有你们，就没有现在的我，没有这一次的磨练，我也不会象现在这样成熟。
  以后，我不会再这样遭到冷遇就彷徨低落，就毫无头绪了，我想，人都是这样一步步的成熟起来！呵呵，队长，你说呢？”
  高原看着重新焕发出自信的颜雨峰，这个一直让他惊叹的人，这个把北阳十二中带到这里，带到全国大赛少年，他的眼神是平静的。但在眼睛的深处，却跳动着一团炽热的火焰，他的脸庞在刚劲勇然中透射股沉稳，嘴角的有若无有的泛着一丝微笑，那笑在朋友眼中，是真诚温馨的，在对手的目光下，却是昂然的傲视！
  他，一步步的，正走向他该要到达的目的地！
  “怎么了？队长！你又开始走神了！”颜雨峰拍了下高原，戏笑道。
  “哦，是吗？哈哈！你这小子！”高原用大笑掩饰着。
  “嘟！”裁判吹起了热身时间结束的哨音。
  “马上就要开始了！”颜雨峰看了眼已经走在一团，正商量着什么的裁判们。
  “恩，第一战，就要开始了！”高原也看了眼裁判们，眼里开始跳动着兴奋的光芒。
  “好好来，第一节，会很艰苦的，但我相信你们，比分绝不会落后八分，要明白，如果在第一节结束落下八分，这就意味着，整个计划要被打乱了！所以，队长，该是全力以赴的时候了！”颜雨峰大力的拍了下队长的肩膀，然后一把将他抱住。
  “别搞得象个玻璃一样，在旁边看着吧！比赛会很有趣的！”高原大声说道，他的表情在颜雨峰的眼里看起来，豪气极了。
  颜雨峰转过身去，看着已经下场围在教练旁的长沙明德中学，眼里闪过一丝寒芒，心里默默念道：让我看下，你们到底有多大的本事！
  简单任务
  大秦炳炳
  2004-12-22
ｕH盟 ＵＵＴXT。coM 全汶自扳越镀

第三部 第八十一章 项杰的愤怒 字数:12843
  校园篮球风云（第三部）
  第八十一章项杰的愤怒
  湖南，一个体育事业极度发达的省份，这十几年来苦心栽培下来的体育精英为国家所夺得奥运会奖牌应该是各大省份中数一数二的，每一次的奥运会庆功宴也是办得最为底气十足的，可以说，四年一轮回的奥运大餐，湖南人算是吃得最爽一位。
  对于已经举办了三届的全国CHBL男子高中篮球联赛，今年又是由长沙豪门明德中学杀入全国大赛，全湖南的媒体的热情早已经被点燃了，从赛前发表会，竟有四十多家媒体前来采访也就能看出湖南人对这次篮球盛会的关注之重。
  此刻，距离比赛哨声还有不到几分钟的时间，新盛这座能容纳八千多人的体育馆早已经被热情的球迷和媒体塞得满满的，此起彼伏的呐喊声，所有有利点布起的摄像机，还有那将大大的球场围了个水泄不通的记者们，在那如白昼的灯光下，完全渲染成了一幅激动人心，重中之重的焦点之战的画面。
  两座球架后方的巨大看台，白色的主场颜色白压压的滚动中，如汹涌的浩浪般想时时刻刻的摄压着客场之队，只要一方看台响起“明德”这两个字眼，马上彼面的看台必定会响应般的呼吼出“必胜”呐喊声，“明德必胜”巨大喊声，有如夏日乌云下那狂暴的闷雷声一样，轰哝的一直在作作嘶响，仿佛在告诉这支远道而来的球队，暴雨就要来到了！
  但这些看似可怕，令人胆颤的客场气氛却没有给这支被标上了鱼楠之队的每一个人带来丝毫的害怕，北阳十二中上到教练，下到球员，没有一个不是在轻松的交谈着，不过有时候会被球球馆巨大的呐喊声影响到了相互间的聊天而皱了下眉头，冒出一句话来：“继续叫，不叫等下就怕没机会了！”
  诚然，面对着这样一支从北阳城市联赛而一步步走到全国大赛的球队，他们早已经经历了太多的客场，从害怕到坦然，从畏惧到无畏，他们用自己那份勇敢的心和一直用心在吼叫的：勇者无敌！这四大字让自己和自己的球队都变得异常的坚强和勇敢。
  他们今天所要做的，不过是再经历一个客场，然后自信昂然的继续他们的道路，飓风，是没有谁能够可以阻挡的！
  “嘟！”哨子清脆的响起，两队随之全部站起，排成一条长蛇队走入场中，开始例行公事的相互友好对话。
  当颜雨峰看到即将和自己站在一个对面，要握手的人是谁的时候，不禁皱了下眉头，低声嘟噜道：“长风，我们换个位置吧！”
  夜长风闻言看了过去，不由嘿嘿的低笑起来，拉住颜雨峰的手一个用劲，两人马上掉了个位置，道：“正合我意！”
  “哦，那最好了！”颜雨峰自然明白夜长风心里在想什么。
  肖云飞冷着脸看着面前15号，又瞥了眼他旁边那个让自己一看到就冒无名之火的农民，不屑的轻哼出一声来。
  夜长风马上变了脸，也冷哼出一声，作为还击。
  而颜雨峰面无表情的站在那，和对面那个比自己高大很多的12号握了下手，道：“友谊第一！”
  那12号也勉强的回了声：“友谊第一！”
  友好对话马上就结束了，夜长风趁两队转身要下场的时候，嘴对着前面，目标好象是前面的嘟噜了一句：“绣花枕头一包糠！”
  肖云飞顿时跳了起来，随即竟又忍了下来，嘿嘿的冷笑着，在两人马上就要相向分开的时候，用湖南方言吐出一句话：“银枪蜡子头！”
  夜长风霍然转过身来，眼睛瞪得老圆，正待反击时，却见那23号早已经走了很远，顿时恨得直咬牙。
  “怎么了？”颜雨峰见夜长风的表情实在是太面目可憎了，一手搭了过去，问道。
  “他用方言骂我，真是个小人！”夜长风愤愤叫道。
  “既然他是用方言，你怎么知道他是在骂你？”颜雨峰好笑道。
  “我一个远房亲戚就是湖南人，我会听，但不会说而已！”夜长风依然怒气十足。
  颜雨峰回头看了眼已经在那活动手脚，准备上场的23号，眼里露出鄙夷的神色，拍了下夜长风，道：“上场有他好看的！”
  “那还用说！”夜长风杀气腾腾的咬牙道。
  “大家都转过身来，我补充几句！”商林叉腰在那叫道。
  两人不再多想了，围了过去，认真听解。
  “第一，高原你们五人上去之后，切必要记住，攻击才是防守的最好方法，明德是一支在身高上占很大优势的球队，他们开场肯定会集中火力在我们的内线，在防守的时候，要采用灵活的绕前防守，中高点的球员要多回缩，为低点的球员进行协防和时刻准备发起快攻！”商林飞快的说着，这么多话，只是在短短不到十秒的时间内边详细清楚的说了出来，在马上要开始的比赛时，这节约了多少时间啊！
  站在最外面颜雨峰不禁马上明白了教练说话为什么会这么快。
  原来，这也是需要锻炼的啊！颜雨峰心里惊讶的想道。
  “第二，我们一定要贯彻整，快，稳这三个字，整就是一旦发起进去，整体五个人，必须全部投入进去，快就是放开你们的步伐，用最快的速度向对方半场压去，稳就是一定要把进攻转化成得分，这是最重要的，大家要清楚，快攻不进，就要被人反咬一口，让对方打一个快攻！这一点一定要记住，没有机会，宁可缓下攻击速度也不要急于求成，明白吗？”商林大喝一声。
  “明白！”全队齐声喊道。
  “第三，我把首发阵容做下调整，鉴于与长沙明德中学的身高上有很大优胜，在大前锋一位上，项杰换下李风，没有问题吧！”
  李风楞了下，但没有表现出失望的神色，点了下头，道：“教练，我明白你的意思！”
  商林点了下头，道：“好好表现，这次，我跟改下刚才所下任务，第一节，你们不能落后！听清楚了吗？”商林扫看一眼全队，每一人的眼神都是坚定的，不禁暗自点了下头。
  “放心吧！教练，就看我们的！”高原握紧了拳头。
  “恩！上场！”商林大手一挥，气势威严的喊道。
  高原扬起了手，翟勇项杰四人马上聚了上去，围成一团，只听高原低声吼道：““我们是什么？”
  “勇士！”
  “我们要什么？”
  “胜利！”
  “那我们做什么？”
  “战斗！”
  “一，二，三，上场！”高原带起头大吼道。
  “嚯！”四人齐声大吼一声，然后杀气腾腾的踏进球场。
  “爽！我开始兴奋了！”夜长风坐在椅子上，眼里闪动着兴奋的光芒看着高原五人走进球场，低声呻吟道。
  颜雨峰眼里也闪过一丝羡慕的神色，这是只有首发才有的资格的吼叫啊！自己多想伸出手，放在亲爱的队友手背上，感觉着彼此的开始狂热的热血，跳动的心跳，然后大声的吼喊出心中那份无法抑制的渴望。
  我要战斗！
  商林负手在身后，眼睛眯笑的看着高原五人刚才的上场前的口号，心里忽然闪过一个想法：这口号实在有意思，有些美国化了，这不禁让我想起很久以前的公牛王朝每次赛前的吼叫――此刻何时？比赛之时！
  “开始吧！让我看下你们这一月来用汗水换来的是什么？”商林低声的念道。
  照例摆出双方首发阵容：
  北阳十二中：
  中锋：韩大柱14号
  大前锋：项杰10号
  小前锋：王志全4号
  得分后卫：高原5号
  组织后卫：翟勇7号
  主教练：商林
  长沙明德中学：
  中锋：曲荣12号
  大前锋：杨开18号
  小前锋：肖云飞23号
  得分后卫：潘海6号
  组织后卫：章立7号
  主教练：苏之成
  “嘟！”
  长哨响起，看台雷声轰然，全国CHBL高中男子篮球联赛第一轮大战，正式拉开序幕！
  球被裁判非常有艺术的直拨在半空，在明德身高二米零四的12号中锋的巨大身高压迫下，韩大柱根本没有触及到篮球的情况下，就被对方一手拨到了已方的对方手里。
  “耶！”全场爆发出一阵欢呼雀跃的叫喊。
  章立拿住了球，马上扬起手，大声喊道：“上！”说完人便向前运球冲去，一个人影如从地里冒出来一样，拦在了他的面前，章立惊了下，连忙将球护住，速度顿时慢了下来，那人见阻挡起到了效果，也不在拦在原地，飞快的向后倒跑而去。
  一次快攻就这样被破坏了，章立细看了刚才那拦着自己的那人一眼，7号！一个跟自己相同号码的人。
  翟勇人虽然在向后退，但眼睛却死死的盯在面前那7号身上，看他刚才拿球冲的姿势，翟勇感觉这个7号不是好解决的家伙，光在球感上面就已经不在他之下。
  得好好对付，我可不能浪费这次首发的机会！翟勇心里想道。
  章立见快攻不成，一边扬手示意全队放慢节奏，准备打阵地战，一边慢慢的将球带到右三分线弧外，眼睛全场看去，准备在对方出现防守破绽之时，快速发起进攻。
  还未看清楚，那个7号便忽然从三分线里踏了出来，双手一张，完全的贴了过来。
  章立再次一惊，没想到这个7号一开始就进行紧逼，根本没有一副打遭遇战的味道，好象是一个非常了解自己的人。
  球在章立手里马上传了出去，因为他很清楚，这样一个局面，自己已经丧失了组织的能力，交给队友，才是正确理智的。
  翟勇没有放松对章立的防守，依然一手搭在他的腰上，寸步不离的站在他身边，没有因为什么，就是因为脑海里就回荡着商林教练在一次训练中所说的话。
  对付一个组织后卫，最好的办法就是象口香糖一样粘在他身上，让他有手无球接，有球无法传，有眼看不到！让他痛苦的浪费在场上的时间，让他的信心一点点的失去！
  我不过让你好过的，7号！
  翟勇心里叫道。
  肖云飞接住了球，高原没有迈出三分线，而是遥遥的站在他一米半之外，一手向前探着，两脚前后叉开，身体微俯，眼神如电般的死死的盯着他。
  肖云飞在外运着球，他没有去看面前这个5号，而是将大部分精力放在全场队友的跑动着，大脑在快速的计算着，该如何去撕破对方的防守。
  肖云飞没有动，高原也就没有动，因为他也谨记着教练的一句话：对于一个得分能力极强的对手来说，在没有明白他得分的特点之前，你必须抱着谨慎的态度，拉开距离，仔细的观察和防守，纵然让他得分了，也可以在这几次进攻中，清楚他的进攻特点，然后再进行相对的防守，一个伟大的防守专家，谨慎沉着是最重要的。
  肖云飞动了，在他的队友18号杨开从左内侧拉出，向他相对奔来的时候，他如狡兔一样，敏捷的向左斜突而去。
  高原大喝一声，脚步横移，紧追而上。
  “挡！”肖云飞大声一吼。
  “补！”这是高原的喝叫。
  追出来的项杰大喝一声，应着队长的喊叫，向已经因队友的挡拆而脱离高原防守的23号奔去。
  肖云飞脸上扬起一丝冷笑，忽然顿步，将急冲的身势缓住，然后拿球跃起，张手就投。
  一个标准且又姿势飘逸的急停跳投！
  项杰再次大喝一声，向前蹬地而起，尽展右手向前封去！
  “刷！”
  早在项杰封盖到面前的时候，球已经从肖云飞的手飞出，毫无疑问的射进了篮窝里，发出一声清脆的响声。
  “耶！”全场观众齐声大喊，而团团包围住球场的记者们也飞快的按下闪门，顿时间，全场闪光四射，照耀下，向后倒退而去的肖云飞竖起摇晃不停的食指的酷样越发的酷气十足。
  在休息席上坐在夜长风忽然吐了句：“真是骚包一个！”
  而身边的颜雨峰却好象没有听到一样，脸色略显沉重的道：“这个23号是个真材实料！”
  “哼！”夜长风不满的哼了声，不过心里却是同意颜雨峰的话，光看刚才那个急停就可以看出，这个23号在射篮方面，已经不弱自己，何况在瞄准时机和突然爆发力上，且也有一定的能力，光*高原一个人，可能真的挡不住。
  球在翟勇手运着，但很快便来到高原的手里，高原拿住站住，看了下，又把球斜传给了王志全，而后者也没有考虑，马上将球吊入内线。
  项杰一个蹲身，单手将球稳稳接住，球刚到手中，身体已经向底线斜*而去，而紧贴在对方18号腰上的手也灵敏的竟弯到他的背后，紧接住猛的一发力，配合上扭身的动作，一个漂亮的贴身反甩便把篮下的18号甩在了身后。
  项杰甩开18号之后，没有任何多余的动作，因为他也记得教练有这样一句话：在篮下，什么才是最有利的得分手段呢？
  简洁！
  对！没有错！只有最简洁的得分招式才是最快的得分，用最快的速度将球投出去，这样，才能达到在人手众多篮下轻松得分的目的。
  当然，快中有稳才是最重要的，而项杰这一个月来，苦练的，就是这个！
  项杰两脚微蹲，借着屈下伸起爆发的力量，两手高举篮球，一个直跃，然后右手一拨，球如一个三角线一样，从他手中出发，触在篮板上，马上弹起，精确的直落入篮窝。
  当球落在地板的时候，明德篮下三名队员才反应过来，只不过这个时候，项杰已经扬长而去。
  2比2。
  北阳十二中休息席上一片嘻笑，夜长风更是笑得大声，眨眼对着颜雨峰笑道：“怎么样，我的徒弟不错吧！”
  “你的？你最好是别在阿杰面前说这话，我可救不了你！”颜雨峰哑然失笑道。
  “嘿嘿！他敢！”夜长风浮起一次自己戏弄项杰，项杰火大后发怒的表情，身体颤了下，嘴硬的说道。
  “别看项杰不高，才一米九五而已，但他身体非常壮，下盘很稳，让他打大前峰这个位置，应该来说是对的！”颜雨峰慢慢的说道，脑海忽然想起已很久未见的莫峰，在他心目中，其实莫峰才是大前锋最好的人选。强壮的身体，惊人的爆发力，还有同样令人敬佩的勇气，作为一个大前锋，其实勇敢才是最重要的。
  在防守最为严密的内线篮下，勇敢才是你站立在那的唯一支柱！
  而项杰的勇敢有多少，颜雨峰其实不清楚，他希望项杰能象莫峰那样，勇敢的支撑起北阳十二中内线的一片蓝天。
  耳旁又听到一阵喝彩，颜雨峰抬起头来，看到那23号又嚣张得意的向回奔去，而高原恨恨挥了下手，便知道发生了什么事。
  “*，这个23号手气还是真好！”龙光在那叫着。
  “不是，看来这个23号的特点就是急停跳投，嘿嘿，真是有趣啊！”夜长风嘿嘿的低笑着，欧阳上智和龙光几人不禁脸色奇怪的看着他。
  只有颜雨峰明白夜长风为什么会这样说，这个23号的特点可以说，和夜长风是一模一样，同样的得分手段，同样是需要有人挡拆，同样的犀利精准。
  “呵呵，今天这场比赛，看来真的是越看越有意思了！”颜雨峰低声的说着，却被旁边的夜长风一字不落的听在耳里，转过头来，夜长风给了颜雨峰一个最为灿烂的笑容，露出贝壳般洁白的牙齿，道：“雨峰，看着吧，我要让你明白，谁才是真正的射手之王！”
  颜雨峰怔了怔，忽然一笑，伸手搭搂住夜长风，却没有说话。
  谁的箭才是最锐利的呢？
  我期待！
  高原此时也大概的摸清楚了这个23号的得分手段，他开始进行贴身性压迫式防守，但对方老能巧妙的做出挡拆，让他出手，这让高原有些气恼，挥舞着双手，他开始示意队友随时进行补防。
  肖云飞持球又攻来。
  高原跨出冲出，贴了过去，哪知肖云飞如一只滑溜的泥鳅一样，滑身从他旁边溜过，向右三分线底弧那边突去。
  “补上！”高原正待去追，又碰在了一个身体上，便知道又被人挡了，马上大声回头吼道。
  依然是项杰，在经过两次补防之后，这次他比上两次都快的进入了补防范围，只见23号一个顿身举球，项杰不禁习惯性的向前迈了一步，飞跃跳起。
  球不见了，只剩下23号那诡秘的笑容。
  看台扬起一片喝彩声，项杰回头看去，却看到自己防守的那个18号得意洋洋的向回奔去，回头还不忘向传给自己一个妙传的肖云飞一个挥手致意。
  肖云飞也挥手回意，扭过头讥笑般的看着面前的项杰，道：“你够笨的！”
  “你```````！”项杰眼里火光一现。
  “嘿嘿！”肖云飞转身便走，对于他现在的心情来说，面前这支球队实在太烂了，现在的他，完全是在快乐的享受篮球所带给他的快乐。
  “没事，好好打，把教练教给我们的，完全施展给他们看！”翟勇在耳边安慰道。
  “恩！”项杰应了声，看着那23号的背影，眼里的火苗越发的暴旺起来。
  让你知道我的厉害！
  项杰双手慢慢的拽紧，现出节节青筋来。
  拿球，转身，左肩狠狠的撞在18号身上，然后双手一个合拍篮球，再一次接住篮球，项杰已经蛮横的将比自己高大一线的18号彻底的撞开在一边，项杰呐喊一声，单手抓球竟跳起，然后发足力的向篮筐砸去。
  “哐啷！”篮筐暴响，连篮板都在不断的颤抖着。
  球砸在篮筐上，飞暴了出去，被三分线外的高原眼疾手快的先行一步抢在手里，但他并没有动，而是怔怔的看着篮下的项杰。
  不仅是他，几乎是全场的球员和看台上所有的观众的都有些发呆的看着这个10号。
  气势好强暴的一次篮下进攻啊！
  颜雨峰站了起来，夜长风也站了起来，北阳十二中所有的人都站了起来，他们脑海都盘旋着这样一个疑问。
  项杰怎么了？
  如果这个球扣进去了，也许也没有什么，大不了就是惊叹下，但关键就在于这个球是生生的砸在篮筐上，然后暴弹的飞出去，作响的篮筐，晃动的篮架，都生动的展现出一次狂暴的篮下进攻。
  “象头发了狂的猛虎一样！”夜长风喃喃的说道。
  比赛还得进行，球再一次来到了项杰的手里，这次，当项杰憋足了劲正想再来一次的时候，却发现身后的18号竟妥协了。
  能感觉到身后无力的抗拒，项杰一个转身之后，轻松打板入筐，然后昂扬着头，雄跨跨的走出了长沙明德中学的半场阵地。
  “怎么回事？”肖云飞在质问杨开。
  “他太猛了，好象忽然之间吃了药一样！”杨头揉着发疼的胸口辩解道。
  “记住，现在你是在场上，别象个女人一样！”肖云飞眼睛冒着冷光。
  杨开楞了下，嘴巴动了下，终于低声回答道：“知道了，队长，没下次了！”
  明德攻来。
  又一次挡拆，高原无奈的回头看去，肖云飞张狂的背影在眼里异常的让自己愤怒。
  “是投，还是传？”负责防守右侧的项杰脑海闪过这两个疑问，但时间并不可能去等他考虑完毕，比赛也不会以为他而停止，眼前那张清秀却让自己无比讨厌的脸越来越清晰，项杰必须做出一个决定来。
  肖云飞已经顿身了，项杰眼里闪过一道寒芒，身体向后推了下，左手往后探去。
  肖云飞终于得意了，轻松的拿住球，无人防守的情况下展开身体，跳起。
  项杰那张面无表情的脸忽然泛起一丝冷笑，向后退去身体就象其实要加速才后退一样，猛的俯起了身体，向前掠奔而去。
  肖云飞眼里出现了惊诧，但作为一个已经跳起在空中的射手来说，此刻，心无旁贷才是最重要的，他只能继续完成投篮所有动作，他不相信这个10号能封得住他，不相信！
  “啪！”
  一声清脆的响声响澈全场，球直线的飞出界外，然后撞在看台下的高高墙壁上，回弹了回来，滚到呆如木鸡的23号脚下。
  “嘟！”裁判一声哨响示意球权在主场球队手中。
  项杰高傲的扭过身去，根本没有正眼去看面这个23号。
  “哈哈！盖得真是爽！”高原跳了过来，大笑道，紧接着就是翟勇等人大力拍背的祝贺。
  项杰面无表情的脸终于笑了，与队友们接了下掌，然后弓身又回到属于自己的防守岗位上。
  场下，夜长风几乎笑得快倒地了，一手拽着颜雨峰的球衣，放声的大笑着。
  “哈`````哈，盖得爽死我了，哈哈````````你看那23号的熊包样，哈哈`````！”夜长风的眼泪都快出来了。
  “有这么好笑吗？”颜雨峰也被感染了，笑问道。
  “怎么没有，骚包，他也不清楚项杰冲跳有多可怕，雨峰，你不是不知道！”夜长风端正身子，道。
  “恩！项杰的能力关键得看他敢不敢放开，看来，愤怒是他放开的最终元素！”颜雨峰看着继续在篮下奋力防守的项杰，感叹道。
  “恩！看着吧，还有好戏看！”夜长风停止了笑，但眼神中却异常的肯定。
  比赛在继续，随着项杰的完全放开，北阳十二中的防守力度也直线攀升，达到一个高度，在几次进攻无功而返之后，苏之成毅然的叫了比赛的第一次暂停。
  “等下，明德的进攻战术肯定要变，大概是从外线进攻转入内线轰炸，我要你们更加的收缩防守，除了高原紧跟23号之外，其余人都要固守内线，同时，你们要做好打快攻的准备，记住，篮板一定要保证好！大柱，你记住了吗？”商林飞快的问道。
  “没问题！”韩大柱擦了下汗，点头保证道。
  “恩！上去吧！”商林摆了下手，示意上场。
  30秒的短暂停马上就到了，比赛随之继续开始，有如商林所估计的一模一样，明德开始利用内线的二个二米以上的大个子，开始了内线压迫式轰炸。
  球频繁的吊入内线，但由于北阳十二中很好的贯彻了商林的防守战术意图，几次进功之下，除了拿下了五分（包括二次罚球），造成了二次犯规之外，在第一节比赛快剩三分不到的时间里，长沙明德中学只拿到可怜的13分而已。
  而北阳十二中坚持打阵地收缩战，在进攻中，也无力多做，凭*高原的二分和项杰的六分，还有大柱的二分之外，全队只是得了十分而已。
  13比10。
  这样可怜兮兮的比分着实让到处的观众看得有些乏味，虽然还是已方领先着，连场边的记者，也有些开始打哈欠。
  “到底是高中联赛，打到现在，连一个扣篮都没有看到，唉！要是NBA，早就扣翻天了！”一个年轻的观众的嘟噜的揉眼哈欠道。
  “谁说不是，哎，除了刚才那10号差点扣出一个来外，别的连篮筐都没摸到过，都是在打阵地战，这样怎么能看得到扣篮啊！”另外一个观众附和的抱怨了一句。
  两位观众的对话无疑体现了全场观众的大概心情，就当在全场气氛温度开始慢慢下降的时候，精彩却悄悄的来到了。
  肖云飞斜身侧跑接住章立的传球，随即一个投篮的假动作，将追赶过来的高原骗得跳起，然后矮身运球，竟向篮下奔去。
  “挡住他！”翟勇站在另外一侧看到肖云飞一人甩开了队长，冲向篮下，不禁大喊道。
  站在篮下右侧的项杰凝神看着23号的奔来，脑海快速思索着，忽然忆起教练那天刚来篮球训练馆，第一次口出惊言，纠正他们的站位和防守意识错误的情景。
  对了！上前，封堵！项杰扭过头去，看着站在内线的韩大柱，大吼一声：“堵中位！”
  韩大柱楞了下，看着项杰变得有些狰狞的脸，猛的好象明白了什么一样，向罚球线*去。
  翟勇楞了下，顿时也明白了过来，抬头便去看三分线正方位是否有人。
  颜雨峰和夜长风几乎是同时站了起来，两人起身才发现相同之处，互看一眼，都看到彼此之间眼神中的惊喜。
  精彩就要来了！
  肖云飞没有加到全速，他明白，面前这个10号就象只恶虎一样，他现在表情就证明了这一点，当看到他放弃在原地防守，而是向前迈了一步，冲出来进行防守的时候，肖云飞蝶了下身体，姿势非常敏捷的从项杰面前滑过，抱球起三步，反横横的向罚球线三步跨去。
  一个巨大的身影出现在了眼前，肖云飞此时三步已经跨两步，在这样的情况下，别说出手，连起身的很困难，肖云飞没有惊慌，虽然他对对方精确的计算他的进攻路线感到惊讶，但时间不等人，当第三步踏出之后，肖云飞跃了起来，在空中强行的拧身而起，将球根本不看到的甩向三分线正端外。
  这是一个教练多次训练的进攻套路，对此，教练还特意的让他们在每一次的训练中一定要用到三次之多，并告诉他们，象这样的进攻，只要外线三分手站好了位，得分是绝对没有问题的。
  但事实真的是这样的吗？
  就如青蛙观井一样，为此得意洋洋的认为这定是整个天地一样，对于真正的博学的人，一个真正理解和明白篮球真谛意义的商林来说，苏之成便实在太浅薄了。
  浅薄所造成的后果不是被人愚弄和笑话，而是活生生的耽误和伤害了他所辖下的人才们。（说句题外话，其实上面那段话可有可无，但我实在想说下，国内实在有太多的篮球教练因为他们的浅薄耽误了很多有天赋的少年，为什么有人说，十三亿人出不了一个天才呢？换个角度，为什么在别的领域，我们能出世界天才，而单单在篮球足球这样的项目却没有呢？其实很简单，有名师才有佳徒，劣师带出的，也只能是碌碌无为之才！所以说，足球从孩子抓起，我想加一句，足球篮球，还得从老师抓起！）
  球在空中直线的飞着，肖云飞为了让三分线外的射手潘海更舒服的接住球，所传的球根本没有带什么回旋，而是呈平送状态的飞去，好是好，但如果对于一个想要从中拦截的人来说，在无疑是更好的！
  翟勇一直就在盯着那个6号，果然如教练所说的那样，他一直凝神的看着23号，双手微放在胸前，身子微蹲，根本就是一幅要投篮的动作。
  当23号拧身将球传出来的时候，翟勇如脱弦的箭一样，飞奔而出，一个探身，舒舒服服的将球接在手里，然后一个拧身，从呆如木鸡的6号面前，一阵风样的跑过。
  这风有多大，谁都不知道，但北阳十二中上上下下十几号人都清楚，我们的反击要开始了！
  高原已经在飞身从左侧启动了，沿着底线向前疾奔而去，而第一个清楚肖云飞，不！应该说是明德中学整个进攻战术的项杰更是第一个启动开来，他沿着右侧底线，向前狂奔而去。
  项杰，翟勇，高原，三人有如三根疾箭一般，齐齐的向明德中学的心脏地带――空无一人的篮下面容狰狞的杀去。
  “不可能！”苏之成捧脸叫道。
  商林一脸自若的微笑，负手在那，远远的看着自己的队员，用自己所教的东西，化为得分，这种心情，才是他为什么醉心在这里的原因。
  去吧！尽情的展现自我吧！商林心里骄傲的说着，眼睛一直注视着他们。
  球从翟勇手里传出，落在左侧的高原手，高原没有去拍球，而是顺着冲势，向前大跨两步，然后大喝一声：“阿杰！”
  “在！”有如霹雳的一声，项杰早已经清楚自己才是这次进攻的终结者，他向前欢快的奔跑着，双脚仿佛已经不在听他的指唤，而且是一步一步的快速起来。
  这是一种递增的速度感，这是一种感觉要飞的感觉，这更是一种让项杰要大声吼叫出来的快感。
  “记住！不要怕扣不到，眼睛一直看着篮筐，要告诉自己，那里，自己可以达到！”夜长风的声音在耳边响起，激励着项杰越来越快速跳动的心。
  球从高原手里传了出来，项杰瞥看了一眼球的来势，有如信步庭走一般伸出了右手，球如灵性似的稳稳的留在了他的手里。
  项杰单手抓起了球，在空中高高举起，迈出三步，当踏出第三步的时候，他竟然反转过身体过来，左手也高高的举起，在空中，双手紧紧的将球握着手中，举在头上，倒飞的跃在空中。
  这是一个什么样的震撼呢？
  他就在你眼前飞，而且还是背飞而去，背后的10号在空中飘舞着，巨大的闪耀在你的心中，撞击的胸口以及全身的每一个部位。
  颜雨峰看痴了，夜长风在喃声的说着什么：“这不是我教他的，绝不是```````。”
  全场的观众似乎也呆了，他们就这样看着这个10号的黑色球衣男孩，如此自信，又是如此激情飞扬的在空中收缩了下小腹，将球收在那儿，然后可怕而又真实的在他们眼里滞空一下，接着呢？
  “哐啷！”
  天作之响，粗暴而又有力，听在你耳里却是那样的舒服，有如大热天仰饮一杯冰茶一样，痛快极了！
  反坐在地上，项杰就这样坐在那，双手齐指还在那轰然作响的篮筐，背*着依然颤抖的篮架上，项杰放尽全声力气仰天长吼一声。
  神来之笔，这就是项杰，一个愤怒之后，激情四射的北阳10号！
  愤怒的项杰
  大秦炳炳
  2004-12-25
  PS：给一个朋友做下广告，我也没看，大家去看下，给点意见哈！
  书名叫：X星空战记
  X星空战记
优B ｕｕｔｘｔ.cｏm 荃纹自坂越读

第三部 第八十二章 射手之王 字数:12403
  校园篮球风云（第三部）
  第八十二章射手之王
  苏之成就站在那，一动也不动，表情永远还是他那一贯的波澜不惊，处之泰然的神态，旁边的胡信担忧的看了眼他，又有些惨不忍睹的看了眼场上，过了会，终于叹出一口气来。
  他不清楚苏之成心里在想什么，除刚被那10号断球反击扣篮得手时露出了异样的表情外，在这几分钟里，就算场上的形势有多大的变化，他都是一副面无表情的，做为已经和他合作了很久的搭档，胡信忽然一下根本看不清面前的他了。
  在距离第一节还只剩下三分钟的时候，北阳十二中忽然在10号的带领下，展开了一波又一波的攻势，在这一期间，好象北阳十二中每一个人就象一个长跑运动员快来到终点线一样，忽然加速，疯狂的防守，不惜体力的来回协防，大范围距离的长途奔袭，这哪象刚开始那支拼命收缩阵地，一味防守的球队啊！
  苏之成心冷冷的笑着，一边骂着自己的低估，一边却不屑的想道：如果你认为你想凭这实力就想击败我的话，那你也实在低估我和高看你自己了吧！
  眼角瞥了眼与自己平行，距离远远的商林，苏之成嘴角掀起一个波浪，目光变得冷然起来。
  就让你得逞这一节，下一节，我要让你看下，明德中学的真正实力！
  等着吧！北阳！
  “嘟！”裁判吹响了第一节结束的哨声，做为攻击一方的明德中学显然没有记得，听到哨子声之后，不由惊了下，持球的章立下意识的看了眼教练，刚好捕捉到教练一闪而过的痛不足惜。
  苏之成唉了口气，这还是一支没有完全成型的队伍啊，他们需要锻炼的地方还是有太多太多的地方了。
  不过没什么，对于自己来说，这支球队已经让自己心满意足了，挥了下手，全队齐围了过来。
  看着低头喘气，大汗淋漓的队员，苏之成的眼光忽然犀利了起来。
  “告诉我，你们刚才那十分钟在干嘛？”
  “``````````。”无人回答。
  “好！既然没有敢回答，那我只好点名了！肖云飞！”苏之成忽然厉声道。
  “在！教练！”肖云飞向前迈了一步，没有犹豫的喊道。
  看着爱徒那满脸的汗水，苏之成的表情依然没有变，质问道：“做为一个队长，你对第一节竟被人领先三分如何交代？”
  “没有交代！”肖云飞的回答非常干脆。
  苏之成冷哼了一声，却没有为这非常干脆的回答而更加大怒起来，反而是拿起了战术图，在全队面前扬了下，说道：“这是什么？”
  “`````````。”依然没有人回答。
  “这是战术，这是一个教练为了胜利而绞尽脑汁想出来的战术！但如何完美的战术让一群没有意识，没有头脑，没有勇气的士兵去实行的话，那么，这战术还有什么用？恩？谁能回答我？”苏之成一甩手，狠狠的将战术板摔在地上，发出一声大响。
  这次，真的是没有人敢言语，连肖云飞也下意识的向后挪了下身体。
  苏之成用手抹了下脸，平息下自己的情绪，道：“我需要一群冷静的，有自信的士兵，而不是在一阵大雨下就害怕的懦夫！对不起，这样去形容你们，我也是不愿意的，但去问问坐在场下队员的队员吧，你们的表现实在太令我不得不这样想了！”
  肖云飞等五名上场队员，这群长沙明德中学的首发五虎们，在教练的数落下，表情煞是青白。
  “第二节，是你们向我证明的时候，蹲下来，仔细的听清楚我现在说的每一句话！”苏之成蹲了下来，从胡信的手里接过一张崭新的战术板，拿起粗大的彩笔，在图上划道：“第二节，我们进行C战术，内线拉开，外线尽量吸引对方，云飞，潘海，章立，你们要坚持定点去投篮，只要他们三个人拿到球，其他人一定要进行复合式挡拆，云飞，你要作为首先攻击点，机会一出，马上出手，不要犹豫！”苏之成抬起头，盯着肖云飞狠狠的说道。
  “知道了！教练！”肖云飞干脆的回答道。
  可以说，C战术完全是为了他而设计的，根据他的进攻特点，教练专门设计了一套掩护战术，在几人的帮助下，进行复合式挡拆，是实是虚，利用三分球，达到在短时间内，迅速的拉开比分，完全摧毁对手的胜利信心。
  “在条件允许下，要反复的进行B战术的实施，进行几次篮下攻击，要让对手摸不清楚你们的真正攻击战术在哪，如何去转化，由云飞根据场上的形式去指挥变化，还有，章立，做为一个组织后卫，你第一节的表现实在太差了，放开来，拿出你的速度和体能优势，把那个7号拖跨！”苏之成眼里闪动的是满眼的杀意。
  “明白！教练！”章立的斗志和狠性顿时被激起了，那个7号，实在是让他非常的不舒服！
  “还有，杨开，你的内线防守要`````````````````````。”苏之成开始一个个的点兵讲解，他要以一个同样的阵容，全新的风格去进行马上要来到的第二节比赛，他要让这支远道而来的队伍清楚，明德的獠牙利爪还没有真正的展现出来。
  第二节，我要一决胜负！
  不远的北阳板凳席上，被一片欢快的气氛所包围着，大家或坐在队友所让的位置上，或干脆的一屁股坐在地上，围上一个圈，听着教练布置第二节的战术安排。
  “第二节，明德肯定要再一次变阵，根据录象的来看，很有可能是那套所谓的多人掩护挡拆为主的进攻战术。”商林顿了顿，继续道：“对付这个来说，大家需要的是冷静，他们这套战术并没有完全的成型起来，破绽是有很多的，要多去跑动和出手，断不下也要干扰他们一下，明白吧！”商林看下队员们，问道。
  “都听清楚了！”高原作为队长，代替大家的回答道。
  “恩，接下来，我布置下第二节我们的战术。”说到这，商林忽然露出一丝微笑，看着一旁坐着的夜长风，轻喝一声道：“夜长风！”
  “到！”夜长风蹭的一下站了起来。
  “第二节，你为主，所打的战术就是三点式流动攻击！什么是三点式，三分线两边底线，和三分线最高端这三个点，你所要去的地方就大概是这三个地方，明白吗？”商林说道。
  夜长风嘿嘿的笑起来，在大家的眼里，就变得有些得意忘形了感觉了，这个战术，可以说，就是为夜长风这个小子专门设计的，为此，教练还专门的全队训练了四天，就是让大家熟悉这套战术是如何去变化和运行的。
  可以说，那几天，夜长风的投篮次数，绝对是全队之冠，当然他的得分也是全队之首，没有谁怀疑15号的三分线外的射篮，那绝对是令每一个对手感到震惊和恐惧的。
  “好了，关于这个战术该如何去打，我就不多说了，既然对手要和我们比外线火力，那就让他们看下，是长沙的火炮强还是我们北阳的导弹准！”商林微笑的说到，诙谐的语气顿时让大家再一次开心的大笑起来。
  “啪啪！”商林拍了下掌，道：“夜长风换下王志全，上一节，你们出乎我意料的领先了四分，那么，这一节，我就要抬高我的要求，拿出你们全部的能量来，我要你们为第三节一决胜负打下最坚实的基础，给我再领先十分！”说完，商林有力的挥了下手，直指球场方向。
  “嚯！”首发五人围在一起，齐伸出手放在一起，大声的吼叫出一声。
  商林负手站在那，眼睛瞟到明德的上场，微微的一笑，看着那高高悬挂在南面的巨大的屏幕，心里默默的想道：第二节结束的时候，比分会是多少呢？
  嘿嘿，实在有意思了，射手对射手，谁才是真正的射手呢？
  眼睛注视在那黑色的15号背衣上，商林露出了一丝期待的微笑。
  颜雨峰羡慕的看着刚才还坐在自己旁边，现在就已经跑到场上的夜长风，双脚微微的弹动着，似乎双脚已经忍耐不住，开始无法控制的想跳动奔跑起来。
  “会有我上场的时候了，不要着急，宝贝！”坐在椅子上的颜雨峰弯下身子，轻吻了下膝盖，心里低声的念道。
  秦岚有些担心的看了眼弯起腰，俯在双膝的颜雨峰，虽然没有跟她说些什么，但她自己还是隐隐的感觉到了什么。
  对于一个队中的核心，无论是在训练上还是比赛上，教练都没有特意的为他去安排什么，反而象阿风和小智他们，却受到了教练特意打造的战术安排，这实在是有些有意外。
  感觉就象古代被打入冷宫的妃子，秦岚怪怪的想道。
  唉！希望他能坚持下来！秦岚又看颜雨峰，他曲线分明的脸上浮现的是异常的冷静和自若，心不由安定一分。
  也许，教练另有安排吧！我还是专心的做好我自己的事吧！秦栏回过来，看上了场上。
  经历了这么多事情，其实秦岚的心早已经坚强下来，对于颜雨峰的坚决拒绝的态度，那份曾经执著的心此刻也变得平静下来。
  既然他真的不喜欢我，我又何必自讨苦吃呢？秦岚无奈的想道。
  ※※※
  “嗨，你终于上来了！”肖云飞带着讥笑，看着步入场内，走向自己的夜长风道。
  “嘿嘿！”夜长风只是在笑，走到肖云飞的面前，一手搭在他的腰上，眼睛却看向带球走过中线的章立。
  肖云飞有些惊讶的看着面前这个15号，虽然他比自己要矮些，但从他的身体，透出一股味道，这种味道让自己有些似从相识的感觉。
  这是什么呢？
  肖云飞奇怪的思索着。
  章立的步伐忽然快了起来，翟勇不得不加快了速度，迅速的跟了上去。
  肖云飞向右晃了下，然后猛的向左发力的奔去，夜长风一手扯了下他的球衣，迟缓了一下他的速度，然后快步的跟了上去。
  一个白色的身影从内线跑了出来，生生的抢在夜长风前把他的去路挡住了。
  夜长风拧了身，轻灵的从他的身边一闪而过，继续向肖云飞追去。
  肖云飞来到了左侧三分线45度角附近，而章立刚好从右侧横横的穿过北阳十二中的中端罚球区域，一个斜传，将球快速的传给了肖云飞。
  接球，起身，投篮，所有的动作一气呵成，没有任何的犹豫，姿势非常潇洒自如，而球划出的弧线也跟肖云飞的动作一样，是美丽的。
  “刷！”球与篮网摩擦的声音清脆的响起，肖云飞高扬着自己的右手，向后倒推而去。
  23比24。
  长沙明德中学将比分拉近到一分之差。
  全场的观众开始欢呼起来，没想到第二节比赛刚开始不到十几秒，自己的主队便已经拿下了三分，将比分差距快速的拉近，第一节所带来的不满和郁闷顿时化为了乌有。
  夜长风跟随着高原向一个方向奔去，然后忽然与高原错身分开，从左侧接住翟勇传来的球，根本没有任何的附加动作，甚至连跳都没有怎么跳起，张手就投。
  “铛！”球砸在篮筐上，被明德内线队员一把抢在怀里。
  夜长风回身就跑，边跑边扭头观察对方的进攻形态，再确定对方不是快攻之后，稍微放缓了速度，寻着肖云飞便奔了过去。
  长沙明德慢慢的压进，很显然，他们的意图便是要打阵地战。
  肖云飞在外线不紧不慢的小跑着，忽然一个加速，但又马上刹住了身形，然后戏弄般的看下眼跟在自己旁边的15号。
  夜长风脸上没有露出丝毫愤怒的表情，只是眼里的寒芒更加锋利起来。
  又是一个挡拆，肖云飞接住了球，一个投篮的假动作，夜长风并没有被骗住，依然稳住了身形看着面前这个23号。
  球很快的由从肖云飞的手传了出去，来到站在右侧底线处的潘海手里，潘海动了下，却又将球传给了刚从左侧横横的奔到右侧内线处的杨开手里。
  杨开没有把球留在手半秒，由一个打地，将球向外线导去。
  肖云飞又动了，这次的加速更刚才更加要快，更加显得突然，夜长风因为刚才的一系列导球，被吸引住了注意力，于是，肖云飞便轻松的在他面前，脱离了他的防守区域。
  接住球，肖云飞一个曲膝，然后非常自然的跳起，张手站在三分线外，跳起出手。
  “刷！”又是一个三分空心！
  24比26。
  不到一分钟内，明德两个三分，竟将比分优势再一次夺了回来。
  苏之成的脸上开始有了笑容，这才是他心中的那个无敌舰队！
  云飞，狠狠的打，让他们见识一下，什么才叫射手的风范！苏之成心里大声的叫道。
  夜长风叉了下腰，侧过头看了眼教练，商林依然微笑着，向他摆了下手，示意继续，眼光溜过坐在那的颜雨峰，他的脸上有丝笑意，不是怒笑，反而是那种幸灾乐祸的味道。
  好哇！雨峰，你竟然在看我笑话。
  夜长风吓唬的向颜雨峰扬了下拳头，后者马上露出怕怕的表情。
  夜长风心里顿时涌起了温暖的感觉，看着不远处弓身站立在那的23号，心里默默的念道：表演开始了！
  夜长风一个标准的侧身挡位，将追在高原身后的潘海挡住，而高原得到自由之后，横向带球，改变运球方向，一个斜身滑步，轻灵的溜进了内线。
  本来防守夜长风的肖云飞一个喝声，撇开夜长风，联同队友，向高原包夹过去。
  高原反转过身来，将球根本没有看的回传回去。
  夜长风就站在三分线高端处，轻松把球接住，然后瞥了眼回追出来的肖云飞，又低头看了眼脚底下的三分，拍了下球，把身体移到三分线外，然后就在肖云飞已经快要扑过来的时候，一个起身，球好象是他刚开始跳便已经从手拨出一样，速度很快的从夜长风手里奔了出来，一个高抛飞向篮筐。
  “唰！”这一声，比任何一次都要清脆响亮，球几乎是与篮筐成平行50度角一样落进了篮网，这所摩擦出来的声音，自然是响亮无比。
  27比26。
  北阳还回一个三分。
  颜雨峰呼的一下站了起来，大力的拍起掌来，这个球，打得实在太漂亮了。
  无论是战术上，还是个人能力上，尤其是长风在投篮前还藐视一般看了下脚下的三分线，似乎是等待23号来封盖一样之后才出手，这从胆魄和技术上，已经是狠狠的给了23号一下。
  好哇，长风，你终于要开始发威了！颜雨峰继续拍着掌，大声的喝彩着，而夜长风在回防的时候，故意从颜雨峰面前走过，兴奋而又做秀一般的和颜雨峰来一个响亮的击掌庆祝。
  肖云飞脸色铁青的看着这个15号，刚才那一投，明显的在侮辱他。
  嘿嘿！我要让你知道，侮辱我的代价是有多可怕！
  肖云飞向章立打了个眼色，后者马上心神领会的点了下头，运着球向右侧外线奔去。
  夜长风贴了过来，肖云飞向左侧跑了几步，忽然一个刹车，反扭过身来就向右侧奔去，夜长风大呼一声，探手追去。
  肖云飞再一次刹住了身体，看了眼马上就要追到面前的夜长风，脸上露出不屑的表情，一个矮身，就在夜长风冲来的时候，竟又回跑向左侧奔去。
  夜长风这个时候，想刹住回追都没用，何况一个白色的身体又一次亲切的*在了他身上，夜长风怒喝一声，明白又被人挡了。
  球这个时候，才从带着翟勇来回跑了几个圈的章立手里传了出来。
  肖云飞接住了球，站在*近三分线附近的区域跳了起来，一个中远距离的急停跳投，稳健出手。
  “唰！”再次命中网窝。
  27比28。
  明德又一次将比分领先了。
  商林笑着摇了下头，这个23号还真是不错，手热得不行，接连8分都是他得的，三次出手，三次命中，象这样的挡拆，说句实在话，防守起来是非常困难的，除了祈祷对手不进之外，也无别的好办法，不过商林并不担心。
  目光停住在夜长风的身上，这个15号身上的能量，是在座的每一个人，都无法估计的。
  这是一个天生的射手，无论在跑位和接球做投篮准备动作方面，他已经做到了一个可怕的地步，他的嗅觉是灵敏生畏的，他的投篮动作已经简洁到非常快的速度，就象刚才的那一投所看到的那样，他接住球，还等待了下23号的冲盖，但就算是这样，他的出手还是那样的快，弧度并不是刻意的，而是本来就是这样的。
  这样的球，只有出手了，就是绝对空心！
  商林忽然想起半个月前，他站在训练馆球场边，偷偷的看到夜长风在颜雨峰的传球帮助下，一口气连投三十个三分，而且是不同位置的出手。
  三十次三分出手，二十四个进，其中还有八个连续投进。
  看到他如闪电般的出手，好象根本没有做完投篮动作的出手，商林在被欧阳上智的速度震撼之后，再一次为一个北阳球员震撼了。
  当天晚上，他便通宵达旦的为夜长风准备了一套专门攻击战术，这是一个可怕的点，一个可以在短短几分钟内，完全摧毁对方所有自信的一点。
  商林非常明白，一个可怕的三分手对与本身球队的帮助和对于对手的危险程度。
  那绝对是五颗星的战略威胁。
  商林露出了微笑，再看到夜长风再一次在高原和项杰的双重挡拆下，出手命中三分的时候笑了。
  这几个挡拆，已经完全让自己满意了，一个月的苦练，飞快的让职业式的进攻和防守深深的嵌入了他们的心灵，看他们现在在场上打球的一招一式，商林甚至有种幸福感。
  这就是由我自己改造出来的球队吗？
  这一刻，商林的心终于安定了下来，留在这里，并没有错！
  “再来一个！”颜雨峰伙同其他的队友，大声的喊叫道。
  夜长风听到了，转过身来，一手放在耳边，一手用力的煽舞着，一副再喊大一点的模样。
  “好小子！投得真漂亮！”李风站在旁边，抱着龙光大声叫道。
  “好，过了他，挡住，再过，传，回传，投``````````````，耶！真是漂亮！”龙光目不转睛的看着场上，一边低声好象指挥般的说着，一边一手乱舞着，满脸的专注，当看到夜长风再一次利用高原的挡拆，将防守他的23号挡在身后之外，张手命中的时候，不禁放声的大叫起来。
  颜雨峰抬起头，看向南面高墙挂着的大屏幕，32比28！血红的放在那，在它的上面，是第二节所剩下的时间――6：22。
  不到三分钟的时间里，比分直线攀升，得分在双方的眼里，似乎变得容易起来。
  32比28，长沙明德没有被甩开，而是死死的咬在我们的后面，而23号在长风的逼迫之下，并没有气馁，而是越发的厉害起来。
  但真的是这样吗？
  颜雨峰脸上流露出一丝冷笑，长风的实力还没有让你们明白过来，也许你23号*的是手热，但长风绝不是*着手感，而是与生俱来的对射篮的天赋。
  他就象一个机器，当球到了手里，当他面前是否有人在防守，他都是毫不犹豫，球在他手飞出，毫无悬念的飞向篮筐。
  很多时候，自己都是在陪着长风练投篮，原来，自己对投篮相当自负，但在经过这一个月来的训练之后，颜雨峰惊人的发现了夜长风的敏锐，在出手的精准度实在是太不可思义了。
  现在的夜长风，还没有达到最佳的状态，对于他来说，现在只是个热身而已，等着吧！长沙明德，你们会看到一个热身完之后，最为可怕胆寒的射手。
  因为站在你们面前的人是一个毫无疑问的射手之王！
  夜长风从右侧底线处飞快的向左侧奔跑而去，身后，肖云飞紧追不舍着，他几乎能听到身后传来的喘气声和脚步声，对于此，他只是冷冷的一笑。
  想防住我吗？
  那好吧！我就在你面投一个。
  肖云飞的心有如一把火一样，在熊熊的燃烧着，这个15号，越来越让自己感到愤怒，他的挡拆简直比自己还要多，实在是太无耻了。
  有本事再我面投一个啊！
  肖云飞心中怒吼道。
  夜长风此刻已经从篮下底线处溜到左侧最边角处，球刚好奔来，翟勇的传球越来越准时了。
  接住球，夜长风转过了身体，此时，他就站在底线的三分线外，只要稍微挪下脚步，就快要出界了，裁判就站在旁边，虎视眈眈的看着他，而身后，正是长沙明德的板蹬席，夜长风甚至都听到后面的叫喊声，声音带着强烈的愤怒，传进他耳朵里。
  忽然，夜长风感觉到有一丝目光就紧紧的盯着他，眼角瞥去，竟是长沙明德的主教练，他就站在自己不到二米地方，仔细的注视着他。
  夜长风向他露出了一丝灿烂的微笑，在有如白昼灯光下，也许连自己最得意的洁白牙齿上都闪烁着自信的光芒吧！
  夜长风回过头来，没有去看就在面前弓着身，张舞着手的23号，他现在的表情看起来有些吓人，是愤怒吗？还是没有甘心？
  哦，你觉得我是因为队友的挡拆才得的分而觉得很不服气是吧！
  那好！那我就让彻底服气一把！
  夜长风弓下了身，双手持球放在微曲的膝盖上，眼睛看了眼23号，不，应该说是被23号高大的身体挡住的篮筐一眼。
  它就在那里，我闭上眼睛都能感觉到它的存在，它对我的呼唤。
  夜长风忽然跳了起来，当身体刚跳起来的时候，球已经举到了眼前，没有任何的犹豫，没有丝毫的紧张，有的，只有那无比强烈的自信。
  肖云飞怒吼一声，尽力一跃，张开右手，向前扑来。
  球从他的手掌尖处划过，飞了过去，然后，肖云飞整个身体扑在了夜长风的身上！
  “嘟！”裁判吹起了哨声就象快速奔袭而过的火车吼叫出的汽笛声一样，强烈的刺激在肖云飞和长沙明德的每一个人耳膜中，心理深处。
  “啊！”全场爆起一阵惊呼。
  肖云飞挣扎的从夜长风怀里爬了起来，急切的扭头回看去，当看到另外一边的裁判举手示意此球有效的时候，眼睛不禁完全睁大，充满了无法相信的神色。
  颜雨峰跳了起来，竟跳入了场内，站在场边上，挥舞中手的毛巾，大声的向远处还倒在地上的夜长风大声吼叫着。
  并不是他一个人是这样，而是北阳全体的球员和教练，连商林也擦了下眼睛，好象觉得自己是否看错了。
  夜长风爬了起来，迎面便是高原的一个大拥抱，耳边响起：“长风，你是怎么射出来的！”
  “呵呵，别这么大声在我的耳边吼，我都快震聋了！”夜长风呵呵的笑起来，同时从高原的腋下伸出手来，与奔过来的翟勇等人击掌。
  庆祝只是几秒钟的时间，高原已经松开了手，让夜长风走向罚球线进行罚球。
  夜长风扭了下头，看了眼已经站在罚球线旁，等待罚球之后抢篮板的23号，他的表情现在看起来，依然是镇定的，但真的是这样吗？
  夜长风笑了笑，心里念道：这次不行，还有下次，我总得把你一寸寸的击垮在地。
  我敢保证！
  接过裁判手里传过来的球，夜长风拨弄了下手中的篮球，然后凝下神看着篮筐，一个标准的罚球姿势将球轻拨出去。
  “刷！”
  一个打四分就这样自然的展现在所有人的面前，虽然还有很多人不敢相信，但比分牌上，已经安分的改变了比分。
  36比28。
  领先八分了！
  夜长风罚完球，向天空扬了下手，大声喊叫一声，在这声喊叫中，北阳十二中潮水般的退了下去，回到自己的阵地上，但过了多久，这潮水又要挟带着呼啸而来的海风，再次冲击看似坚固的长沙明德。
  胜利的天平，开始一点点的向北阳十二中这一面，慢慢的倾斜过去。
  苏之成依然震惊在刚才15号的那一投中，他脑海是，满是他对自己的一笑，是那么的阳光的，灿烂无比，有如太阳般的强烈而又自信。
  就当自己还惊讶他为什么会向自己一笑，转眼之间，他便已经出手了，出手是那么的快，连就站在他不到二米距离的苏之成自己都没有看清楚。
  球的弧线依然是这么高，苏之成不明白，他是怎么出手的，又是怎么将球拨弄得这么高的，最后，竟还能空心的入网！
  敏锐的他，忽然感觉到赛前对15号的一切估计都是错误的，不错，他是一个可怕的球员，可以威胁到长沙明德得到胜利的一个球员，但苏之成没有想到，他是如此可怕，可怕到已经远远的威胁的长沙明德。
  他所要赢去的不仅是胜利，也许还有长沙明德幸幸苦苦所打造成的坚强，甚至自己这么多年来，给他们所给予的自信。
  云飞，你要坚持下去，一定要坚持下去啊！
  霎那间，苏之成完全没有往日的自信了。
  因为他已经隐隐约约的感觉到，这个15号所带给自己的伤害，也许远远不是胜负那样的不足重要。
  这是一场空前的灾难！
  球就在北阳十二中手里传递着，但到了最后，始终会来到夜长风的手里，然后会在不到一秒的时间，球便从他的手里出去了，它的目的地，就只有那红色的篮筐。
  命中，命中，再命中！
  球来到他的手里，然后再从他的手里出去，就象那快要出厂的商品一样，被他狠狠有力的按上一个标签，于是乎，一件商品的价值被的的确确的证明了。
  在这个时候，在这块球场，在全场七千多人观众无声的抗议下，夜长风带领着北阳十二中，在这个他人的地盘上，疯狂的肆虐着。
  灯光还是那样的白昼，苏之成仰头看着那高得不可攀的新盛体育馆的天花板，一阵眩晕。
  肖云飞还在坚持着，他稳定的射篮，努力的防守，虽然他的灰色的脸上，已经是满是汗水，但他的眼神还是坚定执著的。
  一只骄傲的天鹅，就算它是饿死的，它那高高的头颅，也不会低下来。
  这是肖云飞最喜欢的一句话，虽然它只是来自一个童话故事里，但肖云飞去暗暗的将它放在了心里，此刻，他就在为这句话，而坚强的努力的战斗下去。
  就算夜长风有多么的讨厌他，但现在，夜长风看到他的时候，心里也隐隐的有些敬佩，至少，他还算是男人。
  “嘟！”裁判终于吹响了第二节比赛结束的声音。
  51比35。
  北阳十二中整整领先了长沙明德中学十六分，比商林所下达的任务还要多出了二分，而夜长风单节得分出，也创记录的砍下21分。
  这是可怕的，这也是已经举办了三届中国CHBL高中男子篮球联赛中单节得分最多的一次，夜长风无疑成为了这节比赛的主角。
  第二节，属于你――北阳的15号！
  走下来，夜长风顺着板凳席一个个击掌而去，神情张杨而又狂烈，而与他击过之后的队友，表情更是夸张兴奋。
  “长风，干得漂亮啊！”
  “棒死了！”
  “家伙，你是怎么练出来的啊！”
  队友们七嘴八舌的叫嚷着，而夜长风站在中央，呵呵的笑着，现在的他，哪有半点平常装酷的夜长风的影子，反倒象一个凭端无故拣了个大元宝的傻小子。
  颜雨峰站在最后面，等待夜长风的来到，他终于走到了面前，颜雨峰张开双臂，将他紧紧的抱住，同时在他耳边低语道：“好小子！”
  夜长风挣扎的把头伸回来，正面看着颜雨峰，笑容忽然更加扩展起来：“怎么，我的8号，难道你不觉得你少说了一句吗？”
  颜雨峰楞了下，大声的笑起来，忽然认真下来，慢慢的道：“欢迎你，射手之王！”
  “哈哈！”夜长风大笑起来，两人就这样抱着，毫无顾及的，真诚而又飞扬的大笑着。
  这个时候，不仅是属于夜长风一人的，还是属于北阳每一个人的。
  “下一节，你准备继续干下去？”颜雨峰忽然问道。
  “怎么不，我现在的手，热得发烫了！”夜长风高声笑道。
  “哈哈，莫非你想```````。”颜雨峰眼里闪烁着惊奇的笑意。
  “嘿嘿，看着吧，我要创造单场得分之冠！”夜长风十足的自信。
  颜雨峰沉默了，半响之后，用力的拍了下夜长风，道：“替我再拿下二十分来，就当我上场得的分一样！”
  夜长风抿了下嘴，眼里闪过一道异彩，扭头看了下赛场，缓缓道：“我保证，这二十分我拿定了！”
  射手之王
  大秦炳炳
  2004-12-27
U萌 ｕUＴＸＴ．cｏＭ 诠文子扳粤镀

第三部 第八十三章 扬名天下 字数:14393
  校园篮球风云（第三部）
  第八十三章扬名天下
  “陆迪！”胡卫东打开门，见到门口的人，不禁惊异的叫了声。
  “呵呵，胡叔叔！”陆迪扬起了一贯的微笑，应道。
  “你怎么来了，来，先进来！”胡卫东把门完全打开，摆手让陆迪进来。
  陆迪到处张望了下，道：“胡叔叔，你的房间还蛮简陋的嘛。”
  “要这么豪华干嘛？怎么，你这个小鬼，你以为我很有钱啊！”胡卫东闻言不禁大笑，从冰箱里拿出一瓶可乐来，递给还在那到处乱摸的陆迪。
  “呵呵，胡叔叔，你现在可是江苏南钢的主教练啊！说什么，都应该要有些排场吧！”陆迪接过可乐，一屁股坐在沙发上，毫无拘束的笑道。
  胡卫东哈哈大笑起来，不知为什么，见到这个小子，自己总是觉得很开心，他的身上，总是洋溢着一股自己喜欢的味道。
  青春的味道。
  “怎么有空到我这里来？”胡卫东问道。
  陆迪瞥了眼那红色书柜上，放满的奖杯，尤其是那MVP的奖杯更是吸引住了自己的眼球，舔了下嘴，随口答道：“我是看电视的！”
  “看电视？”胡卫东哑然失笑。
  “恩，今天没事到这里溜达下，和一线的老大哥们玩下球，聊了会天才记起，今天有场比赛，想了想，还是跑到你这里来看，谁让你就住在基地呢！”陆迪解释道，一脸的坏笑。
  “什么比赛？”胡卫东早已经习惯了陆迪的没大没小，闻言问道。
  “北阳十二中和湖南长沙明德中学的比赛！”陆迪答道。
  “哦！是今天比赛吗？”胡卫东不禁来了兴趣。
  “恩，没错，就是今天！刚刚才想起，应该有直播，早就知道基地啥得不多，就是电视频道多！哈哈！”陆迪大笑起来。
  “呵呵！”胡卫东摇头笑道，走到电视机旁，道：“让我看下，有没有转播！”
  一个个台换过去，当转到湖南体育卫视的时候，却正播放着脑白金的广告：“今年过节不送礼，送礼只送脑白金```````````”
  “不是吧！不转播？”陆迪叫了起来。
  突然画面一转，一行大字从屏幕划出，然后出现画外音道：“各位观众，欢迎你继续收看湖南体育卫视台为你直播的全国CHBL高中男子篮球联赛湖南赛区长沙明德中学对江苏赛区北阳十二中的下半场比赛。”
  “有了！”陆迪喜叫道。
  “都下半场呢！”胡卫东皱了下眉头，蛮失望的坐在陆迪的旁边，注视着电视机。
  “张先生，你能对上半场两队的表现，做个简单的评价吗？”坐在左侧的评说员向右侧的一个看起来明显是嘉宾的人问道。
  “这人是湖南七十代便已经出道的教练，算是湖南的篮球界的元老级人物，名字叫张庆，外号三猛子！”胡卫东指着那嘉宾介绍道。
  “胡叔叔，你认识？”陆迪问道。
  “打过交道，我曾经还差点成了他的弟子！”胡卫东微笑道。
  “哦！”陆迪惊讶起来。
  此时，张庆已经开始在详细的分析上半场的局势，并且加上自己的看法，胡卫东摆了下手，示意陆迪不要再问了。
  两人都不在说话了，静静的看着电视。
  “根据上半场两队的表现和实行的战术来看，很明显，这是两支在技战术上都非常相同的球队，大家可以从技术数据表上便能看出这一点来！”张庆说道。
  “咦！”陆迪讶出一声来，北阳是什么类型的球队，他很清楚，而且对于自己已经征战全国大赛都三年来说，长沙明德是什么样的球队自己也是很清楚的。
  长沙明德是一个非常注重内外结合的球队，强调以内铺外，着重外线的攻击，而北阳十二中明显是一支*个人单兵作战，优势在与几人的小配合上，而在全局的调动下，就有些处于弱势，这两支球队，怎会是同样一个类型了。
  正待陆迪惊讶的时候，技术数据表已经出现在画面上，一看之下，陆迪再一次发出一声惊讶，这，这怎么可能呢？
  三分球二十一投十一中，二分球十三投七中，罚球五次四中，这完全是一张以外线攻击的球队数据表啊！
  陆迪呆了下，看了眼胡卫东，发现他也在沉思着。
  难道，北阳十二中在短短的一个月里，便已经转型成为另外一种风格的球队了吗？
  这个巨大的问号同时浮现在两人的脑海里。
  “大家看到没有，北阳十二中三分球21投，这仅是上半场，第一节，出手才5次命中1次，命中率仅位25%，而在第二节的时间便有16次，但却奇迹的命中了11次，命中率一下达到了68%，这实在非常高的三分命中率！其中，光15号便一人出手12次，却进了6个，我现在只能说，他的手已经热得象沸开的水一样，实在太烫了！”张庆摇头赞叹道，脸上还是一脸的不敢相信。
  “不是吧！太假了吧！”陆迪叫道。
  “50%的命中率！”胡卫东慢慢的说道。
  “不错，15号在第二节的表现只能用完美来表现，21分，他已经创造了单节得分的最高记录！这是一个不大不小的奇迹！”主持人也赞叹道。
  “长沙明德现在是完全打蒙了，没想到一向以外线火力强大著称的他们，竟碰到一个比他们火力还要强大的队伍，这实在是让人有些感到吃惊！”张庆接着说道。
  紧接着，电视上开始播发上半场的精彩镜头，很大部分上，都是15号一个人的得分表现，陆迪的表情越来越吃惊，直到看见夜长风在底线处，在23号的单对单的防守下，张手三分之后，不禁惊讶的大叫一声。
  “太准了！”这是胡卫东的赞叹。
  “胡叔叔，都可以追上你了！”陆迪这时想起了坐在身旁的，可是中国曾经公认的三分大王！
  “追上我？呵呵，后生可畏啊！”胡卫东坦然的笑了笑，*在沙发上，眼睛却一直盯住在15号的身上。
  “一个月前，我已经注意上这个15号了，没想到，短短的一个月，他又进步了，而且是火箭般的速度！”胡卫东继续说道。
  “一个月前，在南京九中的主场，我并没有把他放在眼里，没想到，现在竟变得这样可怕了！”陆迪看着电视机，无法相信喃声道。
  “8号呢？”胡卫东忽然想起来，大声道。
  “对啊，他呢？”陆迪寻找着颜雨峰的技术统计，却寻了半天都没发现，“难道，他没有上场！”陆迪的表情变得古怪起来。
  “北阳十二中究竟怎么呢？”胡卫东在确定颜雨峰根本没有上场，眉头不禁皱紧了。
  根据自己的经验，当一支球队发生巨大改变的时候，毫无疑问，在这里面起到关键重要的，绝对是他们的主教练！
  “听说北阳十二中换了一个新的主教练？”胡卫东侧头看向陆迪问道。
  “恩！我也听说了，看来这个教练非常不简单啊！”陆迪也想到点子上了，点头答道。
  胡卫东得到正确的回答，脸上泛起惊讶的表情，这个主教练是何许人也，竟在短短的一个月里，把一支在技战术上还不成熟的球队带到了一个新的境界。
  在很大程度上，胡卫东一直认为，北阳十二中能走到现在这一步，完全是*8号一个人的功劳，在心里，自己也下意识的做了个判断，失去了8号的北阳十二中，将陷于一个完败的状况之下，但现在呢？
  长沙明德中学，自己也稍微了解一些，这觉不是一支鱼楠球队，这样一支球队，竟被这支失去了8号的球队，只在上半场，便打得落花流水，溃败连连，落后了16分之多。
  虽然来说，这样的比分是，是*15号一个人的强烈发挥所得来的，但不可否认，这跟全队的战术配合是分不开关系的。
  胡卫东清楚的从电视上看到，15号每一个出手，都几乎是*队友的挡拆帮助，或者在替人挡拆之下，吸引了火力从而轻松出手得分的。
  这在一个月前，自己坐在南京九中的主场看到的那支北阳十二中是完全不一样的。
  可以说，这完全是一支成了型的球队，这样的一支球队，是谁建造起来的呢？
  胡卫东忽然之间，心里涌起一股冲动，这个主教练是谁啊！
  画外音又响起了，张庆的声音又响起了：“综合上半场北阳十二中的表现，可以看出，这是可他们的神秘主教练分不开的，赛前，他就是带着一身神秘的光环出现在发表会上，看得出，他一直胸有成竹，况且，由我看来，北阳十二中并没有完全使出全力，传说中的江苏MVP还一直悠然的坐在场下，我们谁也不知道，这个8号又是一个什么样的实力，比15号更加可怕吗？”说到这，张庆那张年老古稀的脸上，露出兴奋的神态，道：“这支远道而来的球队，本身就是一个神秘，也许，它还会是一个神话！”
  “神话？”主持人追问道。
  “呵呵，一切，也许会在下半场揭晓，好了，下半场的时间快要到了吧！”张庆很老道的把住了口风，老练的问道。
  主持人也适当而止的停住了追问，道：“恩，比赛马上就要开始了，坐在电视机的观众们，现在为你直播的是``````````````````。”
  “神话？”陆迪喃声念道。
  “嘿嘿！”胡卫东心里默念了下，笑了笑。
  “胡叔叔，你肯定知道！”陆迪百思不解之后，见到胡卫东的笑容，马上说道。
  胡卫东瞥了眼陆迪，然后指了下电视机，道：“比赛要开始了，认真看下去吧！”
  陆迪眼里闪过奇异的神色，抿了下嘴，把注意力放在了马上要开始的比赛上。
  ※※※
  “记住，第三节，大家尽量放松了去打，但不是叫你们懈怠比赛，而是把心态放下来，人员作下调整，项杰下，李风上，大柱下，曹涛上，翟勇下，上智上！”商林说完最后一句，顿时让大家吓了一跳。
  “教练，我上？”欧阳上智一脸的恐慌。
  “没错，你上，整整十分钟，你都不会下场！”商林的笑容看起来非常自信。
  这下，连颜雨峰都吓了一跳。
  欧阳上智这时更加怕了，十分钟，就让自己在上面呆十分钟，我耳朵是不是听错了？
  “上去吧，尽量放松的去打，就当你自己在训练上那样，不要怕，谁都会有第一次！”商林看出了欧阳上智的怯场，放缓语气柔声鼓励道。
  “知道了，教练！”欧阳上智终于明白自己这次是真的要上场了，垂头丧气的答道。
  “高原，你全全代理场上的指挥，明白我的意思吗？”商林盯着高原说道。
  高原看了眼站在旁边，局促不安的欧阳上智，点了下头，道：“教练，我明白你的意思。”
  “好吧，上场！”商林挥了下手，加了一句道：“无论这一节比分如何，我都不怪罪你们的！”
  夜长风闻言瞟了眼欧阳上智，体会着教练刚才的那句话。
  忽然间，他一下明白了在第二节，教练所说的那句话，原来，领先这么多分，就是让这个小子来浪费的啊。
  锻炼一个人，原来需要这样！夜长风晃了下头，一手拍在看起来十分矮小的欧阳上智头上，喝道：“弱智，现在你就是全队的核心了！”
  欧阳上智吓了一条，眨着黑白分明的大眼睛怯怯的道：“万一我发挥不行，拖了全队的后腿怎么办？”
  夜长风哈哈大笑起来，指了下高原，道：“还有我们！”顿了下，又拍了下欧阳上智，弯下腰低声在耳边道：“不要忘记，我们的8号还没登场了！”
  欧阳上智身体一震，回头看眼正微笑看着他的颜雨峰，神情忽然平静下来，对啊！我们的8号还没有登场！
  “嘟！”裁判举手示意双方球队上场。
  夜长风拽起欧阳上智的球衣，道：“我们的23号应该上场了！哈哈！”说着，便半拉半提的将欧阳上智押解上场。
  当苏之成看到一个明显稚气未脱球员走上场的时候，眼睛不禁凸了。
  这是什么意思？难道，这又是一个秘密武器吗？
  在自己的脑海里，这个身穿23号球衣的球员，根本就没出现过，很显然，这又是一个北阳十二中的秘密武器。
  苏之成又打看了几眼，马上明白这个23号的位置。
  “组织后卫？真是奇怪，一个这么矮的孩子能胜任这个位置吗？”苏之成自言自语道。
  在电视机前，陆迪和胡卫东互看了一眼，全是疑惑。
  这个23号是谁？新招来的吗？怎么这么小？组织后卫？不是吧？
  一连窜的疑问在两人脑海里象冒泡一样的浮了出来。
  “他是谁？”胡卫东终于忍不住了，首先发问道。
  “我也不知道！”陆迪一脸的苦笑。
  这个月，北阳十二中到底发生了什么事情，竟变化得如此厉害？
  “先看下比赛吧，等下，我们就知道这个23号又有何本事了”胡卫东无奈的道。
  随着裁判的一声哨响，第三节的比赛开始了。
  站在底线的高原把球发给就站在面前欧阳上智，并鼓励道：“该看你的了。”
  欧阳上智点了下头，摸了下球，跟感觉中的没有什么两样，拍了下，手感很好，欧阳上智放下心来，运球向前跑去。
  刚过中场，章立就扑了过来。
  欧阳上智吓了一跳，看到章立那张凶神恶煞的脸，刚平静下来的心又猛烈的跳了起来。
  章立速度很快的贴了过来，这个比自己还要矮了一个头的23号竟没有去护球，而是直直的面对着他。
  球就在眼前晃动，章立下意识的掏了过去，“拍”手顿时触了实物，章立楞了下，看着已经划滚在地上的球，忽然意识到，球已经离开了面前这个23号的控制范围。
  “嚯！”章立惊喜的喝了声，闪过23号，向前一个冲步，顿时把球掌握在这里的怀里，顺势向前一迈，运起球便想前飞奔而去。
  高原站在右侧，正与站在左侧的夜长风打眼色，准备来个双挡战术，忽闻全场一阵惊呼，马上转过头去，却看到对方的7号运着球向前飞奔而去，而欧阳上智，一个人傻傻的站在那不动。
  “我晕！”刚下场喘气的项杰看到此情此景，不由捂头大叫道。
  其他坐在板凳上的队友，谁都是一脸的郁闷，眼睁睁的看着7号一人杀进空无一人的篮下，上篮轻松得手。
  “不是吧！”电视机前的陆迪从惊讶到奇怪，最后到大笑起来。
  刚开始，刚过半场，就被盗了球，这实在是太可笑了，虽然是一场高中非职业比赛，但这样的情景也不应该出现在这里啊！
  高原与夜长风人相视哭笑，高原看着还站在那一动不动的欧阳上智，走了过去，拍了下他，直到他那双大得出奇的眼睛生生的看着他的时候，才道：“喂，我的组织后卫，你现在应该要底线去发球啊！”
  欧阳上智此时还在云中雾里，以前不是两个人也盗不了我的球，防也防不住吗？怎么刚刚就一下球没了？
  到底发生了什么事情？
  欧阳上智满脑的糊涂。
  “你在听我说话吗？‘高原见裁判已经站在底线处，拿着球冷冷的看着这里，不由手上加了份劲，喝道。
  欧阳上智打了个激灵，慌不着声的道：“听到了，我现在就去发，就去发！”
  陪着他走到底线处，高原抬头看了眼篮筐，又瞥了眼就在旁边的长沙明德中学的板凳席，不由再次发出一声叹息。
  教练怎么会让欧阳上智上场了，他至少还得磨练很长一段时间啊。
  欧阳上智把球发给高原，高原拍了下球，思索了下，又把球给回欧阳上智，然后瞪了下眼睛给他，道：“用点心思，护住球！带过半场，我们会接应你的！”
  欧阳上智忐忐不安的抱住球，不知所谓的点头答是。
  小心翼翼的护过半场，章立又扑了过来，见到他的来到，欧阳上智下意识转了个身，拱起屁股背对着他。
  章立讶了下，贴了上去。
  由于两人个头上已经有差距，章立身高臂长的，就算欧阳上智怎么背对着他，他的手，还是屡屡威胁到欧阳上智的手的球。
  “给我！”高原奔了出来，大声的叫道。
  “哦！”欧阳上智惊喜的应了声，抬手就把球送了出去。
  “完了！”另外一侧的夜长风仰头暗道。
  果然，早已等待多时的章立一个侧身，把球生生的从欧阳上智的手里将球截了下来，这次，他早有准备，球一断下，马上甩开了欧阳上智，向前一探手，又一次把球控制在了手了。
  “给我！”肖云飞从另外一侧杀了出来，快出高原一线的向章立喊道。
  章立一个扬手，把球直传向前方。
  肖云飞开始加速向前，而高原奋力在身后追着，他没有回头，自信自己能把正向前斜飞去的球赶先一步拿住。
  两人在奔跑着，而两队板凳球球也纷纷站了起来，紧张的看着两人。
  一只手探了出来，横横的将球拿在了手里，然后顺着冲势，更加快速的斜插而下。
  颜雨峰叹了口气，明白这个球又得进了，23号的速度不差，何况他比高原还要快先一步启动，高原能追在他身后，已经算是非常不错了。
  追了几步的高原终于放弃了，因为再这样下去，也许裁判还得算自己一个犯规，这就实在太亏了。
  想不到事情发生了，得理不饶人的肖云飞已经感到身后追赶的敌人已经放弃了，一声长啸，大迈三步，起身跃起，然后右手高高抓住球，一个斜劈，气势凶狠的将球砸进篮筐。
  “耶！”全场在响起惊呼之后，马上扬起了高声的欢呼声。
  “漂亮！长沙明德开始反攻了！”直播室里的主持人忘乎所以的叫道。
  “我们要反击了！”一个观众叫嚷着。
  “刚才扣得真是漂亮，南区五大天王，果然厉害啊！”一人兴奋的叫着。
  “谁说不是，刚才那个快攻实在太突然了，我以为只是上篮了，哪知道是一个飞扣，太激动了！”另外一人也大声叫道。
  高原叉腰站在底线，接过裁判递给自己的球，看着知趣的跑回来的欧阳上智，一脸的郁闷。
  “看到没有，你把全场的乌鸦都惊醒了！”高原指了下本来是死气腾腾的看台，慢慢的道。
  “哦，看到了！”欧阳上智哪敢抬头，把头低得更低。
  “都快被你气死了，怎么场下好好的，一上场就变成这样，传给球都不会！”高原实在忍不住，又说了句。
  “队长，别说了！”夜长风也跑了回来，看了眼耷拉着头，完全沮丧的欧阳上智，道：“上智他现在还在适应比赛，教练让他上场就是让他尽快的适应环境，不用生气，我们还领袖12分了！”
  高原看着夜长风平和的表情，心里怒气忽然消失了，教练的本事自己自然是明了，既然他要派上智上场，用意明显极了。
  高原，你真混！难道你忘记教练上场的时候说的话吗？
  高原重重的拍了下头，刚才混乱的头脑顿时清晰起来，看着夜长风道：“好，我们二人一起把上智带上轨道！”
  欧阳上智就站在旁边，看到队长和长风哥，听着两人的对话，心里一直在骂着自己没用，怎么这样子，实在对不起每一个老大们。
  正当自己还在自责的时候，夜长风忽然叫道：“糟糕，马上就到过半场的时间了！”
  高原和欧阳上智顿时惊醒过来，欧阳上智一想到马上要过去的半场时间，拿起球便向运去。
  “刷刷刷！”一阵风来到了长沙明德半场，章立有些发楞，怎么速度这么快？
  高原和夜长风此时才追了上来，后者拍手喊道：“给我！”
  欧阳上智望了眼夜长风，手一抖，将球传了出去。
  夜长风将球接住，看了眼欧阳上智，他的表情比刚开始要好多了。
  “呼！”比赛正式开始了！夜长风看了眼面前的23号，眼睛变得锐利起来。
  随着夜长风在李风的侧挡之后，一个假装投篮，吸引了二人的防守之后，把球传给另外一边的高原，而后者稳健的出手命中，再一次将比分拉开到14分的时候，北阳十二中板凳席上的人们，终于可以放下一颗心来。
  “我都快被那小子吓死了！”大柱抹了下头，好象是在擦汗一样说道。
  “教练怎么会让他上场了？实在想不明白！”翟勇说话前先看了眼站在那不动的教练，然后小声的说道。
  “教练他肯定有用意的，你就别抱怨了！”龙光小声道。
  颜雨风扫看眼大家，瞪了下，马上没人再开口了，过了会，颜雨峰道：“现在是上智最困难的时候，挨过去，我们就能看到一个全新的上智，放心吧！”
  翟勇几人沉思了下，同时叹了口气，龙光小声道：“但现在是比赛啊，可不能玩火自焚啊！”
  “没事，队长，长风还在了！”颜雨峰微微笑了下，安慰道。
  “现在也只能这样了！”几人表情都是很担心的模样，让一个还没到16岁的男孩上场，谁都明白，实在太冒险了。
  王学超又看了眼商林，他的表情一直是平静的，嘴巴动了下，终于凑了过去，小声道：“小商，是不是要把小智换下来？”
  商林侧头看了眼王学超，微笑起来，道：“没事，我有分寸！”
  “但现在看情况不妙啊，小智根本没有做到一个组织后卫的本份之事，反而在很大程度上，牵累了高原，长风几人，比赛都过去四分钟了，我们的领先优势已经不多了！”王学超没有甘心，继续说道。
  商林一边眼睛注视着场上的变化，一边随口答道：“不要紧，胜负已经很明确了，上智和大家的配合在这里段时间里，一点点的有进步了，也许不用十分钟，他就开始可以适应比赛了！”
  王学超终于肯定商林的决心是无法改变了，暗叹口气，抬头看了下比分，62比54！只剩下8分的优势了。
  他究竟为什么要这样做？难道不能轻轻松松的把比赛拿下来吗？非得搞这么复杂？王学超不明白的想着。
  同时，这样的念头也在苏之成和电视记前的胡卫东，陆迪，还有直播室里的张庆，很多人都在怀疑这个23号的上场到底代表了什么。
  这个北阳的神秘教练，他的心里到底是打着一个什么样的算盘。
  苏之成现在不能肯定站在自己不远处那个人是不是神经出了问题，第三节，在教练眼里，是摆在一个非常重要的位置上，这一节，上承前面的优势，下又关系到最后一节的总攻，总之，第三节是一个保持平衡，或者谋求平衡的一节。
  从刚开始落后了16分到现在只落后8分，这明显是一个不平衡的表现，而23号的上场，便是这个产生不平衡因素的关键所在。
  为什么要派上这个明显是菜鸟的23号来了？把大好优势拱手让给我？这是阴谋吗？苏之成在苦思着，但面对这样的佳机，他已经果断的布置了新的攻击战术，而重点，就是那个23号。
  果然，这几分钟里，比分一分分的上来，看着就要持平的比分，苏之成的灰白的脸上，重新焕发出笑容。
  原来，胜利女神还没离我而去！
  电视前的陆迪一脸的愤然，“这个教练是不是秀逗了！派个小孩子上场，实在是太轻敌了，我看，这个教练心智肯定不成熟！胜便娇纵！”
  胡卫动还是一脸的平静，但心里却是在思索着。
  “胡叔叔，这就是所说的神话吗？”看来陆迪的怒气已经很大了，很显然，他现在已经改变成了一个江苏的球迷来看待这场比赛。
  “放心，比赛还没结束！”胡卫东慢慢的道。
  “但这样打下去，迟早得完蛋！”陆迪不满的叫道。
  “陆迪，看来你还得锻炼下，难道你看了这么久，没发现这个23号有什么不同之处吗？”胡卫动忽然说道。
  “不同之处？我看就是一个菜鸟！”陆迪接口答道。
  胡卫东笑了笑，摇了下头，指着镜头里正带着球的欧阳上智道：“你看，他的手感很好，看他拍球，球从他手里落到地上，然后回到他手里，时间很快，几乎都看不清楚，这证明他拍球的手劲很大，而球在他手却停留了很久，却没有翻腕，好象粘在手上一样！”
  陆迪闻言仔细看去，马上道：“这有什么，每一个组织后卫都可以啊！”
  “这就不一样了，那你在看他加速变向的时候，他依然保持着这样的频率，这就不简单了，这样的手感，可不是一般的组织后卫可以达到的！”胡卫动继续开解道。
  “也没什么啊！这只能代表他手感好而已！”陆迪争辩道。
  “那好！你再看他的奔跑起来的速度，是不是很快！”胡卫东指着电视机说道。
  刚好此时欧阳上智正运起球向前快攻，章立企图卡位将他拦截下来，或者能把他的快攻速度延迟下来，但欧阳上智却一个灵巧的扭身，强行的从他身边一步跃过，虽然动作有些大，看起来似乎走步了，但裁判并没有吹，很显然，这是一个非常漂亮的过人。
  欧阳上智只是踉跄下，马上平衡住了身体，球依然还在他手里翻滚着，蹬了下地，他的速度竟又加快一分，飞快的向前冲去。
  陆迪认真的看着，表情此刻终于有了变化。
  “这样的速度，还能保持这样的运球频率，这对于一个这么小的球员来说，非常不简单！”胡卫东缓缓的说道。
  “可惜没传好！”当陆迪看到欧阳上智将球忽然一个脑后传球，却有些过大，后面更上的高原一个措手不及，顿时出现了失误的时候，马上说道。
  过了会，却没得到胡卫东的回答，陆迪奇怪的转过头去，却看到胡卫东一脸惊讶的坐在那，不禁惊异起来。
  “怎么了？”
  胡卫东深深的吸了口气，吐出一句话：“不简单！”
  “哦！”陆迪也有些惊诧，刚才那个传球，有些让人反应不过来，甚至有些眼花缭乱的味道。
  “如果他传给与他平行的15号，或者就在他身边的9号我会丝毫不惊讶，但他却给后来跟上，一直没有出现在他视野里的5号，而且是一个非常到位的传球，这就让我吃惊了。”胡卫东说道，接着沉思了下，又摇了下头，无法相信的道：“除非这是一个已经演练很久的快攻战术，哦！不对！5号没有接住球，看他的表现，不可能出现这样的失误，唯一的解释就是`````````。”胡卫东的眼神变得惊奇起来，看了看正出神看着他的陆迪，却没有说话。
  “除非他已经感觉到后面有人，而且是自己人！”陆迪一字一句的道。
  “呼！”胡卫东舒出一口气，脸上忽然露出了微笑，“我终于明白这个教练为什么要让23号上场了！”
  陆迪没有说话，因为他也隐隐的抓住了什么。
  “不待假日，这个23号定将扬名天下！”胡卫东竟然激动起来。
  陆迪呆了，怎么猜，都不会想到胡叔叔会做出这样的惊人预言。
  “我们看下吧，我敢保证，这个23号会越来好，这场比赛之后，下场比赛之后，再过几场比赛之后，这个23号所潜藏的能量，将会非常可怕的爆发出来！”胡卫东做为一个浸淫篮球快三十年的人，他深深的明白，23号的远在价值是什么。
  “他学习得真快！”陆迪看着23号一个漂亮的转身，再一次把妄想贴住他的7号甩开，把球传了出去，回想刚开始他的糟糕表现，不禁赞叹道。
  “真是羡慕，为什么北阳十二中总得挖到这样的宝呢？”胡卫东想明白了一切，开心的叹道，他现在的表情，完全是欣慰。
  陆迪沉默着，忽然展颜一笑，道：“这样的球队，会给我们九中带来更大的动力！”
  胡卫东看着陆迪，他的眼里没有因为这个变得越来越强大的对手而感到颤抖，而是用无比的斗志去直面与它。
  “好样的！”胡卫东心里暗念道。
  ※※※
  “冲上去，快点，拿出你的速度来，要快！全队都上！”商林站在场边，大声的指挥着球队，在他的喝喊声下，北阳十二中明显的加快了攻击速度，开始飞快的挺进长沙明德中学的阵地。
  “对，保证速度，一直这样下去！”商林继续喊着，他的异常表现，马上引起了很多人的关注。
  “教练他怎么了？”翟勇碰了下大柱，小声而又飞快的问道。
  “不清楚，这样叫法，是不是有些过了！”大柱也见过很多教练在场边叫，但那都在是电视里播放的NBA赛场才能看到的。
  “到底是从美国来的啊！”龙光看着开始激情四射的指挥战斗的教练，发出一声感慨。
  颜雨风也有些兴奋，看着教练站在那，又是大喊，又是挥手做手势，而队友们，正在教练所喊的布置中，开始飞快的贯彻下去。
  这就是指挥艺术吗？
  颜雨峰惊异的想着。
  商林忽然闭上了口，叉起了腰，眼睛敏锐的看着场上，队员们做得很好，作为一个合格的教练，他知道什么时候是闭上嘴的时候，有时候，球员还是得*自己的发挥。
  看了眼欧阳上智，商林抑不住露出丝笑容，他学得比自己想象中还要快，第三节比赛到了，比分并没有超出，而是慢慢的，再一次的与长沙明德拉开比分距离。
  商林现在考虑的，是不是要让欧阳上智继续最后一节。
  他越快的成长，自己就越放心，后面，还有很多强大的球队在等待着他和北阳十二中，光凭颜雨峰，夜长风，项杰，高原等人是不够的，自己必须要一个组织后卫。
  确切的来说，自己需要一个开启飓风的钥匙，而且这把钥匙可以带动整支球队，将这自己苦心经营很久，耗尽所有精力所研究出来的飓风战术完美的进行到底。
  不用说什么，冒多大风险自己都要让欧阳上智上场，哪怕把整支球队置于非常危险的境界也在所不惜。
  何况自己非常清楚，胜利不会飞走，因为他手里还有8号！北阳的8号！
  想到这，商林看了眼坐在那专心的看着比赛的颜雨峰，对于他的表现，自己很满意，至少以前的担心并没有出现，他的心态保持得很好。
  如果让商林自己来评价整支球队，他已经分得很清楚。
  高原！
  全队的威信之首，有他在，球队就不会出现任何矛盾，在商林眼里，他便是北阳十二中这支狂暴的野兽的保姆，他会非常好的安抚着这只野兽。
  项杰！
  一个愤怒起来就不知危险是什么的球员，平时非常文静安分，就算在球场，他的球风相对他的位置也是比较温和的，但商林很清楚，有他在，北阳十二中的内线会有一片蓝天，因为他很清楚，什么时候需要他的爆发。
  在商林心里，对项杰已经烙下一个深深的烙印，他是一个知道奉献的球员。
  夜长风！
  一个可怕的射手，应该说是一个射篮机器，对于他来说，只要过了半场，无论哪个地方，都是处于他的攻击范围。相信他，没有错。
  而且商林对他的防守也很欣赏，他的眼睛非常锐利，在一对一的防守上，他会让每一个对手吃尽苦头。
  欧阳上智！
  这是宝藏，一个连自己都看不到尽头的宝藏，他的将来会是什么？连商林都无法清楚。
  对于这个宝藏，商林只能用一想就会激动来形容。
  颜雨峰！
  当之无愧的球队核心，坚强，成熟，勇敢，无畏，对于任何事情，都是用胜利来衡量自己。责任对于他来说，就如使命一样神圣，就算所有的人倒下去，他都不会倒下去，最危险的时候，他总会第一个挺身而出，面色坚定的站在最前面。
  虽然自己与他接触只是一个月，但以上的评价商林却是异常的肯定，不用去看他以前是怎么去做的，只要你望向他的眼睛，你就什么都明白。
  那里，完全是与狮子眼睛一样，杀气流动，倨傲之意让人亲身的感觉到他有股王者气概，也许没有人在看到这双眼睛之后，还不会感到颤抖。
  他的身体，只能用奇迹去形容，连商林有时候也会发出感叹，这样的身体素质，黑人中都不是多见的，何况是一个黄皮肤人种呢？
  对于他来说，篮球能在他手里，发挥最灿烂的光芒，他！绝对是比赛的征服者，无论是场上还是场下，他的光芒，永远是最灿烂的。
  对于他，商林每当想起就会心安，这将是他实现理想的最大定心石。
  拥有这样一支球队，商林觉得越来越骄傲，今天只是一个开始，你们所看到的，只不是是北阳十二中这艘巨大战舰的一角而已，不需多久，它会全中国都会感到惊讶。
  他带给对手的，不仅仅是颤抖，还有飓风过后永远不敢去回忆的心灵重创。
  商林高傲的仰起了头，举了手，场上的队员马上全部看着。
  “加快你们的速度，给我跑起来！我要看到的，不是微风，而是撕裂一切的飓风！”
  扬名天下
  大秦炳炳
  2004-12-27
uB ＵUtｘT。cＯＭ 全蚊自板阅渎

第三部 第八十四章 狮王登场 字数:11858
  校园篮球风云（第三部）
  第八十四章狮王登场
  张庆托着自己的下巴，正皱眉在看前三节的技术统计表，作为一个本土的教练，看到自己家乡的球队处于下风，情况而且有逾况逾下的趋势，这更让他感到难受。
  从技术统计上看，北阳十二中在第三节的得分是19分，与第二节的28分要少了9分，看上去，攻击势头有些下落，但作为一个教练来说，用专业的目光去看待的话，这19分却更加说明了问题。
  如果不是那23号上场的话，北阳的得分不会这样子，15号的气势依然很强烈，而5号这个点也是不大不小的威胁，何况那10号还下去，可以想象下，如果三人都上，这是有何等的可怕。
  想到这，张庆颤抖了下，再这样下去，长沙明德必败无疑。
  如果去解决呢？张庆正在苦思。
  掐死15号这个火力点，是绝对的，只要这个点熄火了，就会给整个北阳十二中带来连锁性的反应，现在，比分是70比63，只差7分，在最后一节，如果长沙明德能在主场之利的情况下，发起一次绝地大反攻，也许，赢下这场比赛还是有可能的。
  张庆很明白，第四节是全场比赛中最重要的一个环节，看一支球队是否成熟，就在于最后一节是否能保持住前三节的气势，很多球队，刚开始打得很好，却到了第四节，忽然掉链子，陷入完全挨打的状况下，这是很多年轻的球队，都严重存在的问题的，而这支全国大赛的新军――北阳十二中会不会也存在着这样的问题了？
  张庆带着侥幸的心态在猜想着。
  苏之成在战术板上飞快的划着，一步步，每一个队员的详细说解着，第三节球队的表现，让他糟糕的心情有了些改善，7分的差距并不是可怕的，苏之成有信心能在最后一节，发动一次大反攻，将比分追上去，他现在唯一祈祷的，其实和坐在直播室里的张庆一个想法，就是想看下北阳十二中会不会犯一个年轻的球队经常遭遇到的问题――后劲不足！
  长沙明德是一支老牌的强队，全国都是有名气的，相对来说，苏之成觉得在经验上来说，是有一定的优势的，但怎么才能把这优势转化成得分呢？
  现在，他所要做的，就是这个企图。
  “现在我宣布，最后一节，采取人盯人防守，全场人盯人！”苏之成加上了一句，目光森严的看着自己的队员。
  “我们要在防守上下上全部的力气，进攻可以不要，但一定要保证住防守，明白吗？”苏之成大喝了一声。
  征战了快有两个年头的长沙明德中学的球员们，马上明白了教练的意思，经验换得分！
  “你们要不惜体力，死死的掐住每一个敌人！谁要是敢偷懒，我就把他换下来！”苏之成继续大声说道，这个时候，他必须让这支快濒临失败的球队感到一种巨大的压迫感，希望能激发他们的斗志，来完成这次大反攻。
  全场人盯人，是需要旺盛的斗志和饱满的体力的，这两点，苏之成只知道后面那一点是拥有的，但前面那一点，自己就不太有把握了。
  经过三节的交锋，苏之成敏锐的感觉到，北阳这支球队是一直以外线为主的队伍，在射篮，技战术配合一方面，具有很强的实力，但在个人能力上，却很一般。
  每节不到五个犯规就很能证明这一点，在突破，中投这方面，苏之成没有看到对方有什么突出的表现，所以，如果用全场人盯人这个置之死地而后生的战术，完全有可能来次大翻盘。
  想到这，苏之成眼睛开始放光了，瞥了眼平行不远处的北阳十二中板凳席，脸上露出一丝笑容：我还没有死，等着吧，第四节，我们决一死战。
  胜败就在此一举了！
  所有人都打好了算盘，但所有的人却都忘记了一个人的存在。
  “雨峰！”商林忽然高声叫道。
  颜雨峰打了个激灵，呼的一下站了起来。
  “准备下，第四节，你上场！”商林微笑道。
  不仅是颜雨峰一振，全队上下都顿时一振，我们的8号终于要上场了。
  “知道了，教练，我会好好打的！”颜雨峰尽量使自己显得平静下来，但最后一句话，还是将他兴奋的心情暴露无疑。
  商林笑了笑，扫看一眼全队，道：“第四节，雨峰，长风，高原，上智，项杰五人上场，第四节，是个关键，对方肯定要再一次变阵，大概是人盯人这样一类的两败俱伤战术，既然是这样，那么，我自然要奉陪到底，你们要好好的打，争取打个大胜仗回北阳去！”
  “耶！”全队激昂的大叫起来。
  “关于战术嘛，”商林顿了下，看了眼颜雨峰，道：“以雨峰为主，让全场的人知道下，真正的王牌到底是一个什么概念！”
  “明白！”高原首先大声叫道。
  全队将热烈的目光看着站在那一丝不动的颜雨峰，让你们都看下吧！什么才叫真正的MVP！
  颜雨峰深吸了一口气，感觉自己心情的澎湃，原来，教练一直都没有放弃我！
  “好好干，让他们知道，低估我们的代价是有多么的巨大！”商林淡淡的说道，看着喧闹的全场，不仅之后，这里的人将会什么样子呢？
  颤抖，亢奋，呻吟，不敢相信，有如梦幻？
  也许，他带给他们的，还不仅仅是这些吧！
  “嘟！”裁判拿起球，站在长沙明德的底线，吹响了这场比赛最后一战的号角。
  “上！”颜雨峰一振，大声喝道。
  “嚯！”全队轰然诺道。
  高原惊喜的看向颜雨峰，这个时候，他身上，终于又让自己看到以往那所向披靡的霸气，眼中流露爆发出来的，是有如狮王的王者之风，是啊！高原转身看向全场那黑压压的人群，恨不得现在就想大声吼叫一声：狮王登场了！
  坐在直播室的张庆看向球场，当看到8号球衣的飘然出现，不由全身一震，叫道：“传说中的江苏MVP上场呢！”
  心里泛起深深的不安，在这个时候，北阳十二中的主教练终于打出自己最后一张王牌，他的企图是什么？
  放手一搏？不，他们还占着优胜！
  一个念头闪过脑海，张庆呆了。
  难道想狂胜？想把长沙明德彻底打跨？想要长沙明德永不超生？
  一连窜的念头顿时将张庆完全慌乱了。
  苏之成一脸的阴沉，当自己看到8号的上场，才顿时想起来，他们还有一个传说中的MVP啊！回念一转，再一次感觉到站在不远的那个微笑的人的城府之深。
  他完全把自己打蒙了，直到现在，直到自己把所有的一切压上去，希望放手一搏的的时候，他才微笑的告诉你，对不起，我还有一张大牌没出呢。
  混蛋！
  苏之成痛苦的甩了下手，自己完全被他算计了。
  电视机前的陆迪和胡卫东松出一口气来，8号终于上场了，比赛又将进入另外一个高潮了。
  “不知道这个月来，他又变成什么样呢！”陆迪看着电视机画面里的颜雨峰，喃声的自言自语道。
  “等下就清楚了！”胡卫东慢慢的道，当自己看到8号的出现，心就象打了针兴奋剂一样，顿时亢奋了起来。
  这个家伙，还只是露个面，便已经让人兴奋了！胡卫东一边惊讶自己的心情，一边却忽然明白这个8号在一月前，给自己带来的震撼是有多么巨大和深远。
  “看来，明德真的是有难了！”陆迪忽然笑了起来。
  “北阳十二中好象又向前踏进了一步！呵呵，这是一件高兴的事情，哈哈！”陆迪说完又接着说了句，欢笑的脸上显露出真诚的开心。
  如果没有北阳十二中，如果没有颜雨峰，也许，出现在电视机的人，应该是他，按道理，自己现在应该是有些不快，但为什么自己会这么开心了？
  陆迪没有去想，他只知道，颜雨峰很棒，就算是敌人，看向他的眼神，除了畏惧，还有的，全是崇拜和兴奋。
  “上智！”颜雨峰边将护指套上右中指上，边向欧阳上智喊道。
  “老大，干嘛？”欧阳上智马上跑了过来，面对颜雨峰，欧阳上智的心里，完全是敬畏。
  “好好打，拿出速度来，把防守你的那个人，从心理和局面上，完全的击垮他！”颜雨峰挥了下手，注视着欧阳上智。
  “恩，一定办到！”欧阳上智看着颜雨峰充满信任的眼睛，顿时感觉到心中的温暖，少有的保证叫道。
  “多给我来线空接，不要怕高，明白吗？”颜雨峰摸着欧阳上智的头，说道。
  “好咧！”欧阳上智马上兴奋起来。
  空接，自己最喜欢的传球方式，在队里，大家都不怎么喜欢他传出一些又高又离谱的空抛球来，但为什么今天老大会这样让我做呢？
  不管他，传就是！
  欧阳上智欢喜的想道。
  颜雨峰微笑的看着欧阳上智回到自己的位置上，又瞥了眼远处那红色的篮筐，嘿嘿的笑起来。
  轻抚着双手，颜雨峰的眼神慢慢的锋寒起来。
  随着裁判的一声哨响，第四节比赛终于来到了。
  几个导球之后，球到了肖云风的手里，刚一接到，一个黑色的身影便已经来到了身边。
  肖云飞眯眼看去，正是那个农民。
  你就是那个传说中的MVP吗？嘿嘿！
  肖云飞开始运球了，球在双脚间不断的弹动着，站在另外一侧，防守潘海的夜长风见状不由笑了下，不屑的笑意。
  想跟雨峰单挑，真是不知好歹。
  颜雨峰侧了下头，认真的看着面前的23号，向后退了步进行防守，就在这个时候，肖云飞抓紧时机，一个晃身，斜身便往左突去。
  “啵！”
  肖云飞顿觉左手一空，球已经不在自己的手，扭过头去，却看到那农民已经把球传给快进的23号。
  随着颜雨峰的断球成功，北阳十二中三人开始向前狂飙，几个导球之后，最后落到了夜长风手里，一个轻松挑篮，擦板而入。
  72比63。
  肖云飞甩了下头，告诉自己，下次要更加小心。
  球又来了，肖云飞把球接住，8号又及时的来到面前，定了下神，看着面无表情的8号，肖云飞把球吊进了内线。
  内线的杨开接连做了两个假动作，依然没有把项杰骗开，一个踏步勾手，球落在篮筐上跳动了一下，落了出去。
  高原一跃而起，将篮板紧紧的抱着手里，一落地，便马上扫看了一眼，将球向前一个大力飞传而去，并大声呼道：“长风！”
  球在空中划出一个很大弧线，落下的时候，正好被夜长风一手接住，身后的潘海张手便向他的球衣拉去。
  夜长风右脚一发力，强行的从潘海手挣扎奔出，并且斜身硬冲下篮下。
  潘海没有放弃，反而激起了凶性，狂喝一声，拼尽全力追了上去。
  此刻的夜长风已经起了三步，身后沉重的呼吸和衣角所掀起风声，暗叫不妙，现在上篮，很有可能被后面那个家伙来个火锅不可，正当夜长风在正准备硬着头皮勾手上篮的时候，却听到一声大喝：“长风！”
  夜长风一振，扭眼看去，颜雨峰已经从三分线中端处高速飞奔而来，手一拧，将球横横的传了出去。
  风在耳边呼啸，地在脚下踏实的存在着，好久没有这样的感觉了，颜雨峰接住球，忽然长啸一声，根本无视已经从斜面跑来准备拦截住自己的23号，罚球线刚过，左脚再踏一步，蹬地便起。
  你知道罚球线离篮筐距离多远吗？
  4点6米之远，而颜雨峰只是跃过罚球线，单脚仅跨出了一步而已，但人却已经飞凌在空中。
  在颜雨峰没有起跳之前，没有人会想到他会用这样的方式去得分，更没有人想到会在距离篮筐如此之远的地方跃起。
  这是一个长距离的飞跃，给人的不仅仅是一种尽收眼里的飞翔的美感，更有的，是一种突然性爆炸的视觉效果，就好象它是猛的一下，塞进了你的眼眶一样，让你噌的一下，情不自禁的跳起，高声的惊呼叫起。
  时间是短暂的，从颜雨峰起跳到以一个单手正劈将球砸进篮筐，也只是用了不到一秒钟的时间，但这一秒钟，足可以让所有的人，从他们的椅子上，如被针刺了一下一样，猛的一下顿时站了起来。
  颜雨峰落在地上，向着正面对他的篮架下的一台摄像头，握紧拳头，双手一合，做了一个正面展胸的，类似健美的镜头。
  狂野的展现出自己的隆起的胸肌和块块暴起的胳臂筋肉。
  已经震呆的摄像师在这个时候，打了激灵，手一托，把镜头完全对准了一脸凶悍表情的颜雨峰。
  其实这个动作完全是颜雨峰即性而发的一个动作，他只觉只有这样，才能痛痛快快的把心中所有的郁闷发泄出来。]
  “这````，这``````，这是真的吗？”直播室年轻的主持人面无人色的结巴喃声道，他情不自禁的看向张庆，却发他也是一脸的茫然震惊。
  “天哪！是从罚`````罚球线跳起的吗？”一位观众呻吟的说着，而他周围的每一个人，谁不是一样的震撼呢？
  没有人看清楚颜雨峰是怎么跳起，是从何处跳起的，他们只是可怕的看见到，一个穿着黑色的球衣，身披8号字样的人，远远的飞跳而起，重重的滑行了这么远，然后生生的把球单手砸进篮筐，就算是坐在最后一排，离球场最远的人们，也清晰的感觉到这个8号狂暴的力量和无法想象的弹跳力，也许，这一辈子，这个扣篮是他们见到最为心颤的灌篮。
  上天好象要为这个扣篮再浇把油一样，南面大屏幕上，清晰的将刚才那惊人一幕历史重演一般，真实的展现在所有人的面前。
  因为镜头是慢动作，颜雨峰这个爆炸式的飞翔一扣，以一种更加精美的形式，震撼的出现在每一个人的眼球里。
  曲线分明的脸庞，霸气十足的眼神，还有那吼起的成O的嘴型，还有那根本没有一丝下落趋势，横横的飞翔的姿势，在那单手举在空中橘红色篮球，这一切的一切，彻底的征服了此刻全场七千多名观众的心。
  当球砸进篮筐的时候，全场不由自主的再次惊呼起来，镜头再次一转，颜雨峰狂野不逊，霸气十足的庆祝动作有如画龙点睛一样，将颜雨峰霸气形象，深深的烙印在每一个人的心中。
  “他就是这样的完美！”电视机前的陆迪，赞叹的*在了椅子上，平息着心中的那股激动，赞叹的叫道。
  “爆炸式的扣篮，这小子，太棒了！”陆迪还在说着。
  胡卫东早已平静不下来，他心里的那份决定更加坚定了，这个8号，江苏南钢绝不能放过！
  苏之成的表情是沮丧亢奋的，这两种截然不同的表情齐露在脸上，实在也可以说是一个奇迹，他亢奋是因为自己被这个扣篮勾起的情不自禁，他沮丧是因为他终于明白了，原来传说中的江苏MVP真的是传说级的人物。
  这样的爆炸度，这样的弹跳，苏之成当了这么多年的篮球教练，也是头一次看到，而这样的飞翔之扣，自己也是第一次领略到，无论怎么说，苏之成心里已经被这个8号的第一次进攻，完全震撼得无话可说了。
  “这家伙，实在是太可怕了！”夜长风站在那里，一直摇晃着自己的头说着，一只手搭在了他的肩膀上，夜长风转过头来，高原就站在旁边。
  “他，本身就是一个奇迹的发生体！”高原仰头欣赏着这个进球，淡淡的说道，忽然他笑了笑，又道：“看来他，真的憋了很久了！”
  “为我们的对手，祈祷吧！”夜长风看着向自己走来的颜雨峰，道，然后笑着迎上去，喊道：“嗨，难道你疯了吗？”
  颜雨峰皱了眉头，正待说话，项杰一本正经的走了过来，抬手就摸他的胳臂，边摸边道：“喂，你的筋肉真的有这么鼓吗？我以前怎么就没看出来！”
  颜雨峰跳了起来，甩手喊道：“摸什么摸啊！一手的汗！”
  “哈哈！”队友们大声的笑起来，高原举起了手，大声道：“扣得漂亮！雨峰！”
  “再来一个！”就在他们旁边的板凳席上的大家们，齐声高叫道。
  颜雨峰扬起了拳头，回应似的向板凳席有力的挥了下。
  比赛还要继续，那么，狮王就得继续肆虐羊群。
  夜长风拿球接连做了两个假动作，潘海终于被晃得失去了耐心，一个向前轻跃，封盖莫须有的投篮。
  夜长风矮了下身，从他的身边冲了过去，杨开已经冲了过了，严实的把夜长风拦截了下来，但这个拦截，早已经被夜长风计算下来，一个横传，颜雨峰如黑夜中的死神一样，一身黑色凭空的出现在内线正端处。
  拿球，俯身，斜跨一步，闪过肖云飞的侧拦，双脚一并，踏实在地板上，从而获得了强大弹跳力，一声大喝，颜雨峰直直的蹦起，双手将球已经抡到了脑后，然后闪电般的砸出。
  “哐啷！”
  响声大作，篮架颤抖，然后便是无数闪光灯的闪起。
  颜雨峰一手松开，一手还抓住在篮筐上，然后松开的那只手，狠狠的拍在就在头上的白色玻璃篮板。
  “啪！”篮板发出一声大响，此时，颜雨峰才落了下来，留下一群站着不敢动，生怕他落下来，踩在自己身上的长沙明德球员，和继续晃荡发响的篮架，步出了惊魂莫定的长沙明德内线。
  “这简直就是骑在人头上撒尿，实在是太嚣张了！”一个就坐在长沙明德半场后看台的一名观众，见到此景，情不自禁的站了起来，*在走廊栏杆上，瞪大了眼睛大声叫道。
  “他就象一头发怒的狮子一样！”站在商林旁边的王学超看着跑回来，一脸凶狠表情的颜雨峰，喃声道。
  商林点了点头，眼睛依然注视着北阳的8号。
  他的凶狠超出了自己的想象，他所要爆发的能量也超过了自己的估计，这真是一头仿佛饿了几天，才放出来的雄狮啊！
  “长沙明德完蛋了！”张庆在看完这个进球的回放镜头之后，悲哀的心里想道。
  这个MVP，还是真不是一般的MVP！
  长沙明德的球员，还在忠实的贯彻着教练的全场人盯人战术，但好象忽然之间，北阳十二中个个都变成单挑高手了。
  刚刚还在被自己轻松玩弄的23号，现在在章立的眼里，已经是十分头痛的人物，“唰！”一阵风在耳边响起，章立定定的站在那，无奈的回头看去，连追上去的想法都没有。
  实在是太快了，这样的速度，不用任何的晃身动作，直接用速度从你身边擦身跨过，就算自己知道他要成这里过，却根本不知道，他是将在何时启动。
  真不知道他是怎么练出来的，过人一闪而过，却又拥有电一样的速度。
  闪电！
  当之无愧的闪电。
  章立为23号，终于下了个一个崭新的定义。
  夜长风接住高原传来的球，张手便投，肖云飞从旁边横横的飞了出来，展开右手，企图能封盖住，这个封盖有些突然，夜长风心紧了下，手一抖，便知不妙，落下来之后就大声吼道：“篮板！”
  顿时，篮下风起云涌，双方四五个人齐压压的挤在篮下，看着飞落过来的篮球。
  “铛！
  球砸在篮筐上，竟微斜的弹了起来，向篮筐外上方弹去。
  “篮板！”肖云飞因为这个封盖，已经用尽了所有的力量，坐在地上，看到此景，顿时大声的吼叫道，希望队友们能把这个篮板抢下来。
  篮下人群涌动着，所有的人仰直了头，看着落下来的篮球，准备时机一到，发力争夺。
  全场的观众也伸直了脖子，看着这个怪异的篮板究竟花落谁家。
  12号杨开做为篮下最高的一个，这个篮板是志在必得，他已经卡住身边的10号项洁，而且篮板也随他所愿，直落向他这个方向。
  一只手忽然出现在他眼球里，杨开很奇怪，球还没有完全落下，甚至离篮筐还有一段距离，现在起跳，实在太急切了吧？
  扭头想去看是谁这样可爱，却恐惧的看到一个黑色的8号从他眼前央起。
  就在他的眼前，灿烂的字样，黑得发亮的颜色，清晰的出现在面前，然后肩膀忽然一紧，顿时感觉到有只手撑在上面。
  “嚯！”
  一声霹雳般的吼喊就在耳朵的上方响起，杨开仰起头，想看看那是什么，却看到一个巨大的黑影向他冲来，同时，耳边响起一声熟悉的声音。
  当黑影重重的砸在自己的鼻子上，给予了他一种天昏地暗的感觉的时候，杨开忽然明白了。
  有人抢在他前面，跳起直接把篮筐上的篮球，补扣进了篮筐，而砸在自己脸上的黑影，不就是篮球吗？
  虽然他不相信，但自己却已经受到伤害，肉体的伤害，永远是让一个人清醒的最佳形式。
  全场惊呼，不可相信的捧着自己的脸，一致的O型嘴，一致的表情。
  颜雨峰刚刚就在篮下，看着从篮筐弹起的篮球，却没有象别人一样，在等待他落过落过篮筐，当篮球一过最高点，开始滑下的时候，颜雨峰便已经准备好了一切，右手高高举起，屈起双膝，直接蹦地而起。
  旁边有一个粗壮的身体，当颜雨峰跳起来的时候，他动了下，已经影响到了自己的平衡，颜雨峰没有想什么，左手一把放在他的肩膀上，用力一撑，这种有如梯云纵的感觉，顿时让他不禁大吼一声，此时，右手已经触到篮球，轻巧的一转，便已经抡起篮球，然后借着下落的趋势，狠狠的在顺势砸向篮筐。
  之后的所发生的事，颜雨峰就不在理会，落下之后，颜雨峰转身边走，根本没有理会所有人惊异和不敢相信的目光。
  这种眼神，自己感觉得太多了。
  我是最强的，在这里，无论你是谁，只要你站在这里，成为了我的对手，我就会全力以赴的对待你。
  这是我颜雨峰的比赛格言，也是我所要让你们所要明白的。
  转过身来，看着慢慢逼来的长沙明德，颜雨峰弓下身，有如野兽一样看着他们。
  来吧！我接受你们的报复！
  没有人敢去面对这个8号，他的防守和他的进攻一样让人感到窒息，强壮的身体会紧紧的贴的你的身上，手却灵活的从背后绕过来，去掏你的球。
  他的力量无时无刻不让你感觉得到，面对他，你要耗出比面对其他人更多的力量和精神去护球，更不谈上从他面前突破过人了。
  颜雨峰，如一个标有核辐射标准的物体一样，让人看到就感到害怕和颤抖。
  肖云飞好不容易晃开了夜长风，向前探了一步，起身便投，一个黑影出现在自己的视线中，紧接着，便是一声球被拍中的响声，和一股大力从手上的传来。
  “啪！”肖云飞失去平衡，一个狼狈十足的姿势跌趴在地板上，他没有去看裁判，因为他自己心里很清楚，这个盖帽完全没有犯规。
  坐在地上，肖云飞扭头看去，8号的身影，大大的出现在眼里，刺痛着自己的眼睛。
  “艾！”叹出一口气来，肖云飞连爬起来的心思都没有了。
  如果说15号的射篮是可怕的，那这个8号就是恶魔的代言词，面对15号，自己总还是有股勇气去抗争，心里还是自信能办得到，但这个8号呢？
  就象他在耍我一样，大人与小孩子的争斗吗？
  肖云飞苦笑的摇了下头，他跳起投篮的高度是那么的高，自己根本连他的手都摸不着，这样的投篮的高度，自己是第一次见到，沮丧的心情，一直就弥漫在肖云飞的心中。
  一直以来，肖云飞都相信一个道理。
  篮球是个人素质的完美展现体，在昨天，自己还相信，自己的身体素质在湖南是NO.1，就算是在全国，自己也信心去和他们一争高下，但面前这个8号呢？
  太可怕了，可怕得让自己妒忌。
  颜雨峰此时已经将球传给了欧阳上智，然后自己以一个弧线的路线向长沙明德的半场冲去。
  欧阳上智接住了球，步伐却没有停止下来，一个拧身，掠闪过站在面前，横横的伸出一手，拦截他的章立，只是拍了两下球，便已经从自己的半场冲到了长沙明德的半场。
  而此时的颜雨峰，已经用豹子般的速度，沿边线斜斜的冲过了三分线。
  不需要眼神去交会，也不需要什么声音语言去提醒，欧阳上智只是抬了下头，便完全估计好了所有的路线。
  人的路线，球的路线，人的接点，球的落点，这一系列的计算，只是在欧阳上智的小脑袋里一闪而过。
  身边有个人呼呼的喘气追着，欧阳上智侧了下头，在运球的同时调皮的向他眨了下眼睛。
  你追我干嘛？追错人了吧！
  手腕一抖，球从手飞抛而出，它爬升得很快，但一到一个高度，竟神奇的平行掠去。
  这是一个高与篮筐，却离篮筐不会超过三十五厘米的平抛传球。
  电视机前的胡卫东大叫起来，这是一个长距离的空中传球，从传球者的地点到球飞去的方向，已经超过了十多米。
  这样的传球，竟出自一个不到16岁的小孩子身上，只是何等让人感到震惊啊！
  就连一直微笑平静的商林此刻也露出惊诧的表情，注意力完全被这个传球吸引住了。
  不仅仅是他一个人，而是全场七千多人的眼球都被这个传球吸引住了。
  这是一个绝对清晰的一个传球，所有的人都看到这个路线清晰，速度并不是很快的空中传球，所有的人顺着球，不由自主的看向了它最后要去的地点。
  一个熟悉的身影从篮筐的左侧跳了起来，有如平地升起旭日一样，是平静自然的，却又是那么突然的。
  他离篮筐还有些远，他离篮筐还有些矮，但他的身体却在飞快的向篮筐飞去，他的高度，也在平地般的飑升。
  球已经来到他的面前，他两只手都伸了出来，接住了球，然后呢？
  震撼出现了！
  他绝不可能的在接球之后的一霎那竟顿住了，在空中他的腰向前挺了挺，就这一挺，竟有如踏实物一样，在空中顿了住了。
  接住球的双手向后上方伸了过去，然后忽然左手松开了，挡在了额头前，而右手单手抡住了篮球，向后一提，紧接着狠狠的向已经在面前的篮筐劈去。
  所有的动作看上去都是那么的慢，却又在扣篮的一瞬间忽然加快了速度。
  慢与快完美的结合在一切，尤其是那挡在额前的左手，有如杂耍一般，好象在告诉着所有看到的人，我根本没有去看。
  球终于抡砸进了篮筐，篮筐所发出的呻吟显然由篮板下那小小的扩音器，传到每一个人的耳朵中，我想问，这声音动听吗？
  那么，会有人告诉你，这已经不是动听所可以形容了，在看到这样一个超长空中单手接力之后，这声音只能用天簌之音表达。
  颜雨峰落了下来，彻底的感到心中的那份痛快淋漓的滋味，太爽了，从来没接着这样一个空中接力，自己完全在空中爆发出所有的力量，那份篮筐在耳边爆炸后轰鸣的感觉，那种篮圈在手中颤抖的滋味，令他压抑不住自己，大声咆哮起来。
  “吼！”颜雨峰立在篮下，站在新胜这座满满的坐下七千多人的体育馆里，站在无数震惊呻吟的目光中，仰天长啸！
  狮王，永远的王者！
  狮王登场
  大秦炳炳
  2004-12-28
Hｕ书B uｕtXＴ．ｃOＭ 全纹字版月镀

第三部 第八十五章 霸王枪 字数:11201
  校园篮球风云（第三部）
  第八十五章霸王枪
  当颜雨峰亲自主刀，一人运球过了半场，来到长沙明德的半场的时候，全部的人静静的站在那里。颜雨峰抬头看了眼大屏幕，那里，清晰的闪现着时间的过去。
  13，12，11```````````````。
  北阳的板凳席上，所有的人都站了起来，高高的扬起了双手，一齐大声的倒计时着，虽然他们的旁边，全是沮丧，绝望眼神，但那又何凡了？
  我们是胜利者！
  颜雨峰忽然将球单手抱在手中，另外一只手高高的举起，在空中有力的握成了拳头。
  “嘟``````````````````。”
  一声长鸣，长沙明德中学对北阳十二中的第一轮比赛，就在这声哨响中，划成了一个句号。
  北阳十二中板凳席上，几乎是在哨响的同时，爆发出一阵巨大的欢呼，所有的人，舞着毛巾冲进了场内。
  每个人都相拥着，大声的吼叫着，他们一点也在乎已经退场退得快完毕的空荡荡看台，哪怕现在只剩下他们，他们也要大声的喊出心中的喜悦。
  当然，他们有理由去庆祝，因为，比分说明了一切。
  102比76。
  北阳十二中以创记录的破百分重创主场坐镇的长沙明德中学。
  最后一节，北阳十二中在传说中的MVP8号的带领下，打出了一波32比13的进攻高潮，将长沙明德中学最后一丝板平希望，化为了乌有。
  张庆在自己的笔记本上，无奈而又惊奇的写上了这样一段话：从我认识篮球到喜欢上篮球到现在，我至始至终都认为，篮球是一项团体运动，一个球员的作用就是好好的熔融在球队中，认真的成为球队这机器中的一个零件而已，但今天，我却为此坚定而感到动摇了。
  这是一头头狼首领，当他冷冷的站在那的时候，整个狼群都在充满信心的向敌人发起一波又一波的进攻，或攻或退，或佯或避，永不停止。
  而当他站起来，投入战斗的时候，整个狼群开始变得疯狂而又可怕了，虽然在以前，他们也是可怕的，但他的来到，他的带领，我感到，这只狼群悄然的变化。
  这是一群狮子啊！
  原来，一个人真的可以改变一切，改变胜负，改变决定，改变曾经的真理。
  湖南体坛周报的周四第八版块的头版是这样的：溃败，在第四节！
  在文中，他们惊呼一个人的来到，传说中的江苏MVP，他的弹跳，他的突破，还有他霸气十足的每招每式，都在让整个长沙新盛体育馆感到颤抖，让长沙明德中学绝望。
  ```````````````````````````````````。
  这是一个已经超出了高中篮球联赛的球员，他的身体素质和技术，已经要比同类球员远远的高处，拥有这样一个球员的球队，是非常可怕的。
  ```````````````````````````````````。
  可以相信，这支江苏的新贵，将毫无疑问的挺进下一轮。
  湖南天视日报的第四版以一个闪亮的斜横幅标题评论道：创百！不可思义！
  一场只有四十分钟的比赛，能将对方的篮筐一次次射穿，然后达到一百分以上的得分，这在国内的最高联赛中，也不是多见的，何况这只是一场高中级别的联赛。
  远道而来的江苏北阳十二中，以他们强大的火力证明了山外有山这句话！长沙明德是一支以外线火力犀利的著称的球队，但在昨天的比赛中，北阳十二中以21记三分重重的打击了明德中学一次。
  `````````````````````````````。
  这是一场不是一个级别的比赛，就象重量级拳击手与轻量级拳击手之间的对抗，毫无疑问，结果自然是轻量级拳击手以击倒而告终。
  ```````````````````````````````。
  光明播视这家在湖南属于重量级的电视台以45分钟的采实方式，全程介绍了这场比赛，并以颜雨峰那记长远距离的飞翔之扣为结束。
  主持人画外音在一次次重放的镜头前兴奋的讲解道：这是一个完全可以用疯狂来形容的扣篮，这也是一个只能用奇迹来看待的进球，无论如何，这是一个罕见的灌篮，而这一切，只是一个才17岁的少年所轻松完成的。
  在很多球迷还是坐在电视机前兴奋的看着NBA的转播比赛，当他们为一个个篮球明星的精彩扣篮而亢奋和崇拜的时候，在中国，在他们的身边，我们中国的篮球少年，已经用自己的方式告诉了所有的人。
  篮球，并不是只有美国人才可以耍得好的！
  看！主持人忽然叫道。
  此时画面正好在播发颜雨峰扣完篮，站在篮下，站在摄像头前，一个尽展上半身筋肉的庆祝动作，主持人的声音再次响起：这样个性十足，激情四射的画面却不是出自NBA，而只是出自我们的高中联赛，实在是让人感到又惊又喜。
  这就是CBHL全国高中男子篮球联赛第一轮战况，敬请观众继续关注光明播视为了送上的追踪报道！
  想象之中，意料之外。
  北阳十二中在全国大赛的处子秀所引起的轰动既在商林的想象之中，也在自己的意料之外。
  有夜长风，颜雨峰这样的激情球员，他们所点燃的激情，引起的效果，自然是轰动的，但意料之外的却是对湖南媒体的反应强烈。
  在别人的地盘上，把别人打得这么惨，之后还受到一片热情的赞扬声，这倒让商林也些奇怪。
  其实理由很简单，商林是在美国执教工作的，每经一个客场，完全是满天盖地的轰炸，漫骂，责难，相互毁谤，用尽一切招数进行赛前心理作战，就算是赛后，输的大叫，赢的嚣张，无一例外，在这样的一个环境下，商林再遇到这样的事情的时候，自然是一片疑惑。
  不过江苏的反应就理所应当了，对于北阳十二中火力强劲的把长沙明德中学重创，得分超百的战绩，是一致的捧扬之声，尤其是颜雨峰的与夜长风的超人表现，更是得到了一片的赞扬。
  面对出场20分钟，年龄最小的23号欧阳上智的表现，媒体也是非常的好奇，虽然在他的技术统计上只是可怜的5次进攻，外加7次失误之外，就再无别处可谈，而媒体也是以一个巨大的？号来表达他们的态度，但毫无疑问，欧阳上智已经非常顺利的进入媒体传媒的视线，接下来的所要做的，就只能看欧阳上智自己的表现了。
  对于新任主教练商林，媒体也是越发的想探个究竟，怎奈商林和北阳领导两方口风一致的严紧，连一点资料都探不到，这更加逗起了无孔无入的媒体的巨大兴趣，所引发的，是更加巨大的侦察和关注。
  用意气风发，大赚北阳十二中专题报道权体育环报的总裁曹回的一句话：关注北阳，就等于目睹神话的诞生，从这里，你可以得到关于你对神话的一切想象。
  总之一句，娱乐风暴已经启动，所围绕在北阳十二中的光环也越来越大，所着时间的推移和比赛的深入，北阳十二中，将受到越来越多，各种层次的人们的关注。
  而所有的这一切，似乎与一列从湖南长沙开往江苏南京的火车15软卧车厢没有任何的关系，这里的人，只是象平常人一样，在那天南地北的胡乱调侃和毫无明星气质的玩着扑克。
  “3个8，带一对3！”夜长风气势嚣张的把牌一甩在小桌上。
  “3个8也敢出来混！3个9带```````````嘿嘿！带一对4！”高原大叫的甩下牌，压在3个8上面，一边还得意的对黑着脸的夜长风坏笑着。
  “*，你这不是明摆着气我吗？”夜长风跳了起来，大叫道。
  “没办法，手里就是能抓到这样的牌！”高原耸了下肩膀，很无辜的说道。
  “日！”夜长风坐了下来，看了眼旁边一直笑的颜雨峰，翻了下白眼，道：“你不来一盘！”
  颜雨峰吓了一跳，摆手道：“我不会玩！不会！”
  “喂！我说长风啊，你想带坏我们纯洁的小雨峰吗？”翟勇阴阳怪气的从颜雨峰身后摸了出来，道。
  “还不知道谁带坏谁呢！”夜长风见翟勇这个家伙跳出来了，知道斗不过他，知机的转过身去。
  此时高原正恨恨的看着大柱，韩大柱好象没看到一样，指着桌上的3个10道：“谁要，不要我就继续出了！”
  “我，我，我！”欧阳上智坐在最里面，在这群高大的粗人面前，更是显得矮小，刚才那声叫唤，还得拼命的举起手叫的。
  “3个Q，带3，4各一张！”欧阳上智笨拙的从手里那快要倒在每个人眼球里的牌中，一张张拿出牌来，说道。
  “过！”夜长风和大柱几乎是同时的喊道。
  “我要！3K！”高原准备拼命了。
  “3A！”欧阳上智一脸平常的拿出牌来。
  “不是吧，你3张A，怪不得我没抓到一张A，原来都被你这小子抢光了！”夜长风顿时大叫起来。
  反看高原，眼神都愤怒得快喷出火来。
  “过！”三人对看一眼，都眼中看出一致的杀机。
  “3张2，带5，6各一张！”欧阳上智把牌一扔，然后扬了下空荡荡的手，道。
  “不玩了！”高原甩牌就走，而大柱更是直接将牌带走，再看夜长风，只见他一脸鄙视。
  “弱智，你怎么能这样，扑克是一项团体游戏，你一个人把所有的好牌都抓走了，我们还怎么玩？还有存在的意义吗？”夜长风严肃的说完，然后便甩牌向外走，一边还嘟噜了一句：“每次都抓3张A3张⒉，有这么邪门吗！”
  欧阳上智非常无辜的看着*在座位旁的颜雨峰，小声问道：“我又做错了什么吗？”
  颜雨峰笑了笑，淡淡的道：“你没错，只是因为你太优秀了而已！”
  欧阳上智欣喜的眨了下眼，吃笑道：“老大说的话，总是没错的，呵呵！”
  颜雨峰苦笑的摇了下头，上智这个样子，自己都不知道是好是坏，想了想道：“你在这里玩，我去下那边！”说完，把门关上了，沿着软卧车厢走廊向前走去。
  来到洗漱间，高原正在那洗着脸，颜雨峰停了下步伐，道：“正要找你呢！”
  弯着腰洗脸的高原闻言扭了下头，道：“什么事？”
  颜雨峰*在门上，道：“先洗完脸在说！”
  高原挺起身来，胡乱的擦了下脸上的水滴，转过身来，道：“说吧！”
  “其实没什么，我只想问下，如果我们进入下一轮，会碰到哪个省的球队！”颜雨峰道。
  高原哑然失笑起来，颜雨峰皱了下眉头，道：“做人要有信心，虽然比赛还没打完，但也可以先想想如果胜了之后的事情啊！”
  高原闻言忙道：“雨峰，你搞错了，我可不是想到这事才笑。”
  “那为什么事？”
  “我笑是因为你又开始要动脑筋了！”高原说着说着就又笑起来。
  颜雨峰大感尴尬，摸了下后脑勺，道：“未雨先稠总是好的！”
  高原推了下*在门口的颜雨峰，指了下房间，道：“我们进去说！”
  两人相对坐下，高原从自己的床头的行李包里拿出一本日记本来，摊在小桌上，翻开几页看了下，然后抬头看着惊异的颜雨峰，不禁奇道：“怎么？”
  “你````````，你啊高原，原来你早就开始想了！”颜雨峰怒道。
  这次轮到高原尴尬起来，嘿嘿的笑着，看着颜雨峰似乎还想说到去，马上端正了脸，道：“你想不想知道下一轮会遇到谁？”
  这话一出，颜雨峰马上把刚到喉咙的话吞了下去，悻悻的道：“你说，我不说你了！”
  高原得意的咳嗽了下，又翻了几下页才道：“这一轮的对阵形势是这样的。
  广洲市第一中学重庆一中
  长沙市明德中学北阳十二中
  成都树德中学临海市回浦中学
  武汉第二中学南洋模范中学
  按照赛程规定，获胜的四支队按照比分赢的大小进行第二轮的比赛，你看，我给你分析下，广州一中的实力历来就是属于南区前三位的，除了南洋和南京九中，就是属他最强了，拿下重庆应该是没问题的，我们对明德，现在看来，进入第二轮自然不在话下，再看树德和回浦，综合看来，回浦的实力要高上一筹，但两队的比分肯定不会相差很大，最后一组，南洋对武汉，那就不用说了，南洋的胜出的可能性实在太大了。
  回过头来你再看，四支出线的球队和第二轮的对阵形势就非常明朗了。
  南洋肯定还是排第一位，接下来就看我们与明德的第二次的比赛情况，如果还是大胜的话，那老二的位置有很大可能性是我们来当！
  接下来的老三，广州一中应该是铁定的，如果他们也大胜的话，那么，威胁我们老二的位置也是很有可能的，树德和回浦这两支球队，无论谁胜出，都应该是老四的位置。
  按照规则，第一对第四，第二对第三！“说到这，高原摊开手看着凝神听着的颜雨峰，道：“现在你应该清楚了吧！”
  颜雨峰看着平摊在桌上的日记本，拿了起来，一副琢磨的神态不语着。
  “广州一中！”颜雨峰终于开口说话了。
  “没错，很有可能第二轮就是我们对广州一中！”高原微笑的表情依然不变。
  “一中有谁？”颜雨峰仿佛是在自语又好象是在问高原。
  “车锦！”高原答道。
  “车锦？”颜雨峰重复了一声。
  “身高一米九七，体重八十四公斤，身披21号，位置得分后卫与小前锋之间徘徊，身体素质秉承了广东人灵活敏捷的特点，柔韧性非常好，弹跳也属于惊人的！”高原讲到这，看了眼颜雨峰，后者还是一脸的入神，于是接着道：“得分能力很强，曾经单场砍下过四十多分，是一个很厉害的攻击手！他的能力，早在去年，遍已经传遍整个南区，与陆迪，单玉合称南区三虎！”
  “跟陆迪和单玉一个档次的？”颜雨峰又在自言着。
  “恩，没错，有人这样评价他们，如果把他们三人比喻成兵器的话，那单玉就是一把寒芒四射，锋利过人的宝剑，他的全身都是可怕的，能削能砍，能刺能撩，无所不能！把他比喻成剑，我觉得倒是很贴切的，他的得分，助攻，抢断，篮板，还有组织能力都是强大的，面面俱到！”高原仿佛是赞叹的唉了口气，又接着道：“而陆迪象把削铁如泥的宝刀，他的攻击力是公认的强大，而他的领袖能力就象刀的气质一样，充满了一呼百应，所向披靡的豪气。”
  颜雨峰的脑海顿时浮现出陆迪的微笑，他一直在笑，但笑脸的背后，却是一种强大的自信，其实自己心里一直明白，能战胜南京九中，*的不仅是自己对胜利的渴望，还有很大运气成分所在，陆迪，他并没有真正意义上败在自己的手里，他，依然是江苏当之无愧的MVP。
  就算是输了，他的包容和胸襟也是让颜雨峰汗颜的，可以说，颜雨峰一直对陆迪有种钦佩的情感存在着，当听到高原的分析，这种感觉就顿时爆发出来了。
  不知道他现在干什么？在看着我们吗？颜雨峰不禁神游般的思索着。
  “雨峰，想什么呢？”高原见颜雨峰走神了，问道。
  颜雨峰恢复正常，笑了笑，道：“你继续说下去！”
  高原奇怪的看了眼颜雨峰，整理下头绪接着道：“相对车锦的比喻就更加贴切了，霸王枪！”
  “霸王枪？”颜雨峰惊讶起来。
  “呵呵，就是霸王枪！枪是兵器之首，也是兵器之王，古今中来，用枪的名将比比皆是，它就只有枪尖可以杀人，但这一点却是锋利无比，无坚不催，而且大有一枪出手，决无回首的惨烈气势，据说车锦脾气非常暴烈，球风就象根枪一样，杀气十足！很多球队，都是在他那狂风扫落叶一样的球风面前，胆颤臣服的！”高原又顿了下，看着颜雨峰忽然哈哈的大笑起来。
  颜雨峰皱了下眉头，看了眼大笑着的高原，脸上忽然泛起了好笑的表情，摇了下头，侧躺在床上，道：“我知道你在笑什么！”
  高原没有停下笑来，指着颜雨峰道：“那你说！”
  “你就是在笑我和这个车锦是一个德行！是吧？”颜雨峰没声好气的道。
  “哈哈！”高原狂笑起来，断断续续的道：“你们```俩啊，我````我```倒想看下，到底谁更飑一些！”
  颜雨峰也大笑起来，突然站了起来，拍了下胸膛道：“好，我颜雨峰向你保证，一定如你所愿！”
  高原顿了住笑，看着站起来的颜雨峰的表情，慢慢的肃穆下来。
  “你真想与他对决？”高原试探道。
  颜雨峰扬了下浓眉，道：“既然按你说的，我们肯定要碰到广州一中，那么，我与这个霸王枪的见面的日子就一定不远了，我为什么不想与他对决？难道我还怕他不成？”
  高原呆了呆，回味着颜雨峰刚才那句霸气十足的回答，忽然意识到，刚才自己的一席话，已经激起了颜雨峰心中的争雄之心。
  “霸王枪？嘿嘿！”颜雨峰慢慢的念道，眼里闪动的全是寒芒。
  高原这个时候真的不知道说什么好了，看着站在那的颜雨峰，一时间心中忽升感慨，扭头看着快速回飞的窗外景色，吐出一口气。
  拥有这样一个队员，你还能去怕什么呢？
  ※※※
  广州阳光体育馆赛后发布会。
  “请问华军教练，你对这场比赛的结果满意吗？”一个女记者站了起来，向刚坐下的广州一中的主教练华军首先发问。
  “这是一场精彩的比赛，远道而来的重庆一中的表现令我感到震惊，在进攻和防守上，他们都优与我们，但很多时候，比赛就是这样的残酷，我只能说，是主场帮助了我们！”已过四十的华军缓缓的回答道。
  “占主场之利，广州一中只是赢下重庆一中十分，可以说是小胜，我想问下，下个星期六广州一中远征重庆，面对同样占主场之利的重庆一中，华军教练你有信心获得胜利吗？”另外一个记者问道。
  华军表情变了下，这个问题有些尖锐，不过对于身经百战的他来说，这只是让他顿了下，华军马上答道：“今天的比赛，其实等于跟我们敲了一个警钟，对于以后的比赛，我想，全队上下会认真对待，拿出百分之百的精神来面对。”
  话声刚落，一人又高声问道：“请问车锦，作为队中头号得分手，这场比赛你只是拿下了18分，对此，你有什么看法，你的状态是不是与去年有了差距？”
  坐在华军旁的车锦，脸色黑黑的，闻言瞥了眼发问的记者，没有吭声。
  华军用肘碰了下自己弟子，车锦恨恨的咳嗽了声，悻悻道：“我对我这场的表情很满意，至于得分的问题，这是按照战术来打的，对于今年我的状态与去年的比较，我可以给你一个肯定的答复，我今年的目标是打入南区决赛，而不是去年的第三！”
  此言一出，全场哗然，等待很久的记者们，终于等到今年广州一中的战略目标是什么呢，顿时站起发问的记者象春天的笋一样，蹭蹭的冒得满场都是。
  华军暗暗叫苦，瞪了眼车锦，后者翻了下白眼，表示抗议。
  在记者的狂轰乱炸下，华军显然有些抵挡不住，草草的回答了几个问题之后，便带着满脸不乎的车锦退出了发布会，在保安的掩护下，匆匆逃离。
  “阿锦，你就不能管下你的大嘴巴吗？”刚坐下来喘气的华军有些恼怒的向坐在旁边的车锦质问道。
  “有什么了不起的，反正早晚得知道！”车锦还是一脸不在意的神态。
  “恩，是我叫你隐藏实力的，但你也不能这么快就暴露啊！”华军没声好气的说道，在比赛前，自己便定下了死命令，让车锦得分不能超过二十分，而且还让全队在防守和进攻上要放松下，对于重庆一中这样的队伍，华军觉得不能这么快就把全部的实力暴露出来，硬战还后面了。
  对于这一届的高中篮球联赛，已经三年打入全国大赛，却一无所获的恼火局面，做为广州一中的主教练华军，在经过半年的卧薪尝胆，他认为今年的广州一中，在综合实力上，已经上了一个大台阶，队中的田光，黄岩等主力球员都日益成熟，而队中的核心车锦在这半年的苦练下，也越发的可怕起来。
  以全胜战绩横扫广东赛区，每场均得三十分的他，可以说，是华军踏上全国高中男子篮球的最高点最有力的保证。
  华军很坚信，现在的车锦已经可以与单玉对决了。
  不可否认，单玉的状态依然是在颠峰时期，而以华军的眼力，车锦的状态也已经达到他运动生涯的一个颠峰点，他的完全实力，连华军自己也看不清楚。
  真正的车锦，还并没有露出它的狰狞来！
  不过今天的发布会着实让华军有些气恼，车锦的脾气自己很清楚，火暴加直爽，他哪象一个广东人，咋看都是一个东北材料制造出来的。
  今天的死命令虽然还是老实的执行了，但从比赛中的三个精彩绝伦的灌篮还是看出，他的显然是在向自己示威。
  这样一个弟子，华军既是爱又是怕，很多时候，正是因为他的霸气将对手震摄在下，但也正因为有这样一个队长的存在，广州一中又有一个称做疯狂战队这样一个尴尬的称号。
  想到这，华军摇头叹了下气，瞥眼看着*在那闭眼休息的车锦，眼里闪烁的，是自己也不清楚的目光。
  是喜，是忧？
  但愿这一次，我们能一路走好。
  面对意外被淘汰出全国大赛的南京九中的局面，华军很清楚今年是冲击冠军的最佳时机，省去了和强大的九中的对决，广州一中可以拿出百分之百的精力来面对南区的至尊南洋模范中学。
  华军的拳头暗暗的握得紧紧的，看着车窗外的繁华市景，他心里顿时涌起了冲天的豪情。
  南洋神话，应该是在我华军的手里亲手毁灭的！
  ※※※
  “不是吧，教练！”一阵震天的大叫快把房间都震颤起来。
  商林看着满眼都是郁闷的队员们，轻咳一声，清了下嗓子，道：“签于还有五天就是与明德的第二次交锋，我已经决定全队暂留在南京，进行恢复性训练，北阳，就是不回了！”
  房间了下顿时又响了一阵哀号声，但在商林微笑却又可怕的目光扫射下，马上变成了蜜蜂般的嗡嗡声。
  “好的，既然没人反对，那就定下来了，今天就没什么任务了，从明天开始，每个人都要打起精神来，你们要忘记前天的胜利，全神的投入到训练中去，好好的准备五天之后的再次交锋！”商林说完之后，也不理全队上下的苦瓜脸，负起手，自在的出了房间。
  “唉！还以为大胜回来，会轻松几天，怎么也得给几天假期吧！”翟勇等着房门一合，边抱怨的嘟噜道。
  “谁说不是了，我还想回家一趟呢，现在倒好，连家都不让回了！”龙光也是一脸的郁闷。
  “打明德这样的菜队，需要这么紧张吗？哎，教练也是正是的！”项杰也附和上了。
  “不行，我们得团结起来，向教练抗议！”翟勇叫了起来。
  高原大声的哼了声，看着兄弟们一个个想要大干一场的表情，道：“都给我滚回到自己的房间去，走走走`````````。”
  “不是吧，队长，你也不反对一声，太没义气了！”王志全跳了起来。
  “是啊，是啊，现在还赶我们走，队长，你什么时候成了刽子手了？”大柱也不满起来。
  “我困了，先走了！”夜长风站了起来，向外走去，轻飘飘的说了句便出了门。
  “太没义气了！”这一声好象是欧阳上智的声音。
  夜长风一走，联合战线开始有些动摇了，几个首脑你看了下我，我看下你，然后在高原杀人目光下开始慢慢的崩溃，最后，在翟勇求助的看了眼坐在床上的颜雨峰，后者却马上倒身睡下的时候，终于全线瓦解了。
  “我肚子不舒服，纸在哪！”王志全边说边一脸痛苦模样的想外走。
  项杰与翟勇对看了一眼，双双的站了起来。
  “困了困了！”翟勇嘟噜的站了起来。
  在首脑的首先叛变之后，大家开始明白到专治政权的可怕之处，于是纷纷开始撤退，一分钟之后，房间便只剩下躺在床上的颜雨峰和高原了。
  “这群小子，一天比一天嚣张了！”高原苦笑的把门关上，回头对着还躺在那的颜雨峰说道。
  “其实你也反对教练的决定啊！”颜雨峰闷着枕头道了句。
  “唉，那有什么用，有时候我也觉得教练实在有些蛮横了，不过没办法，这样的决定也是无可厚非的！”高原叹了口气。
  “雨峰，你呢？”
  “我，没什么，教练的决定就是队里的决定，没办法改变的，顺其自然吧！”颜雨峰半坐了起来，耸了下肩。
  “其实你还是在想以后的比赛吧！”高原边摊被子边道。
  颜雨峰无意识的舞动着自己的手指，看着自己的手，道：“遇见陆迪之后，我还真的没再碰到第二个高手，真的想再感觉下这种滋味。”
  高原转过身来，有些无奈的看着还在那回忆似的颜雨峰，道：“睡吧，明天还得训练了！”
  颜雨峰没有搭理，依然半坐在床头，脑海里满是今天中午高原所说的话，第六感告诉自己，在遥远的广州，有个很强大的对手正在等待着他。
  新的挑战就要到来了，他真的就象高原所说的那样，霸道绝伦吗？
  颜雨峰深吸了口气，脸上浮起一丝微笑。
  无论如何，这个对手我都要碰一碰。
  霸王枪，等着我！
  霸王枪
  大秦炳炳
  2004.1.14
H悠萌 uUｔxＴ．ｃOｍ 铨纹字扳阅牍

第三部 第八十六章 贵客临门 字数:11730
  校园篮球风云（第三部）
  第八十六章贵客临门
  “侧挡一个，高原冲上去，GO！磨蹭什么？”商林的声音在球馆里回荡着。
  这是南京师范学院的篮球训练馆里，四个大门紧紧的关着，虽然还是白天，但高高悬挂在天花板的十几座大灯还是亮了起来，特有的白色灯光将整个球馆都沐浴下来，以至与给每一个人都留了下几个淡淡的影子。
  早在三天前，北阳十二中便在这里扎下了牙营，进行恢复性训练，和以前的训练一样，快攻被列为了最主要的训练项目，站在场边，你可以看到一群少年在毫不余力的奔跑着，耳边响起的，是球鞋与地板“嚓嚓”的摩擦声，还有那相互叫应，短促的呼喊声。
  商林站在球场的中央处，来回扭着头，不时不满的吼出一句。
  “你，速度快些，难道你想做一百个俯合撑吗？”商林瞪眼看着夜长风，后者疲倦的甩了下头，湿辘辘的头发模样好看的甩动了下，然后他咬了下咬牙，向前使劲奔去。
  在球场上，欧阳上智是最活跃的一个，做为一个组织后卫，大部分时间里，球都是在他的手里，可以看到，只要他的狂奔开始了，那么，他的周围便就象一阵龙卷风启动一样，每一个人便疯狂的开始向他所奔去的方向冲去。
  欧阳上智又拿到了球，轻灵的闪过拦截他的翟勇之后，再一次加速，直接从中端向前直线冲去，而他的左右两边，颜与夜已经快速跟进。
  商林负手站在那，面无表情的看着这一次快攻。
  作为左右两翼的攻击手，颜雨峰与夜长风的速度忽然加快，有如两把刀一样，从边线又斜又狠的向篮下插去。
  斜站在三秒区高原张开手，死死的盯着向自己冲来的颜雨峰，嘴里大声提醒着右侧的项杰：“项杰，拦下长风。”
  眼前的8号越来越大，而且令人惊讶的没有减速，高原并不明白颜雨峰究竟要玩什么花样，只得沉稳的站在那。
  欧阳上智依然向前奔着，已经杀入了三分线内，但球却还依然在他的手里。
  这个快攻该如何演变了？
  “传！”颜雨峰忽然一声大吼。
  球飞快的从欧阳上智手里抖了出来，速度很快的已经来到斜跨入三秒区颜雨峰的手里，高原不明白，背对着他，且冲势不减的颜雨锋究竟该如何去得分呢？
  颜雨峰身体开始拧了起来，一种很奇异的身体变形，他的双脚还在向前横横的奔去，但上身却已经半转过来，侧侧的面对着篮筐。
  高原知道不能再等了，一个跨步，强行的跳了起来，象一只老母鸡护住自己的子女一样，将整个篮筐挡了下来。
  颜雨锋没有真的想转过来，他只想让高原以为他真的要去得分，拧过去的身体马上又拧了回来，然后一个非常悠闲的后脑勺抛手，将球冲后扔去。
  “不可能得分的！”高原完全不相信还有这样的得分方法。
  诚然，这样的动作，除了神奇之外，是绝不可能进的，当然，神奇并不是每时每刻都会发生的。
  颜雨锋很明白，他的眼睛已经瞥到一个身影上了。
  所有的目光早已经被第一个冲进篮下，并拿到球的颜雨峰吸引了，这是本能，也是一种惯性，对此，没有人不会被欺骗到。
  一个幽灵出现了，就在红红的篮球在篮板上蹭了下，反弹而起在篮筐上方的时候，他已经跃起了。
  “项杰！”回防到三分线上的大柱第一个叫了起来。
  项杰象想起什么一样，一副被皮鞭抽住一样，回身跳了起来。
  “哐啷！”
  篮筐的爆鸣声，响脆的发出，以至于整个球馆都能清晰的听到这个听起来，感觉差异非常相反的声音。
  “呼哦！”夜长风抓了下篮筐，象完成一个任务一样轻吐出一口气，落了下来。
  “耶````，漂亮！”已经站在旁边的颜雨峰轻轻笑着，庆祝般的扬起了右手。
  “啪！”夜长风响亮的与颜雨峰击了下掌。
  “*，又被骗了！”一样站在旁边的高原恨恨的嚷了句。
  商林面无表情的脸上露出了一丝笑容。
  这样的快攻，才是自己想要的。
  三人三线直击，然后进入区域马上变成三角形，一人突前吸引，持球人时机恰当进行传球，达到最终吸引效果，然后呢？
  战术到此就已经结束了，接着就看队员自己的表现。
  很明显，这次得分所用的战术很漂亮，虽然非常华丽，对于篮球来说，通常说华丽就是代表难度，代表着得与不得只在一线之间，但这样的华丽，是商林希望看到的。
  没有畅快的速度，没有精彩的入球，那篮球还有什么吸引呢？
  训练在继续着，每一个人都在不知疲倦的奔跑着，商林点了点头，慢慢的退出了球场。
  没有人知道，所有的人还惯性的按照排好的训练项目进行下去着，这样的纪律，早已经在北阳深深的扎了下根。
  时间在过去，*近最边角落的大门忽然开了，三个人走了进来。
  他们好象很悠闲的样子，进来之后便开始四处打探，最后把目光放在了奔腾的球场上。
  （由于本人英语能力非常有限，凡是下面肯定需要用英语交流的谈话，一律用中文表达，对此造成不便，希望谅解，谢谢合作！）
  “噢，亚克，看来我们找对了地方了！”一个年老的，但从精神头上看去，却是异常饱满的老人轻轻的说了句。
  “欧里先生，你说的没错！”站在老人旁边的一个大概三十来岁的人很恭敬的回答道。
  “罗小姐，我的判断没有错吧！”老人又向站在另外一边的一个女子风趣的说了句，从他的表情上看来，他似乎很得意的模样。
  这位被称呼为罗小姐的女子很明显是一个中国人，她微微的笑了下，用非常纯正的美式英语回答道：“是的，我开始将我的怀疑扔向垃圾桶了！”
  两个人都笑了起来，老人从上衣口袋里摸索的拿出一副眼镜出来，慢慢的戴上，然后推了下鼻梁上的方方正正的大格眼镜，嘴里嘟噜的自言自语道：“哦，让我来看下是什么神奇的人将我最推崇的教练留了下来。”
  做为白队的一方在高原的带领下，已经强行的将黄队的快攻阻挡成为了一场阵地战，在很短的时间里，五个人已经各就各位，展开了23的联防阵型。
  欧阳上智有些恼怒的运着球在三分线外游走着，一边还用手摸下刚被王志全撞着的右腿，若不是刚才这一下，自己早已经把他过了，然后传球给谁来结束这次快攻。
  颜雨锋从内线奔了出来，来到左侧45度角处，向欧阳上智示意要球。
  上智很快的扫看了下局势，摇了下头，高扬起左手，连续晃动着，变化出几个手势来。
  黄队开始变阵了。
  夜长风与颜雨峰反向的擦身而过，一个奔向了右侧底角处，一个迂了个弯，向三分线高端奔了过去。
  龙光慢慢的沿边线奔了过来，一下把防守上智的翟勇挡了下，上智顿时加快了速度，直接从高端处向内线冲去。
  “补上！”高原大叫道。
  身为镇守篮下的最后一道屏障的大柱喝了声，象老鹰抓小鸡一样，向冲进来的上智拥了上去。
  几步之间，速度极快的上智便已经快冲进大柱张开双手的包围圈内，这个让谁看了都喜欢的一双大眼睛里忽然闪过了一丝得意的神色。
  有如后脑长眼一般，欧阳上智信手将球向后拨去，球以非常平直的飞行路线来到刚与他错身而过的颜雨峰手里。
  此时，得球在手的颜雨峰拿起球就是一个投篮动作，冲上前再一次补防的高原大叫一声，又一个飞跃上前，做了一个飞盖的滑翔姿势。
  颜雨峰呵呵的笑了起来，就算是在这么紧急的情况下，他还是笑了起来，自信极了。
  矮了下身，闪过高原的飞盖，颜雨锋向前大跨出一步，然后大喝出一声。
  “叱！”
  所有熟悉他的人第一个反应就是颜雨峰要扣了，作为一直站在中外线，隐隐的罩着边角处的项杰终于忍不住了，放弃了好象很空闲的夜长风，一个蹭步，向冲向篮下的颜雨峰堵了上去。
  要的就是这个效果！
  球忽然不见了，当颜雨峰将高举在空中的篮球缩回来，放到腰间的时候，项杰忽然看不见球在何方了。
  只有站在颜雨峰后面，刚恢复平衡站起来的高原看到了。
  这只手如魔术一般，敏灵的把球一个腰后传球，非常隐蔽的向外传去，顺着路线，高原看到了夜长风的笑脸。
  “唉！”这是高原无奈的叹息。
  “刷！”
  站在边角处的夜长风高扬起投篮的右手，向转过身来，看向他的助攻者。
  “回防！”遥遥的庆祝了番后，颜雨峰很有领袖气质的吼了声，带领着黄队如退下去的潮水一样，向自己的半场奔回。
  “漂亮的进攻，这不就是我教给Shang的三角四线进攻吗？”老人呵呵的笑了起来，他终于肯定这一支球队正是他所要见的人所带的那支。
  “看起来，这群孩子演练得很不错，若不是皮肤不一样，我还以为来到威凯士体育中心。”年轻的男子附和了一声。
  “哦，亚克，我说过多少遍了，我可不想再听到关于那群兔崽子的任何印象回忆，我是来中国散心的！”老人摇晃着头，一手还加表演形式的舞动着。
  “对不起，我想不会有下次了！”男子耸了下肩膀，与一边笑着的罗小姐做了个无辜的眼神。
  “让我们继续看下去，我想看看这一个月来，Shang教给他们多少东西。”老人随口说着，一边打探着周围，终于有些无奈的席地坐了下来，然后又发出一句感慨般的道：“好久没坐在地板上了，这感觉好象让我年轻了很多，想那年```````````。”
  亚克与罗小姐也坐了下来，一边听着老人说着，一边注视着依然热火朝天的球场。
  “嘿，这样的防守算什么，打起精神来啊！”颜雨峰不满的拍着掌，督促着防守着的队员们。
  高原斜斜的突了进来，一个刹步之后，起身就投。
  “别想了！”夜长风跳了起来，抬手封去。
  球已经从高原的手拨了出去，但因为夜长风的一下干扰，球砸在了篮筐上，爆弹了起来。
  “拍！”球场响起一声大响，项杰很突然的跃起，将半空中的球单手抓了下来，然后另外一只手一合，发出这声大响。
  一个霸道十足的前场篮板。
  拿到球之后，应该说项杰刚落下地的时候，他便已经动了起来，强烈且有一种粗暴的双手合拍篮球一下，接着惯性，项杰低吼一声，一个侧砍，生生把比自己高出一截的曹涛撞开，忽然起身就是一个直起，双手高高的举着球，正是一个双手直扣的灌篮动作。
  “给我下来！”一个声音恶狠狠的在项杰身后响起，项杰凭端的打了下颤，动作不禁缓了一丝。
  能让项杰颤一颤的人没几个，颜雨峰就是当中一个。
  一只手很突然的从项杰脑后冒了出来，忽然速率迅快超过项杰高撑双手，然后一个张开五指，狠狠的压在了将已经升到篮筐这一线的篮球之上。
  “拍！”“哐铛！”两种声音夹错在一起，响澈了全场。
  “拍”是项杰落下的声音，而“哐铛”便是项杰已经触摸到篮筐的双手与压在他上方的颜雨峰那只大手合力蹂虐篮筐所造成的。
  “喂，老大，你下手不要这么狠啊！”依然赖在地上不起的项杰侧身揉着屁股抱怨道。
  “活该，谁叫你你动不动就想扣啊！”曹涛这下可歹住了机会。
  “起来吧！”颜雨峰露出笑脸，伸出一手把项杰拉了起来。
  “下次别这样了，喽，记住了```````。”项杰还在嘱咐加乞求的说着。
  颜雨峰好笑的扬了下手，顺势给了项杰屁股一个大巴掌。
  “快回防，拿有这么多话说，再说，我们就能快攻了！”夜长风在旁大笑道，一边好象要验证自己的话一样，加快速度向前冲去。
  项杰呆了下，顿时跳了起来，追了上去。
  颜雨峰哈哈的笑了起来，转身向上智做了手势，身后的上智点了下头，表示明白，然后两人一起向前奔去。
  “那个8号看起来不错，似乎是队长！“亚克忽然说道。
  “罗小姐，你认为了！”老人问道。
  罗小姐那漂亮的脸上轻皱起了眉头，好象很无辜的回答道：“天哪，欧里先生，我可不是篮球迷，我只是你的临时翻译而已，你让我怎么去回答？”
  两人男人都笑了起来，老人道：“对不起，对不起，我真的是忘记了。”
  “哦，好一个漂亮的抢断！”亚克忽然叫了起来。
  老人转过头来，看向球场。
  此时，颜雨峰正高速的向老人这个方向的半场冲了过来，老人那张布满皱纹的脸上露出了笑容，张开了双手，仿佛是在欢迎一样的说道：“让我们来猜下，这个8号将要做什么呢？”
  颜雨峰可没见到这奇异的三个人，他现在的眼里，就只剩下那个篮筐了，每当在这个时候，他就觉得自己的心都比任何时候跳得快，脚仿佛就要飞起来一样，他清楚，这个时候，是自己最喜欢的时刻。
  令高原等人惊讶的是，颜雨峰在踏进他的扣篮范围，也就是进如三秒区的时候，他并没有跃起来，而是再向前踏出一步，而且竟放缓了速度，接着突然单脚跳了起来。
  “哦`````````。”罗小姐忽然叫了起来，声音里充满了惊诧。
  不仅是她，几乎是全场的人都有不同程度的惊讶起来。
  不能去怪任何一个人，只是因为颜雨峰这一次跳得实在太高了。
  很明显，这次，颜雨峰并没有去追求滑翔的距离，也没有去考虑扣篮的难度系数，而是距离篮下非常近的距离下，垂直的跳起。
  从老人，亚克等人的角度去看，这个时候的他们只是看到了这个8号的一双微屈起的脚，虽然他们离篮架这里，也有七八米远，但以为这样的视角去看待这个非常突然的扣篮，依然是非常震惊的。
  尤其是这是一群来自异国的人，他们站在这里，虽然想到这个8号会来个扣篮，但没想到，他竟然是以这种方式来去得分。
  颜雨峰右手臂已经搭在了冰冷的篮筐上，用手肘关节处，弯曲的勾住在那，整个人就凭勾在篮筐上晃荡着。
  亚克的第一个反应就是这个扣篮就是2000年卡特夺得扣篮大赛冠军的第三个扣篮动作。
  “真是跳得高啊！”亚克自言自语的注视着还赖在篮筐上的8号喃声道。
  “呼！”颜雨峰舒出一口气来，这个动作其实自己一直想去坐，但他一直也在考虑这样会不会伤到手，不过经过几次尝试，他觉得其实这个动作并不难，只要你计算好了起跳的地点，然后跳得够高，就可以完全以一种俯冲的姿态将手完全插进篮筐中。
  另外一手扳在篮筐上，颜雨峰有些笨拙的把勾在篮筐上的手拨出来，然后愉快的落了下来，正好迎上回来发球的高原。
  “嗨，这个动作亏你也想得出，吓出我一身汗来了！”高原半笑半抱怨的说道。
  颜雨峰呵呵的笑了起来，转头去寻球，看到坐在那的亚克等人，不禁一楞。
  此时高原也发现这奇怪的三个人，碰了下颜雨峰，高原低声问道：“这二个外国人从哪冒出来的？”
  “我哪知道！”颜雨峰又看了一眼，发现那老人正笑咪咪的看着自己，摆过头来，说道。
  高原沉呤了一下，向他们走去，颜雨峰见状，也跟了上去。
  “哦，他们发现我们了！”老人一副很孩子气说到，接着有些困难的站了起来。
  “你们是？”高原已经来到面前了。
  “对不起，我们是来找`````````。”罗小姐马上开口解释道，话说到一半，却被老人一手拦了下来。
  “你好！”老人用非常奇怪发笑的口音向颜雨峰说道。
  高原与颜雨峰不禁笑了笑，高原端正了下表情，道：“我们在训练，请问你们来这里有事吗？”
  身后的颜雨峰皱了起眉头，他发现那老人和那与商教练年纪相仿的中年人都在以一种看希奇动物一般的眼光在盯着他。
  “你````有``````````。”老人很艰难的说，看样子，他很想用自己所掌握的少得可怜的中文去与这个冷着脸的男孩进行交流，但最后，他还是放弃了，老人扭头来，对着罗小姐叽咕的说了一通。
  高原带着查询的眼神看向颜雨峰，而颜雨峰耸了肩膀，这可不是猪头口里的中国式英语，太口语话了，自己根本听不清楚。
  “这位是欧里先生，这位亚克先生。”罗小姐伸手介绍道，然后接着道：“欧里先生想问下你，你是什么时候开始玩篮球的。”
  “玩篮球？”颜雨峰不禁又冷下几分来。
  老人已经看到面前这个男孩的表情，摊了下手，看着罗小姐，意思是在问，你是不是翻译错了？
  “你们到底来这里干嘛，我们在训练，是不能让外人在旁观看的！”高原的声音加了几分贝。
  这个时候，其他的队员也围了过来，纷纷冷脸拥在高原和颜雨峰的后面，加上高原刚才这句话，顿时，气氛变得有些紧张了。
  “我们是来找你们的商教练的！”罗小姐觉得不得不说了。
  “找我们教练！”高原楞了下，有些冷峻的表情明显的缓和下来，后面的队员更是马上有如惊弓之鸟一样，全都惊异起来。
  颜雨峰也楞了下，看着两人的肤色，忽然想到什么一样，开始打探起面前的两个神秘的人。
  “你认识我们的教练？”高原怀疑的问道。
  “没错，他们是来找我的！”一个声音从门口响起。
  老人转过身来，看着站在门口的商林。
  当商林看到老人的笑容的时候，脸上顿时也涌上微笑，这种的微笑可是整个北阳队从来没见过的，由高原的感觉来说，就向见到亲人一样，发自内心温馨的笑容。
  “老师！”商林张开了双手，敞开了怀抱迎了上去。
  老人也向前迈了两步，迎上了商林的拥抱。
  “嗨！Shang,，见到你真高兴！”老人说道。
  “真是太意外了，上帝啊，我宁愿相信尼克斯夺得总冠军也不相信会在这里见到你！”商林惊喜的大笑道。
  “NO，NO，NO，上帝告诉每一个爱他的人，奇迹是无所不在的！”老人开怀大笑道。
  “嗨，Shang！”站在旁边的亚克打招呼道。
  “哦，亚克，你还是象以前一样，把自己包装得象个绅士一样！”商林哈哈大笑起来，又与亚克来了个大拥抱。
  “你的嘴还是这样得理不饶人！”亚克摇头苦笑道。
  商林正想说什么，忽然看到自己的队员一群傻傻的看着他们，松开亚克，挥了下手，道：“你们站在这里干嘛？难道想要饶场跑五十个圈吗？”
  顿时所有的队员哗啦一下全跑开了，颜雨峰抱着球赔笑的向商林晃了下手，然后马上接着高原一路小跑的闪开了。
  “这就是你的球队吗？”老人站到商林旁，道。
  “是啊，这就是我的球队！”商林略带骄傲的道。
  “一支很不错的队伍。”亚克意味深长的说了句。
  商林听出其中的味道来了，伸了下手，做了个邀请的动作，道：“我带你们参观下，这里的风景很不错的！”
  夜长风远远的看着教练与他们走出了球馆，才长长的吐了口气，问道：“他们是谁？”
  “教练的朋友吧！”高原猜测道，刚说着，忽然发现大家全都围了过来，竖起了耳朵在旁边。
  “你们想干嘛？”高原渤然大怒。
  这群人马上嘿嘿的笑了起来。
  “我还是第一次见到外国人啊，他们的眼睛真蓝啊！”王志全小声的说了句。
  “对啊对啊，皮肤真是白，有点向那墙壁的那种！”曹涛加了句。
  “头发的颜色就象`````````。”欧阳上智也想说一句，却看到高原已经瞪了眼睛，马上吐下后面的话来。
  “都给我去训练去，滚滚滚`````。”高原大叫起来，一边一个个推了去出去。
  人终于被推干净了，高原喘了口气，看向一边还在沉思的颜雨峰。
  “怎么，想什么？”高原道。
  “我也不知道，唉，不去想这些了，我们训练吧！”颜雨峰觉得实在太烦琐了，甩了下手，拿起球道。
  “好吧，继续训练！”高原只好道。
  拿起球，颜雨峰向门口扭看了一眼，冥冥着，他心忽然涌上一股高兴，说不清楚，因为他突然觉得，这二个人，也许就是来自他梦想的那个国度。
  ※※※
  “Shang，你真的决定留在这里吗？”老人看着亚克和罗小姐观赏风景慢慢的走远，问道。
  商林叹了口气，看着面前这个小湖，抓在圈在湖边的铁链上，道：“也许只是暂时的！”
  老人点了下头，道：“Shang，我很理解你的做法，在美国，你还有很多东西需要去学习，不过，留在这里，也许是对你的一种新的挑战。”
  “这是一群只要稍微雕凿就会大成的孩子，也许他们会成为这块土地上的一个神话，新的奇迹！”商林彼有感触的说到，与明德这一战，他们的表现比自己预想的更要好，尤其是颜雨峰，果然，站在球场上的他，气质完全变得不一样，自己不可否认的承认。
  从某种程度上来说，自己快被征服了。
  “那个8号，很不错！”老人忽然说道。
  “老师，你也看出来了？”商林笑了起来。
  “哦，我虽然已经老了，但眼睛还没花，他的弹跳非常不错！”老人回想起刚才那个垂直扣篮，可以想象得到，他的整个手，肯定已经挂在了篮筐上面了，这样的扣篮，自己有多久没有见到了？老人回忆着。
  “我可以打保票，他也许已经是全中国，最优秀的一个球员呢！”商林道。
  “哦！”老人淡淡的道。
  商林微笑起来，看着湖面，道：“老师，你怎么会到这里呢？不要告诉我，你真的是来找我的！”
  “哈哈！当然是为了你而来的！”老人风趣的笑起来。
  “我若是相信了，那我也就肯定不相信上帝了！”商林大笑道。
  老人笑着摇头，拍了下手，道：“杜克完蛋了，所以我就出来散下心，呵呵，古老的东方可是我一直向往的！”
  商林楞了，脸上全是不可思义的神情，过了半响才道：“州区联赛被淘汰？”
  “噢哦`````。”老人在笑着，做了个无奈的动作，道：“有人说，黑马是奇迹的代言人，可今年的州区比赛，我们碰到了三只小黑马，天哪，也许我真的是做错了什么。”
  “三只？”商林瞪大了眼睛。
  “没办法！十个席莫都没用！”老人叹了口气。
  商林默然了，席莫是杜克大学的核心后卫，也入选了全美大学生五十强，他得分能力非常强，他早已经被多支NBA球队盯上了，到了后年，也许，杜克大学又会多出一个NBA球员来。
  “比赛已经结束了，上面已经说了，今年夏天，肯定要有一次大的清理，那个时候，我希望你能够回来！”老人接着说道。
  商林侧了下头看向自己的恩师，他明白他现在的心情，失败，绝不是这个骄傲的老头所想要的，可以说，他是绝不容许失败这两字眼的人，但事实呢。
  商林叹了口气，意识到，自己的离开，是真的不能改变了。
  转过身来，看着树林后那栋篮球馆，那里，队员还在那按照自己的训练要求在那苦练着，不需要去怀疑，他很相信在这一点。
  这是一群真诚，刻苦的大男孩。
  “Shang，你会在这里待多久？”老人道。
  商林沉默的摇着头，许久才道：“当我把他们送上这块土地的最高点，我会选择离开了！”
  “你需要去证明什么吗？Shang，告诉我！”
  “这正是我想留下的原因，这也是我最好的一次机会。”
  “不错，证明是一种变象的信心，如果你没了它，那还怎么继续走下去呢？”老人感慨的说道，他很清楚，很多时候，教练的自信心，是取自冠军的那一刻。
  “当我带着他们站在最高点的时候，我想我的目的就已经达到了！”商林慢慢的说道，眼神变得有些痛苦。
  “那8号很不错，其他的几个球员也一样，Shang，祝贺你！”老人忽然道。
  “当然，15号，23号，都是一流的，这点我也可以向你做保证。”商林变得高兴起来，一说到这方面，商林的忧愁似乎少了很多，这毕竟是自己证明的最终资本。
  老人伸出手拍了下商林，微笑的道：“Shang，你的选择我从没有怀疑过。”
  商林一震，道：“老师``````。”
  “不必说了，我知道你想说什么。”老人伸出打断了商林的话。
  “这块土地不适合他们的发展，如果有需要，我想我会帮忙的。”老人也转过身来，悠悠的看着球馆那里，道。
  商林再一次身体颤了下，声音有些哽咽的道：“老师`````````。”
  “我想，他们会在美国，给很多人带来一丝惊喜，我想，这块土地养育出来的，不仅是杰出的教练，还有非凡的球员！”老人依然微笑着。
  商林默默的点着头，脑海忽然想起自己刚到美国遭受的白眼和不信任，如果没有老师，这一切，自己会得到吗？
  “哦，太阳已经下山了，走吧，我想我的肚子开始向我抗议了。”老人做了一个模样可笑捧肚动作，说道。
  “走，我带你去吃一吨真正的中国大餐。”商林忽然大声的说道。
  老人哈哈的大笑起来，手指的点了下点商林，道：“我想告诉你一件事。”
  商林楞了下，道：“什么事？”
  “这是你第一次请我吃饭，你说，我该怎么去纪念它呢？”老人一本正经的道。
  商林先是不敢相信的瞪了下眼睛，随即便是大笑。
  “来吧，来吧，就让圣母玛利亚来纪念这一切吧！”商林一手拉起老人，大笑的向前走去。
  “哦，这怎么可以，这实在太不可原谅了，拿她来纪念，哦，NO，NO，NO````````````````。”老人的声音慢慢的远去，在夕阳下，两人的身影拉得很长，很长，看上去，仿佛只是一个身影。
  也许，在某些东西上，思维，国界，种族，真的不是问题。
  贵客临门
  大秦炳炳
  2004.1.18
ｕｕ书萌 ｕUtxＴ。Cｏm 荃文话逶亩

第三部 第八十七章 革命 字数:13290
  校园篮球风云（第三部）
  第八十七章回首往事
  “刷刷刷````````。”
  夜长风仰着头，深深的呼吸了一口空气，清新的滋味充满在他的全身，风拂过树林，擦带着每一片树页，微微的发出着轻碎的响声。
  这声音象什么？夜长风自问般的想着。
  张开双臂，夜长风忽然大声的喊出一声，声音在树林里穿梭着，风声似乎更大了，他的嘴角荡漾起一丝笑容。
  象投出去的篮球，穿过篮网的声音。
  多么心醉的声音啊。
  “长风！”颜雨峰的声音在后面响起。
  夜长风转过身来，一身运动装的颜雨峰就*在一棵大树旁，微笑的看着他。
  “在发什么神经，训练完了偷偷的跑到这里清闲起来。”颜雨峰继续说着。
  夜长风哑然失笑，边走边道：“如果我没记错的话，今天好象没有训练吧。”
  颜雨峰那清秀的面庞怔了怔，自言自语道：“怪不得今天球馆没有一个人来着。”
  “看来是你发神经了。”夜长风已经走到颜雨峰的身旁了。
  搓了下手，颜雨峰道：“我想起来了，教练昨天晚上才说的，今天全体放假，自由活动！”
  “怎么，难道今天早上，你还一个人跑去球馆了？”夜长风想象着一大清早，颜雨峰就提着包，跑向师范东区的篮球馆训练的急忙样。
  “谁说不是呢，我起来之后，队长就已经不在床上了，吓了我一跳，还以为睡过头了。”颜雨峰没听出夜长风的话中话，老实的回答道。
  “哦，哦，哦。”夜长风取笑般的怪声道。
  “谁叫你不带表，晚上还一个人加练到11点，自寻烦劳！”夜长风接了句道。
  “不说这个了，你一个人在这里干嘛？”颜雨峰知道夜长风又要开始唠叨了，岔开话题道。
  “没什么，觉得这里清净，在这里静下心。”夜长风耸了肩，道。
  颜雨峰看了下四周，点了下头道：“是蛮清净的。”
  “不知道为什么，最近老想一个人安静的待会，想些事情，也许比赛真的打得太多了吧！”夜长风*在另外一棵树上，慢慢的道。
  “想家了？”颜雨峰问了句。
  夜长风摇了下头，道：“没，南京离家又不远，何况我们才出来不到一月。”
  抿了下嘴，颜雨峰又猜道：“对成绩不满意？”说完就觉得不对，前天在对长沙明德的第二场，也就是作为北阳的第一个真正意义上的主场，在奥林匹克体育中心，在八千多名观众的助威呐喊下，继第一场大胜三十多分的余威，又一次将长沙明德狠狠的重创一把，81比62大胜对手。长风在比赛中，又拿下全队最高分28分，这样的成绩，怎么会不满了？
  果然夜长风又摇了下头，笑骂道：“你怎么猜到那去了。”
  “莫非是那个问题？”颜雨峰眨了下眼睛看着夜长风道。
  “哪个问题？”夜长风怔了下。
  “那个啊！”颜雨峰有些尴尬又有些着急。
  “哪个啊！”夜长风好笑起来，雨峰的尴尬样，可不是经常能看到的。
  “就是``````爱情什么一类的！”颜雨峰终于说出来了。
  夜长风先是把嘴慢慢的张成O型，然后翻了下白眼，大叫起来：“喂，老大，你猜到哪去了？”说完顿了会，忽然看着一直赔笑的颜雨峰嘿嘿的笑了起来。
  “阿雨啊，你的脑袋终于开光了，是吧？”夜长风道。
  此刻的颜雨峰郁闷可不是一般词语可以形容的，扁了下嘴巴，看着笑得非常想让人揍的夜长风，道：“开光了又怎么样，你又能把我怎么样？”
  接连2个怎么样一下就暴露了颜雨峰现在内心世界，夜长风终于捧腹大笑起来。
  颜雨峰再次撇了下嘴，也不想再和夜长风争论了，踩着草，来到一个小山坡上，坐在一块大石头上看着跟过来，还在发笑的夜长风，道：“不怕笑死？”
  “笑不死！”夜长风一屁股坐在石头上，与颜雨峰并肩着。
  “离我远点！”颜雨峰挪了下身子，气道。
  “阿雨，我想问下你，你到底懂多少那方面的事情？老实的说下！”夜长风没有听见颜雨峰的话一样，反而一手搭在颜雨峰的肩膀上，亲热的问道。
  颜雨峰本来要甩开那只搭在肩膀上的臭手，但闻言楞了下，思索了好一会，也想不出一个回答来。
  “怎么，空白一片？”夜长风继续追问。
  “谁说空白一片。”颜雨峰有些恼怒。
  “那你说说。”夜长风嬉笑的道。
  “无非就是爱来爱去，最后达到迫不及待的去进行肉体什么一类的，然后不是走到在一起，就是马上分开，反正就是那么一回事而已！”颜雨峰哼了声，答道。
  这回，可就轮到夜长风瞪大了眼睛，许久才汕汕的道：“没想到你领悟得这么深啊。”
  “恩？”颜雨峰楞了下，没有明白夜长风这句话过来，但牵与面子问题，马上还是哼哈了下，道：“其实我早就知道，只是不想与你们这些乐与此道的流氓进行交流而已。”
  “是，是，是。”夜长风连声肯定道。
  颜雨峰有些高兴，被人看成爱情白痴这么久，终于可以扬眉吐气一番，虽然得归功与最近无事看的几本言情小说的心得，但怎么来说，也是*自己理解出来的。
  不过高兴的颜雨峰没有看到夜长风一直强行憋着的笑意，这算懂了哪门的东西，根本就是抄书看来的，照本宣章嘛。
  “你跟秦岚最近怎么样？”夜长风决心今天彻底打击一下颜雨峰。
  “什么怎么样？我们就没怎么样。”颜雨峰又恼了，现在他最烦的就是说他和秦岚的事情，都快一年了，怎么还有人不相信？
  “哦，没怎么样？”夜长风诺应着。
  “刚才你说得这么深入，那你肯定有些经验，那你不是跟秦岚在一起，那是跟谁在一起呢？”夜长风忽然问道。
  “当然是跟烟``````````。”颜雨峰猛然意识到说破了口风，马上刹住车。
  夜长风也楞了下，他本来想逗下颜雨峰，让这个根本没谈过恋爱的知道什么叫我夜大帅哥的优势，但没想到，颜雨峰竟然真的说出一个人名来，虽然就一个字，但夜长风马上确定这肯定是一个女孩的名字。
  “烟？”夜长风嘿嘿的笑起来。
  “当然是跟烟没关系了，虽然现在有很多人喜欢抽烟。”颜雨峰小心翼翼的接着道，一边心跳，一边强做平静。
  “香烟的烟？老大，你没搞错吧！”夜长风才不信这一套了，想蒙我？门都没有！
  “自然是香烟的烟！你以为是什么？”颜雨峰站了起来，装出生气样子道。
  “老实交代，现在你跟哪个女孩秘密交往，我才不相信，你这么大一个人了，怎么会没有女朋友。”夜长风也站了起来，做出一副恶狠狠的模样。
  颜雨峰转过身来，看了眼夜长风，勉强没事的道：“反正我没有！”
  “没有？”夜长风听到这句话就知道真的有戏了，看来这个呆鸟，还真的藏了一手，果然在和一个女的秘密交往。
  是哪个优秀的女孩呢？难道比秦岚还要漂亮？夜长风在心里琢磨着。
  “真的没有，唉，不跟你说了，我得去练球了，这里阴阴的！”颜雨峰觉得再跟夜长风说下去，自己肯定要露馅，马上道。
  “那我也去！”夜长风可不想放过这个机会。
  “那我不去了！”颜雨峰马上顿住了脚。
  “怎么？”夜长风怪笑着。
  颜雨峰眼睛转了几圈，忽然把表情端正了下，向夜长风招了下手，道：“来，我正想和你说件事情！”
  “什么？”夜长风依然没在意，还以为是颜雨峰的声东西击。
  “知道下一轮的对手是谁吗？”颜雨峰正经道。
  “谁？”夜长风楞了下，颜雨峰什么时候知道就知道下一轮的对手是谁？
  “不想知道吗？”
  夜长风笑骂道：“别卖关子！快快招来！”
  “广州一中！”颜雨峰语气加重的说出来。
  “广州一中？”夜长风慢慢的念道，然后摇了下头，道：“没听说过，是广东的球队啊。”
  颜雨峰露出气恼的神情，摆了下手，道：“就你知道什么啊？这可是南区前三甲的球队！”
  “前三甲又怎么了？”夜长风好笑一声，一脸的不在乎。
  “哦哦哦，现在成了队里的头号得分手，说话口气都不一样了！真是厉害啊！”颜雨峰不满的讽激道。
  “那又怎么了？”夜长风存心想气下颜雨峰，心道：你不说这裆事还没什么，一说，我可就要给你来个清清楚楚的。
  “切！”颜雨峰有些怒了。
  夜长风看着这位北阳的8号，他的脸上可是写满了不满和怒火，嘿嘿的笑了起来，拍了下他，见没反应，又连拍了下几下，道：“怎么，还真的生气了。”
  “生气什么？我可不敢生头号得分手的气！”颜雨峰闷头闷脑的道。
  “唉，阿雨，说认真的，我想问你一件事情，你老实的告诉我，恩？怎么样？”夜长风面对着面看着颜雨峰。
  “说！”颜雨峰甩出一句。
  “还记得一年的北阳力量杯联赛吗？”夜长风悠悠的道。
  “记得，每一天都没忘！”颜雨峰道。
  “那时候，你在十二中，我在铁钢，在联赛没有开始之前，我从来就没有想过，我会在联赛里败在你的手里，那时候，自认为这么多年的苦练，早就在北阳没有敌手，谁曾想到，会碰到你。”夜长风道。
  “呵呵，那时候，我也没想到北阳还有一个这样的高手存在，一直以来，我都对称霸北阳充满了信心，直到当我看到铁钢和四中的那场热身赛，看到你的表现，我才猛然发现，原来，联赛，并不是我所想象的那么简单！”颜雨峰也回忆起那一天看到夜长风的惊人表现。
  “唉，那也算表现，只恨那时候我自己太有自信了，这么早暴露，被你这个家伙有了提防！”夜长风苦笑道。
  “哈哈！”颜雨峰开怀大笑起来。
  “还记得那天在朝阳的那个露天球场吗？你直接向我发出了挑战，那时候，我还真的没把你当回事，直到后来看到你在比赛中的表现，我这才知道，对手出现了！”
  “那时候，我以后准备好了一切，就等着与你的对决了！”颜雨峰接口道。
  “恩，真是败得惨，直接被你羞辱了！”夜长风甩了下手，仿佛直到现在，一想起还是那么的令人接受不了。
  “呵呵，别说了，什么羞辱，只是一场平常的比赛，你不也得了这么多分吗？在我面前。”颜雨峰安慰道。
  “但还是打不过了，真的，你的实力就是超出我一筹，这我得承认。”夜长风回复平常了，笑着道。
  颜雨峰耸了肩膀，没在反对。
  “后来，我和队友打架，被学校开除，然后就一直呆在家里，跟你说，那场你和二中的冠亚军的决赛，我看了。”夜长风淡淡的道。
  “哦！”颜雨峰轻轻的点头。
  “我也奇怪我为什么会去看那场比赛，因为那个时候的我，心情差极了，本能的去拒绝任何与篮球有关的东西，但那场比赛，我却从头看到了尾，知道为什么吗？”夜长风转过头看着颜雨峰。
  “为什么？”颜雨峰知道夜长风有话要说。
  “因为我不服输，我还是想看看，我到底是哪里不如你了！”夜长风扬了起眉头。
  “是吗？”颜雨峰有些惊讶。
  “很可惜，当我看完比赛，我还是没找答案，真的，虽然我看到你那从罚球线起跳的那最后一扣，那一刻的感觉很震惊，非常震惊，根本无法用语气去表达的惊讶，就算是如此，我还是没有找到我为什么会败在你的手的答案！”
  “哦。”
  “直到大年初一，我一个人孤独的坐在球场上，呆呆的不知想什么的时候，你出现在了我面前，微笑的邀请我加入到北阳十二中，做为你的队员的时候，我忽然找到了答案。”夜长风露出了一丝微笑，那是一丝很平静的微笑。
  颜雨峰看着他，没有说话。
  “也许你的球技比我好，也许你对敌人的认真和准备比我做得好，但这不是你能赢我的真正原因，真正的原因是在你的心。”夜长风说到这里，眼睛直视着看着他的颜雨峰。
  “一颗非常有包容的心，对队员，对敌人，对与任何一个喜欢篮球的人。”夜长风继续说道，“我做梦都没有想到，你竟然会邀请一个敌人去当你的队员，而且还把自己的位置慷慨的让出来，说真的，别说我当得分后卫比你好，以你颜雨峰的才能，在哪个位置都会是非常出色的，这点我很明白。”
  颜雨峰想说话，却被夜长风伸手打断了，“不要辩解什么，你邀请我，就是希望北阳十二中能走得更远，这个目标，既有你的理想，也有高原队长的梦想存在，而且更大的，是每一个北阳十二中的队友们共同的希望，为了这个目标，你才会在大年初一，出现在我的面前，这些事情，我直到后来才知道，这令我更加感到，我得出的答案是正确的。”
  夜长风喘了口气，微笑的看着只是苦笑摇手的颜雨峰，道：“你不要不承认，你的心，全队的兄弟都看得出来，没有你，怎么会有北阳十二中今天的现在？”
  “既然在这个队，当然要为它做出些什么，否则我站在这里干嘛？”颜雨峰终于说出一句话来。
  “呵呵，但你比任何一个人，都做得多，做得太多了。”夜长风深深的说道。
  颜雨峰终于无话可说了，面对夜长风这席话，他真的不知道该怎么去说，也许是真的不知道该怎么去辩解。
  “那现在，我就要和你说一件事情，这件事情我真的很不满，老实的说，是愤怒。”夜长风话锋一转，忽然道。
  “什么事？”颜雨峰茫然道。
  “其实我一直有个想法，但不知道我的直觉是不是真的，我想也许你也去想过，所以我现在问下你。”夜长风慢慢的道。
  颜雨峰抬起头来，表情也变得凝重下来，道：“接着说下去。”
  “你不觉得现在我们打的战术很大程度上限制了你的发挥，而又很大程度上发挥了我的特长吗？”夜长风认真的道。
  颜雨峰一怔，眼神闪了闪，但并没有说话。
  “这二场比赛，你看，我每场都快拿下了三十多分，出手次数也是全队之首，很多时候，我总是非常舒服的拿到球，然后只管出手就是，在我的面前，几乎都是空白一片，这滋味，实在太舒服了。”夜长风回忆起这两场比赛的过程，摇头回味道。
  “你投得准，自然得分多。”颜雨峰解释了一句。
  “不，为什么你拿球的时候，偏是单打居多，你所得的每一分，都是*自己的努力而得来的，这自然降低了你的命中率，那么，得分也肯定要少得多。”夜长风肯定道。
  “那是当然的，你是得分后卫，我是小前锋，我们的位置不一样，当然所遇到遭遇也不一样。”颜雨峰有些意兴索然的答道。
  “不，这不是答案！”夜长风的有些粗暴的打断道。
  颜雨峰惊诧的看着夜长风，后者继续说道：“我感觉，这根本就是教练的问题，你没有发现吗，很多时候，教练需要的是一个射手，而不是一个单挑王！他所有的战术，全部都是为射手而设定的，是的，一点都没错，全是这样！”顿了会，夜长风喘了口气，接着道：“而你，拿到求，希望自己来做决定，面对对方的防守，你所要担下的担子，远远要比我重。
  “难道你没发现，有时候，除了在快攻中你能稍微展现下你的实力，很多时候，你不觉得有些不在集体中的感觉吗？仿佛你不是这个队中的人一样。”夜长风声音越来越高。
  “虽然我是得益者，但我很不舒服，全队上下也肯定不舒服！你才是核心，所有的战术应该是围绕你所来的，而不是我，或者上智！”
  颜雨峰惊楞的看着激动着的夜长风，他的每一句话都清楚的收入在耳朵中，但自己的心情又是什么呢？
  真的说不清楚，好象是一片空白的。
  “我会向教练提出我的建议，北阳少了我也许没什么，但不能少了你，因为，这支来自北阳的球队，完完全全是你一手缔造出来的！”夜长风盯着颜雨峰，激动的说道。
  “我的？”颜雨峰梦喃般的念道。
  “没有颜雨峰，何来的北阳之王，又何来的称霸全江苏，我们又怎么会站在这里，面对着全国各路王者？这不是谁可以带给我们的，除了你，还有谁？自从商教练来到这里，你的地位就已经动摇了，现在我敢发誓，我在教练的眼中绝对要比你来得更加重要！”夜长风大声的说道。
  “其实，我前几天便已经和队长商量了，大家都感到不平，现在就等你一句话，我们便联名上书，要求教练改变战术和重新划分位置。”夜长风双手晃动着呆呆的颜雨峰，急切的说道。
  “等等，联名上书？不，这绝对不可能！”呆痴的颜雨峰顿时醒了过来，坚决反对的道。
  “为什么？”夜长风不明白了，刚才自己说了这么多，你怎么就还不明白了？
  “也许你说得很对，但你们绝不可能在这个时候搞什么上书，我想，队长也不会同意的！”颜雨峰努力的平静下来，冷静的说道。
  “队长同意了！”夜长风瞪了下眼睛。
  “那也是敷衍你而已！”颜雨峰依然固执道。
  “哎呀，都什么时候了，你还一副死脑筋的样子！”夜长风见颜雨峰
  “马上就要打第二轮的比赛了，这个时候，队里不能出任何的毛病，不能！”颜雨峰坚决反对道。
  “什么毛病啊，这可是关系到你的价值所在，我跟你说，颜雨峰，不要以为这只是你一个人的问题，告诉你，一旦遭遇到强队，教练这套战术肯定要出纰漏的，那时候，可不是一两个暂停就能解决的，到那时，后悔都来不及。”夜长风见颜雨峰依然不答应，不由大急起来。
  颜雨峰楞了下，但对教练的个人能力的崇拜依然没有改变他的想法，摇了下头，道：“这件事情到处为止，不要再和任何人说了，我会去劝队长的。”说完，一个人径直向外走去。
  “颜雨峰，你是真的傻还是假的笨啊！”夜长风气得在后面大叫着。
  颜雨峰没有回答，快步的走出了树林，只留下夜长风一个人在树林里不满的大骂着。
  走出树林，颜雨峰抬头看着有些发阴的天空，吁出口气，脑海里一片乱麻。
  难道，我真的已经不是北阳的8号了吗？
  ※※※
  商林忽然有些心惊肉跳的感觉，停止手上的工作，摸了下酸楚的眼睛，然后看着那本陪伴了自己三年的IBM笔记本电脑的显示屏幕，屏幕上，一副战术演练图标记错乱的放在上面。
  商林盯着那张图，15号的标记和8号的标记装满在自己的眼睛中，让自己有些发疼，闭上眼睛，休息了下，商林再次睁开眼睛，看着屏幕。
  如何去取舍呢？
  商林问着自己。
  从这两比赛中，商林惊喜的看到夜长风的杀伤力是如此的强大，现在他的命中率已经快达到45%了，这在高中生的比赛中，实属罕见，仿佛只要球到了他的手里，就能进一般。
  两场大胜也恰恰证明了这一点，15号夜长风，他的作用非常明显。
  8号颜雨峰呢？
  商林皱起了眉头。
  两场比赛，得分平均都快二十，但为此又换来什么？
  比夜长风出手次数要多一半的代价，但得分却比夜长分少了这么多，这让商林有些悻悻，自己多次说明了战术该如何去打，但到了球场上，真正实现却最多一半而已，很多时候，球还会不由自主的传来颜雨峰的手里，本来应该会有更好的人选，但为什么会传到他的手里呢？
  是惯性的老大作用吗？
  商林扬了起眉头，不能这样下去，作为一个真正的球员，必须得无条件的服从教练的安排，不容你们来胡扯和情绪化打球。
  后面的比赛更加艰巨，而对球队的改造却依然没有达到完美，时间不多了，我得做出点什么，商林站在窗户前，叉腰看着楼外，阴阴的天气如现在他的心情一样，有些糟糕。
  商林坐回到椅子上，目光无意扫过了摆在桌上的那个相架，那里，自己和恩师欧里开怀的拥在一起，微笑着。
  看着恩师的笑容，商林忽然忆起一件事情。
  “Shang，你现在所实行的战术有什么看法？”欧里在临行回美国前，忽然问到自己。
  “老师，这套战术我觉得没有如何的问题。”商林虽然很奇怪，但是非常有自信的的回答道。
  “从你给我的录象上我已经看到了，很大程度上，你的战术是很成功的，尤其是在进攻上，但你有没有想到，如果一个射手没有准星，那又会是一个什么样的局面了？”
  “不会的，如果一个射手没有准星，那他怎么还能称做一个射手呢？”商林没有在意。
  “在球场，什么都会发生的。”欧里意味深长的说了句。
  “老师，我会做好所有的准备的，不要担心。”商林依然很有自信。
  “哦，对了，8号的作用非常大，你一定要注意怎么去用才能发挥他最大的作用。”已经做上车的欧里忽然想到什么，说出一句。
  商林怔了下，看着老师认真的眼神，点了下头。
  回忆起这段情景，坐在椅子上的商林陷入了沉思。
  对于颜雨峰，自己是否真的做到了发挥其最大作用呢？
  答案是不清楚。
  商林有些头痛，对于颜雨峰的特点，自己总有些有心无力的感觉，总想让他去得分，却发现自己这样做也不行，那样做也不好，到头来，还只能任其发挥。
  其实心里很明白，一个好的得分手，就象颜雨峰这样类型的球员，如果打疯了起来，谁都拦不住，一场砍下四五十多分，有不是不可能的事情。
  但如何才能让他打疯了？
  这不是他状态好就可以的，与教练的赛前的战术安排是分不开关系的。
  对此，商林有些困惑，就象一个诗人，当他看到一件美好的事物，想去用最美好的词语去表达，却总是拿不出来一样，只能悻悻的做罢。
  商林忽然想起一事，在美国的时候，自己曾经问欧里，为什么他现在还不去尼克斯，欧里看了自己一眼，说了一句：“因为你现在还没从成为一个职业教练。”
  这句让自己很不明白，但再怎么去追问欧里，他也不再说了，这件事情也就慢慢的被自己淡忘了，但现在想起来，再结合起前些天欧里那句话，商林忽然觉得自己是不是真的有一个巨大破绽，而且自己还没有发现到。
  难道真的是这样吗？
  商林自言自语的问道。
  ※※※
  “队长！”颜雨峰站在了正拿着球向球馆方向走的高原面前。
  高原楞了下，看到是颜雨峰不由露出了笑容，道：“阿雨，走，一起去训练。”说着还扬了下手的篮球。
  颜雨峰没有搭理高原的笑容，快步的走了过来，一手就拉住了高原，扯到一边劈头盖脸就说：“队长，以你的稳重，怎么会同意这样的事情？”
  高原楞住了，看着颜雨峰怒气冲冲的表情，道：“怎么了？“
  “还有怎么了？我问你，你怎么会同意长风搞什么联合上书的坏主意？”颜雨峰没有理会高原的笑容，大声质问道。
  高原这才明白过来，向周围看了下，低声道：“你怎么知道的，是长风告诉你的？”
  “恩！”颜雨峰重重的哼了声。
  高原松了口气，摸了下胸脯道：“我还以为是教练告诉你的，原来是长风。”
  “是教练？队长，你也知道教练知道后的后果啊！你知道还同意？”颜雨峰一听这话就更加生气了。
  “我不同意行吗？这件事情大家都有想法，并不是长风他一个人意见。”高原见颜雨峰还是一副怒火冲天的模样，瞪了下眼睛，道。
  “哼！”颜雨峰又哼了一声。
  “你也别哼，这不都是为了你一个人好吗？”高原把球放在地上，站直了看着黑着脸的颜雨峰道。
  “队长啊队长，你做为队长，在联赛期间，怎么能让球队发生内讧了？”颜雨峰显得很生气。
  “这不是内讧，而是劝阻！”高原的声调也提高了几分。
  “劝阻？笑话！”颜雨峰冷笑道。
  “这是我们全队的意见，教练战术有问题，必须得改变，虽然这样的战术，对队里任何一个人都有好处，但没有你的好处，这套战术就不能在我们北阳十二中实行下去！”高原斩钉截铁的大声道。
  颜雨峰猛的甩过头来，错楞的看着自己的队长。
  “你是核心，而不是别人，为什么他要这样去打，这样去传球，而球不是传给你？难道传给你我们就要输吗？他也不想想，我们北阳十二中能走到现在这一步，*的是谁？不是别人，就是你颜雨峰！寒山球王！小科比！颜雨峰！”高原大声的说着。
  “队长`````````。”颜雨峰完全说不出话来。
  “阿雨，我不是说教练不好，但自从他来，就把你冷落下来了，战术应该是围绕你来打，一个队要有一个核心，你就是，反正我们都是这样认为的，战术，必须要改！联名上书，一定要摆给他的！”高原的语气非常坚定。
  “绝不能这样！教练有他的战术意图，我并没有感到不适应啊，我每场也能拿下二十多分啊！”颜雨峰还在力图说服队长。
  “阿雨，你让我说什么好了？本来这件事情我们是准备背着你来干的，为的就是不想让你受到什么伤害，希望能和平解决，难道你现在还没感觉到吗？教练就是没把你放在一个最重要的位置上，说句不好听的话，他没有为量身订作一套为你的战术。他有没有这个能力我不知道，但为长风打造的战术，为阿杰的打早的，都有，为什么惟独没有你呢？你想过没有？”高原越说越气愤。
  “怎么没有，三三菱角跑位不是吗？”颜雨峰辩解道。
  “屁，这是全队都用的，不是你的！二一挡拆，平线要位，底角三人错跑身位，等等，这都是为掩护长风定点投篮订作的，而你了？有吗？你说给我听下！”高原见颜雨峰还不去承认，气不打一处的说道。
  “`````````````。”颜雨峰沉默了。
  “阿雨，我跟你说心里话，知道我们为什么到了现在还在拼吗？现在我们的成绩，荣誉，是一年前的我们想都不敢去想的，能站在这里，能站在全国大赛的球场上，每场又是上万名观众的欢呼，又是这么多家媒体的关注，还有那么多报纸电视的报道，这些东西是谁给我们的？
  横扫四中，是谁？打败铁钢又是谁？击败王者二中，又是谁？
  又是谁，让我们在选拔赛里一路过关斩将，杀到南京九中的面前。
  在南京九中强大豪华的阵容下，在陆迪这样一个全国都有名，头上顶着无数羡慕光环的人的面前，毫不畏惧，在第一节，独自拿下所有的分，没有被九中拉下差距的人又是谁？
  那又是谁，在最后关头，冷静的实现那套只有在NBA镜头里出现的拿球战术？
  最后又是谁，在那几秒钟里，勇敢的出手，一举击败南京九中这个巨人，完成这个不可不完成的任务？
  都是你，全是你。
  你一个人把我们带到全国大赛，一个人让我们享受了如此巨大的荣耀，我们谁都清楚，谁都记得，这些，是谁给我们带来的。
  我们其实都不在乎这些，北阳十二中这个集体能一直保持着一年前这样的旺盛的斗志和精神头，知道是为什么吗？”高原看着颜雨峰慢慢的说道。
  颜雨峰抬起头，不知所谓的摇着头，此刻的他，已经完全震惊高原那激昂的声音中。
  “为的就是你，希望能看到你向个在北阳力量杯那样，象在江苏选拔赛那样，横扫对手，霸气十足的把不可击败的对手打倒，就希望能看到你一个精彩绝伦的扣篮，一个个出现在我们的眼里，让我们去惊讶，颤抖，去亢奋。
  知道吗？那天在长沙打客场的时候，我看见到你第四节上场兴奋的眼神，心就酸，你在球场的表现依然让我和每一个人兴奋着，大家都暗暗的在说，你看，小科比又回来了，狮王登场了！
  你又知道吗？
  每一天，我们训练完，坐在地板上，兴奋的谈论最多的是什么吗？每一次，睡前，聊得最多的又是什么吗？看NBA的时候，说得最多的时候又是谁吗？就是你，在我们眼里，你不仅是队友，还是我们的骄傲，我们的希望，我们所有人的梦想所在。
  可以说，如果你不在了，那么北阳十二中就没有继续比赛下去的必要了，我相信，志全，大柱，李风，阿杰，长风，翟勇，等等，全队十个人，每一个人比赛下去的支柱，就是希望能站在你身边，看着你，怎么一步步变成我们的梦想。
  现在，既然我们已经认为教练不把你当为核心去看待，那么，我们就有必要去做些什么，所以我们的决定，你无从根该。”说到这里，高原淡淡的看了眼颜雨峰，忽然笑了下，道：“没想到，一直憋在心里话说出来会这么舒服。”
  颜雨峰慢慢的抬起头，看着微笑着看着自己的队长，眼前划过新生赛自己与队长见的第一次面，他也是那样的微笑，这样的微笑，每当自己迷茫彷徨的时候，就会出现，直到现在，自己又看到了这样的微笑。
  “队长`````````。”颜雨峰说不下去了，自己发现喉咙根本就是在颤抖，发不出一点声音。
  “什么都不要说了，这事我们会去解决，我们要向教练全体摊牌，要让他知道，北阳十二中，是属于我们的8号，而不是他一个人的球队！”高原搭在颜雨峰的肩膀上。
  “这样做，对马上要开始的第二轮，会有影响的。”清醒了些的颜雨峰说道。
  “不把这个问题解决，谁都不会安心打比赛的，何况离第二轮还有十天，这十天，足够了！”高原信心十足的安慰道。
  “你们要干什么？”这是颜雨峰最想问的。
  “闹革命！”高原向着天空，大声的嚷道。
  革命
  大秦炳炳
  2004.1.27
  PS:新年快乐，祝大家在新的一年，万事如意！愿每一个依然喜欢《校园》的朋友，心中永远有份热血飞扬的青春心怀。
  过年有很多的事情，短时间内无法更新，抱歉！
UH盟 ｕUＴｘｔ．CＯm 全汶自扳月渎

第三部 第八十八章 全面危机 字数:12714
  校园篮球风云（第三部）
  第八十八章全面危机
  “秦烟！”
  秦烟闻言抬起头来，入目的是老师的那张略显生气的脸。
  “秦烟，你刚才弹错了四个音符，你今天怎么了？”老师从琴凳上站了起来。
  能感觉到周围疑问色彩的目光，秦烟垂下了头。
  “是不是身体不舒服？”也许老师也觉得刚才的语气有些严厉，放柔了声音问道。
  秦烟没有说话的摇了下头，然后站了起来，垂头道：“老师，我想先走。”
  空气沉默了一会，老师的声音再次响起，夹带着叹息的道：“那你先下课吧，把情绪调节好再来上课。”
  秦烟提起了挂在琴桌旁的小背包，神情木然的走出了教室。
  抬头看着天空，秦烟摇了下头，仿佛是自嘲一般的露出丝笑容，我怎么了？怎么会变得这样狼狈不堪。
  目光注视在天空那丝慢慢的漂浮的云，秦烟的思绪回到了昨天。
  其实昨天秦烟是很高兴的，应该说，是非常高兴，中午临午睡前，秦烟接到了颜雨锋的电话，那是个暗号电话，只是响了三声，便不在发出声音来了。
  看着抱怨嘟噜着走回房间的妈妈，秦烟暗暗的走到了电话机旁。果然，电话再次响了，秦烟飞快的拿起电话，于是，久违的听到了他的声音。
  在电话里，他傻傻的问着自己是否还好，有没有遇到不开心的事情，要不就是在那呵呵的傻笑着，却一字不提他在比赛中的优异表现。
  秦烟没有说话，只是不断的催着他不要停下来，她现在唯一所想的，就是能听到他从南京那一端，传来的声音。
  时间是飞快的，机会是难得的，两人就在电话机旁，甜蜜的聊了半个钟头，直到老妈出来喝诉,秦烟才恋恋不舍的把电话挂了，然后还得掩饰自己的真实心情，一脸平常的回到自己的房间，然后从衣柜里，小心翼翼的拿出珍藏已久的海报。
  他的海拔！
  张狂的气势，飞翔的姿势，还有他那眼神。
  令自己每次看到，就砰砰心跳的眼神。
  也许，也许，我真的要开始恋爱了。
  秦烟痴痴的想着。
  下午，天气依然很好，兴致很不错的秦烟决定去逛下街,虽然平时自己只是喜欢一个人静静的呆在家里,弹着琴,哼着曲,在脑海里幻出一片心中认为最美丽的地方。.
  但今天秦烟却坐不下来,他的笑容老是眼前飘荡着，声音老是在耳边响起，让自己心神不安，眼神无意识的瞟见仍然放在床上的海报，忽然秦烟脑海闪过一个念头。
  很快的，秦烟已经把念头转变成了决定，匆匆的梳洗打扮了下后，秦烟胡乱的说了个托词，在母亲唠叨的叮嘱下，走出了大门。
  天是蓝的，阳光照射在地上，幻成一种美丽的白光，在间间的绿荫之中，秦烟自在的在路上漫步，远远的看去，天花般蓝色搭配的长裙仿佛不应该是这个春夏交际时的产物，但此时放在秦烟的身上，却令人根本无法去想到别的事物上去。
  因为，看上去，真的很美。
  其实秦烟有种令人惊叹的古典气质存在着她的体内，悠然的那股若有若无的笑意，自然卷起的秀发，还有那不可思义的身材，在那长长的裙衣下，犹如画中人一样，美涣绝伦。
  行人那长时间的注视礼，在秦烟的眼里，仿佛不存在，她依然安静的走着她的步调，一步步的，舒然而又典雅。
  风荆远远的看着，心里震叹这个世界的造物神，竟能造成这么完美恬静的美人儿来，定了下神后，风荆终于喊了出来：“嗨，烟儿！”
  秦烟闻声抬起了头，马上看到了一脸堆笑的风荆，很难得，心里竟然没有产生一丝不快，冲着他点了点头。
  风荆大喜，向左右匆匆的看了两眼，快快的从路的那一边跑了过来。
  “嗨，没想到能在这里看到你！”风荆哈哈大笑着。
  “为什么这样说？”秦烟有些诧异的看着这个流里流气的假哥哥。
  “哦，一般你现在应该是呆在家里学琴才是啊！”风荆赔笑的解释道。
  “哦！”秦烟答了声，一个人向前继续走去。
  风荆摸了下头，习以为常的跟上去，继续道：“烟儿，你现在是要去哪啊？”
  “买东西！”秦烟很简洁的答了声。
  “要不要哥哥我陪你啊！你要知道，现在的坏人实在是太多了！”风荆谗着脸道。
  秦烟侧了下头，看了眼风荆，后者马上把胸膛挺了起来，装出一副孔夫有力的样子，顿了下，道：“你好象是篮球校队的，是吗？”
  风荆马上来劲了，做了个投篮的动作，道：“当然，如假包换。”
  “那好吧，我想去新光买些东西，你去吗？”
  “去，去，怎么会不去呢？”风荆连声答道，心里却嘀咕着：没搞错吧，什么时候，秦烟喜欢一个人上街呢？
  一路上，自然是回头率百分之百的高，风荆含着笑，努力的给行人展现一对金童玉女的光辉形象，心里那得意啊，真是说给一百个人听都不觉得腻。
  和美女上街，就等于为自己的帅哥形象注入海一般宽广的自信，实在是太爽拉！何况是很难*近说上几句话的秦家二小姐呢。
  “几楼是卖体育商品的？”秦烟看着人流不息，到处都是人头的新光大厦主厅，皱着眉头问道。
  “六楼！”风荆一楞，但还是很快的回答道，正待问上一句，却看到秦烟已经开始向电梯那走去呢，苦笑的摇了下头，这秦家两姐妹，性格是差异巨大，可个性上都是一个德行，问话后从不搭理人，有够高傲的了。
  来到六楼，放眼看去，人一下少了很多，毕竟，体育商品还是一种比较高的消费物品，平常人家，也是根本不会触足这里的。
  秦烟在白花花的地板走着，顺着一个个品牌专卖店看下去，忽然秦烟有些烦，定住脚步，转了一圈，皱眉道：“哪个牌子好呢？”
  身后的风荆正四处打看着，想看下最近有什么新款式上市，闻言顺口道：“阿迪，耐克算是一线品牌吧，锐步也可以基本算是准一线的吧，象什么匡威，彪马，温宝什么的就算是二线品牌，档次不一样，价格也是的，一线和二线，同样的东西，相差的价格基本是在二百块到500左右吧。其实它们的质量都差不多，看的就是款式新颖不新颖，旗下的球星多不多，名气大不大等，比如我吧，我就是喜欢麦迪，所以我只买阿迪的产品。”
  说起这东西来，风荆算是行中人家了。
  “哦！那``````。”秦烟欲言欲止道。
  “什么？”风荆奇怪的看了秦烟一眼，能看到这个冰妹妹露出这样的表情，还是人生头一回。
  “没什么````。”秦烟最终还是放弃了，她觉得只要是自己买的，他一定会喜欢的，何必去多问他喜欢的是哪个球星呢。
  “看，这一款就很不错，你看，还是环叉型的，真是漂亮，这件网球衣服！”风荆指着就在身前的彪马专卖店挂着的一件天蓝色网球衣赞道。
  秦烟头都没抬，却向前张望去，道：“耐克专卖店在哪？”
  “哦，呵呵，就在前面。”风荆自己带路，走在前头道。
  两人来到耐克专卖店前，秦烟开始打起精神选购起来。
  风荆是越看越糊涂起来，到了现在，自己还是不知道秦烟是买男的还是女的衣服，看模样，象是在买男士物品，但自己实在想不明白，秦烟这究竟是为谁买？
  秦叔叔？没搞错吧，在自己的印象里，秦叔叔可是标准的爱国者导弹啊！那晋炎？别玩笑了，秦烟对他的态度，是早就路人皆知的地步，哪还有谁？
  谁有这么大魅力，能让这个美人儿亲自来为他买衣服？
  一串串问题在风荆的脑海里转着。
  秦烟并不知道，她现在的行为，已经让风荆感到吃惊不已了，她只是纯粹的在想，有风荆在旁边，自己的选择就会有个明确清晰的目标，16岁的她，毕竟还是太单纯了。
  现在她的苦恼的，不是所引来的巨大疑问，而是面前这些，让自己眼花缭乱，无法选择的，充满时代气息，酷气十足的衣服们。
  何况自己从来没买过男士的衣服，根本无从下手。
  “风荆！”秦烟实在打不定主义，向风荆招了下手，楞楞的风荆马上凑了过来。“你觉得，这三件，哪件更好看一点呢？”
  看着秦烟期待询问的眼神，风荆顿时下了个决心，自己一定要弄清楚，烟儿到底是在为谁买衣服，他们的关系又是怎样，身为晋炎的好朋友，他非常明白晋炎在想什么，这个时候，不出点力，就真不是哥们了。
  “那得看你买给谁的那个人喜欢什么颜色了。”风荆慢悠悠的道，眼睛还故意不去瞧秦烟，就怕他看出自己的真实想法。
  “喜欢什么颜色？”秦烟根本没看到风荆的眼神，低头思索着。
  “他身高多少？”风荆越看越心惊，看样子，这丫妮，还真的是有个人了。
  “一米九吧！”秦烟好象记得颜雨峰说一次自己的身高的，那时候，他说话的表情，真是很可爱，想着想着，秦烟不由露出丝笑容来。
  完了，完了，真的完了！风荆心里连叫着，看样子，肯定是有了。风荆又转念，这北阳丁大的地方，有哪个身高有一米九呢？况且，年纪也就是和自己相当了？
  “喂！”秦烟瞧着神情很怪的风荆，略带生气的唤了声。
  “啊````，哦，嘿嘿！”风荆连声笑着，掩饰了下，然后打看着这件衣服，不由兴然道：“这款帽子装应该是最新出的，你看，它和旁边那条，看上去好象一样，但你仔细看下，衣袖线这种打法，是呈波浪型的，这样看上去，给人一种力量感，还有帽子的形状是略带四方的，而不是圆锥型，这样看起来，更显得大方，尤其是穿在有身高的人身上，就显得非常得体飘扬了，再看衣服的底边，明显的向外成喇叭装，这又是一种很时尚的款型，颜色很单纯，只是黑色，在袖和衣的接角处，等几个小地方，但很显眼的地方都是纯白色，虽然只有几处，但却显出了这款衣服的中心思想，那就是，黑白双煞！”
  “没错，这就是耐克最新的出的黑白双煞帽头装。哇，真是走运啊！没想到，今天竟然碰到这样的极品，听说，这可是限量发售啊！哇```````受不了！”说得亢奋的风荆哪管旁边吃惊得瞪大眼睛的秦烟和耐克专卖店职员，竟然马上用手去摸，那样子，十足的精神病患者。
  “多少钱啊！”秦烟虽然是被风荆的有点吓呆了，再看一眼这件衣服，果然从感觉上要比旁边那两条要酷上很多了，不由转身去问职员。
  “你好，小姐，这件衣服是``````，”职员伸手去翻衣服的底边，看清之后转身道：“一千四百八十八，不打折的！”
  “1488？”就算是花钱大手大脚的风荆听到也不由吓了一大跳，不过当他的眼睛再回到那件衣服上的时候，不由又兴奋的道：“绝对值啊！”
  “我们去另外一家吧，小姐，不好意思啊！”秦烟可不是这样想，这么贵，自己根本没带这么多钱。
  “哦，可惜了！”风荆又恋恋不舍的看了两眼挂在墙壁上的衣服，不由舔了下舌头，叹息道。他叹息，是因为，他知道，这件衣服，自己也买不起，如果是最新一款的限量版鞋，这个价格，自己也许还有些冲动，毕竟，鞋才是主题，但衣服，就实在有些舍不得，虽然这衣服真是看上去酷极了。
  看着已经走远的秦烟，风荆摇了下头，起身小跑的追过去。
  “等等！”一个女孩的声音在身后想起。
  风荆回身看去，一个很清秀的女孩就站在后面，风荆觉得很眼熟，因为他向来对美女是非常有记性的，不过眼前这位，却让自己不得不停下思索。
  因为，面前这位女孩，正用一种很温和，甚至让风荆感到很柔软的目光注视着他，这让自己马上升起了股异样的冲动。
  “你好，刚才你在介绍这件衣服的时候，我也在旁边听到了几句，你能再说上几句吗？”女孩用种很柔和的声音开口问道。
  “没问题，知之不尽！”风荆努力的把自己最阳光的一面展现出来，非常有绅士风度的道。
  “这衣服是最新的一款？”女孩打量那件衣服，边问道。
  “没错，而且是限量版哦，数量少，卖完还不再生产的，非常难得！”风荆打起十二分精神来道，趁机向前探了二步，一股少女的体香马上飘入鼻孔。
  “哇，极品，简直和秦烟还有岚儿有得一拼啊！而且是超温柔型啊！我钟意啊````````````。”风荆的心在狂叫。
  “哦，那衣服有没有别的颜色呢？”女孩又问道，顺手去抚摩衣服的布料质感。
  “当然没有，这是款衣服名字就叫黑百双煞，当然也就只能有这种颜色呢！你看，这衣服，在春，秋，冬三季都适合，而且从颜色和款式上来看，穿在身上，肯定酷极了，绝对是焦点人物！”当说到这句话的时候，风荆忽然看到那女孩眼神的一亮，楞了下，随后，又补充的问道：“这件衣服相当贵，你得好好的考虑下！”
  “如果是如你说的那样，我就肯定会买下来的！”女孩笑了笑，很认真的看着那衣服开口道。
  “哦，是吗？”风荆讪然的应了声，他能感觉得到，女孩的要买这件衣服的决心，从那眼神的一亮中，就已经到了得到了证实。
  “看起来，还真的不错，谢谢你了，哦，你女朋友好象在等你呢！”女孩向前很大方指了下，接着道：“哦，她已经走过来了，真不好意思。”说完，抱歉的冲风荆笑了笑。
  风荆呆呆的看着这女孩，他呆的不是因为那女孩的一笑，而是那女孩说话间透出的那股和年龄不相符的早熟。
  她完全误会了秦烟和自己的关系，当看秦烟走来，竟然马上就以为是什么事情，向自己抱歉的一笑，乖乖，好早熟的女孩耶！风荆心在叫唤着。
  秦烟有些气，但表情还是那样波澜不惊，本来，她就是不会随意的把心里所想的表露出来，这一点，在她的心里，几乎已经是一种本能。
  秦烟随意的从那女孩的脸前划了过去，看着赔笑的风荆，道：“我叫了你二声呢！”
  “不好意思啊，她问我这衣服的特色呢！呵呵！”风荆摊了下手，做出无奈的样子。
  随着风荆的这句话，秦烟和那女孩不由几乎是在同时注视在彼此的脸上，秦烟只是楞了下，因为她觉得面前的这位，眼神好柔和，有种说不出的感觉。
  而那女孩来的震动就要大些了，面前的这个竟然比自己还要高出一线的女孩，竟是如此的美丽，连身为女生的她，也被刚才那超古典美的面庞震撼了下。
  秦烟转过身去，道：“走吧，时间不多了！”
  “哦，哦！”风荆可不敢在缓慢什么，向女孩看了一眼，算是说再见吧，然后转身追去。
  两位命中注定要开始纠缠的女孩就这样，见到彼此，又是这样如此不经意的马上分开，谁也不知道，下次的见面，是否还是那么的和谐呢？
  苏雪看着那对人，笑了笑，转过身去，看着静站在一旁的职员道：“这里能刷卡吗？”
  “当然！”职员非常职业化的微笑着说。
  “哦，那帮我拿这件吧，请问有一米九五的尺寸吗？”
  “当然有，请问你买给那个人的身高是多少？”
  “一米九二。”很肯定的回答。
  “哦，小姐，你真会买东西，这样的身高，买一九五的尺寸刚好合身。”
  ```````````````````````````````````。
  ※※※
  “哦，我想起她是谁呢？“风荆忽然大叫起来，引起周围的人惊诧侧目，秦烟也侧回头，疑问的眼神看着他。
  “呵呵！”风荆也发现自己失态了，故做潇洒的耸了下肩。
  “你刚才大叫什么？”秦烟回过头继续看衣服，随口问道。
  “哦，没什么，我刚刚想起刚才那个女孩是谁呢。”风荆解释道。
  “哦，谁啊？”秦烟依然没有在意。
  “颜雨峰的女朋友！”风荆也把注意力放到一列鞋架上，漫不经心的答道。
  仿佛时间停止了，仿佛空气一下子被抽干了，整个空间变得真空一般，令人觉得顿时感到所有的一切全部凝固一样，仿佛一脚踏到了万丈高处，全身变得冰冷一样，所有的仿佛感觉真实得不能真实的刹那间包围住了她，秦烟伸出的那抚摩衣料的手竟一丝也动不了。
  “长得真是漂亮啊，真是羡慕他啊！”风荆的声音在飘荡，一次次重重的击打着秦烟那已经冰封住的心。
  “她是``````她是````````？”秦烟用一种几乎连自己的声音问着，那喃喃的嘴唇，都似乎也冰冻住了。
  此刻的风荆却丝毫没有发现平常一脸平静的秦烟那一脸灰白的表情，继续无意识的道：“看他这样子，肯定是在为颜雨峰买东西，哈```````，颜雨峰这小子，真是幸福啊！我看，现在他打球的全身装备，肯定都是她买的，哇，黑白双煞啊！啧啧````````````。”风荆继续讲着，满脸的羡慕。
  秦烟全身冰冷，默默的转过身去，所有的好心情，在这一顷刻，全化为乌有。
  “这件衣服很不错耶，烟儿，你看怎么样！”风荆指着一件衣服，兴奋的转头说去。
  回头间，哪有秦烟的身影，放目看去，秦烟的身影慢慢的向前移去。
  怎么会这样？
  他为什么没和我说？
  雨锋，你在骗我吗？
  你怎么能这样？
  这是真的吗？还是刚才的一切全是幻觉？
  秦烟已经完全陷入思维混乱的地步中，两脚本能的向前迈去，连风荆在身后的大喊也置之若闻。
  “你要去哪？”风荆在身后去大喊。
  秦烟忽然开始向前奔去，这个地方，这里的空气，这里的人，这里的面孔，全是那么的让人窒息，让自己，无法再忍受一分一秒。
  “你要去哪？”风荆被人群堵塞住在那，只能无奈的向渐渐消失在人群中的秦烟喊去。
  这到底出了什么事情？我刚才说了什么？
  风荆自言自语困扰的自问着。
  跑累的秦烟闭上了眼睛，无力的*在一棵树边，天气如那时一样，好极了，但在秦烟的眼里，却是灰色的想让人大声喊叫出来。
  我该怎么办？谁能告诉我？姐姐，要是你在就好了，我就不会这么的狼狈了。
  原来，爱情是这么让人痛苦的东西。
  回家的路上，秦烟根本就不知道怎么回去的，完全，她完全都陷了混乱中。
  所有的一切都是一团糟糕，回到家，也不知道怎么过的，在这方面，秦烟实在是手足无措，她不知道要怎么办，也不知道去如何稳定自己的情绪，她只是不断的问自己。
  到底发生了什么事情？
  直今天，当秦烟打起精神去学琴的时候，自己还是没有清醒过来，当走出教室的那一步，秦烟看着天空那几镂白云，忽然一震，一个念头在她混乱的脑海里渐渐清晰起来，慢慢的，所有的心神，完全注入在里面。
  我要去南京找他，我要当面向他问清楚。
  一个疯狂而又直截了当的念头就这样形成了。
  对于秦烟来说，这个念头算是已经疯狂至极了，一个根本没有单独出过远门，个性相当宁静的女孩子，要去一个省会大都市去寻找一个人，而且推动她去的动力竟是爱情这本应该是成年人玩的游戏的东西，无论这件事情成与败，秦烟都将自己毫不留情的彻底推到了绝路上。
  但现在的秦烟丝毫没有意识到这带来的后果，她混乱的情绪仿佛得到了一种奇异的呼唤一样，顿时全都集中在了一起。
  秦岚曾经说过，烟儿看起来柔弱不堪，但却从骨子里遗传到了父亲的固执与坚韧，决定的事情，就是绝对没有人可以去根改的，而且，她会千方百计的去达到心愿。
  已经决定下来的秦烟开始加快了步伐，她的精神看起来也好了很多，在她内心的深处，她相信，只要她的出现，颜雨峰就会马上掉头转向她，因为，自己还没告诉他，喜欢你这三个字。
  所有的一切，都建立在盲目的自信上时候，那么，毁灭，就已经到来了。
  这是年轻的尼采说的，但后来，他却正是毁在了自己的巨大自信上。
  这就是自信的可怕。
  ※※※
  “阿锦！你应该更加用力些，手要下力，死掐住他的腰！听到了吗？”华军大声的喊着。
  身为主角的车锦闻声直起身来，表情凶悍的脸上，满是汗珠，他没有说话，只是向教练这里看了一眼，然后又弓下身体去，向面前的队友田光点了下头，示意继续。
  广州一中头号得分后卫田光，身高一米九八，比车锦还要高出一线，做为一个后卫，他的速度自然是非常可怕的，每场17.3的得分也能很好的证明他为什么能做稳首发的位置。
  但此刻的他，表情却带着苦涩，朝站在场边的教练看了眼，又回过头看着充满挑战欲望的车锦，不禁苦笑的咬了咬牙，猛的向左突去。
  发力的是左脚，球和持着它的手已经探出车锦半边了，身体完全的扭曲过来，在旁边观战的队友们，也不禁发出了一声惊呼。
  “过了！”大前峰黄岩大叫道。
  已经突过车锦的田光没有任何的犹豫，姿势相当别扭的急停跳了起来，整个身体还依着惯性，向左斜飞过去。
  “唉！”旁边响起一群叹息和惊喜声。
  “给我下来！”车锦那特有的粗声在偌大的球馆里轰然响起，紧接着，便是一声球被拍中的发了出来。
  球斜斜的横飞出去，砸在墙壁上，又发出一声大响，然后啪啪的在地板上滚动着。
  田光大口的喘着气，扭头看着教练，哀求道：“教练，二十伏合撑可以不要做不，我已经被阿锦快蹂虐死了。”
  “快去做，然后好好的想想，如何才能摆脱阿锦的防守，把球投出去。”华军可没动怜悯之心，毫不留情的指了块空地，示意田光开始体罚。
  “天哪！”田光悲嚎一声，一副快要死的样子，向空地迈去。
  “真没用，十次机会，就只要你四次把球投出去，不算进不进就让你合格，你都不会，唉```，真是笨到家了！”中锋王镇奚落道。
  “你去试试，丢！阿锦，都把我的腰掐恰断了，我哪有本事跳起来啊！”田光不满的申屈着。
  华军向车锦招了下手，等他来到身边才死死的盯着他，忽然大声道：“说了多少遍，掐腰不是抱腰，你两只手为什么要去摸？单手放在他腰肋间，在他发力前，你要先发力，要他腰软，要他跳不起，你刚才怎么精神不集中？过得真是彻底啊！”说到末，华军还不忘刺激一句。
  车锦鼻子里重重的哼了下，却没有反驳。
  华军知道这位得意门生的性格，在训练的时候，无论你说什么，只要他清楚这是他必须要掌握的，他就不会什么都不吭声，只用实际行动来表达。
  “再去，人要贴上去，死死的贴上去，现在，你去掌握下怎么去对付背转身的中锋动作。阿镇，你去，十个球，投进四个就合格，要不，二十个伏合撑！”华军狠狠的说道。
  “啊！不是吧，教练，为什么是我？”王镇马上郁闷起来，而正在地上做伏合撑的田光，马上哈哈的狂笑起来。
  “来！”车锦向王镇招了下手。
  “大佬，记得留点面子啊！”王镇知道躲不过，一副苦瓜脸的道。
  看着车锦继续开始的训练，华军脸上闪过一丝不易察觉的微笑。
  在仔细，认真的看着接下来的对手，北阳十二中的比赛录象之后，华军用了一个晚上的时间，马上整理出了战前方案，而且，也马上就转变成了项目繁多的训练。
  现在车锦进行的一项，就是训练中的，重中之重！
  三个小时的比赛录象集锦，让华军和广州一中的队员们，都恐出了一声冷汗。
  这哪是黑马，简直就是一只猛虎，一句电影名形容――动物凶猛！
  尤其是那8号和15号，简直就不是人，一个素质好得惊人，一个投起篮来，象扔石头进大海一样，准得离谱。
  华军也是吓了一跳，虽然他已经很高的估计了这只大黑马的实力，可是当看到录象的时候，还是被震住了。
  夺冠的目标是绝不能改变的，那么，打败北阳十二中，就是一定要做到的。
  在仔细的看过每个位置上北阳十二中的实力后，华军做出了部署。
  首先，8号是核心，这是肯定的，虽然从战术上看去，15号是重点，但深受小前锋之福的华军很清楚，8号的能量是有多么的巨大。
  没有车锦这个疯狂小前锋，哪会有广州一中这横扫广东赛区十八场，每场均胜二十多分的震惊战绩！
  正因为有了这个位置上的天才车锦，广州一中开始走上了争霸全国的美梦。
  所以说，小前锋这个衔接着外线和内线的终极纽扣，自古来就被人赞有得将者便得天下的美称。
  所有的伟大球队里，小前锋的位置上，都是一个个伟大的球员。
  在这里面，让每一个球迷深深记住的，便是蝙蝠侠皮蓬！
  至今，还有球迷在争论，是皮蓬的伟大造就了乔丹这个篮球之神，还是篮球之神，赐予了皮蓬的伟大。
  这是个永恒的争论话题，我们不去多了解其中的真正答案，但你必须要清楚，一个天才小前锋的存在，所带的破坏性将是有多么的巨大。
  抑制8号，胜利就拿到一半！
  对此，华军专门研究了8号的得分特点，发现了一个非常有趣的现象。
  8号在投篮，突破，上篮等技术动作上，都一个很相同的情况出现，那就是，技术细节不细腻，比如突破的时候，完全是*自己的速度，而没有象职业化球员那样，会卡位挤压对手，达到安全上篮的目的，还有，投篮方面，他喜欢把球放在身体的正面，而是很职业化的放在身体的侧面，利用身体来保护球，还有，上篮方面，他注重高度和难度，却根本没有技巧性的上篮，换句话说，他压根就没想过擦板，或者拨球上篮。
  在他的规律里，完全只有把球狠狠的扣进去一个想法。
  当然，这些只是一个小小的细节，很容易被忽视，但做为一个把广州一中在三年内从默默无闻的地区性球队转变成全国性的强队，华军有他特有的青年篮球人才培养和发掘的锐利眼光，车锦，就是他一手选拔出来的，这就可以见他的伯乐目光。
  一个伯乐，既然可以发掘一个人才的特点，当然也可以看出他的缺陷。
  很幸运的是，车锦等人，在这三年里，已经被华军慢慢的孵化成型，现在华军所要做的，就是向他的梦想，继续坚定的迈下去。
  对于这些有趣的现象，华军已经开始了对车锦的特别训练。
  比如让速度非常快，身高近有一米九八的田光作为模拟的8号，进行正面突破防守，而让车锦进行贴身式压迫防守，卡位掐腰，完全将8号的缺点无限的放大，华军坚信，到了比赛中，8号会非常难受的。
  要想象明白，8号的身高才一米九二不到，而现在的车锦，已经把一米九八的田光折磨的不成人样，到了比赛那时，会有一个什么样的情况呢？
  至于背*背中锋式打法，也是因为看到8号的后仰程度相当可怕，华军为此思索了很久，才想出用侧身间歇性防守来对方。
  所谓的间歇性放手就是在一定程度上放对手，但关于放这个度，却是一个非常难掌握的难题，要放就要收，放是重点，要让他无所依*的后仰，然后在最佳的时机，再收一把，也就是侧身跨步封盖。
  这样，不仅增加了弹跳高度，也在适当的时候，给了对手强烈的压迫感。
  对于车锦的弹跳，华军还是相信能办到的，现在在他的眼里，8号的坏日子，就要到来了。
  至于别的球员，15号，5号，11号等人华军也一样的想出了对策，还有那23号，华军倒是非常惊讶，但善长青少年培养的他，很清楚这样一个稚儿，在这样身体对抗强度全国化的比赛中，是起不到什么作用的。
  现在看来，一切只能四天后的客场到来。
  嘿嘿，你这条客场龙，也应该尝尝什么叫主场虫的滋味了。
  “叱！”车锦的一声大吼把华军从冥想中拉了回来，看着气势凶猛的车锦，华军脸上露出了笑容，当车锦看完录象里8号的比赛后，他就一直在沉默，但做为他老师的华军却非常了解这沉默的背后代表了什么。
  还没有谁能让阿锦这么付出和努力，8号，你已经燃烧起霸王枪的斗志了。
  华军吁出口气，投过高高的球窗，出神的看着外面的天空。
  遥远的南京，我们的对手现在在干什么呢？
  在寻找战胜我们的对策吗？
  嘿嘿，那么，四天后见吧！
  南京！
  全面危机
  大秦炳炳
  2005-3-22
  ps:对不起啊，我更新完之后，就去洗澡，然后亢奋的去和几个朋友抽烟喝酒在阳台赏月！嘎嘎！然后回来看下书评才想起，天哪！竟然忘记解禁更新了，呵呵！失误```````````。
优悠书盟 uuTｘt。cOｍ 铨文子扳月镀

第三部 第八十九章 逼宫 字数:13356
  校园篮球风云（第三部）
  第八十九章逼宫
  秦岚*在球馆壁上，两脚撒开，姿势悠然的看着球场上，奔跑的黑白人影，边看边折理好身旁堆集如山的毛巾，把它们一件件折成方块，放在另外一侧，然后等到训练结束，自己把毛巾递到每一个队员的手里。
  这就是秦岚每天的工作，简单而又繁重，辛苦却又快乐，在他们训练的时候，自己的一声加油，在他们休息的时候，自己递上的一瓶水，一件毛巾，都让自己感到快乐。
  这一年来跟随着北阳十二中转战天下，秦岚早已经慢慢的溶入到这个集体中，这个充满了坚韧，团结，勇敢又不泛幽默的魅力四射集体中。
  现在的日子，由秦岚来感觉，是自己最快乐的时光。
  在每个人都在谈全国冠军的时候，秦岚也开始将冠军视为了一种追求，她希望这个集体能称霸全国，能站在全国高中生的最高一点，她渴望看到那一天，看到他们开心的笑，兴奋的呼喊，因为，那才是他们最可爱，最帅气的时候。
  但敏锐的秦岚却感到今天的气氛似乎以往不同，每个人的表情看上去，严肃得有些怕人，叱喝声少了许多，大家都在沉默的训练中，尤其是队长高原，他的眼神让秦岚感到一丝恐惧。
  那目光深邃，闪动的仿佛都是一种冰冷。
  今天，全队怎么呢？
  王学超站在球场的另外一边，他的眉头也是紧紧的拧在一起，多年的经验告诉他，全队上下，好象蕴藏着一种诡异，这是沉默的火山带给人的一种震慑。
  商林面无表情，他站在主力队的半场底线处，紧抿着嘴唇纹丝不动着。
  从一开始训练到现在，全队的技战术训练就一直在出现毛病，可以说，简直就是在乱打，刚开始，他还喝上几句进行纠正，但到了后来，商林便意识到出现问题了。
  整个球队就像一只断了线的风筝，商林，再也没有那种掌握在手中的感觉了。
  商林没吭声，他在等待，等待一个他们自己爆发的时刻，作为一个多年从事篮球职教的教练，商林清楚，有时候，等待是一种最好的反击方法。
  球场上，高原与夜长风相互对视了一眼，都看出了彼此心中的惊诧，一向严格教例的教练，今天怎么一句话的都不说。
  高原一直在违反已定的战术安排，他要的，就是商林爆发的一刻，等带那时，便可以群齐而起，来一场关于战术上的大暴动。
  但令人奇怪的是，一直火爆的教练，却一声不吭，他在想什么？
  高原忽然觉得很可怕，但已经决定下来的事情，他是不会去根改的，今天，一定要有个了结！
  球从高原的手里传了出去，来到颜雨峰的手里，颜雨峰楞了下，看了眼已经转身去跑位的高原，又看了眼手里的球，防守他的翟勇也不动了，直着身子站在他的面前。
  这已经是不知道第几次接到球了，颜雨峰顿了下，把球又横传了出去。
  球来到夜长风的手，却又被夜长风一把扔了回来。
  “啪！”
  颜雨峰再次接住了球，这次，他不在动了。
  因为他现在真正明白了，高原所说的革命已经开始了！
  去寻找高原，却发现队长漠然的转脸不去看他，颜雨峰慢慢的从每一个队友的脸前看过，每一个人的眼神都是那样的不同。
  夜长风是冷漠，项杰是鼓励，大柱是慌张，志全一脸的亢奋，而上智，却是一脸的不知所措。
  我该怎么办？
  颜雨峰仰看着天花板。
  在颜雨峰停止一切动作之后，场上所有的队友也静止了下来，整个球馆顿时陷入死一样的沉默中。
  秦岚慢慢的站了起来，不知所谓的看着教练。
  王学超的表情也变得十分难看下来，而作为临时裁判的石光也满脸疑问的站在那，按规则，颜雨峰已经犯了一个技术错误，持球时间超过七秒，含在嘴里的哨子，却吹不起来。
  整个球馆诡秘得如坟场一样，虽然，这里站着十几号人，但这一切，都看起来是这么的压抑。
  “啪啪啪！”连连的鼓掌声突然的响起，商林抚掌踏进球场，嘴中连声道：“好好好，好得很啊！”
  没人说话，把半场站得满满的队员冷眼的看着商林从底线走过中场圈，一步步的走到面前。
  商林眼光如带刺的寒芒一样的扫看了一眼全队，慢慢的道：“说吧，你们想要做什么？”
  ```````````````````。
  全场寂静。
  “说吧，都说出来，痛痛快快的说出来！”商林的表情依然是平静的。
  “说啊！你们想要干什么！！！”商林忽然大吼起来，如被激怒的狮子一样，刚才还平静如水的脸上，顿时变得波滔汹涌，他的脸是红的，甚至连头发都让人感觉到竖了起来。
  翟勇身上泛起一身冷意，小心的瞥了几眼周围，发现每个人都和自己一样，表情开始变得畏惧起来，惟独只有高原，夜长风，项杰等死战派，一如既往的神情冰冷着。
  “怎么了？都哑巴了吗？刚才不是很男人的吗？”商林在冷笑着。
  “教练！”一个声音响起，高原越众而出，站到最前面，和颜雨峰并排站立着。
  商林瞪视着这个一队之长，他的表情看上去非常冷静，眼神里，全是不惧。
  “教练，我们全队上下十个人一致意见``````````。”高原说到这里停顿了一下，迎着商林如刀般的目光，一字一句道：“我们认为你的技战术有问题！”
  “什么？”商林怒极反笑。
  “这里，是你是教练，还是我？恩？”商林现在的怒火，早已经烧满了胸腔，做教练这么多年，还没有谁可以这样的去置疑他的战术！
  “高原，你在胡说什么？太放肆了！”在旁的王学超终于忍不住了，怒喝道。
  “学超，你让他说下去！”商林伸手冷然道。
  “哼！”王学超重重的哼了声，他没想到，这群小王八羔子，几场胜利下来，几个荣誉下来，竟变得如此的嚣张，这算什么？简直就是暴动！令自己没想到的，一向稳重的高原竟然打起头炮来了！
  “教练，我们都敬佩你对篮球知识的渊博，你对篮球的态度也是我们所尊敬的，这一个多月来，你带给我们的，不仅是神奇的篮球殿堂，还有你的激情，这个月，我们进步了很多，真的，在我们的心里，对于你，我们就一个字：服！”说完，高原伸出了大拇指。
  “说下去！”商林的表情比刚才要好了些，但这不代表他已经气消了，他心里很明白，好话说完，就是要来恶言了。
  果然，高原话锋一转，道：“我们很服你，但这些天的比赛打下来，我们发现，你现在所实行的技战术有问题！也许这战术在别处可以行的通，但在这里，我想，这就是一个错误的！”
  高原的声音很响亮，他没有去想接下来会有什么后果，他现在唯一记得的，是颜雨峰是怎么为了完成自己的那可望不及的愿望而拼命的去战斗的情！
  我不会让队里的每一个人受到委屈，因为我是队长！
  “错误？嘿嘿！”商林继续在冷笑。
  “对！你把我们的8号打入冷宫了！”高原声门顿时提高了几个分调。
  “雨峰！”商林怔住了，看住在低着头的颜雨峰身上。
  低头的颜雨峰当听到高原这句话，不禁闭上了眼睛。
  队长啊，队长啊！你这么会这么冲动呢！
  随着高原的这句大声质问，所有的人把目光齐聚到了事件的真正主角身上。
  秦岚惊呼出一句，没想到，颜雨峰竟是惹起这场大暴动的真正主使人！
  王学超勃然大怒，没想到，一贯是自己最看重的颜雨峰竟然是主使者，心中的怒气，一下狂涌到最高点，不禁大声咆哮道：“雨峰，你怎么能这样？”
  这是一声夹满了被欺骗的愤怒，颜雨峰自然听出来了，嘴角抽动了几下，他忽然意识到，队长的这句话，这次行动，已经把自己推到一个无法选择的地步。
  是推波助澜还是制止这次愚蠢的行为呢？
  无论选择哪个，都将是一次无功之路，因为自己明白，事情已经发生到了无法浇灭的地步。
  想到这，颜雨峰深吸了一口气，抬起头来，看着冷然的看着自己的商林，用一种也不清楚什么味道的声音苦涩道：“教练，这事都是我一手制造的，队长说的话，都是我教的，你处罚我吧！”
  “雨峰，你疯了不成！你什么时候教过我？教练，这是我们全体的意见，但我要很清楚的告诉你，颜雨峰是根本不知详的！”高原大急起来，他明白，傻傻的颜雨峰决定来一个扛这件事情。
  “不错，还有我的份！”夜长风也越众而出，大声的道。
  “我也有份！”项杰大声喊道，向前大迈一步。
  “我！”
  “我！”
  ``````````````````````。
  所有的队员向涌去，大声的喊叫起来，每个人的表情都变得坚定起来，就连欧阳上智也露出努力镇定的表情。
  完了，你们都怎么了？面对如此情景，秦岚全身颤抖起来，直到现在，她还不清楚到底发生了什么事情，但她清楚，局面好象越来越无法控制了。
  “你们都反了吗？全都吃错了药吗？”石光此时也忍不住了，作为一个现在只能负责后勤的老师，他无权去大声说什么，但现在这副样子，激得自己也无法控制情绪了。
  “我们是反了，谁有错，都要改，谁也没有例外！”高原忽然大声吼道。
  “好哇，好哇！你们有出息了，翅膀硬了是吧，赢了几场比赛，得了省会冠军，了不起了吧！好啊！真是好啊！”王学超全身都颤抖起来。
  “学超，别说了，让他们说完！”商林此刻的表情真是平静得吓人，他看着这群刚刚还好好的队员，现在却变得如此的令人发厌，令人愤怒。
  在他的内心，怒火已经快认识到一个临界点了，因为这个世界上，没有什么比自己的队员造反来得更加令人愤怒。
  “教练，我们的建议就是你要改变现在的技战术，要以我们的8号为核心来打！”高原阴着脸说道，教练的表情激怒了自己，本来想好好说的他，也无法控制的直接把心中的想法大声的说错来。到了现在，高原忽然明白了，无论事情会发展到哪个地步，现在都要义无返顾的走下去。
  在这一刻，高原，所有的队员都不在去想后果，他们的脸上，已经将怒火烧动起来。
  看着他们的表情，还有他们的眼神，这眼神不在是他所熟悉的队员，忽然间，商林的心一下子变得灰暗了。
  商林终于明白他们要干嘛了，他不明白，为了一个球员，一个球队，所有的人会变得这样，还是自己真的让他们感到憎恶了！
  看着面色痛苦灰白的颜雨峰，商林努力的平静自己的声音，道：“颜雨峰，你很厉害，看上去，这支球队好象不是我是主教练，而是你，那么好！我退出！”
  此言一出，全场哗然，就连高原，也楞住了。
  “要我改变战术，还没有谁能办到，既然你们认为我来当这个主教练是一种大大的错误，那没问题，我满足你们的要求，从现在开始，我商林不再是北阳十二中的主教练了！”商林甩完这句话，掉身就走。
  “商教练，商教练！”石光大声叫道，并追了上去。
  “你们怎么能这样，真是愚蠢！要是商教练真的不干了，我可以告诉你们，我也不干了，你们自己去打全国大赛吧！”王学超气怒交心的大骂起来，然后转过身，也追了上去。
  随着商林的愤然出馆，王学超和石光的追出，整个球馆又陷入了死一般的寂静中。
  此刻的高原被王学超骂蒙了，扭头看着夜长风，却也是看到一脸的惊惶，再转眼看向颜雨峰，只见颜雨峰一脸的死灰。
  秦岚慢慢的瘫下去，她全身在颤抖着，脑海里也变得灰白一片，看着眼前的他们，忽然幻出了一个可怕的情景。
  北阳十二中的解体！
  事情忽然到了最可怕的地步上了！
  年轻是魔鬼，冲动是他的双爪，他会把所有的事情变得非常可怕，颜雨峰脑海忽然浮出这一句话来，他想不清是谁说的，他只知道，北阳十二中突然一下子到了最危险的边缘！
  ※※※
  当身心疲惫的秦岚回到住处，这是江苏体育局特为这支奇迹之队而预定的住处，它既离训练地非常近，条件也是南京一流的，看着这三星级设置的房间，秦岚忽然想大声的哭出来。
  当所有的一切看上都是那么美好美丽的时候，却忽然被无情的撕成了粉碎，这伤心沮丧的滋味，是谁都无法抵挡了的。
  床前的电话忽然响了起来，秦岚无力的走到床前，提起了电话。
  “什么？妹妹不见了？”秦岚听到第一句话便尖叫起来。
  “老妈，你怎么能让妹妹不见了！”秦岚急怒到了心头，不禁连妈妈也怪罪下来。
  “什么？可能来找我？这哪有可能啊！”在经过球队的暴动事件，回过头，还没喘过气，却又听到最疼爱，最宝贝的妹妹竟然失踪了的噩号，秦岚几乎都崩溃了。
  “老妈，你别哭啊，我就在这里等着，看看妹妹来找我了不，报警了吗？那好，有消息马上打电话给我！”秦岚颓然的坐在床上，眼泪已经流了下来。
  妹妹这么会不见了？她来找我？怎么会不打电话给我呢？这是不可能的，到底发生了什么事情，天哪，今天是怎么呢？
  秦岚完全失去了主张，脑袋一片混乱。
  思索了下，秦岚拿起电话，拨了一个号码。
  “喂，是风荆吗？”
  “哦，是岚儿啊！怎么，今天有空打电话给我啊```````````。”
  秦岚粗暴的打断了风荆的话，劈头盖脸的道：“我妹妹失踪了？”
  电话那一旁的风荆一下没反应过：“什么？烟儿不见了？什么！烟儿失踪了？”风荆一下清醒过来，哇哇大叫道。
  “你认识的人多，快去找些人，到处找下，知道吗？要找四十二中的，知道吗？”秦岚急急的说道。
  “我清楚，我马上就去！”风荆连声答应，秦烟不见了，这可是比天塌下来还要大的事情。
  “等下！你这段时间有没有见过我妹妹，知不知道她现在在做什么？”秦岚忽然问道。
  “见`````见过！我昨天还陪她去逛街！”风荆有些结巴的回答道。
  “什么，你陪她去逛街？胡说什么！我妹妹什么时候一个人上过街！”秦岚大叫起来，完全没有淑女的模样。
  “我骗你不得好死！”风荆马上发誓，接着道：“我也很不明白啊，其实，其实``````。”
  “其实什么？”秦岚听出风荆的欲言欲止的语气来。
  “我觉得这事肯定和一个人有关。”风荆努力的平静下来，调理好思绪道。
  “谁？”秦岚秀眉都竖起来了，要是知道是谁让妹妹失踪了，自己肯定要把一刀刀剐死。
  “你````你妹妹的```````。”风荆忽觉不妥，因为这事情根本还没有肯定下来。
  “快说！你想死啊！”秦岚对在电话大声叫道。
  “你妹妹的男朋友！”风荆一咬牙，吐了出来，到了现在，还顾得了什么。
  “什么？我妹妹的男朋友？风荆！你疯了不成？”秦岚全身一晃，无法相信的道。
  “我想是的，昨天，我在路上碰到你妹妹，然后她就问我去不去新光买东西，我当然愿意，我们到了新光，她就一直在挑男士衣服，是体育用品！还是找一米九的人穿的衣服！”风荆一咕脑的全说了出来。
  “一米九？男士的，体育用品？”秦岚无法置信。
  “对，她的表情肯定是在为谁买衣服，不可能是晋炎，也不会是你爸爸啊，那你想想，还有为谁呢？你知道她跟谁好不？”风荆试探的问道。
  “你在放屁！”秦岚根本不相信。
  “放什么屁啊！你不信那烟儿怎么无缘无故的就失踪了！”风荆反问道。
  “````````````。”秦岚沉默了。
  “他叫什么名字？”秦岚一字一句的问道，想到妹妹可能受到的伤害，还有受到的欺骗，在秦岚心里，妹妹是不会这么早就谈恋爱的，肯定是那人做个把戏！
  “你不知道，我哪会知道！”
  “什么？”秦岚那找到妹妹的一线曙光，顿时又没了。
  “不过其实也好找，北阳一米九的人，也没几个，再说，他还是个玩篮球的！”
  “玩篮球？”秦岚呆了下。
  “应该是吧，要不，你妹妹为什么问我是不是篮球队的，这才让我陪她去买东西，而且，卖的全是篮球衣服！”风荆肯定的道。
  “等等，我忽然想到什么了！”风荆忽然叫起来。
  “什么。”秦烟顿时精神大振。
  “昨天，本来好好的，忽然你妹妹就一个人跑开了，怎么喊也追不回，她是什么时候失踪的？”风荆问道。
  “我妈说是今天早上，本来以为去练琴了，但中午等了半天没见她回来吃饭，打电话去问练琴的老师，才知道她早上根本没来，这才知道出事了！”秦岚回忆刚才老妈跟她说的大概情况。
  “哦，那就不对了，她跑开的时候，还是昨天下午两三点的样子。”、风荆失望的嘟噜道。
  两人陷入了沉思中，秦岚想起什么，问道：“我妹妹怎么好好的，忽然就一个人跑开了？”
  “我也不知道啊，我又没干什么。”风荆蛮委屈的道。
  “你没说过什么吗？”秦岚继续追问道。
  “说什么，介绍衣服款式给她喽！”
  “就这些？你好好想想！”秦岚觉得，妹妹的失踪肯定很昨天离奇的一个人跑开有关，因为她清楚，妹妹的文雅是绝不会容许她在大庭广众之下，落荒而走的。
  “没啊，我们挑衣服的时候，只是碰了个女的，我和她多聊了几句，然后你妹妹有些生气，但后来也没什么啊，她还是满开心的在选衣服呢！”风荆觉得跟自己无关，直到现在，他还是对昨天的事情感到莫名其妙。
  “碰到谁了？”秦岚没放弃。
  “颜雨峰的女朋友啊，叫什么苏`````````哦，对了，苏雪！”风荆听出秦岚的急切语气，老实的答道。
  秦岚身体晃了下，刚才风荆的话，一下子震动了早被自己尘封许久的心灵深处，那里有道深深的疤痕，从出生到现在，一直骄傲的自己受到的第一次打击，她的第一次爱情是如此的失败，狼狈，导致秦岚一想起，就是无端的心痛，在平时，秦岚是强迫自己去控制不想，每次碰到他，也是避目而对。
  可现在，风荆的话狠狠的抽痛了自己，尤其是那句非常随意，却又肯定的那几个字――颜雨峰的女朋友啊！
  秦岚自然知道苏雪是谁，在内心的深处，苏雪这两个字，怕是她很憎恨的两个字呢。
  强行的吸了口气，秦岚张嘴努力平静自己问道：“你怎么知道苏雪是他的男朋友？”
  “颜雨峰自己说的，好早喽，快有一年了吧，就是那天你去十二中竞选篮球领队的那一天，颜雨峰自己指给我看的，要不是我说这个女孩真漂亮，要去追，他还不告诉我呢！”
  “是这样的吗？”秦岚强忍着心中的痛意问道，原来，在那个时候，他们便已经在一起了，我真傻，过了快半年才去追，哪有机会啊。
  “恩，就这些了。”风荆肯定的道。
  秦岚再次吸了口气，无语着，她告诉自己，现在妹妹的事情才是重要的，而不是这些已经化成想想就令人痛苦的往事。
  秦岚冷静下来，想想到底还有哪出了问题，让妹妹这样狼狈的一人跑开呢？
  “好吧，你快点去叫人找我妹妹，有什么事情，马上打电话给我！就这个电话！”秦岚想了半天，也思索不出，只好这样道。
  “好的，我现在就去叫人！唉，也真是的，烟儿还问我那女孩是谁呢，我刚答完，她就跑了，真是搞不明白！”风荆随口的咕哝着，顺手放下去电话去。
  电话另一旁的秦岚一震，一个非常可怕的设想闪过脑海，令整个身体都冰凉一片。
  “风荆，别挂电话！”秦岚拿着电话，对着里面尖声的大叫道。
  这声音，就算风荆快把手机快放到裤袋里准备挂掉都听的到，风荆楞了下，重新把手机放在了耳边：“岚儿，你说什么？”
  “你刚才说什么？”秦岚的声音冰冷极了。
  风荆颤了下，这样的声音，让自己几乎怀疑是阳光快乐的岚儿所发出的，顿了下，才小心翼翼的道：“我说，烟儿还问我，那个女的是谁，我回答完了，她就跑了！”说到这，风荆也怔住了，眼睛无限的瞪大，张大嘴巴道：“你的意思是说````````````，这不可能吧！”
  “没有什么不可能的！你回答了什么？”秦岚紧紧的闭上了眼睛，咬牙切齿的问道。
  “我告诉她，刚才那女孩是颜雨峰的女朋友！”风荆慢慢的说出来，心也慢慢的清晰起来。
  “我知道我妹妹的男朋友是谁呢！”秦岚声音平静得让自己也感到恐惧。
  “你是说`````````颜雨峰？”风荆觉得自己的声音都变得颤抖起来，合着他的身体一起，在打颤。
  “在北阳，还有谁比他更优秀？他不就是一米九的身高吗？”秦岚的话，几乎是从牙缝里刺出来的。
  “````````````````````。”
  电话那一旁，风荆在沉默。
  一种震惊的沉默！
  “他不是这种人吧？”风荆终于说出一句话。
  “嘿！”秦岚在冷笑，这个世界上，还有谁比他更无情呢？
  颜雨峰啊颜雨峰，直到今天，我才真正的看清楚你的面目，你跋扈，你无情，你狡诈，你目无尊长，教练被你气走，连我妹妹你也要骗走，你````````````，我秦岚和你没完！
  秦岚浑身在发抖，一种连自己也说不出情绪在她体内疯狂的奔腾着，燃烧着。
  这里面有欺骗带来愤怒，有失望带来痛心，有无助泛起彷徨，这所有的一切，都让秦岚彻底的疯狂。
  我现在就要去找你，颜雨峰，我要撕破你张无耻虚伪的脸皮！
  电话的那一旁，风荆在对着电话大喊，但却没有人回答，只是听到一声巨大的关门声响，风荆知道发生了什么事情。
  一个女人要是发起疯来，那比一个男人还要来得可怕。
  何况是秦岚这个泼辣无边的女人！
  “怎么会变成这样，怎么会变成这样？”风荆对看着手机，一直在重复着同样的一句话。
  ※※※
  B602房间，颜雨峰和高原躺在床上一起沉默着。
  没谁第一个开口，两个人同时看着白白的天花板，无语着。
  墙壁上的时钟滴答的走着，告诉两人，离商林一怒走之已经有四个小时呢。
  颜雨峰木然的看着时钟，自己都不知道自己在想些什么。
  为什么自己不能早点制止这件事情呢？太无能了，颜雨峰，是你的存在才把整个球队推到了崩溃的边缘，你才是罪魁祸首。
  颜雨峰嘴唇颤抖着，一股伤意从胸腔腾起，眼眶中，似乎有什么东西在闪烁着。
  “对不起，雨峰，我没想到事情会变成这样，唉，我现在才清醒过来。”高原终于吭声了，声音满是后悔。
  颜雨峰侧了下身，背对着高原。
  “要是教练真的不干了，我们是不是要解散？”高原无助的说着，到了现在，以前所有的冷静，稳重早都不知去哪了，剩下的，全是闯了祸后的恐惧和彷徨。
  颜雨峰没有回答，伸手把枕头狠狠的压在自己的头上，把自己盖在下面，他不想听到结果，这个最可怕的结果，一个令自己无法接受的结果。
  “唉，我知道你在生我气，骂我吧，最好能打我几拳，我现在真他妈的想让个人狠狠的揍下我这个大笨蛋！”高原懊悔的捶头喊着。
  颜雨峰呼的一下从床上站了起来，没有看高原，尽量的让自己的语气是平静的道：“我出去走。”
  高原懊然的看着颜雨峰慢慢的走出去，直到关上房门，然后象泄了气的气球一样，全身软软的瘫在床上。
  本来只想给教练建议一下，哪知道一看到教练那神情，竟无端的冲动起来，说得那么重，换谁都会一闪走之，自己这么会酿下如此大祸啊！
  楼下是一片大花园，到处都是青草大树，在夏意冉冉的天空下，一切都显得让人清新，颜雨峰却提不起一丝快乐来，眼睛看着那片高墙，那是为了将外面的街道隔开所筑成的，一棵树从外面伸了进来，隐隐的，可以看到它那开满新叶的树枝。
  颜雨峰叹了口气，继续无意识的在花园里走着。
  “颜雨峰，你给我站住！”一个尖尖的声音在身后响起，颜雨峰诧异的转过身去，他当然听出是谁的声音，但想不到的是，秦岚怎么会用这样的语气向他说话。
  看着不断走进自己的秦岚，颜雨峰眼里满是疑惑。
  秦岚终于走到了颜雨峰的面前，看着昔日无比爱慕的他，看着他现在满脸的疑问，可是现在到了自己的眼里，却变得如此的令人想吐。
  “秦岚`````````你```````。”颜雨峰试探的问着，面前的她，是一种自己从来没看见过的表情，这表情让颜雨峰预感到，有什么事情就要发生了。
  “啪！”一声响亮的声音。
  秦岚扬了自己的右手，看着面前惊懊的颜雨峰，吐出两个字：“卑鄙！”
  颜雨峰都没有伸手去捂着脸，脸上传来的火辣辣感觉让自己有些发蒙，刚才发生了什么事情？秦岚打我？
  颜雨峰瞪大了眼睛看着秦岚，仿佛要找出答案来一样。
  看着颜雨峰那表情，秦岚一想起自己的妹妹，一想到他所做出的事情，右手又扬了起来，狠狠的煽了过去。
  “啪！”是手煽在一条更加粗壮的手背上。
  颜雨峰此时的目光变得冷然起来，左手毫不费力的拧住秦岚的手，现在，他明白刚才发生了什么事情。
  不管秦岚现在的表情是多么的愤怒，颜雨峰没有所动，一个上午的憋气和沮丧到了现在，终于被一个耳光煽出火来了。
  “你想干什么？”颜雨峰问着秦岚。
  “放开你的脏手！”秦岚大叫道，左手也扬了起来，却很快又被颜雨峰的右手钳住。
  “你疯了吗？”颜雨峰继续问道。
  “王八蛋，你放开我！”秦岚现在的样子，就跟一个疯子一样，双手胡乱的抓着，两脚向前用力的踢着，哪有半点女孩的模样，
  颜雨峰的大腿被秦岚狠狠的踢中，颜雨峰咧了下嘴，眼里闪过一道愤怒，双手一用力，一下子把秦岚摔在了草地上。
  “你是为教练的气走来找我的吗？你是为了这个队马上要解散来打我的吗？你是认为是我一手造成这件事情的吗！恩？我是他妈的罪魁祸首来煽我耳光的吗？”颜雨峰一句比一句大声，他沿着躺坐在草地上的秦岚，转着圈的大声咆哮起来，他心中的委屈，愤怒，所有的一切，全都从声音里咆哮出来。
  “不仅是为了这件事，颜雨峰，我算认清楚你的了，你是个王八蛋，你是无情无义的狗！你无耻，你卑鄙，你下流，你这条色狼！你还算是人吗？”躺坐在地上的秦岚用尽她所知道的一切脏话去大声的喊骂，眼泪已经从她眼中狂涌的滚落下漂亮的脸蛋。
  “我下流？我无耻？我是色狼？”颜雨峰指着自己的鼻子向秦岚怒笑着，要不是自己还存在一丝理智，他现在就想向这个变化多端的女人一脚踹过去。
  “你就是，你还在这里骗什么人，虚伪什么？”秦岚没有示弱，大叫道。
  两人就象市场吵架的野蛮人一样，吹鼻子瞪眼的对骂着。
  “我怎么了？你说啊，说啊！”颜雨峰快气疯了。
  “你把我妹妹骗到哪去了？说啊，颜雨峰，我告诉你，你不要吃着碗里的，还看着锅里的！”秦岚想到这就更加愤怒，一双大眼，在泪水下，显得象只发了疯的兔子一样。
  爆怒的颜雨峰就象被雷击了一样，张开的嘴巴竟吐不出一个字来。
  “没话说了吧！你这个卑鄙小人！”秦岚站了起来，憎恨的看着面前这个男孩。
  “我`````，你怎么知道的？”颜雨峰真的哑了火，秦岚的知晓，带来的冲击实在是太巨大了。
  秦岚颤了下，自己果然没猜错，颜雨峰真的和妹妹在一起了。
  强忍住那股心中说不出滋味的痛苦，秦岚冷冷的看着颜雨峰，道：“我妹妹了，把她还给我！”
  “还给你？”颜雨峰还没从震惊中走出来。
  “我妹妹今天离家出走了，她除了来你，还会来找你！”秦岚越说越愤怒，要不是颜雨峰一只脚踩两只船，怎么会让妹妹做出这样的事情来。
  “烟儿离家出走了！”颜雨峰还未从这个震惊中清醒过来，却又被另一个更大的震惊所击中了。
  “她是为了你而离家出走的，风荆告诉了她，你已经有了苏雪这个女朋友，她才会离家出走的！”秦岚大声的叫着。在这一刻，自己的心里竟然流出一丝快意，这是什么，自己没有时间去想，她只知道，看到颜雨峰此刻的模样，自己是多么的痛快。
  颜雨峰再次颤了下，全身冰凉下来，秦烟知道苏雪呢？她会怎么想？但忽一转念，马上心安然了些，自己和苏雪并没有什么，只有说清楚，就会没什么。
  看着表情不断变化的颜雨峰，秦岚恨意又升，大声道：“快把妹妹还给我！”
  颜雨峰从思索中惊醒过来，这下才想，秦烟竟失踪了！
  “烟儿失踪呢？”颜雨峰完全慌张了起来，大叫道。
  “现在你高兴了吧！”秦岚冷笑道。
  “你！”颜雨峰怒瞪秦岚，而后者没有害怕，反而向前逼上一步，道：“要是我妹妹出了什么事，你就是罪魁祸首！”
  “我是？”颜雨峰喃到，指着自己，看着面前疯狂而又愤怒的秦岚，忽然明白，秦烟真的出事了！
  “嘭！”墙脚边忽然响起一声物体坠地的声音，一声哎哟的女生顿时响起。
  两人闻声扭头看去，秦岚露出不可思意义的表情，大喊道：“烟儿！”
  颜雨峰瞪大了眼睛，同样无法相信的看着躺摔在墙边树下的人儿。
  不是失踪的秦烟还是谁！
  逼宫
  大秦炳炳
  2005-3-23
U悠萌 ｕUTＸｔ.ｃom 荃汶字扳月牍

第三部 第九十章 借酒浇愁 字数:13525
  校园篮球风云（第三部）
  第九十章借酒浇愁
  颜雨峰怔怔的看着面前的人儿，她一脸的风尘，上衣那蓝白色的T恤还横横的划出一条大口子，那每次都让自己心动的卷发现在让人看起来，糟糕得看得心疼。
  这还是那个典雅恬静的秦烟吗？
  “妹妹，你摔到没？”秦岚的声音都已经带着哭腔了。
  秦烟的神情却是一脸的惊慌，她没有想到，会在自己爬上墙，不慎摔下来的同时遇到自己的姐姐，这样的见面，顿时让她把脚上的疼痛一下甩到了天边去了。
  “你傻什么傻啊，干嘛爬墙进来啊！”秦岚已经去摸索自己妹妹的脚了，从这么高的地方摔下来，秦岚的心都吓碎了。
  “你哪疼，快告诉姐姐！”秦岚连声叫着。
  “姐姐``````，你`````你怎么在这？”秦烟看着姐姐，又把目光移到颜雨峰的身上，这个令自己不顾一切来寻来的人。
  颜雨峰还是在发楞，他实在受不起这一个又一个的震惊，从秦岚的发狂打人到知晓她清楚自己和秦烟的秘密关系，直到闻知秦烟的失踪，却忽然又看到秦烟活生生的出现在自己的眼前，而且还是摔出来的，这一切，让他本来非常快的思维一下全乱套了。
  “姐，我没事！”秦烟感觉麻木的脚好象有些反应了，试探的走地上站了起来，秦岚马上搀扶了上去。
  “没摔到？”秦岚还是一脸的担心。
  “没了！”秦烟不安的回答，她这次出来，是瞒是家里人，来找他，但没想到，却这样狼狈的见到了他，还在这里糟糕的遇到姐姐，真是一团糟糕。
  顺着妹妹的目光，秦岚看到了颜雨峰，顿时清醒过来，也一下想到妹妹为什么要来这里，一股酸火顿时涌上了心头，双手抓着秦烟的手，便问：“你是不是和他在一起！”
  秦烟吓呆了，她没想到姐姐已经知晓了她和颜雨峰的关系，怯怯的竟说不出一句话。
  “你说啊，你这个死丫头，这么小，谈什么恋爱啊！”秦岚真是气不打一处发啊。
  “你别推烟儿，她刚摔下来，你下什么狠手！”旁边的颜雨峰大急，插口叫道，
  这时候颜雨峰插一脚，算是插到火头上了，秦岚呼的下转过身，咬牙切齿的冲着颜雨峰嚷道：“这里没你说话的份，你的帐，我还没跟你算了！”
  颜雨峰就是看不惯秦岚这副凶悍样，眉头一拧，抬手就把秦岚的手从秦烟身上甩开，一手扯过秦烟过来，看着惊讶得瞪得轮圆的秦岚，道：“我不但有说话的资格，还有动手的权利，秦岚！知道我为什么讨厌你吗？就是你实在太泼辣了，象你这样野蛮的女人，我瞧一眼就满身的气！”
  颜雨峰的话一句句撞在秦岚的心口，脸上从刚才的血红变得苍白无色，但颜雨峰没有收手，继续道：“你要是有你妹妹一半的性格，就真的是上天赐予你的奇迹了！”
  “我就是泼辣，我就是野蛮，我就是我，我不需要你来这里对我品手道足的，颜雨峰，我现在告诉你，我数一，二，三，你再不放开我妹妹，我就和你拼了！”秦岚的眼睛死死的瞪看着颜雨峰，一句一字的看着他说出来。
  颜雨峰的手慢慢的拽紧了，眼里满是怒意，看着这只母老虎，下意识想道，如果再这样强行对下一去，也许这个疯女人真的做出什么出格的事情来，何况，秦烟是她妹妹，并不是什么外人，想到这，颜雨峰松开了抓着秦烟的手，向后退了一步，道：“秦烟是无辜的，你冲我撒气就行！”
  站在中间的秦烟看着姐姐又看着他，心里忽然明白，自己的这一出现，好象打破了什么平衡一样，姐姐为什么和他会闹得这么僵。
  “烟儿，过来！”秦岚想妹妹招着手，看着姐姐的表情，秦烟退了步，摇了摇头。
  “你疯了吗？”秦岚大叫，妹妹从来都是很听自己的话，今天是怎么了。
  “秦岚，我想你要冷静！”颜雨峰看秦岚的表情越来越可怕的样子，那漂亮的脸蛋现在是怎么也找不到。
  “不要你管！”秦岚吐出这句话来。
  “哼！”颜雨峰重重哼了声。
  “姐，你怎么了？”秦烟也感到姐姐的表情实在太可怕了。
  “告诉姐姐，你是不是和他一起呢？”秦岚的心里最迫切想知道的，就莫过与这个问题了。
  秦烟没有回来去看颜雨峰，却也没去瞧姐姐，低下纤首，道：“我没和他在一起，但我知道，我喜欢他```````。”
  最后一句话，秦烟几乎是用尽全身力气说出来的，尽管声音是这么的小，但听到颜和秦岚两人的耳朵里，却如霹雳一样般，都震出一身冷汗来。
  秦岚眼神怪怪的看着自己的妹妹，这还是那个视爱情如天书，视开放如毒蛇一样的妹妹吗？她什么时候变得这么厉害？
  颜雨峰心里是又惊又喜，惊的是秦烟竟然敢在这样的局面下说出这等话来，喜的是，自己的猜测终于等到了证明。
  气氛在三人的沉默中变得非常古怪，每一个人的心中，各种思讯都在冲击着自己的心灵。
  秦烟想的是颜雨峰会有什么反应，而秦岚却是想哭又哭不出，想悲也悲不起，看着天空，这蓝蓝的天空是不是真的有命运之神在捉弄人。
  先是我喜欢他，后竟是妹妹，这个玩笑也开得实在太叫人心碎了。
  颜雨峰看了眼低首的秦烟，又做贼心虚的瞧了眼脸上不断变化表情的秦岚，就算他在怎么没经验爱情这东西，现在也明白，刚才秦烟的那句话，已经造成了什么一个局面。
  太令人尴尬的场面！
  “烟，跟我回去，爸爸妈妈在家都快急死了，我们都报了警了！”秦岚决定先把妹妹带回家再说，这样的一个局面，自己一时也不知道如何去面对。
  秦烟惊了下，随即想到自己的出走带来的后果，想到妈妈和爸爸的焦急模样，秦烟顿时后悔自己的决定了。
  看了眼他，却发现颜雨峰正目不转睛的看着自己，呆下了，忽然又想到自己来的目的。
  一时间，秦烟脑海转过几个念头，每一个都让自己一阵眩晕，深吸了口气，秦烟平静下了自己的心情，看着他道：“我来这里，就是想告诉你我```````我喜欢你，我不要求你是不是，我想知道，你是不是真的有个女朋友叫苏雪！“
  颜雨峰张了张嘴，却没发出声来。
  秦岚见状冷笑：“在一年前，他就已经承认苏雪是他女朋友了，颜雨峰，你要还是个人，就不应该去骗我妹妹！”
  “是吗？”秦烟身体颤了下，眼神切切的看着颜雨峰。
  颜雨峰看着那张无数次心动，无数次在他脑海，眼前闪烁浮现的脸，顿时脱口道：“不是！”
  “你撒谎！”秦岚尖声叫道。
  “我没有！”颜雨峰怒声反驳道。
  “有！你身上穿的，脚上踩的，手上带的，不都是那个苏雪买给你的吗？你敢说不是吗？”秦岚尖声叫着，他明明已经和别的女孩好了，现在却还在这里骗妹妹。
  颜雨峰惊呆了，伸出手，看着带在手指那KOBE的护指，眼睛瞥到脚上穿的那双八目鞋，还有这件前不久苏雪寄给他的休闲球衣，全身变得冰凉。
  “说啊，怎么不说话拉？”秦岚在冷笑。
  秦烟的眼睛一直叮在他的脸上，当看到那惊楞的表情，还有那张开嘴却说不出话来的样子，自己的心，顿时被抽了一鞭一样，疼死了。
  “这`````，这又能代表什么？”颜雨峰的声音连自己都相信不了。
  “嘿嘿！”秦岚在不屑的冷笑。
  颜雨峰又把目光看在了秦烟的脸上，一震，面前的她，全是苍白之色，在那狼狈不堪的模样下，这表情越发的让颜雨峰觉得心疼。
  “我``````。”颜雨峰想说却发现说不出口。
  “我什么？你自己好好想吧，颜雨峰，我告诉你，以后你少来纠缠我妹妹！”秦岚看着这个曾经是多么爱慕，现在却无比憎恶的男孩，搀扶起秦烟，便向外走。
  颜雨峰还傻站在原地，不知所措。
  看着远去的秦烟，还有她那表情，忽然间，他忽然意识到自己掉进了一个准备了很久的陷井一样，看着那巴掌小的天空，却清楚，怎么也爬不上来了。
  ※※※
  “喂，请问苏雪在吗？”颜雨峰脸色冰冷，他走进房间里，第一事情就是让高原走开，不知发什么事情的高原也心虚的走开，并合上了房门。听着门关上的声音，颜雨峰拿起电话拨出一个号码。
  “你是谁？”接电话的是一个妇女的声音，警惕的问道。
  “啪！”颜雨峰二话没说，直接把电话摁回到电话机上。
  坐在床沿边，颜雨峰喘息般的全身颤抖着，忽然瞥眼那双八目妖，顿时吼喊出一声，双脚死命的蹬踏，然后把鞋一只只甩踢了出去。
  “该死的！”颜雨峰站了起来，粗暴的把衣服脱了下来，狠狠的扔在墙壁上，这件昨天还被夜长风看得口水直流的帽子装就这样顺着墙壁，廉价的躺在地板上。
  手上的护指也被狠狠的拔了下来，颜雨峰看都没看一眼，用尽全力的从窗口扔了出去，“都去死吧，统统滚蛋！”
  颜雨峰开始发狂般的把苏雪送给自己的每一样东西寻了出来，然后用力的仍开，衣服，鞋，护具，顷刻间把整个房间变得凌乱不堪。
  当发泄得没有一丝力气，只能大口喘气的颜雨峰大字的躺在床上的时候，眼前闪过的，却还是秦烟那绝望伤心的表情。
  “我怎么这么浑啊？”
  怨谁？苏雪？当然，真的好卑鄙啊，你这么能这样对付我呢？颜雨峰痛心的捂脑想着，自己，我自己怎么会这么笨了？
  秦烟啊，我真的没骗你啊！
  一想起秦烟的表情，颜雨峰就是一阵心挛。
  门被悄悄的打开了，探进几个头来，当看到房间的样子，不由都惊出一声，颜雨峰转过头去，高原，夜长风，项杰的脸马上从门沿边消失了，但很快，高原首先推开门，走了进来。
  “咳！雨峰，其实这件事情还有弥补的`````````````。”高原先咳嗽了声，然后轻声的道。
  “队长，你误会了，我生气不是为这事，真的，我累了，想出去走走！”颜雨峰站了起来，从衣柜里拿出属于自己的衣服，穿上。
  看着门口一个个站在的队友，颜雨峰努力的挤出丝笑容：“我没事，真的，我没事``````。”
  高原心里难过的看着颜雨峰从他们身边走过，一个人孤独的在那条长长的走廊上向电梯口走去，忽然间，他觉得颜雨峰的头低得好多，那股熟悉的气质，完全再也找不到了，剩下的，只有那悲凉的感觉。
  “我们，是不是真的``````做错了？”项杰叹出一口气来。
  没人回答，上午的事件，完全偏离了大家的想象，本来大家是为了颜雨峰好，却残酷的把颜雨峰推到风高浪尖之处，一下间，颜雨峰却成为了他们的受罪人，背起了叛师叛教的大罪名。
  “我们必须得做什么，也许，现在还能挽救回来！”高原沉声道。
  “对！去找教练，向他负荆请罪，请他回来，告诉他真相！”翟勇说道。
  “怕是很难了，再过三天，广州一中就要来南京比赛了，如果后天没找到教练出席赛前新闻发布会的话``````````。”夜长风阴着脸说着，说到最后，竟说不下了。
  大家一震，这才想起来，原先苦苦等候着的广州一中，竟然只剩三天就要驾凌南京了。
  高原眼里闪过一丝痛苦之色，在这个时候来和教练翻脸，真是个大错误啊！
  “我们只剩不到两天的时间来弥补这件事情，不然的话，全国关注这届高中篮球联赛的媒体就全知道我们干的丑事了！”夜长风沉声说道。
  大家的表情，要有多难看就有多难看，不需要媒体的轰炸，就光连家里的电话责骂，和学校的愤怒，就能把他们全撕碎了。
  “走，现在就分头行动，大家注意一点，不要露出慌张的样子，别让记者看出端详来，对谁，都不给我闭上嘴巴！”高原看着队友们，命令道。
  “恩！”大家纷纷应声。
  “好，现在就开始吧！二个人一队，分头去找教练，他肯定不会走远的！”高原挥了下手，示意开始行动。
  “秦岚呢？”翟勇忽然想道。
  “对啊？刚才去她房间敲门，她不在啊！”王志全也想起来了。
  “我看到了姐姐，她和另外一个姐姐走了，我向他笑，她也没理我，姐姐今天好奇怪啊！”站在最后的欧阳上智怯怯的说道。
  “弱智，你说什么呢？什么姐姐又姐姐的！”曹涛都听不明白了。
  “她们往哪去呢？”夜长风问道。
  “大门吧！好象两个人都在哭。”欧阳上智回忆了下，答道。
  “都在哭？”夜长风脸色变了变。
  “恩！另外一个姐姐好象衣服都破了！”欧阳上智肯定的道。
  在旁的高原听得眉头又皱了起来，思索了下，道：“长风，你带上上智，去找秦岚，她那，肯定出了什么事，其他的人，按刚才所说的，分头去找教练，找到了，马上打电话！打我的！”高原扫看眼大家，沉声道：“既然是我们犯的错，那就让我们来弥补吧！”
  “恩！”所有人的表情变得坚毅起来。
  “走！”高原挥了下手，大家马上冲向自己的房间，穿好衣服准备行动。
  “小心点，秦岚就*你了！”高原拍了下夜长风的肩膀，后者楞了下，看了眼高原，摇了下头，道：“知道了！”
  看着夜长风和上智的背影，高原隐隐约约的想到，秦岚的意外出手，是不是于颜雨峰有关呢？
  叹了口气，高原狠狠的捶了下自己的胸口，骂道：“真是混蛋啊！”
  ※※※
  走在大街上，颜雨峰的心情渐渐的平静下来，这是第二次因为打比赛来到这里，南京的天空似乎要比北阳来得更加宽敞，这里的空气也仿佛比北阳的清新，上一次，自己就站在这里扬名天下的，在这里，也得到了现在已来最大的胜利。
  这个胜利，连自己都不敢相信，南京，也许真的是我的福地。
  颜雨峰自嘲的笑了笑，自言自语道：“我是个白痴，爱情的白痴，谁也得不到，碰谁都要受伤！”
  “哦，你是个白痴吗？那被你打败的我又是谁呢？”一个声音在后面响起。
  颜雨峰惊喜的转过头去，入目的，是那张熟悉的笑脸，这是一张第二个人给自己同样感觉的脸，第一个人是队长，第二个，便是他！
  南区响铛铛的三虎之一：陆迪！
  “嗨！大战在前，怎么还有心思在这里闲逛啊？”陆迪边笑边走了过来。
  “我怎么老是能碰到你呢？”颜雨峰的心情似乎好了很多，苦笑的问道。
  “因为，南京是我家！”陆迪扬起了他好看的眉毛，笑道。
  “哦！”颜雨峰应了声。
  “也是你的家！欢迎你来到南京！”陆迪伸出了手。
  “这话，你应该在十天前就说！”颜雨峰道，他指的是十天前，他们入住南京的时候。
  “咳，我好说歹说，门卫也不让我进去找你们，哪有资格去找你叙旧啊！”陆迪做了个无奈状。
  “恩！”颜雨峰若有所思的答了声，脑海里，闪过秦烟爬墙摔下来的情景，她一定是进不来，所以才冒着危险去爬墙的！想到这，颜雨峰不禁一阵心痛。
  “怎么了？朋友？刚才我在后面看见你的时候，还怀疑是不是看错人了，你好象精神很不好！”陆迪一手搭在了颜雨峰的肩膀上，道。
  “有吗？”颜雨峰努力的想笑下，却只是露出那苦涩的伤感。
  陆迪楞了下，这还是头一次看到颜雨峰这么人性化的一面，在场上驰骋风云的那个王者8号，现在去哪呢？
  “来，我们找个地方好好聊下，我刚才听到你说什么爱情白痴，你是不是由碰到爱情上的问题呢？````````````。”陆迪拉着颜雨峰，向前走去。
  ※※※
  “事情就是这样的，现在，我也不知道怎么办了，也许，就这样结束也好！”颜雨峰摊开手，无奈的*在沙发上。
  这是一个以家为中心思想的咖啡屋，每一处地方，都可以给人一种家的感觉，就向颜雨峰和陆迪坐的位置一样，彼此之间，两排三位座的灰白色沙发，中间一张狭长的紫木着隔着，天花板上，垂下一个小吊灯，发出黄黄的光芒。
  陆迪慢慢的把瓶里的啤酒倒进被子里，一直倒到满为此，放下啤酒，陆迪看着对面那憔悴的颜雨峰，道：“你就这么肯定是那个叫苏雪的女孩使的坏？”
  “不是她还有谁？若不是她买给我衣服，秦岚用什么来证明给烟儿看！”颜雨峰咬牙切齿的道，一想到自己被欺骗了，就无比的愤怒。
  陆迪摇了下头，看着还想说什么的颜雨峰，打断他的话道：“她买衣服给你，你不要不就得了吗？”
  正想多骂几句的颜雨峰一下楞住了，嘴里的话又吐不出来了。
  “她买衣服给你，是因为她喜欢你，这并没有什么错啊！况且，她买的每一件东西，你都喜欢，还带在身上，足以看得出，你对她也没什么坏感啊！”陆迪停顿了下，看着颜雨峰。
  颜雨峰没有反驳，躺*在沙发上，一脸的默然。
  “你说她设计陷你，是一点道理都没有的，只能说她，在被你拒绝你之后，换了种策略去接近你，这很正常啊，我追女孩，这种方法不行，就换另外一种啊，既然喜欢，就得去追啊，这样的方法，是非常合理的道理啊！”陆迪接着说道。
  “秦岚对你质疑是没错的，只是按你的形容去看，她可能妒忌了！”陆迪分析道。
  “妒忌？”颜雨峰呆了下。
  “恩，妒忌，你想想，她可是也喜欢你啊，现在，知道她妹妹也喜欢你，而且还被你接受了，可想而知，是非常痛苦的，何况，又得知你可能有个女朋友，想想吧，朋友，换我，没叫人把你砍了就已经很对得起你了！”陆迪喘了口气，喝了口啤酒，道：“关于那叫秦烟的女孩的态度，当然是喜欢你，但现在你出了这档事情，你必须处理完备才能继续去找她，明白吗？”
  “是吗？处理好了就可以？”颜雨峰有些喜出望外的味道。
  “恩，既然她这样来找你，说明她不但喜欢你，还蛮深的，唉````````你这人，这么多美女喜欢着，球又打得好，真是羡慕啊！”陆迪苦笑了下，又喝了口酒。
  “不是说喝酒会伤身体的吗？尤其是我们搞运动的？”颜雨峰忽然问道。
  陆迪呆了下，看着颜雨峰笑了笑：“啤酒不伤，少喝点什么事情都没有，反而会有好处！”
  “好处？”颜雨峰觉得刚才陆迪的一笑，包藏了很多东西在里面。
  无奈，伤感，寂寞，仿佛什么都有在里面。
  “听说过借酒消愁吗？”陆迪拿着酒杯，出神的看着里面往上冒起的泡泡道。
  “你有也心事？”颜雨峰迟疑了下，道。
  “谁没有？我又不是圣人！”陆迪呵呵了两声。
  “是吗？”颜雨峰也在叹气。
  “她是我初中的同学，那是我读初三的时候，她是班长，长得并不怎么好看，但很纯，很纯。”陆迪慢慢的说着，进入了回忆中。
  “我很喜欢打球，功课很不好，因为天天旷课溜去打球的，每到自习课的时候，我就偷偷的从后面跑走，她总是当没看到一样，也不在出勤表上记我的名字，记得有一次，我又跑出去打球了，老师却杀了个回马枪，她慌张极了，当老师向她问我去哪的时候，她竟替我说谎，说我肚子不舒服，去解手了，老师完全相信了她，因为，这老师的眼里，她永远是个乖学生，好孩子，呵呵！每个人都是这样去看的，她对班上每一个人都很好，又文静，成绩又是那么的好！
  可是天公不作美，我却在篮球场上被老师逮了个正着。
  结果可想而知，两人一起被罚，去清洁教学楼最高那一层放杂物的地方。
  那一天，天气好得出奇，都快七点了，太阳都还没下山，*在那山头上，射得满天都是美丽的晚霞，打扫完之后，我们就*在栏杆上，谁都没有说话，看着晚霞，享受着晚风吹拂在脸上的感觉。
  我依然记得，我侧过脸去看她的时候，她那美丽的轮廓，我呆了，呆了很久。
  后来，我们渐渐有话说了，我成绩差极了，老师也鬼使神差的竟然叫她和做同桌，那些日子，每一天，每一秒都是美丽的。
  我在学校越来越有名气了，到了初三下学期，南京九中已经把特招生的表都寄到学校来了，我再也不用为考不上高中而烦扰了，那些日子，我几乎天天去打球，因为我知道，要在南京九中站住脚跟，是要加倍努力的。
  我和她见面的日子渐渐的少了，但每一次，我打完球，都会回到教室里，在我课桌里，拿出她给我准备好的毛巾，擦掉全身的汗，然后放回去，直到晚自习，她带回家去，第二天，我的课桌里，又会有一块干干净净，带着清香的毛巾。
  因为我打球已经很厉害了，而且也开始能扣篮了，学校里很多女生都开始喜欢上我了，每次打比赛的时候，球场上总是有很多女生在叫着我的名字，其中一个，就是当时我们的学校的头号校花，她很漂亮，漂亮得让我看到她就扑通的心跳，过了不久，在一次比赛过后，她就塞了封信给我，是情书。
  那时候，我还没恋爱过了，这封情书让我激动得什么都忘记了，于是，我想都没想，就开始和她交往了。
  没多久，学校谁都知道我们在一起的事情，大家都没有说什么，每一个人都用羡慕和般配的眼光看我们，我很得意，因为和她在一起，我感觉到我就是KING！
  篮球和爱情上的双国王！
  我和她渐渐的疏远了，但每一天的毛巾依然在我的课桌里，我没发现她那时看我的表情是有多么的伤心，也没发现她的学习成绩开始一落千丈，所有的一切，我都不知道，我完全象个傻子一样，还沉浸在那虚假的国王中。
  直到有一天，我忽然发现她的位置已经没有她的人影了，当我习惯的打开课桌，却没看到那块毛巾的时候，我终于发现她的消失。
  在我的眼前，永远的消失了。
  在我的课着翻开的那一木板上，深深的刻着一行字，我依然记得我看到那行字，心里的颤动。
  迪！我喜欢你！
  她走了，回浙江老家去读书了，我甚至连她家电话都不知道就让她走了。
  在她走后的几天，我才发现，她在我心里的地位有多重要，我再也没心情和那个校花这一起了，随便寻了个理由，我们就分手了，以后，我象疯了一样的打球，却在累得无力的时候悲哀的清楚，我的课桌里，再也没块带着清香，干净得象雪一样的毛巾了。
  “呼！”陆迪仰起头，把杯中的酒一口干完，然后用手去抹嘴，却被颜雨峰看到他眼中的闪动的泪花，他哪是在抹嘴，全是去擦泪了。
  擦完泪的陆迪没有再说话了，楞楞的看着那已经喝空了的酒杯。
  “后来了？”颜雨峰的心情也随着这个凄美的故事而沉重下来，虽然，他有些不明白陆迪为什么会这么伤心，但在刚刚经历了挫伤的他，也全是忧郁。
  “后来？后来有很多女孩喜欢我，你要知道，没有什么运动要比篮球更加讨女孩子喜欢的了，我几乎是游身在几个女孩中，但在我的梦里，永远清晰的，还是那晚霞照在她脸上，美丽的轮廓！”陆迪的眼神变得无比的悲伤起来。
  “知道我为什么这么努力的打球吗？”陆迪忽然喃言。
  “为什么？”颜雨峰顺着话问下去，现在的情景，倒是要他来陪着陆迪了。
  “我想站在全国最高点，拿起MVP的时候，对着全场的记者，大声的喊她的名字，我要告诉她，我陆迪最喜欢的人是她，除了她，还是她！”
  颜雨峰怔了，没想到，陆迪竟会说出这话来。
  “没想到吧，我想要冠军的真正目的竟然是这么可笑吧！”陆迪大笑着，他的笑，现在在颜雨峰的眼里，却是那最悲伤的哭泣。
  “那我岂不是`````````。”颜雨峰忽然想到一点，自己把南京九中击败了，岂不是把陆迪的梦想戳灭吗？
  “别傻了，球场上，*的是实力，不是别的什么！”陆迪马上看出颜雨峰在想什么了，哈哈的拍了下颜雨峰的肩膀。
  看着酒桌上的酒，想起自己的事，颜雨峰忽然拿起了啤酒。
  “你不是不喝酒吗？”陆迪奇道。
  “就象你说的那样，借酒浇愁！”颜雨峰端起杯子，便向里倒。
  “来吧，还是我来倒吧，象你这样，一杯倒下去，半杯的泡沫！”陆迪一把抢过了颜雨峰手里的酒瓶，边说边取笑的倒下去，看神情，他已经从刚刚的悲伤中恢复过来。
  “来！为同是男人干一杯！”陆迪豪情大发的举了酒杯！
  颜雨峰举杯碰去，学着陆迪一口仰干下去。
  “咳呵````````。”第一次喝酒，姿势又这么豪放的颜雨峰顿时被酒呛住了。
  “哈哈！”陆迪大笑着。
  刚喘过气来的颜雨峰抹了下嘴巴，看着大笑着的陆迪，心中的所有不开心，都仿佛被刚才那杯下肚的酒冲开了，郎声叫道：“来，为更是篮球手的我们再干一杯！”
  “哈哈```````，好！说得好！”陆迪拍桌大笑着，没有人会比他更知道颜雨峰这句话的含义是什么，他浑然不看旁边已经很多侧面而视的人们，将两人的酒杯尽数倒满。
  “干！”
  “干！”
  两人在酒杯碰声中，继续的燃烧自己的悲伤。
  当两人搀扶着出了咖啡屋，站在门口的时候，天色已经暗了下来，被凉风吹在火烫脸上的颜雨峰
  糊涂的问道：“几点了？我还要回宾馆！”
  “没事，才六点不到！”陆迪好了很多，其实刚才被风一吹，便酒醒了几分的他，看着完全*在他身上的颜雨峰，不禁苦笑起来。
  也许，对于颜雨峰来说，一场酒醉下来，心情会好很多，酒能消愁，这可不是说假的。
  “我送你回宾馆吧！”陆迪扬手拦了辆的士。
  “不，我想一个人回去，真的，我一个人回去！”颜雨峰胡乱的摇着手嚷道。
  陆迪想想也是，北阳十二中住的宾馆就在路边上，叫司机送到门口就行了，想想自己还有事，不由道：“那好吧，你自己小心点！”
  “没问题！”颜雨峰醉熏熏的侧身钻进的士里，还努力的傻笑象陆迪招手致意。
  陆迪摆了下手，算是回应吧，看着关上门的的士，忽然想起什么，冲着车里喊道：“颜雨峰，告诉你，要是由我来选，肯定要那苏雪！记住，最体贴你的人，才是你真正最喜欢的人``````````````````````。”
  随着启动的的士幔慢的加速向前行驶去，陆迪只好闭上了嘴巴，看着流入车流中的的士，陆迪终于说出最后半句话来：“不然，你会象我一样后悔的``````````。”
  “去哪？”司机问着卷缩在后车座的颜雨峰。
  “阳```````阳光大酒店！”颜雨峰想了半天才吐出一句话，随后，一股酒劲全涌上脑头，一栽，颜雨峰昏昏沉沉的竟睡下去了。
  借酒浇愁
  大秦炳炳
  2005-3-24
  PS：写到这里，我不得不说句话了，我清楚我写到这里的时候，要开始有多少骂，什么二流言情，什么不要爱情，我要比赛啊，什么别虐待主角啊，其实，呵呵，我非常理解大家的想法，只不过大家仔细想想，从第一章到现在的九十章，感情戏一点点，慢慢的铺垫，到了现在，肯定是到了结的阶段了，就算不是大了结，也应该是个阶段性的结束吧！
  有读者说得好，书是你写，爱怎么写就怎么写，别听别人说什么！
  我向他竖个大拇指，读者当然是按照自己的想法去说的，每一个读者心中的想法都是不一样的，那我如何去接受了？
  自然是按照一个合理的方向去发展，按我看来，我觉得我的感情设定是合理的，呵呵，别砸我，这书总是我写的吧，我的真实感情是受过挫折，但我可以保证，我在书里，绝对是按照一个合理的道路下去，如果你真的清楚感情是个什么玩意的话。
  接下的路会很精彩，我向每一个喜欢校园的读者保证，有人早在我写四十多章的时候就放言，大秦写不下去了，因为比赛太YY了，我真想骂一句：你在放屁！
  NBA打了五十年，经历了无数场经典战役，出现了多少位伟大的球员，他们都有自己的特点，但都肯定有相同之处，而看NBA从刚开始到现在五十年来又有多少人？我想是很多很多，难道他们就看腻了比赛吗？难道现在全美那三十座。每周四场比赛之多球馆就没人看了吗？
  照样满席！
  你要清楚，篮球的魅力不是几个动作，几种结局就能诠释的，那里面，有太多的东西永远绽放着光芒去吸引着人。
  我始终坚信，有伟大球员，有才华横溢的球手，有精湛多谋的教练们，再有一个总冠军奖杯的存在，那么，篮球比赛就将永远是在这世界上最吸引人的体育运动！
  而颜雨峰，夜长风，欧阳上智，高原还有他们的对手们，以及共同存在着他们彼此心中对冠军的渴望，就不会让校园篮球风云失去光彩！
  希望，以后别出现这样的话了，记得在我的群里，2个朋友在聊天，一个说大秦为什么不更新，是不是前面太YY，现在写不下了啊！
  另外一个马上接口：是啊，我想也是啊！
  看得我眼睛直冒火，一个冲动就踢出群了，现在想想，还是觉得对不住！
  不过，如果是相信我的水平的读者，请你们要相信，我不更新，不出现，不是因为我写不下去，而是我有太多的身外事烦扰着我，希望以后别对我的更新说下去了，还是那句老话：我能更新就更新，不能，你住我家我也写不出！（不是摆架子，是真实想法！）
  我已经唠叨了很多，又浪费了VIP朋友们的钱，真是对不起，但我还想说几句，对于VIP的读者，我除了内疚还是内疚，真的，我又不更新，又随便解禁，还不象别的作者一样，不到既定的字就不解禁，还无端的消失，这一切，不是我良心被狗吃了，只是我的性格还有现在的生活环境造成的。
  在这里，象看我的书VIP读者说声最诚恳的抱歉！
  最后说一句，校园不如往前了，这一切都是我一手造成的，但我希望，从现在开始，你们能好好的支持我，不需要你的票，也不需要你们去买VIP章节，我只想说一句：凌晨火暴的书评区，永远是校园说第二，起点无人应第一的盛况！
  大秦炳炳
  另外，我有些顶不住了，能一天一章就一章，不行，大概是2天一章，还有，谁知道治牙周炎的土办法啊``````我晕死了，张嘴都疼，吃什么都吃不了，吃药吃得我满嘴的金属味道，看下说明书，吓一跳，竟然还有致癌反应，等等，甚至内出血，我晕```````吓得我不敢再吃这药了！
  宁愿疼死，也不能被副作用搞死，谁有土办法，快点告诉我！不然，没人替你们写小说拉```````，救命啊```````````。
优优B ＵｕｔｘＴ。ＣＯM 荃纹慧嘣龄

第三部 第九十一章 风雨飘摇 字数:12432
  校园篮球风云（第三部）
  第九十一章风雨飘摇
  夜长风站在一个十字街头，来往的车流泛起的烟气在已经黯淡下来的天色，显得更加令人彷徨，焦急的转了二圈，夜长风终于感到有些灰心了。
  “老大，还找吗？”欧阳上智在旁边满脸乏力的问道。
  “找，两个女孩子，哭着出去，又是晚上了，怎么不要找！”夜长风四处打看着，表情凝重的道。
  “哦！我有点饿了！”欧阳上智摸了下肚皮。
  “就你事多！”夜长风翻了下白眼，指了下前面，道：“走，再找下去！”说完趁着红灯闪起，车流停步的机会，横穿过马路。
  当天色完全黑下来的时候，夜长风和欧阳上智两人满脸疲倦的*在一根电线杆上
  “呼呼，没想到，找人要比打球还辛苦！”夜长风觉得自己的腰全都麻痹了，已经寻了二个钟头了，放眼看去，满街的人，去哪找啊！
  “我真的快饿死了！”欧阳上智小声的嚷着。
  “好拉，好拉，知道是这样，就不把你带出来了，烦心！”夜长风实在没办法了，加上自己也想找个地方坐下，边寻地方边道。
  “那！”欧阳上智忽然喜声叫道。
  夜长风转身看去，一家看起来很错的酒楼，皱了下眉头，道：“说到找吃的地方，你还真是快啊！”
  欧阳上智现在哪顾得夜长风的话，喜冲冲的道：“走，过去，我请客。”
  夜长风登时好笑起来：“我夜长风什么时候要你来````````，唉呀，你拉我干嘛！”
  “走拉，我马上就要饿死了！”欧阳上智拉起夜长风的手就横穿马路。
  “我*，你多大了，怎么还象个小孩子一样，放开我啊`````````。”夜长风的声音在惊慌的撕叫。
  夜长风打探着这个酒楼，设置倒是不错，挺了下胸膛，走了进去。
  “吃点什么？”欧阳上智问道。
  “随便吃点。”夜长风看见前面一桌没人，迫不及待的坐了下，刚坐好，不由舒出口气来：“真舒服啊，原来坐着，是这么幸福的事情。”
  欧阳上智也一屁股坐了下来，不知是夜长风太高了，还是欧阳上智实在是太矮了，两人坐在一起，就象哥哥带弟弟一样，夜长风瞟了眼，道：“喂，弱智，你多大了。我怎么看你，也不象个15岁的人啊！”
  欧阳上智呵呵的贼笑起来，伸手给自己倒了杯茶，道：“其实我小学跳过二级，上初中的时候，爸爸怕年纪太小，有影响，所以给我多改大了二岁。”
  “什么？你现在才13岁？”夜长风暴凸出眼睛来。
  “恩，不过也快14了啊！”欧阳上智的小脸蛋马上露出无辜的表情。
  夜长风不可思议的摇着头，心里咐道：要是耐克杯也要算童工犯法的话，恐怕，北阳十二中早就被处罚了，一想到处罚，夜长风心里又突了下，现在北阳十二中面临的困境，要比处罚来得更加严峻。
  耳边响起欧阳上智的声音：“老大，你说，这事会不会越来越````````。”
  “别说了，小孩子，管这么多事干嘛？”夜长风开口把话打断道。
  “恩哦。”欧阳上智嘟起了小嘴，无聊的用勺子在茶杯里搅动着。
  夜长风也是越想越心烦，忽然听到一声远远飘来的训诉声，这声音很熟悉的感觉，扭过头去，一个比较黑暗的角落里，一个明显是女孩的人对着对面的一个低着头的人说着什么。
  夜长风有些看不清楚，回头对着全队视力最好的喝了声：“弱智，看下那个角落的人是谁？”
  “哦！”欧阳上智抬起头，定睛看了过去，楞了下，喜色的道：“是秦姐姐！”
  “啊！”夜长风叫了出来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
  两人马上起了身，便向那走了过去。
  “秦岚！”夜长风唤了声。
  还是一肚子火的秦岚看着低头不语，一脸沮丧神情的妹妹，正待又开口训诉，听到这一声，顿时惊了下，扭身往回看。
  夜长风终于肯定是秦岚了，放了心来，笑道：“终于找到你了，咦``````秦岚你怎么`````````。”夜长风看清楚秦岚的表情之后，顿时笑不下去了，惊问道。
  只见秦岚是满脸的泪痕，再加上眼神中的怨色，从来没见过秦岚这副样子的夜长风当然吓了一跳。
  此时秦岚的目光才定下神来，看清楚竟是夜长风和欧阳上智两人，不由下意识的收住了情绪，勉强的挤出丝笑容来：“你```你们怎么到这里来了。”
  夜长风余光看了眼依然低着头的那女孩，一下抓不定是谁，只好站在那笑道：“来找你来的。”
  “找我？”秦岚楞了下。
  “恩！上智说你哭着出去的，大家不放心，队长叫我出来找你，不要让你出事。”
  秦岚心头顿时一暖，忙伸了下手，道：“都坐下来吧！”
  两人坐了下来，夜长风咳嗽了下，干笑道：“这位是```````````？”
  “我妹妹！”秦岚不想多说什么，简洁的解释了下。
  “哦，你好！”夜长风礼貌的冲秦烟点了下头。
  秦烟没说话，还是低着头，无意识的看着眼眼皮底下那空空的杯子。
  “这到底是怎么一回事？”夜长风越看越觉得不对劲。
  “你别多问了，你们怎么回寻到这里来。”秦烟还是蛮奇怪的，能寻到这里，也着实让自己奇怪。
  “哦，说来也是很巧，找了半天，也没找到，上智也饿了，刚好看到这家酒楼，就进来了，没想到，倒是寻到了，呵呵！”夜长风装出很开心的样子，希望能缓解下现在僵硬的气氛。
  欧阳上智有些无聊，他也察觉不气氛是怎样的，他现在唯一想的事情，是菜怎么还不上来。
  夜长风明显意识到出了什么事，但现在秦岚的态度，是很难问出什么的，弄不好，还得来个不欢而散，所以只好压住心中的疑问，闭开不言。
  四个人就这样沉默着，幸亏菜已经送上来，欧阳上智欢呼了一声，开始非常没有吃象的动起了筷子。
  夜长风拧开大瓶装可乐，看着秦岚，道：“喝点不？”见秦岚没摇头，于是站了起来，替她满是，然后又查询的看了秦岚一眼，示意你妹妹要不要。
  秦岚哼了声，转过脸去。
  夜长风一下楞了，这倒也不好，不倒那就更不好，于是，僵僵的站在那。
  秦烟终于开口了：“谢谢，我什么都不喝。”
  夜长风暗暗的吁出口气来，坐了下来，发现自己满头的汗，没想到，倒杯可乐也会这么危险，唉，今天秦岚到底是怎么了。
  想着又感激的看了眼秦烟，发现这个一直低着头的秦岚妹妹，从现在的角度看去，脸部曲线，竟然是这么的美丽，不由一呆，转不开眼神了。
  秦烟这时候也感觉到有人在看着他，抬起头，看了眼。
  夜长风终于目睹了全貌，就算是在灯光这么黯淡下，这位女孩的面容却如月亮一般，让自己眼前轰然一亮，那眼睛，那眉角，还有那欲哭欲泪的悲怨表情，完全震撼住了一向视女孩无物的夜长风。
  秦烟看到了夜长风的傻样，却意外的浮起了第一次与颜雨峰见面时他的表情，心中又是一痛，垂下头去。
  秦烟这副表情，顿时引发了夜长风内在的情绪，忽然他一股冲动，想大声嚷问这个美人儿，你为什么会这么悲伤。
  谁也没注意到夜长风的异样，欧阳上智只关注着桌上的菜，秦岚却被自己的妹妹与自己喜欢的人在一起这个残酷的事实而痛苦着，而秦烟，却为颜雨峰另有所爱而伤心着。
  夜长风呆坐在那，看看秦岚，又看看秦烟，顿时不知道该如何是好了。
  四人就这样各怀心事的坐在那，与灯火明亮的其他酒桌来对比，与那此起彼伏的酒桌将酒令来感觉，这里，仿佛是另外一个世界一样。
  一个被感情而困扰的少年世界。
  ※※※
  此时负气而走的商林，还沉浸在愤怒当中，他万万没想到，那传说中球员逼走教练这样的倒霉的事情会发生在自己的身上。
  我的战术有问题，真是笑话，经历了这么多挫折的商林，从来在战术上被队员质疑过，他一直骄傲的，就是在对篮球的理解上，但没想到，却在这里，被几个小毛孩驱逐了。
  站在大街上，商林忽然感觉到万念俱灭，所有的雄心和壮志，都一去不复返了。
  也许，真的到了回美国的时候呢！
  商林沮丧的想道。
  看着面前滚滚来回的车流，商林叹出一声，现在他所想去做的，就是回去，打包袱，走人。
  没想到，当了这么多年的教练，竟在这里翻了船。
  “商教练！”后面的王学超终于追上了，气喘吁吁的道。
  “学超，别说了，我知道该怎么办。”商林叹了声。
  “商林，你别相信这群兔仔子，他们只是一时口快而已，很快就会向你来道歉的。”王学超急道。
  “口快？唉！既然出了这样的事情，我在这个队就没存在的意义了，学超，你也是教练，你应该也是清楚的，如果一个主教练没了威信，那如何有脸带领球队走向胜利呢？”商林想到这就愤愤不平，自己的威严，全被践踏了。
  “哪有，你的威严，依然还在啊，他们是误会了，还没有理解你的战术而已，唉，商林，北阳好不容易走到现在这一步，如果你这一走，我们肯定走不下的，广州一中就要来了，如果你这一走，那后天的新闻发布会，所有的人都知道了。”王学超想到这，就觉得满眼发黑。
  球员暴动，逼走教练，这是中国篮球史来，头一回啊！这等丑闻，是无论如何也不能盖在北阳十二中的头上。
  “没理解？”商林在冷笑。
  “商林，先回宾馆吧。”王学超觉得先把商林稳住，这样一来，就不会有什么麻烦了，站在这里，万一被哪个记者看到了，那岂不是真的完蛋了。
  “好吧！”商林也想是该到了回去的时候，收拾东西，打道回府。
  王学超哪知道这么多，见商林肯和自己回去，提在嗓子眼的一颗星，终于有所放下，喜色道：“走，回去，我已经帮你教训那群不知道好歹的兔崽子了
  此时，石光也追了上来，见两人往回走，也是一喜，三人结伴向回头走，这三个北阳十二中的教练，一路都在沉默着，就算是做梦，也无法想到，这群看起来这么乖的球员，竟然会做出这样出格的事情。
  作为一个成年人，他们首先想到的，是后果，才是感受。
  商林一路面无表情，而石光和王学超也是忐忐不安，他们心里都没有底，这样的事情，摊到谁头上，谁能有面子呢？
  回到宾馆，商林掉头就进了自己的房间，由于地位的不同，商林是一个人一间的标准间，而王学超和石光是和队员一样，两人一间的那种标准间。
  王学超和石光两人本来想进去，却被进了门的商林一手关在了门外，两人面面相看，都看到彼此表情的尴尬。
  “现在怎么办？”石光苦脸道。
  “怎么办？看着办啊！”王学超也是满头的痛楚，这个教练的脾气本来就怪，现在出了这事，自己也不知道该怎么办了。
  “只有好言先劝到，然后叫队员来集体道歉，石光，你去把他们都叫来，告诉他们，要他们做出深刻的检讨，深刻的！明白了吗？”王学超道。
  “恩，好的，我现在就去叫，唉，这群小王八羔子！”石光边骂边急急的向外走
  躲在房里整理东西的商林正从柜子里往自己那个特大号的阿迪旅行包里塞衣服，其实自己除了几件衣服和一个笔记本之外，也许没有其它了。
  将拉链一拉，商林来到桌前，开始把还放在桌上的笔记本合上，然后开始整理桌前的东西。
  当拿起摆在那的相架时，商林停止了动作。
  这是一张在打败长沙树德之后，在主场南京奥林匹克体育馆拍下的，队员站在后面，前面，就是自己和王石三人。
  商林怔怔的看着相架，那每一张笑脸，都是这么清晰，把自己带回到那个属于第一场比赛获胜的幸福时刻。
  相片上，颜雨峰一直在傻笑着，而拿下最高分的夜长风，却是一脸的严肃，但兴奋的眼神却把他出卖了，高原还在大声的喝诉着谁，他总是象个老大哥一样，袒护和维持这个热血的集体，自己最喜欢的欧阳上智努力的向前探着，依然他实在太矮了，而且，旁边的王志全，翟勇，正嬉皮笑脸的欺负着他，在闪光闪起的一刹那，所有的动作，所有的表情全都停下来了，被深深的记忆在这张照片上。
  商林眼里一热，这是一个让自己只是生活了二个月就难以忘怀的集体，他把自己完全给以这个让人振奋的集体，而当他以为自己已经融入了这个集体的时候，却发生了这样的事情。
  一种被欺骗的感觉早在所有队员面无表情的大声喊：我有份！的时候，重重的刺伤在心口，原来我只是个过客而已。
  商林，你实在太自负了！
  商林把相架放了下来，做了次深呼吸，平静下自己激荡的情绪，把笔记本装进手提袋里，头也不回的向外走去。
  门外的王学超还在苦苦的琢磨该任何去劝住商林，“嚓！”门却在这个时候打开了，商林背着一个包，手里提着笔记本提包，走了出来。
  王学超顿时惊得面无人色，“这```````这是``````````商教练你这``````````。”
  “对不起，我已经决定了，回美国。”商林看着这位已经和自己搭档了快二个月的人，心里除了感慨便是无奈了。
  当自己在向队员讲解战术的时候，他总是在旁边认真的听着，还不时在本子上抄写着，每次训练完毕休息空隙的时候，他总是会见缝插针的把难题说出来，虽然自己的年纪还在他之下，但他脸上露出的虔诚还有尊敬，都让自己感到他对篮球的真诚对待。
  商林本不是一个热心肠的人，甚至有些冷漠，这是在美国的八年所影响的，那是一个只需要实力的地方，而不是任何形式上的乞讨。
  但面对王学超的问题，自己却是非常详细的去讲解，因为，他很清楚自己在北阳十二中所待的时间，所以，内心本能的去尽自己所长去帮助王学超，也许，他潜意识里希望的，是在自己走后，王学超能学有所成，继续把北阳十二中从一个类似与黑马级的球队，带到一个王者的等级。
  所有的豪门，都无非是从黑马做起的！
  但现在看来，这个愿望，恐怕无法实现了。
  商林叹了声，看着王学超惊慌的表情和甚至带着哀求的眼神，努力的挤出丝笑容，道：“真的，我已经无心再带这支球队了，真的，篮球指教史上，还没有哪个教练在这样的情况下，还能呆得下去，你要理解我！”
  王学超依然不想放弃，急道：“可是，现在我们马上就要对战广州一中了，这个时候，商教练你怎么能走呢？”
  “没了我，也许球队会有更好的士气，真的，一支球队，需要的是团结，不能有不安定因素存在的，而我，恐怕就是这不安定因素吧！”商林摆了下手，示意王学超不要再讲下去了。
  “商教练，你真的不能走，无论如何都不行！”王学超见商林去意甚绝，不由大急起来，两手直拉住商林不让走。
  商林哪是一米九多高的王学超对手，挣扎了几下，不由怒了起来，但看到王学超的表情，却又发不出来，叹出口气：“学超，你这不是让我为难吗？”
  “不是我让你为难，是你让我为难啊！商林，我问你，以你的资力和能力，你为什么屈尊来我们北阳十二中呢？”王学超急中生智，忽然掉转话题问道。
  商林楞了下，虽然一下就明白王学超为何会有这一问，但还是苦笑回答道：“因为这群孩子让我心动了。”
  “是啊，我那时候也是这样想的，你刚开始在校长办公室并没有马上签下合同，但你一到了训练馆，便决定了下来，看重的，不就是这群孩子吗？”王学超一见商林面色缓下来，马上继续说道。
  商林还在苦笑，脑海里闪过的，是颜雨峰等人带这个自己的震撼。
  “他们只是孩子，想法幼稚又冲动，我想，他们现在应该已经认识到错误了，我在这里先代他们向你道歉了，商林，这支球队不能没有你啊！”
  “唉！学超，你这又何苦了？”商林见王学超越说越悲苦的样子，不由气扰起来。
  “学超，学超，大事不好了！”石光忽然从走廊那奔了过，边跑边嚷叫着。
  商林和王学超两人脸色一变，看着惊慌失措的石光奔了过来。
  “石光，怎么了？”王学超心一下有提紧了几分，这真是屋漏偏逢连雨天啊！难道又有什么不幸的事情降临到北阳十二中的头上来了吗？
  “没一个球员了，所有的房间一个人也没有，我问过门卫了，门卫告诉我，他们全都跑了出去了！”石光大口的喘息。
  “什么？全都私自离开宾馆？”王学超大惊。
  “恩，都没人了，现在，整个宾馆，怕只剩下我们三个人了。”
  “这群该死的家伙，难道今天都吃错药了吗？”王学超不禁大骂起来。
  商林摇了摇头，道：“我得走了，学超，你们都别留我了！”
  “什么，商教练，你真的要走！”这时，石光才看清楚商林的打扮，不由也和王学超一样，大惊起来。
  “恩，回美国去，这里，已经没有我留下来的价值了。”商林抖了下被王学超抓住的手，道：“别留了，松手吧！”
  王学超的表情顿时变得无比的绝望，慢慢的松开了手，嘴里颤抖的不知该说什么好。
  商林拍了下王学超的肩膀，又看了眼石光，露出丝笑容，提起包向外走去。
  “学超，你拦住他啊，难道，北阳十二中就这样要完蛋了吗？”石光看着商林的背影，大急道。
  “怎么拦？他是去意已绝了！”王学超此时真想闭上眼睛，找个地方，好好的躺下去，不再管任何的事情。
  “能留一天也是一天啊，这总比让他现在走好得多啊，你想想，有一天，就有一天的希望啊！”石光情急之下，大声叫道。
  “对啊！能留一天就是一天啊！”王学超眼中一亮，振臂高呼道：“商林，等等！”
  已经快走到电梯口的商林停了下来，回头看着他们，万般的无奈。
  “你别忘记了，我们可是签了合同啊，无论如何，你都要向北阳十二中解除了合同才能走啊！你这一走，合同怎么办？”王学超大声的叫着，一边向商林冲来。
  商林楞了下，这个问题，自己还真没想到，合同上是要求自己一直要带队到联赛打完，但现在联赛还未结束，自己这一走，自然要负上法律责任。
  在美国待了这么久，商林可以说，对法律这东西，早已经养成一种本能要考虑和遵守的习惯，想到这，商林不由陷入了苦恼之中。
  此时，王学超和石光已经跑到了面前，王学超趁机道：“无论如何，我们都得象北阳十二中校领导通报下这里发生的情况，商林，现在天色都晚了，要走，明天再走也不迟啊！明天，我觉不拦你了！”
  “对啊，我们绝不拦你了！”石光也在旁说着话。
  “唉！好吧！就等到把合同解除我再走吧！”商林看着这两个搭档此时的表情，也明白，现在走，实在太无情了，只能无奈的道。
  电梯忽然开了，一个人带着酒气忽拉拉的便倒向了站在电梯口的商林。
  王学超眼尖，顿时一把将那人抱住，定神一看，顿时大楞脱口叫道：“雨峰！”
  商林也楞了，这个头发乱得不成样子，满身酒气的人竟会是自己队里那至高无上的小皇帝颜雨峰？
  “谁啊，别抱我啊！我要去尿尿！”醉得不醒人事的颜雨峰躺在王学超的怀抱里，胡乱的摇晃着手嚷语着。
  “尿尿？”三个大人同时眼睛一凸，这话是一个少年说的吗？不是跟个小孩子一个德行吗？
  “他喝醉了！”王学超眉头紧拧。
  “先把他抱回房间去吧！商林也定下神来，既然走不了，又出了这档事，做为一个还是主教练的他，他本能的开始指挥大局。
  “这小子，什么时候学会了喝酒，还喝这么多！”石光也是满眼的不可置信。
  王学超瞧了眼已经关上的电梯，苦笑了下：“真亏得他还记得住几楼，要不，还不知道跑到哪去呢！”
  二人不由一笑，不过这笑容也实在太苦涩了，北阳十二中的好运好象已经走到了近头，一件件令人想不到的事情开始发生在他们身上了。
  先是球员暴动，后是教练辞职，再是队员集体失踪，现在倒好，一向不喝酒，非常沉稳的颜雨峰竟倒在自己的怀里，让自己象抱个婴孩一样扶回房，这一个接一个坏事情降临在王学超头上，不由让他大叹苦色，心中的不详也是越来越中。
  大战在即，内部又如此的混乱，这战该怎么去打啊！
  ※※※
  三人坐在床上，六眼无奈的看着一个人大大咧咧躺在另外一只床上的颜雨峰。
  而躺在床上的颜雨峰却在那满嘴的胡言着，有时大声的叫着：我没骗你，真的没骗你，有时却恨恨的咒骂着谁，但无论三人怎么极尽耳力，也听不清楚颜雨峰在说些什么，骂得兴奋的时候，颜雨峰甚至还会用手在床上用力的捶打着，当三个人紧张的站起来准备去制止的时候，颜雨峰却又转个身，劈哩啪啦的说起别的来了。、
  石光头疼的看着床上梦喃般的颜雨峰，呻吟道：“他什么时候才能安静下来啊？”
  两人都摇头，商林也是眉头大皱，颜雨峰现在的德行，可是和他心中的那个印象对不上号来，有人说，酒后吐真言，换句话说，酒后也是要现真形的，而颜雨峰现在的样子，完全证明他的内心是多么的单纯和幼稚。
  “他好象很伤心的样子！”商林问道。
  “从来没见过这个样子，也许，他是在为今天的事情而痛苦吧！”石光分析道。
  “我看不象，就算是冤枉他，他也不会喝成这个死样，天哪，他到底喝了多少？”王学超又看到颜雨峰翻过身来，不禁苦叫道。
  因为每当颜雨峰仰身过来，那就肯定是一场太叫嚷，而当他趴睡的时候，却又是在那甜蜜的回忆什么，这就象一个可怕的双面人一样，在同一个地方，用2种方式来表达自己的现在感受。
  果然，颜雨峰开始嘴里不清不楚的唧咕着什么，加上挥舞的手和双脚，三人不得不分别抓住他的手脚，以免让他踢坏房间的任何一样东西。
  就这样反反复复了几次后，颜雨峰终于安静了下来，在大嚷我要喝水，王学超给他喂了杯之后，颜雨峰头一侧，面色安详的进入了睡眠中。
  “呼！”三人终于肯定颜雨峰睡着了之后，不由同时的呼出口气来，王学超直起腰，擦着汗，却看到商林也在那擦汗，两人对视一眼，不由都笑了起来。
  “唉，，没想到，我们这些教练什么时候竟变成了保姆了！”石光也是大汗淋淋，要想象下，象颜雨峰这样一个身体强壮的篮球运动员，在喝醉之后，他所使出的蛮力，可不是一般力量就能制止得住的。
  三个人又得用使尽全力，又得留着点心，生怕伤着他哪里，这样的工程，不让三个已过三十的人出一身汗才叫奇怪呢。
  “雨峰肯定出了什么事呢！要不，他不会去喝酒的！”王学超看着已经发出呼噜声的颜雨峰，担心的道。
  “他有女朋友吗？”商林问道。
  “这``````，应该不会吧！”王学超和石光思索了下，犹豫的答道。对于他们来讲，在他们那个时候，爱情这东西，还是属于违禁物品，以他们的思维，他们还是下意识的去看待这群少年们的私生活。
  “我看是，象他们这样的年纪，除了这个，恐怕还没有什么让他们这样子难以抵抗的。”商林沉思了下，对颜雨峰的醉酒下了一个结论。
  王学超头疼道：“这个关节眼上，怎么又出了这档子事，这是哪跟哪啊！”
  石光也叹息的摇头，今天这一天发生的事情，真是一团乱麻。
  就在三人摇头的时候，门却开了，高原伸出了脑袋，一瞧三人都在，不由啊出一声来。
  王学超首先回过头，一看是高原，不由哼出一声来。
  高原头皮发麻的走进来，看了眼已经背对着他的商林，咳嗽了声，恭声道：“教练好。”
  “你还知道叫教练啊！”王学超冷笑着。
  “嘘！别吵醒他！”石光见颜雨峰动了下，吓了一跳，马上轻声喊道。
  这时，高原才发现躺在床上的颜雨峰，也顿时闻到房间里那股酒味，不由又啊出一声。
  “啊什么啊！”王学超厌烦的低声喝诉道。
  高原连是打躬，低声道：“教练，我是来认错的！”
  王学超一听这话，气不得一次，又哼了声，摆了下手，道：“你先滚出去，我等下再跟你谈，他们呢？”
  “他们都在外面！”高原哈着腰，愁眉苦脸的回答道。
  “出去，出去！”王学超现在是看到他们就烦。
  “诶诶诶！”高原连声应道，慢慢的转过身向外挪脚步。
  “慢着，你们刚才都去哪呢？”王学超忽然想起，问道。
  高原低着头偷看了眼依然背对着他，一声不吭的商林，道：“刚才，我们都去外面找商教练了，你在球馆一骂，我们就清醒了过来，所以，我们就赶快想去找到教练，承认错误！”
  “恩，先在外面等着！”王学超倒是很满意高原的表现，这样说话，明摆着是给商林还面子，这样一来，商林留下来的可能性就更大了。
  “诶！”高原转身就向门外走，轻轻的把门打开，闪了出去。
  门外，翟勇项杰等人都在外眼巴巴在外面等候着，一看队长出来，马上围了过来。
  “怎么样，教练怎么说？”翟勇第一个开口问道。
  “嘘！小声点！”高原好象依然没有从刚才房间的气氛里反应过来，一看翟勇这么大声说话，马上低喝道。
  “哦！”
  “教练没怎么说，就叫我们在外面等着，唉！对了！商教练也在里面！”高原把刚才的情景向大家发布道。
  “啊！商教练回来拉，真是太好了，唉！找死我们了！”项杰顿时高兴起来。
  “还有，颜雨峰也在里面！”高原又说道。
  “什么？”项杰等人顿时惊讶起来。
  “好象，好象他还喝醉了，一个人躺在床上，教练三人都在旁边陪着。”高原拧紧了眉头。
  “啊！”大家又是一群大叫。
  “不是吧，雨峰不是不喝酒吗？”项杰第一个反应过来。
  “是啊，是啊！”众人马上附和道。
  “我也不清楚，反正颜雨峰是醉躺在床上了，这里面一定又出了什么事情！雨峰无论如何，也不会去喝酒！”高原表情凝重道，颜雨峰的醉酒，让他意识到，刚才在房里发泄的情景不是偶然的。
  “又出了什么事？”大家又是一楞。
  “唉！怎么今天会有这么多事？真是坏事一件跟一件来！”大柱苦下脸叹气道。
  “唉！”这次是全体叹气了，每个人都发现到，好象拣这个日子来暴动还真不是时候啊。
  “长风回来没？”高原忽然想道。
  “没！人影都没瞧到。”王志全答道。
  “今天都怎么了？真是他妈的邪门了！”一向内向的曹涛也烦躁起来。
  高原看着面前这些队友门，再一次自责自己，若不是这样的一意孤行，哪有现在这么多烦扰事接二连三的出现啊。
  “怎么办？”项杰仿佛是在自言自语，但又仿佛是在问在场的每一个人。
  不知道明天会是怎样的！
  高原无力的*在墙壁上，走廊的灯光忽然黯淡下来，以至于眼前也一下黑暗了很多，每一个人的表情都是苦恼和写满后悔的，看着他们，高原现在的心情也就象现在的情景一样。
  说不出的郁闷！
  风雨飘摇
  大秦炳炳
  2005-3-26
  PS：汗```````痛了4天，才发现，原来不是牙周炎，而是又长智齿！天哪，我二年都长了4颗了，现在是第5颗！我晕死了，现在我才发现女人的痛苦，原来，牙齿从肉里长出来，是这么可怕痛苦的事情，想想象，女人生孩子，是一件多么悲惨的事情啊！说到这，寒啊`````，女人还好，一下就生下来，我都长了4天了，还没长出个头来，痛苦死了``````````！
悠优书B uUTxｔ.ＣＯｍ 荃文字扳越读

第三部 第九十二章 冷酷雨峰 字数:11001
  校园篮球风云（第三部）
  第九十二章冷酷雨峰
  站在路边，目送着车渐渐的远去，三人无语的走在回宾馆的路上。
  夜色如水，在一盏盏的路灯下，在那昏黄的灯光中，都似乎有种雾意在流动着。
  夜长风叹了声，把外衣脱了下来，打破了沉默：“秦岚，穿上，天气冷了。”
  侧脸看了眼他，秦岚也感觉到从肌肤上传来的丝丝凉意，本来接到电话的时候，自己只是穿着一个单衣，在四月的夜晚，自然是有些受不了。
  默默的接过还带着体温的衣服，夜长风笑了笑，向前指了下，道：“看上智，真羡慕他，一点忧愁都没有！”
  看着前面一个人蹦跳的欧阳上智，秦烟那不开心的心情也不由冰解了一丝，接口道：“我总是怀疑上智根本没有15岁，我15岁的时候，早就不是这个样子了。”
  “哈哈！”夜长风忽然笑了起来，看着秦岚奇怪的目光，解释道：“你的第六感真不错，上智刚刚告诉我的，他小学跳过二级，是虚报的年龄，今年，他才13岁不到！”
  “啊！怪不得。”秦岚先是惊讶，接着便是释然。
  “真的羡慕他，一点心事都没有，就算今天出了这么大的一件事，他还能快乐得起来，唉！”秦岚叹气道。
  “他总得长大，总会有烦扰，这是谁也无法避免的！”夜长风见秦岚的情绪又低落下来，开解道。
  “至少他现在不需要！唉！”秦岚又叹了一口气。
  “你今天好象叹了很多次了，秦岚，你遇到什么不开心的事情吗？”夜长风缓缓的问道。
  “你别管了。”秦岚摇了下纤首。
  得到了秦岚的拒绝，夜长风也不好再多问，两人慢慢的镀着步，走在寂静的路上，一阵凉风袭来，现在轮到只穿一件单衣的夜长风打了下寒颤。
  “冷吗？”刚才夜长风那一下，秦岚早看在了眼前，担心的问道。
  “没问题，别忘记，我可是篮球高手！”夜长风作了个投篮的动作，故装潇洒的道。
  “哦，呵呵！”秦岚笑了下，回忆的道：“我记得第一次看到你，还是在我们去看铁钢和四中的友谊赛里，你那场，表现非常棒！”
  “哦，是这样的吗？”夜长风一下高兴起来，这还是秦岚头一次和他讲起球场的事情来。
  “恩，我还记得你拿着球，去四中的半场狠狠的扣了一个的镜头，呵呵，那时候的你，很嚣张哦！”秦岚想到那时，心情不知不觉的好了起来，来了一个罕有的俏皮眼神。
  夜长风还在回味秦岚的那个眨眼的惊艳动作，闻言不由忙无辜的道：“哪有，我只是那时候很看不惯四中的嚣张行为。”
  “四中，那是一场我至今给我印象最深的一场比赛，那场比赛，我甚至都不敢去回忆，却又强忍不住，一次一次的去想那一天所发生的一切事情！”秦岚慢慢的语道，满脑的，是颜雨峰的爆怒和霸道十足的把篮筐卸下来的情景，当他面无人色的摊到在高原的怀里，自己第一次觉得天旋地转，第一次为一个人这样的担忧和伤心。
  那一天之后，秦岚就已经明白，自己爱上了他。
  一个极度憎厌她的爱情白痴。
  “嗨，秦岚，你怎么呢？”夜长风忽然发觉秦岚沉默了，偷看了眼她，却看到她一脸的悲伤，不由一呆。
  “没什么，想起了些往事而已！”秦岚努力的一笑，她不想让谁知道她心有多苦，妹妹的痛楚她很清楚，但谁又能知道自己的痛苦呢？
  除了自己，还是自己。
  这世界上，又有什么比得上痛苦要自己一人来承受更加伤心的事情呢？
  我想没，一个都没。
  “如果是伤心的，那就不要去想了，回忆是毒药，一种无药可救的慢性毒药。”夜长风说着，心里去回忆着自己在铁钢的时光。
  那个非常疼自己的教练，那个象自己哥哥的队长，还有那个暗暗喜欢自己的燕，一切好象都在那个晚上都粉碎了。
  那些日子，那一个个不眠之夜，自责的晚上，每到夜深人静的时候，他总是在为已经输得彻底精光的自信而悲伤着。
  自己以为完蛋了，再也不能看到自己喜欢的篮球了，没想到，命运还是选择了让他与自己心爱的篮球在一起。来到北阳十二中，自己渐渐的快乐起来，和这群新伙伴，和这群热血的家伙，一起在篮球的梦想里继续奋斗着。
  但没想到，这一切，却被自己的一念之间，就要被亲手毁灭了。
  “嗨！你又在想什么呢？”这次该轮到秦岚来问了。
  “我也陷入了回忆的陷阱里！”夜长风对着秦岚笑了笑，坦白的说道。
  “呵呵！”秦岚在那夜长风轻松的一笑里，也被感染了，发出了今天第一次笑声。
  “为什么你会喜欢篮球呢？”秦岚问道。
  “为什么每一个女孩都喜欢问这个问题呢？”夜长风大笑起来。
  “哦，那我就不问了！”秦岚马上道。
  “哪有，我还没认真回答过谁这个问题呢！”夜长风忙道。
  “恩！那说吧，让我当第一个人！”秦岚决定让自己开心起来，我可不能当一个人伤心的傻瓜。
  夜长风明显感到秦岚的情绪有所好转来了，轻了下嗓子，道：“喜欢篮球是在小学四年级的时候，不过喜欢的理由有些搞笑，但愿你听了不会笑破肚皮！”
  “哦，会吗？”秦岚一下来兴趣。
  “也许吧！”夜长风回忆了下，蛮尴尬的答道。
  “那快点说吧！我现在好奇极了。”秦岚雀跃起来。
  夜长风嘿嘿的低笑了下，又看了眼前面一个人玩得很开心的欧阳上智，放下心来，道：“我读小学的时候，身体非常差，经常无端的流鼻血，尤其是见了女生！”
  “啊！不是吧！你没有这么糗吧！”秦岚大声笑起来。
  “嘘，别让上智听到！那我可不讲了！”夜长风吓了一跳。
  “恩，恩，我一定克制住！”秦岚憋住笑，猛点头道。
  “你要清楚，我小的时候，很怕生，本来就不敢说话，见到陌生人就脸红，尤其是女生，一下控制不好，就会流鼻血，绝不是因为什么别的理由，这点我得先说清楚。”夜长风惟恐的就是秦岚的误会，看到秦岚在旁猛点头，才松了口气，继续讲道：“后来有一天，我坐在台阶上写作业，因为那一天刚好是体育课，我身体这么差，肯定上不了，于是，我就拿了课本来，在他们玩的时候，在那里做作业。”
  “好学生，好学生！”秦岚鼓了起了小手。
  “嘿嘿，我正写得入神的时候，一个黑影向我砸了过来，是个篮球，你要知道，我那时候才多大，篮球简直比我的头都大，于是，我整个脑袋都完完全全的打了个正着，整个人都是晕忽忽的。”夜长风两手在形容篮球的大小，又马上比划自己当时脑袋的容量，秦岚顿时忍受不住了，弯下腰捂住嘴大声笑起来了。
  “笑什么，当然我打得不是五角星满天转，而是都出了太阳了。”夜长风见秦岚都笑得受不了，心知这个童年的故事起了作用，不禁更加添油加醋的说道。
  “打出太阳来了？”秦岚现在连眼泪都快要笑出来了。
  “恩，也许还不只是一个，几个也可能有！”夜长风一脸肯定的说。
  “你继续，继续说下去！”秦岚都笑得喘不过气来。
  “后来，我摇晃着站在那，流着鼻血问谁打的，那群我们班上的男孩都大声的嘲笑我起来，那时候，我那个性格，受到歧视是肯定的！”夜长风继续说道。
  “恩，换了我，我也要鄙视你，最恨男的一副娘们样了！”秦岚加了句。
  “哦，是吗？你是这样想的？”夜长风惊了下。
  “恩！这是当然的！”
  “呵呵，幸亏我现在不是这样！”夜长风干笑的低声自言自语道。
  “长风，你刚才说什么？”
  “哪有，我继续说下去，我当然有种说不出愤怒，于是，我放下手里的课本，冲了过去，和他们面对面对峙着。”夜长风故做愤怒的说着。
  “恩，这么小，就这么勇敢！”秦岚呵呵的赞了句。
  “他们还是第一次看到我这个样子，有些害怕，但过了会，就开始笑话我，呵呵，说了很多坏话，唉，对于女生就，我就不再做详细的解说了。”夜长风瞟了眼秦岚，笑道。
  “哈，还不是说你象个娘们一类的吗？”秦岚开怀笑道。
  “````````````。”夜长风无语。
  “你继续说下吧，我在听了。”秦岚一看夜长风无语了，顿时知道说中了，又笑得花枝招展的，连摆手示意夜长风继续说下去。
  “后来，我实在忍不住了，于是，我提议和刚才砸我的那个人进行单挑！”夜长风咳嗽了下，重新恢复正常道。
  “不是吧，你那时候，就知道单挑了？你多高？”秦岚笑得喘不过气来。
  “那时候还没一米二了！”夜长风摸了下鼻子，尴尬的道。
  “哈哈！还没我高呢？我小学四年的时候，都有一米三了！”秦岚开心死了。
  “女生比男生发育早嘛！”夜长风更加郁闷，辩解道。
  “恩，恩，你继续说下去！”秦岚憋下笑，看样子，再这样笑去，迟早得去医院。
  “后来，大家想想，打架肯定不好，会被老师抓去当标兵的，所以就改成单挑篮球了！”夜长风看着秦岚的样子，没法子，只好硬着头皮说下去。
  “标兵？”秦岚对这个词一下没理解过来。
  “就是贴在墙壁上罚站的意思！”夜长风解释道。
  “哈哈，谁发明的这个词语？这么逗！”秦岚觉得眼泪都快流下来了。
  “反正不是我！”
  “后来呢？”
  “后来？哦，后来我被他打了个10比0，郁闷死了，最可笑的是，还是我提出打10个球的，本以为把球扔进这么大一个筐应该是很容易的事情，要知道，我那时候，扔石头打瓶子可是非常准的事情！”夜长风补充说明自己为什么要打10个球的原因。
  “10比0？”秦岚瞪大了眼睛。
  “恩！我不服输，又来了一句，结果还是一样的，10比0。”夜长风更加郁闷的答道。
  “哈哈``````，你不是这么好强吧！”秦岚不得不又蹲下身去捧腹的大笑了。
  “有一点点而已！”夜长风陪笑道。
  “后来呢？”秦岚又问。
  “后来？后来我刚才为报仇而开始去学习篮球，过了不久，我就把他打败了，然后我这才发现，原来篮球可以帮助我学会如何去面对挑战和摆脱内向！所以，我开始渐渐的喜欢上篮球，一直到现在！”
  “哦，原来你就是这样喜欢篮球的啊！”
  “呵呵，有些搞笑，竟然是被篮球砸到才喜欢的，呵呵！”夜长风装出一脸的不好意思，这样子，又把秦岚逗笑了。
  “唉！我现在才发现，原来夜长风你竟这么会讲笑话！”秦岚一本正经的指着夜长风鼻子问道：“说，骗了几个女孩子呢？”
  “啊！”夜长风这一吓，可不是一般的惊吓。
  “这```````，当然还没有拉！”夜长风嘿嘿的陪笑。
  “哼，谁相信，你们男人，谁都是这样的，口是心非！”秦岚白了眼夜长风，加快脚步向前走去，口里呼道：“上智，上智！”
  “唉！其实真的没有啊！”夜长风看着奔到前面，和欧阳上智闹起来的秦岚，暗暗的道，不过看到秦岚恢复过来，夜长风也松了口气，毕竟，现在多了一个人开心，总是好的！
  眼前，忽然浮现起那女孩上车的情景，一切都是沉默和悲伤的，从她的表情从，夜长风隐约的知道是发生了什么类型的事情，这让他无端有些妒忌，是谁肯下得了手，伤害这样一个美得惊心动魄的美人儿呢？
  隐约听到秦岚的父母在车上的责骂还有担心，夜长风又清楚了些，这个女孩竟然是来了个离家出走，这可不是一般得了的事情！夜长风不得不对这个女孩的性格和外表来了再次估计，一边又暗暗的思索是谁有这么大的魅力。
  对于秦岚的情绪，夜长风更是不明白了，就算今天暴动的事情有多糗，也不能这样情绪悲伤化，这一切，都开始让夜长风感觉到，在今天里面，一定发生了很多想象不到的事情。
  而这一切，看起来，还只是一个开头而已。
  再过两天就要比赛了，这可不是好个好兆头啊！
  夜长风本来开心的的心情一下有黯淡下来，一阵风吹来，他下意识的打了寒颤。
  希望这一切都会好起来！
  ※※※
  当高原醒来的时候，他习惯性的去看一眼昨天晚上睡得象头死猪一样抬回来的颜雨峰，却看到床上早已空空如野，不由一楞，弹坐起来。
  “人去哪了？”自从昨天的事情发生之后，高原就开始为颜雨峰担心，现在人不见了，高原的睡意算是提前闪人了。
  匆匆的穿上衣服，高原跑出了房间，他先是去王学超那报告了下情况，王学超也是大惊，现在是人都知道颜雨峰的情绪相当不稳定，要是这个孩子出了什么事，这可不是谁能承受得起，马上一声令下，全体动员，就连还在床上幸福做梦的欧阳上智也被残忍的拉起来，在问过门卫今天没人出去之后，大家开始把宾馆作为重点开始寻找起来。
  就当大家着急的象热窝上的蚂蚁一样，颜雨峰却一身汗的出现在大家的眼前。
  “雨峰，你这是去``````````。”高原看着颜雨峰这副打扮，顿时说不出话来。
  颜雨峰看了眼所有的人，道：“练球！”说完，一个人，夹着球往里走。
  所有的人任凭颜雨峰从身边走过，个个相望，全是说不出的惊诧。
  王学超心里一沉，瞥了眼高原，却也发现他的表情和自己一样。
  面前这个颜雨峰，忽然令人可怕的又回到那刚刚认识他，未入校队的冷酷少年。
  这个眼里没有任何感情色彩，面色无比冷竣的寒山球王！
  “这``````。”翟勇也说不出话来，秦岚扯了下他，眼神查询的问他，为什么大家看到颜雨峰去练球，会一脸的震撼。
  “雨峰好象变了一个人，变成了``````。”翟勇再也说不下去了。
  “变成什么？”秦岚觉得好生奇怪，颜雨峰他就怎么变了？
  “变成了我们还不认识，北阳十二中最冷酷，最孤僻的寒山球王了！”高原终于替翟勇说出来了。
  王学超表情要有多难看就有多难看，没想到一醉醒来，颜雨峰竟会回到从前，这可不是装出来的，从他走到大家面前，却若无其事，问他去哪，就两个字回答打发就走，而且是走得这么随意，完全是自己刚遇到他那时候的模样。
  那冰冷的眼神，无视任何人表情存在的眼神，那从不会正眼瞧你的眼神，不禁让王学超打了个冰颤，这个冰颤，完全是从内心感染到全身。
  这难道就是那个以已为重任，已集体为光荣的颜雨峰吗？
  他完全变成一个把自己包裹在自己的世界空间里的冰冷少年，
  事情越来越糟糕了！
  商林站在远处，看着颜雨峰穿过大家，慢慢的走向他这个方向，他忽然不知道该怎么去面对，是哼的发出一声冷声，还是面无表情的站在那不理，要不就是和颜的打个招呼呢？
  就当商林还在矛盾的时候，颜雨峰已经走到他面前。
  “教练！”颜雨峰停下了脚步，喊了声，还未等商林说话，却已经又向前走去，留下目瞪口呆的商林站在那。
  “商林，雨峰出问题了！大问题了。”王学超已经走到了身边，低声说道。
  “什么问题？”商林在惊讶之余，怒气又升的问道。
  “精神上！”王学超表情沉重的答道。
  “精神上？”商林这一惊可不得了。
  “恩，他现在给我们的感觉，就象他还没进校队的时候，对人对事，完全冷漠无情！”王学超
  “他以前就是这个样子？”商林一脸的不可思议。
  “恩！花了很大心思才转变回来的，可是现在`````````唉！”王学超长叹一声。
  商林心里抽动了一下，本来，他是想和王学超交涉下关于解除合同的事情，但忽然出现颜雨峰性格倒退这档事，看到王学超还有全体队员的表情，商林再次意识到，颜雨峰在他们心中的地位是有多么的重要。
  交涉解除合同的事情，商林是说不下去了，现在看来，尽快的把颜雨峰转变回来，忽然又成了第一目的。
  “大家都先回房，然后到商教练的房间开个会！”王学超挥了下手，口气不容反对的说道。
  大家有气无力的应了声，然后议论纷纷的各自散开，彼此之间谈论的话题，全是颜雨峰。
  秦岚和夜长风还有翟勇三人慢慢的从另外一条电梯上去，站在电梯里，三人都没在说话。
  夜长风直到现在还有些不明白颜雨峰发生了什么，只是觉得颜雨峰好象冷漠了很多，看着翟勇难看的脸色，劝道：“其实就是冷漠了些，没什么大不了。”
  “问题不是出在这！”翟勇摇着头。
  “他以前不也是这个臭德行吗？”秦岚不屑的嗤道。
  “这种情况，其实在比赛里，影响不会很大的！”夜长风也加了句。
  “你们懂个屁！”一直沉默的翟勇忽然大声说道。
  夜，秦两人都吓了一跳，怔怔的看着翟勇愤愤的表情，张开嘴巴，说不出话来。
  “雨峰昨天好好的，可先是在房间里发疯的把衣服全都扔在地上，然后又一个人跑出去喝酒，喝得大醉回来，幸亏教练三人发现得早，要不，还不知道发生什么事情！现在早上，却变得这副样子，我们谁不担心！”翟勇恨恨的说道。
  “我们担心的不是比赛，也不是球队会如何走下去，现在最担心的，是颜雨峰的心理状况，其实大家都知道，别看颜雨峰一副少年老熟的样子，其实他的内心，单纯得要命，你看他，除了喜欢篮球，就别无他物，我就不明白了，是什么让他变成这副样子！”翟勇越说越伤心，可以说，这一年来，这个集体中的每一个人，不是慢慢的被颜雨峰这种执着和单纯而感染，在比赛中，他是领袖，在生活中，却是每一个人都需要去呵护的。
  夜长风和秦岚头皮发麻的看着一向“文静”的翟勇越说越激动，都不知道该怎么办了，若不是电梯恰好到了，翟勇还不知道要干什么激动的事情来。
  “跟你们说也不明白，我先去队长那看看，看看这事现在该怎么办！”翟勇看都看两人一眼，气呼呼的一个人走了。
  夜长风和秦岚你看我，我看你，都还搞不清楚到底说错了什么话，搞得翟勇这么火大。
  夜长风思索了下，道：“我也去看下，你先回房间吧！”说完，也没等秦岚回话，追上翟勇上去。
  秦岚出神的没生气，*在电梯口的墙壁上，忽然觉得心情不知道是什么滋味。
  希望他的伤心，渴望他的痛苦，但真的发现他这样子的时候，秦岚却忽然有股想哭的冲动。
  无论他是否是被冤枉的，现在颜雨峰的表现，以及全队出人意料的反应，着实让秦岚感到害怕了。
  是昨天的言语伤害了他，让他变成现在的样子吗？他为什么要把衣服全都扔了，难道是自己的误会？这一切是不是自己造成的呢？
  秦岚陷入了无边的猜忌中
  ※※※
  门慢慢的被打开了，高原慢慢的走进来，然后他慢慢的坐在了自己的床上，看着站在窗户边换衣服的颜雨峰，喉结动了下，却没发出声来。
  因为颜雨峰已经转过身，看着他。
  那双眼睛很清澈，仿佛一丝情感杂色都没有存在在里面。
  “队长，等下我们一起去向教练道歉，恳求他改变决定，留下来。”颜雨峰开口了，说的却是让高原张口结舌的话。
  “那好，我也是这样想的！”高原实在找不到出别的话，只好这样道。
  颜雨峰点了下头，然后弯下腰，竟在地上做起了伏合撑。
  高原感情复杂的看着在地上一个接一个扎实的做着伏合撑的他，这本是以前他们俩打赌之后处罚结果，每当到那时候，赢的总是在旁边大声的笑着，打击下对方，但高原却真的发现，面前的他，却让自己连口都张不开，因为，彼此再也没有以前那种熟悉的味道了。
  颜雨峰不在是那个熟悉的北阳8号了。
  现在的他只属于自己，不在是任何人的！
  门口忽然开了，露出丝细缝来，项杰在外面眨了下眼睛，而高原耸了下肩，做了个很无奈的表情。
  门口的项杰楞了下，然后缩回头去，接着，门又打开了，项杰，夜长风，翟勇，志全，大柱，龙光等人鱼贯般都走了进来，顿时把这个小小的房间塞了满满的。
  颜雨峰终于做不下来，站了起来，目光扫过站在面前的每一个人。
  “咳！雨峰，说出来吧，我们都是你的兄弟，有什么苦，全都说出来，有仇一起报，有怨我们一起上！别一个人憋在心里，这样我们看得难受啊！”翟勇咳嗽了一声，苦口婆心的道。
  “对啊！对啊！雨峰，有什么难受的话，你就说出来吧！”夜长风接着句。
  “是啊，说出来啊，别一个人扛啊！”大家都连声附和道。
  颜雨峰的嘴角抽动了下，眼神很奇怪的看着每一个人，忽然道：“我想你们都搞错了吧！我能有什么事？”
  “雨峰！”项杰真是气不打一处，分明有事，却死撑口硬。
  “别多想了，教练不是说要去开会吗？难道是在这里吗？我要换衣服了，我先去了！”颜雨峰转过身去，拿起床上的外套就向外走。
  一个人挡在了他的前面，颜雨峰停住脚步，看着面前的没说话。
  “有事就说，你看你现在的样子，象什么？你以为一个人扛着，就算是什么英雄好汉吗？你这样，还当我们是不是兄弟？”大柱凭着自己高大粗壮的身躯，把路完全堵了，看着面无表情的颜雨峰愤然的怒诉道。
  “我要去开会呢！别拦我！”颜雨峰慢慢的说着，语气冰冷得要命。
  “让他走，让他一个人去扛着！”坐在床头的高原终于大声吼出一声来。
  颜雨峰眼角颤动了下，但还是强忍的没表现出来，然后侧了下身，从韩大柱身边擦身而过。
  “咚！”门被狠狠的关上了，这声音，也如一把锤子一样，重重的敲打在房里每一个人的心中。
  “哐！”脾气火暴的王志全一脚踹在墙壁上，大骂一声：“妈的！”接着又狠狠的踢上几脚。
  “别踢了！”高原喝了声，王志全却如没听见一样，又狠狠的踢上一脚。
  “我说叫你别踢了！”高原噌的下从床头跳了起来，浑眼瞪眉的吼道。
  王志全呼了下也转过身，咻咻的瞪着自己的队长，过了良久，王志全那紧崩的身体忽然象漏了气的皮球一样，顿时摊了下来。
  高原也颓然的又坐了下来，把头深深的扎了下去。
  房间里，又陷入了一场沉默中。
  门外，颜雨峰*在墙壁上，眼里露出痛苦的表情，两手拽得死紧，以至于手臂上的青筋条条的暴起。
  耳里传来的是房间隐约传来的大嚷声，这更让颜雨峰感到难受。
  他很想告诉他们，其实自己还是象以前一样，把他们视为这一生最好的朋友和并肩作战的队友，但现在这件事情，叫自己如何去开口？
  看到队友为自己而痛苦和难受，甚至相互责骂颜雨峰觉得很痛苦，他脑海里闪过的，是秦岚不屑的鄙视声，还有秦烟那欲哭无泪的悲伤，那里，有太多的东西，让自己觉得痛苦，就算在球场，无论遇到什么样的事情，颜雨峰也没有过这样的感受，怎么我的心，就这么的难受呢？
  象被刀剐了一样，分分秒秒的巨疼。
  我是个爱情白痴，爱情，我没有资格去接受！
  颜雨峰终于想清楚了，早在今天早上起床的时候，自己就想清楚了，也决定了。
  既然自己对爱情是如此的不堪，那么，选择躲避，是最好的方法。
  从今天起，我不要去想任何的人，无论她是谁，我要做回一年前的我，因为一年前的我，才是最快乐的我！
  自己真是笨，那时候，就已经决定了这样，却轻易的放弃了，直到被爱情伤得遍体淋伤才再次发现。
  一切都是自己找的罪，这一次，谁也不能再改变我的决定了！
  绝不！
  颜雨峰站直了身体，他挺得笔直，慢慢的向走廊的尽头那个房间走去，那里，是教练所在的房间。
  现在！我要把这一切都改变回来，我不需要爱情，我只需要比赛！
  再过二天，就要比赛了！
  广州一中！
  车锦！
  霸王抢！
  来吧！我现在需要的，就只有你了。
  因为，我需要忘却！
  冷酷雨峰
  大秦炳炳
  2005-3-27
  PS：敬请收看第九十三至一百零六的十章大篇――绝对领域（一）至（十三）
n萌 UＵtＸt。Cｏm 铨汶自板阅镀

第三部 第九十三章 绝对领域之口出狂言 字数:12147
  校园篮球风云（第三部）
  第九十三章绝对领域之口出狂言
  当商林三人正低声的交谈着什么的时候，门外忽然传来了敲门声。
  王学超征询的看了眼商林，后者点了下头，王学超扬声道：“进来吧！
  门打开了，面无表情的颜雨峰走了进来。
  三人不由都楞了下，没想到，第一个来的，竟是颜雨峰。
  还未等王学超开口，颜雨峰却已抢先说道：“商教练，我是来向你道歉的，希望你能原来我和我的队友昨天的冲动行为！”
  商林脸色沉凝了下，道：“这件事情，以后再说，今天谈的不是这件事情！”
  颜雨峰低下头，依然平静的道：“那谈哪件事情？”
  “你的事情！告诉我，你昨天为什么要喝醉？”商林看着颜雨峰，缓缓的道。
  “这是我私人的事情，我希望商教练别过问了，别人也是一样的！”颜雨峰语气依然很漠然。
  商林看了眼王学超，意思该你说了，后者沉呤了下，道：“雨峰，你要清楚你在队里的重要性，如果因为你个人的原因而影响到马上到来的比赛，我想，这是谁不愿意看到的，所以，我们有权知道你到底发生了什么事情！”
  “这一点，教练你们请放心，如果你了解我的为人，就应该知道，我不会在因为生活的事情而左右到我在比赛中的表现！”颜雨峰冷冷的道。
  “颜雨峰，你不要这么固执好不好？”在旁的石光再也忍不住了，出言喝诉道。
  颜雨峰忽然笔直的站在那，慢慢的道：“我来这里，是请求教练你收回决定，带领我们继续走下去，因为，这不仅是北阳十二中所渴望的，而且还是我``````。”
  说到这，颜雨峰顿了下，看着商林，用一种很奇怪的眼神看着他，艰难道：“而且还是我，唯一坚强呼吸下去的理由！”
  商林一震，无法相信的看着面前的颜雨峰，刚刚好面色冷漠的他，现在眼神流露出来的，却是无比的悲伤。
  这样的悲伤，顿时让商林连开口拒绝的勇气都没有了。
  房间的三位教练也被颜雨峰刚才所流露出的感情色彩惊呆了，“雨峰，你这`````````这是``````````。”王学超已经说不下去了。
  “请原谅我们的冲动，继续带领我们向全国冠军走下去吧！谢谢了！”颜雨峰弯下腰，向商林鞠了一躬，然后走了出去。
  三人任凭颜雨峰一人走出去，静静的把门关上，互相查询，却发现三人都是一脸的惊楞。
  颜雨峰，你到底发生了什么事情，这样让你悲伤！
  “这孩子啊```````。”石光摇头叹息着。
  王学超的表情也是阴晴不定，显然，他被这个大男孩刚才所表现出的情绪而震惊了，一个只有十七岁不到的男孩，究竟是什么让他这样的伤心呢？
  商林也是一脸的阴沉，颜雨峰刚才那一下，让自己已经决定下来的事情，现在是无论如何也说不出口了，现在一走了之，对北阳十二中，对颜雨峰本人，会带来什么一个巨大的打击，商林无法去估计，这一切，让商林矛盾不堪起来。
  此时，高原一帮人都拥拥挤挤的进来了，一进来，高原便首先向商林道歉，接着边是全体交上的检讨书，王学超和石光眼光一对，马上也在旁帮腔，商林一声长叹，终于妥协了。
  一场球员暴动，教练辞职的风波终于就这样的平息了，但这里面所带的伤害和裂缝却无可避免的出现在商林和球员的心中。
  这一切，却比不上回归从前的颜雨峰所带来的破坏性，因为，这还是没有人可以去预料的。
  一切，都需要等待后天与广州一中的首战来证明！
  ※※※
  就当这一切都恢复平静的时候，北阳十二中的对手却已经悄来到来！
  当广州一中的学生走下飞机的时候，踏上南京这块江苏首府，六朝古都的秦淮大地上的时候，前来接机的媒体顿时涌围了过去。
  各种提问纷纷向广州一中上下教练球员发出，这让见惯了大场面的华军也是大惊，同时也马上清楚了江苏媒体对这一场南区四强赛的重视程度有多高。
  好啊！没想到北阳十二中这支黑马获得了这么高的重视，甚至要比南京九中还要更加多的人气，这一场客场之旅，真是要算好戏一场。
  正当华军在暗咐的时候，车锦的一个回答陷些让他又要犯心脏病了。
  “车锦，做为广州一中的核心人物，你对这场客场挑战状态极好的北阳十二中有什么想法呢？”一个记者飞快的举着话题大声问道。
  “状态好？有吗？如果说打赢了一支弱小的羊羔也算状态好的话，那么我们广州一中的状态，恐怕已经到了完美的地步了！”车锦毫不犹豫的答道。
  “至于感想，那就更没有了，对于我和我的球队来说，来到这里，我们最大的注意力是想看看这座古都，别的？我还没有去多想！”车锦仿佛要不到语不惊死人不罢休一样，又接着说道。
  这番话，等于在沸了的油锅里再倒了桶汽油，记者们顿时炸了，大家敏锐的发现了新闻的重点发掘对象，于是，无数的话题开始齐齐的向车锦包围过去。
  华军一看还了得，再看车锦根本没有在意的模样，哪还敢去多想等下还会发生什么样的事情，大声的喝诉一声，带领全队，马上离开机场，坐上前来接车的豪华大巴，匆匆前往足委会为其准备的下榻之地。
  “阿锦，我在飞机上是怎么跟你说的！”华军越想越怒，大声的质问车锦道。
  “这有什么大不了，要在战术上重视对手，要在战略上藐视敌人，在赛前，尽可能展开心理战，打击对方！这话可是你说的，我现在可是忠心的执行着你的指挥！”车锦见华军大动肝火，心知有些过活了，转了下眼珠，狡辩道。
  “你````````。”华军顿时说不出话，眼睛一瞟，看到队员都偷偷的憋笑着，大手一挥，道：“都笑什么，打起精神来，一到宾馆，给我马上放下行李，去球馆适应场地！”
  “哦！知道了！”队员齐声答道。
  华军怒哼哼的转过身去，坐了下来，心里想道：这群兔崽子！就是不学好，完全被车锦带坏了！
  车锦向自己的好友黄岩，和田光眨了下眼睛，后者两人都哈哈大笑起来，伸起拇指，然后指了下教练的背影，捧腹大笑着。
  车锦大笑着，忽然高声用粤语唱道：“湾仔一向我大晒”
  田光和黄岩齐声应唱道：“我玩晒”
  “论背景！”车锦又高呼叫道。
  “至强大！”这次，连王镇也加入进来！
  “论劈友！”车锦又接唱道。
  “我不言败！”这次，车里半数的队员都齐唱起来。
  车锦顿时哈哈大笑着，看到教练并没有转过头喝诉，又看了眼全车看着他的队员，豪气的站了起，然后干脆姿势威武的坐在自己的位置上，大声的唱道：“刀光剑影！”
  “论我一声都不怕！”全队大声齐吼道。
  “让我闯为社团显本领！”车锦兴奋的领头叫道。
  “一心振家声，就算死也不会惊！”这次，全车的人都亢奋的站了起来，大声吼唱着。
  唉```！坐在前面的华军听得直摇头，这首古惑仔的歌，不知道什么时候，却变成了广州一中的队歌了，虽然歌中的词语实在黑得要命，但甚至连华军也喜欢这歌中展现出来的团体味道，也这因为如此，华军也将就的放任他们。
  “让我的血可流下来”这时候，全队开始齐声的唱了起来，华军看了眼司机，发现他正奇怪而又征询的眼神看着的自己，显然他没听懂是什么歌，只好无奈且尴尬的道：“这是我们的队歌。”
  司机表情露出原来如此的样子，且又略带好笑的点了下头，继续他的职责。
  华军没有转过头去，因为他在这块土地上需要的，就是这支视战斗为快乐的团队！
  人人都说北阳十二中是顽强又可怕的，那么，我就让江苏人看下，什么才叫真正的视血如归的广州一中吧！
  ※※※
  球场上，已经恢复正常训练的北阳十二中每一个球员，大声的呼喊着，防守，挡拆，投篮的声音不时响起，闹得整个球馆，倒是气氛热烈。
  而商林没有说话，一个人按照老习惯站在场边，负手皱眉着。
  明天是就是要比赛的日子了，而被整整浪费了两天时间的球员暴动风波所带来的唯一恶果便是应付比赛的不足。
  本来根据商林的习惯，早就应该开始搜索广州一中的比赛资料，然后做出相应的对策，但因为打完比赛之后的球员普遍疲劳的现象，商林还是先决定进行休整式训练，在最后的几天进行有针对性的训练对抗。
  但因为这件事情，所有的决定都变成了空想，直到上午，球员的道歉和王学超等人的苦苦劝说，让商林无奈的继续当主教练一职，这时候再来对广州一中进行战前的战斗力估计，就已经没有时间了。
  最可惜的是，商林直到现在，还没拿到对手的一手资料，录象带等重要的显示资料，已经变成了不可完成的任务，现在唯一可做的，就是尽量的把队员的士气寻找回来。
  不过商林还是对明天的下午的比赛，充满了信心，无论如何，这支球队的实力，在全国是不可小视的！
  但商林心里依然有件事情隐隐不安，那就是颜雨峰的情绪。
  想到这，商林又不禁想起了下午开新闻发布会的情景，那情景，就算是在美国，也算是难得一见的，真是一对冤家啊！
  “请问车锦，你在昨天下飞机所说的话，是自己真心话吗？”一个记者高声提问道。
  “请问你能说得更加清楚点吗？我说过很多话，你指的是那一句？”车锦瞥了眼教练，发现他正向自己打眼神，只好含糊的答道。
  华军眼睛一翻，陷些晕过去，这也是回答，不是找话说吗？
  果然，记者马上兴奋的接着问道：“你在下飞机的时候，所说的那句认为北阳是完全不堪一击，而自己，只是想来南京旅游观光的话，是真的吗？”
  车锦皱了下眉头，无奈的道：“不错。”
  “哗！”
  全场的记者都哗然了，在客场，别人的地盘，敢这样说话的，车锦还是第一人！
  “那么，以广州一中的在前一场的表现来看，好象你所说的，有不符之际！”一位烫了头发，个子高高的女记者反应非常快的问道。
  “对于不同的对手，自然会有不同的表现，况且，战术的安排也有很大关系，这一点，我想不必在多解释了！”车锦很不爽的回答道。
  “那么，北阳十二中是什么样的对手呢？广州一中会采取什么的战术对策呢？”一个胖忽忽的记者艰难的从记者群中杀了出来，伸直了手，竖着话筒便问道。
  你还真是饿了想屁吃！这个我也会告诉你？华军恼怒的暗暗骂了句，然后干咳嗽了下，把所有的目光都吸引到自己身上才道：“关于这个问题，大家到了比赛的时候，自然就有分晓了。”
  “对于北阳十二中，华教练，你有什么看法呢？”一个记者终于问出一句比较官方式的提问。
  “这个嘛````”华军故做思索了下，道：“每一支能走到现在的球队，实力当然是不可小视的，当然，每支球队都有它特有的技战术风格，我想，到了比赛的时候，将会给大家奉上一场非常精彩的比赛的！”
  商林皱了下眉头，控制自己不去看他，这番话阴阳怪气的，透入出几个意思来，是个明白人都听得出其中的味道。
  那就是，对于北阳十二中，我们已经掌握住了他的特点，那么，潜台词自然是，弱点也看得一清二楚。
  至于别的，那更是一种赤裸裸的战前威胁。
  精彩？
  打落水狗，一边倒，当然也可以算成是精彩！
  商林真的想仔仔细细的打探下这个和自己年纪相仿的教练，看他到底是凭什么这么骄傲。
  “那请问，对于``````````。”一个记者还想问什么，却被华军微笑的制止了，指了下另外一侧道：“足委会所限制的提问次数已经到了，恕我不能回答！”
  顺着华军的手指的方向，记者开始想起，现在应该是向占主场之利的北阳十二中发出提问了。
  马上，一个记者便尖锐的问道：“根据以往北阳的战绩，都是以弱胜强，那么，现在依然还是利用这样的一个战略方针吗？”
  商林清了下嗓子，对于这个提问，自己略觉搞笑，道：“我想根正一点，北阳以往的比赛，不是以弱取胜，而完全是对手没有给以足够的重视所造成的失败，早在半年前，我没接手北阳十二中的时候，北阳便已经很强大了，而到了现在，我只能说，北阳的实力，还是在一步步向上提升。”
  “据说，明天的比赛，九千多张门票都已经售光，另外，还有将近一千多张站票也完全卖光，那么就意味着，明天的比赛，将会有将近一万名观众到场助威！
  这里面，有很多是来自北阳市的人们！那么，请问，对于明天的比赛，北阳有信心在全场一万多名观众的呐喊下，赢得胜利吗？”
  商林一吓，对于这件事情，还真不知道，一万多名观众，可是刚好把那座刚落成，专门为了大型比赛而建造的奥林匹克体育馆的最高人数上限了。
  就算是在美国，高中比赛中，有一万人来观看的比赛，也是屈指可数的，这一下，商林的心也开始怦怦直跳起来。
  “这个，当然，北阳的字典里，永远只能包含胜利这两个字！”商林的心也激动起来，语气也开始走向高姿态。
  “另外，明天的比赛将进行全国直播，对此，你有什么看法吗？”一个记者高声问道。
  商林心中又一突，但马上兴奋起来，全国直播，这可是件大事情。
  “对不起，我也是刚刚知道会进行全国直播的，如果是这样的话，我想，全国收看这场比赛的观众，绝对将是不虚此行。”商林慢慢的道，尽量把自己的情绪平静下来。
  “那么，请问颜雨峰，你对明天的比赛有什么看法呢？”记者心知球员爆的料永远要比教练多得多，在问完必须的问题之后，马上把目标转向了一直沉默的颜雨峰。
  商林侧了下头，有些担心的看了下颜雨峰，若不是足委会提名要球颜雨峰出场，按照他的现在的心理状况，商林是绝不会带他来的，但既然是提名了，也别无他法，现在，商林唯一祈祷的，就是颜雨峰可以顺利的回答完问题，结束这场最令教练讨厌的赛前新闻发表会。
  颜雨峰没有开口，在全场目光都集中在他的身上时，他面无表情的抬起头，扫看一眼全场的记者，面对把新闻发布会塞了个满满的记者们，开口道：“我的目标是全国冠军，明天的比赛，只是一个新的开始，对我来说，没有什么别的意义存在。”
  “哗！”
  这次哗然，可要比刚才车锦的口出狂言更加巨大，记者没想到，在双方教练都态度良好的情况下，彼此的球员，却耐不住火气，一个比一个更强势！
  “那么，你的意思就是说，明天的比赛，你并没有太多重视？”一个记者问道。
  “恰恰相反，我很重视这场比赛，我相信，到时候，我将全力以赴，绝不留情！”颜雨峰冷冰冰的说到，语意中赤裸裸的透出阵阵的杀意。
  “哄```````。”记者们的情绪终于达到了一个沸点，这样的新闻发布会，可不是一般可以见到，双方球员这样的赛前誓言，可让自己的笔下，猛料多多啊！
  “你对比赛有信心吗？比分你可以预测下吗？”
  “正如教练所说的，我们北阳十二中的字典里，永远没有失败这两个字，而我的字典里，除了冠军，再也容不下别的！”颜雨峰浑然不顾商林的打住眼神，继续说道。
  “广州一中的核心车锦也是打小前锋，而你也是，那么在赛场上，你们肯定会面对面的撕杀，你对此，有信心吗？”刚才那烫了头发的高个女记者，再一次提出一个重镑炸弹。
  颜雨峰眼瞳缩了下，冷声道：“没有人可以阻挡住我的得分！”
  “耶！”记者群里竟然有人大声的欢呼起来，随即竟有鼓掌声响起，颜雨峰刚才那句，那种气势，委实征服了一群土生土长，绝对忠于北阳十二中的记者们。
  “好了，好了，提问到处结束了！”就算是冷静如常的商林，现在也是大汗淋淋，颜雨峰今天的所表现出来的气势，实在太吓人了。
  记者们当然哄然反对，但提问时间已经到了，也无可奈何，就当全场记者准备离场，赶回各家报社进行写稿的时候，一声非常不正规的普通话声音响起，反应快的记者马上听清楚是谁在大喊，马上掉过头看去，同时职业性的竖起了手中的话筒。
  “等下！”车锦站了起来。
  被推着向外走的颜雨峰停了下来，后面的商林也推不下去了，只好站在那。
  颜雨峰慢慢的转过身去，看着站在新闻发表台位置上的车锦，紧抿着双唇。
  车锦狠狠的看着站在那的他，这个冷酷，狂妄，自大的家伙，伸出右手，指着他，道：“你，等着！明天，有你好看！”
  夹在两人中间的记者们，他们每一个人的心中，分明感觉到一种亢奋的激素在快速疯狂的分泌，以至于这样的感觉都让他们连话都说不出。
  “好，我，明天等着！”颜雨峰眼睛也根本没有离开车锦，在深深的看了他一眼之后，淡淡的回答了声，然后转身离去。
  那烫着发的女记者此时就站在两人的斜中央处，两人彼此之间的对话如双军对垒一样，一股惨烈的杀意顿时浮荡在心中。
  脑袋里快速的思考，一人早在一年前，便称为南区响当当的三虎之一，在小前锋的位置，无人可敌！每次都毫无争议的入选南区第一阵容。（陆迪应该属于小前锋和得分后卫的摇摆人，所以可以忽视不算！）
  而异军突起的北阳十二中，却时时刻刻以颜雨峰为核心尖刀的带领下，一路过关斩将，杀到南区四强赛，并被誉为小科比之称，更得到本年度全国最佳新人奖的提名，他的位置同样是一个小前锋。
  两人个小前锋，两个被公认为去年和今年最佳的南区SF。
  他们俩的激情碰撞，将意味着什么呢？
  在南区SF上的绝对领域！！！
  没错！
  就是这样的，南区小前锋上的最颠峰之对决！
  在这个领域，他们就是绝对，就是完美！
  女记者兴奋得想尖叫一声，她想到了为明天早报的稿子的名字呢！
  名字，就叫――绝对领域！
  ※※※
  苏雪，依在阳台上，仰头看着天空中那挂着一轮明月，皎洁的月亮把银色的光芒，完全无私的洒在了大地上，苏雪伸出手来，眼睛闪动着欣喜看着摊开的手那月光！
  苏雪哼着歌，轻轻的舞动着手指，只见皎洁的月光把她的手照衬得如玉雕一样的美丽。
  明天，一定是美丽，漂亮的一天！
  苏雪喜喜的想着，因为，明天，我就能看到他了，而且，我还能亲眼看到他的比赛，一想到，苏雪便是满心的欢喜，没人知道她是有多么的喜欢他。
  她对他的感觉，就象鱼儿对水的倾赖一样，这几乎是一种本性，而这种本性引发的根源，却是只有她自己才能知道的。
  这是一个秘密，一个只有她自己才能分享的秘密。
  无论有多么的困难，自己不会放弃，绝不会。
  “飞雪，天气冷了，快点回房间去睡觉。”母亲在房间里催着，苏雪叹了口气，爸爸已经和妈妈分开有三年了，她清楚妈妈对爸爸的感情有多深，要不，也不会在这三年里，依然单身一人。
  对于家庭，苏雪有种莫名的感觉存在着，她没有感觉父亲的离开，相反，自己依然能在家里，感觉到爸爸存在的熟悉味道。
  她倍加珍惜的，是原来一家团圆的快乐时光，她内心需要的，也正是这种渴望。
  她坚信，自己会越来越坚强，越来越不会被打倒，就象球场他一样，永远不惧怕任何人的挑战。
  “飞雪，听到没，快点回房，你不是明天还要去南京吗？”妈妈又在房里催了。
  苏雪笑了笑，那是多么快乐的一笑啊，回头留恋的看了一轮天空的明月，若是能在这样的月色，和他一路散步漫歌，该有多好啊！想到这，苏雪的心，早已经飞到了南京，飞到了他的身上。
  等着我吧，有我的加油，你不会怕任何一个对手的！
  ※※※
  陆迪早早的就上了床，坐在床上的他，还在无聊的利用放在他双脚上的笔记本在网上逛着。
  习惯性的来到秦淮在线这个论坛，点击进入篮球热线，陆迪开始查阅今天南京所发生的与篮球相关的事件。
  “咦！”陆迪忽然惊奇的发出一声，因为他看到一个大标题。
  赛前下战书，双方王牌誓言必胜。
  然后后面是一行小字：全国耐克杯高中篮球联赛南区四强赛北阳十二中VS广州一中赛前新闻。
  “哈，什么时候，颜雨峰这小子，火气这么大呢？”陆迪乐了，点开进去。
  今天的赛前新闻发布会，双方的核心王牌均是火气超大，场上，各不相让，在北阳十二中的核心颜雨峰口出狂言，自己的目标是全国总冠军的时候，广州一中的，号称南区三虎的车锦不由大怒，马上发出挑战，要在明天的比赛中，与其进行一对一的对决。
  而颜雨峰竟更加狂妄，说出，谁也无法阻挡他的得分，然后扬长而去。
  两人同为小前锋，得分能力都是一等一的强，在各自队中，属于核心级人物，可以预见，明天的比赛，誓将是一场火星撞地球的高水平级比赛。
  为何要说高等级的比赛，因为两人的实力早已经超出高中生这个等级，车锦的能力，早在去年已经得到证实，而大黑马，北阳十二中之所以能走到这一步，和颜雨峰这个超级小前锋的横空出世离不开关系的。
  关于他的超强的得分能力，在北阳，人们给予他一个称号：小科比。
  从这个名字你就能看出，在北阳，人们对他的热爱和能力的承认。
  ```````````````。
  看到这，陆迪没在看下去了，摸着下巴嘀咕想道：什么时候，颜雨峰会变得如此冲动呢？这不象以前的他啊！在赛前，这样的情况，自己也是第一次出现，完全不象以前冷静的他啊。
  到底发生了什么事情？
  他的情绪还在感情上？陆迪马上联想到了，不由暗暗叫糟糕，做为过来人，他可是知道这个玩意带来的破坏性有多大。
  看了下表，已经快22点了，不由叹了声，现在去找他，也许根本进不去。
  想到这，陆迪心情更加担忧，他和车锦多次交手，每次都是赢得很吃力，而且还是*集体的力量去限制他的发挥。
  这个家伙，发疯的时候，自己也挡不住，若不是他的帮手实在太菜了，去年南京九中打广州一中那一战，谁胜谁赢还真的不知道。
  但陆迪又很清楚，一年之后，那群在一年前看来还稚嫩的广东人，现在应该早有提升，毕竟，去年是输在经验和身体上。
  但一年之后呢？
  横扫广东赛区的事情，陆迪还是清楚的，这一年来，广州一中的实力提升到什么一个台阶，自己还真是不知道。
  那群人，让自己想起了这支球队。
  一个在意志上一样坚忍不拔的广东军团！
  明天的比赛，看起来，还真的有些悬了！
  ※※※
  曹回正在他那间超级豪华的办公室里转悠着，他现在的心情，连自己也不知道是什么。
  亢奋，焦虑，甚至还有一丝隐隐的担忧。
  在花了非常大人力和物力的情况下，自己终于办到一件看上去，完全不可能完成的事情。
  与中央5套，南京电视台，加上自己旗下的体育环报三家联手，对明天北阳十二中与广州一中的比赛，进行全国直播。
  这是一个历史性的大跳跃啊！无论是从等级上，还是资历上，这场比赛是无论如何也无法办到的，但由于明天下午这个时间段，5套没有直播的节目，加上全国高中联赛这几年飞速增长的影响力，还是勉强够得上资格的。
  自己就是瞅准了这一点，花了大量的金钱，把关系打通了，这才在一个星期前把这件事情搞定了，现在曹回要等待的，就是这桶已经为他带了巨大利用的金子再次发出耀眼的光芒，为他，也为整个江苏的高中体育，来个大翻身。
  因为，他相信，凭着颜雨峰和北阳十二中这个只能用奇迹来形容的球队，无论是谁，看到他们的比赛，都将会被深深的吸引，先前的比赛只是在江苏引起了轰动，这是不够的，曹回需要的，是全国的反应，甚至是更加范围广大的天空。
  刚刚还在电话里与中央5套一个负责信誓旦旦的保证，明天的比赛，绝对是精彩的。说这话的时候，曹回都能感到自己的心在狂跳。
  但他看到墙壁上贴着一副巨大颜雨峰扣篮海报，他那狂跳的心，顿时安稳了下来。
  会胜利的，有他在，是绝对不会输的！
  曹回安慰着自己。
  明天的比赛，只胜不许输，否则的话，自己所投入的一切，都将付东流去！一想到这，曹回就又开始心神不宁。
  今天赛前的发布会，两队的火气十足的对话，曹回早收到了，这个消息，也不知道是他喜还是忧，玩篮球这个产业也这么久了，自己也略知一二，从以为对颜雨峰的了解上看，这样显然不符合他突然袭击，战前低姿态的习惯。
  但既然他已经夸下海口，那么，已经深深的把颜雨峰当成胜利之神的曹回也就顿时相信了。
  明天啊，明天啊！
  曹回在自言自语着，看着已经陷入深夜的整个城市，曹回祈祷般的念道：是龙是虫，就看明天这一场比赛呢！
  ※※※
  “大明，你怎么还不关灯去睡啊！”母亲在外面催着，房里的孙明正拿着电话聊着起劲，闻言露出不耐烦的神情，嚷道：“知道了，知道了！”随即对电话里兴奋的说道：“喂，小猪啊，明天大家一起在我们学校那等啊，我们学校包了几辆车去南京看比赛，等下，你们都要来啊！知道了吗？早上8点办，准时点！”
  “好了，就这样，我妈在催我睡觉，恩，好，明天见！记得，带好家伙，我们可是要为整个北阳去为十二中加油啊！好了，我挂了！”
  依然亢奋着的孙明还在屋里打转，嘴里自言自语道：“这么久没见那小子了，不知道长帅了没有，唉！脑袋也不知道开窍没，都已经是见过大世面的人了！”
  “明天，就能看到你这小子了，加油啊！”孙明看了下表，觉得这这样下去，老妈肯定要杀进来，亲手逼自己去睡觉。
  无奈之下，孙明只好先把灯熄了，但躺在床上的他，却很清楚，今天晚上，注定要失眠，因为，现在他的满脑子里，全都是颜雨峰所带给他的猜测。
  他明天，会有将近三百人从北阳清早就出发，前往南京，为自己的偶像和球队呐喊助威！这三百号人马，孙明叫他们叫做雨锋战队！
  这是一支只是在短短半年内就组成的一个社团，他们，全都是狂热的颜雨峰支持者，他们收集了，几乎是颜雨峰所有比赛所留下的东西，这让孙明感到吃惊甚至害怕，在害怕之余，又后悔不已，如果自己能早点发现这个商机，那么，自己现在肯定发财了，要拿颜雨峰一件东西，还不是容易的事情？
  孙明很清楚，今天晚上，这群人肯定会象自己一样，兴奋得睡不着觉，他们想的，全都是颜雨峰会给他们带来什么样的惊喜。
  是啊！
  这个我认识了三年，却似乎完全没看清楚的颜雨峰，他的身上，总是强烈的带着夺目的光彩，让人不知不觉的被吸引，被追随，被崇拜。
  那么，明天的比赛，他又会给我们带来什么样的期待呢？
  敬请收看第94章――绝对领域之燃烧的8号
  口出狂言
  大秦炳炳
  2005-3-29
n幽书盟 uutXＴ.ｃOM 荃汶自扳阅牍

第三部 第九十四章 绝对领域之燃烧的8号 字数:13414
  校园篮球风云（第三部）
  第九十四章绝对领域之燃烧的8号
  2005年4月8日下午14点25分。
  奥林匹克体育馆。
  三处超过千米平方的停车场，可停*700部车位，全部满位。
  馆内。
  呈八角形状，国际化路线的看台，9150人的正规看座，外加三处，可容纳1020人的临时看台，全部满席。
  五米见宽的球场边缘地带，记者，摄象师，球童，全部就位。
  球场，黄色的地板，黑色三秒区，白色的球位线条，还有中圈的巨大的CHBL标志。
  看台，人声沸扬，你可以发现，到处都充满了北阳的气息，看台中，无数支黑色的小旗在晃动，而一面面写有北阳十二中或者雨峰必胜的大旗也在骄傲的飘扬挥舞着。
  最引人注目的是，是东侧看台，也就是球场底侧的看台，在正中区域里，全数黑色衣服，高举北阳十二中五个大字的横副，同时他们整齐一致高呼：雨峰，雨峰，无敌雨峰的响亮口号。
  毫无疑问，这是一支来自北阳，绝对支持颜雨峰的球迷团队。
  馆内，正播发放着《相信自己》这首CBA的主题歌，这无疑更加调动起了全场的气氛，在激昂的音乐声中，球场空无一人，但谁都清楚，再过上十几分钟，这里，将是让他们无比亢奋和刺激的根源所在之地。
  客场休息室。
  华军依然没有放过这几分时间，他站在贴着巨大战术示意图的墙壁边，用笔不断的勾画第一节的战术安排。
  “田光，你的任务很明确，第一节，务必把对方的15号给我死死的恰死，你可以不得分，但他也绝不能得分，他在哪，你就在哪，哪怕他就是站在球场外，你也要给我死死的绑在他身上。”
  “黄岩，你的任务是攻，而不是守，对方肯定是先派上7号，而不是23号，所以，你要把他拖垮，要他们逼得上23号。这样一来，对方的弱点，将不只是一个，二个，而是变成全部！”
  “王镇，你的职责很简单，给我把篮板拿下来，绝不能让十二中有任何的二次进攻机会，而且，一旦拿下后场篮板，你的眼里，就只能有车锦一人！明白了吗？”华军问道。
  “明白！篮板，绝不会落到别人的手里！我保证！”王镇信誓旦旦的道。
  华军点了点头，如果篮板有保证，那么，就让你们见识下，什么才叫真正的快攻吧！
  转过目光，华军看着沉默的林意。
  这是一个让华军非常头疼的球员，他的孤僻，也许已经成了广州一中的一种习惯，几乎没人和他说话，并不是因为有人讨厌，相反，他是队里，仅次与车锦的第二人物。无论发生了什么样的事情，无论你是怎么样的对他，他的回答，就是沉默。
  他仿佛生来就是一个哑巴一样，但没人怀疑他的敌意，因为，他总是用行动去表达对这个团体的热爱。
  “阿意，你的任务是今天取胜的关键，阿锦肯定会被对方的8号防住，或者会因为进攻上浪费太多的体力而在防守有所松弛，你的任务就是帮助球队，在最需要你的时候，你要源源不断的去得分，去重创敌人的进攻，你办得到吗？”华俊缓缓的道。
  林意依然没有说话，只是默默的点了下头。
  华军又转过头来，看着略带不满之色的车锦，沉声道：“阿锦，我不管你在赛前是怎么样发誓去和8号单挑，也不管你现在心里是怎么想的，我就跟你说一句话，你要是敢胡来，就别想在场上再呆上一分钟。”
  车锦脸色变了变，看着教练异常严肃的脸，哼了声，算是默认下来。
  华军缓和了下语气，道：“你的任务是要带领全队，发挥你的攻尖作用，我要你全力以赴，得分，得分，再去得分！”
  车锦站了起来，杀气腾腾的看了下队友，喝道：“时间到了，该上场了！”
  华军目送自己的队员鱼贯的走出休息室，他听到了隐隐传来的呐喊声，脸色露出一丝笑容，这丝笑容，绝不是温柔的一笑。
  那里，充满了杀伐之气。
  主场休息室。
  北阳十二中全体球员，*壁而坐，并围成一方圆，商林，站在中间，大声的安排的第一节的战术。
  “首先，我需要你们清楚一个事实，那就是，对于广州一中，这支已经是第二次闯进南区四强的球队，我们一无所知。”商林顿了下，表情凝重的道：“对于一场比赛，这是一个很大失误，现在我们要做的，就是以不变应万变，但声明一点，在这样一场全国性的比赛，任何一个失误都将会导致比赛的失利，所以，我希望大家，要拿出最大力气来，无论如何要把这个失误所带来的困难消除掉。”
  “大家明白了吗？”商林大喝了一声。
  “明白了！”
  “第二，我想在给大家说明一下这场比赛的重要性，一：这是一场全国的直播，有很多人都将会从荧屏上，看到你们的比赛，你们的表现，和你们的实力。
  二：今天到场的观众已经把这个有一万多个位置的球馆塞了个严严实实的，他们为什么要来这里，他们的目的是什么，你们要给我记得清清楚楚。
  三：这是一场三战二胜制的比赛，今天，我们是主场，下一次，我们就是客场，如果今天这场比赛拿不下来，那么，结果的严重性将不堪设想。”
  商林的每一句话，每一个字都在休息室里回荡着，沉闷的回荡，每一个人的表情开始变得凝重严肃起来。
  “还有五分钟比赛就要开始了，玩闹的时间已经过去了，该是你们拿出真正的本事来取悦和征服来到这个球馆的每一个人！我最后说一句话，”商林忽然把话顿住，看着所有的队员，猛的把手一挥，大声道：“你们的任务，是要挺进上海！”
  高原呼的一下站了起来，接着，他的伙伴，北阳十二中每一个战士，全都站了起来。
  “上场！”高原淡淡的道，随即头一个走出了休息室，他的身后，是每一个杀气腾腾的队友。
  两虎相争，唯勇者胜。
  当两队球员从各自的球员路道走出来，进入球场的时候，全场的气氛顿时达到了一个新的沸点。
  “呼啦，呼啦！”全场的观众开始用一种独特但又听到让人热血沸腾的呐喊在迎接他们心中的英雄，而当广州一中的球场上场的时候，全场发出巨大“嘘！”的声音，来威慑这群来自广州的敌人。
  车锦眼中闪烁着寒芒，表情随着全场敌对的气氛，却越来越亢奋。
  “这次是真正的客场，***，这样干一场，才叫爽！”车锦嘿嘿的怪笑着。
  “哈``````，看看他们，那副样子，我就兴奋！”田光也在叫着。
  “哈哈！”广州一中的球员们，都神色兴奋的看着这气势庞大的客场，他们的表情，没有害怕，没有胆颤，相反，一股由衷的亢奋从他们的心里直接表达到了脸上。
  站在客场休息席上的华军负手微笑着的看着这支球队，二年来的苦心经营，终于让这支球队，发生了质的变化。
  华军一直相信，一支王者之师，首先需要的，是勇不畏惧，视战如归的大气概，而现在这支球队，就是自己心中，完美的王者之师。
  今日之战，就是让全国人知晓一下，什么才叫真正的夺冠雄师！
  高原等人，还站在休息席边，听着商林说着最后的吩咐。
  “大柱，项杰，颜雨峰，夜长风，翟勇，你们五人先上！雨峰为场上队长，二三联防阵型，先给我守住第一节，咬住比分就可以，我们要在第一节，尽快的看出对方的弱点所在，大家清楚了吗？”商林喝了声。
  “明白！”
  “好了，都给上去，和你们的对手见个面吧！”商林挥了下大手。
  两队并排站在中线两边，冷冷的看着彼此面前的对手。
  颜雨峰面前的正是车锦。
  车锦冷冷的看着他，舔了下嘴唇，一副饿狼的模样看着自己的猎物。
  而颜雨峰用一种近似空洞的眼神注视这马上要变成场上最大的对手的人，他的表情依然是没有表情的，就算是全场一浪高过一浪的呼喊他名字的声音响澈在全场，冲入他耳里，他还是那样。
  但他的心里，却渐渐的燃烧起来。
  眼前闪过的，是秦烟那伤心欲绝的眼神，还有自己内心如刀割一样的阵痛。
  这一切的一切，就让这场比赛来麻痹我自己吧！
  “嘟！”
  一声长哨，来自国际一级裁判的朱军宣布比赛马上就要开始了。
  “开始了，我的朋友！”车锦寒声道。
  颜雨峰没有答话，转身就走。
  对于这场比赛，他只有一个想法，那就是带着沉默去征服对手。
  我不想说话，我也不屑去开口，我要我全身最大的力量，去告诉每一个，我，是燃烧的8号。
  北阳十二中首发五人围在一起，颜雨锋首先伸出右手来，随即四人都将手合在了他的手背上，紧紧的压在一起。
  “现在何时！”颜雨锋喝道。
  四人不由一楞，这句台词是这么让人熟悉，这不就是曾经让全国球迷疯狂的芝加哥公牛队赛前口号吗？
  忽然，四人一下明白了颜雨锋为什么要说这句的意思，不由齐声喝道：“比赛之时！”
  颜雨锋拔出手来，转过身看着前面半场的广州一中，哧咧出雪白的牙齿，犹如一头咆哮的狮子一样，全身渐渐的散发出即将战斗的杀气。
  夜长风和项杰对看了一眼，终于感觉到以为不同的颜雨锋，他，真正的愤怒了，就象那场血站四中一样，他的身体，他的心，完全只剩下对手了。
  来吧！就让这场比赛，成为你发泄的目标吧！
  夜长风仰天默默的道。
  广州一中，请让我们为你们祈祷吧！
  广州一中。
  照例排出对方首发名单。
  北阳十二中。
  主教练：商林
  中锋：韩大柱身高：一米九八体重：九十六公斤号码：14号
  大前锋：项杰一米九六八十八公斤10号
  小前锋：颜雨峰一米九二八十五公斤8号
  得分后卫：夜长风一米九十八十一公斤15号
  组织后卫：翟勇一米八十七十三公斤7号
  广州一中。
  主教练：华军
  中锋：王镇身高：二米零三体重：一百零八公斤号码：4号
  大前锋：林意身高：二米零一九十五公斤7号
  小前锋：车锦身高：一米九八九十一公斤21号
  得分后卫：田光身高：一米九八八十八公斤11号
  组织后卫：黄岩身高：一米九十八十三公斤33号
  当商林拿到广州一中的首发名单之后，不由心震了下，这样的高度和体重，已经和北阳高了一等级了，如果是打阵地战，又将会是一场艰苦的战斗。
  接下来，就要看对方是到底是善长何种的进犯方式。
  安然的坐在包厢里的陆迪一边看着球场，一边和坐在自己旁边，又一次远道敢来的胡卫东介绍着广州一中的大概情况。
  “广州一中的身体素质都是相当好的，本来他们的特点便是小，灵，快，但这几发展很快，广州一中竟能找到在身高不逊与北方球员，但却没有丢下一丝他们特点的球员来。
  车锦，林意，还有田光就是他们的佼佼者，身高，体重，都有了，而速度和灵活性却丝毫没减，去年我们和他们打，之所以能淘汰他们进入南区总决赛，就是*他们经验上的不足才幸运获胜的，我也不知道现在这一年，他们进步了多少，如果他们把弱点都消除了话，那么，这支队伍就实在太可怕了。”说到这，陆迪担忧的看了眼站在球场的北阳球员，又道：“不过，我还是对北阳的获胜有信心的，毕竟，高中比赛中，个人能力就是胜利的关键。”
  胡卫动点了下头，高中级的比赛，由于球员本身就是从业余水平介入的，彼此之间的水平有相当大的差距，只要发挥了核心的作用，那么，比赛的胜负就可以预见得到了。
  朱军一手托着球来到中圈，看了两位争球的球员一眼，点了下头，示意准备好了没。
  韩大柱大声的哼了声，眼睛完全集中在了裁判手的球上。
  战斗，要让我，先射出第一发子弹！
  朱军手一抖，球平空垂直的向上飞去，速度并不快，且翻转也不多，就凭这一手，便已经是国际裁判发球的水准了。
  大柱和王镇同时发出一声怒吼，向刚刚开始回落的篮球触手争去。
  与此同时，朱军口中的哨声也响起，全场爆发出一声巨大的欢呼，一场由中央5套直播的全国高中篮球联赛的四强大赛终于拉开了序幕。
  球首先把身高大与大柱近5厘米的王镇摸到，他心中一喜，大柱的手却如毒蛇一般，强行从他手尖处横横的向后拨去。
  “喝！”夜长风瞧得真切，一个跃身，先期一步把篮球抢在手里。
  “回防！”车锦一声大喝，扭身便向后奔去。
  由于广州一中回防速度过快，夜长风根本无法发起第一次快攻，只好伸出手，示意减缓速度，然后手一拨，将球传到了走到面前的翟勇手里。
  翟勇持球快速向前奔去，先行一步来到广州一中半场面前，面对33号的防守，翟勇竟扭身变向，斜切了进去。
  黄岩根本没有想到，做为一个组织后卫，竟会这么大胆的第一个进行突破，怆惶的大喝一声，向已经过了自己半个身位的7号贴身追去。
  全场观众也没有想到，比赛刚一开始，北阳便已经发起了第一波快速攻击，而发起进攻的，竟是身为组织后卫的7号，不由爆发出第一声喝彩之色。
  翟勇面前已经看到21号狰狞的面孔，一个抱球，横走篮下，车锦大喝一声，快速移步，竟把首先起动加速的翟勇平行的挡住了。
  翟勇心知这样肯定会被冒盖，眼睛一瞥，把球一个顺传，交到了已经接应到了左侧的夜长风手里。
  夜长风刚一接到球，11号已经贴了过来，而且，这一贴，竟是连腰带脸的扑了过来。
  夜长风马上机警的被转过身体，背向对手，然后眼睛马上一扫全场，看到刚刚向右侧慢跑过来的颜雨峰，一个抖手，球飞快的传了过去。
  车锦看了个清清楚楚，虽然不能把球断下来，却可以完全的在8号接球之后的一瞬间把他贴上，一声呼喊，冲了上去。
  第一次精彩以它迅不及耳的速度来到了全场观众的眼睛里。
  颜雨峰看了一眼球，慢慢的向右侧又移动一步，此刻，车锦已经完全的冲了过来，球刚到，人已来到面前。
  球仿佛只是在颜雨峰的手里停留了一下，就这一下，也许连0.1秒都不到，他只是刚刚接到了球，人却如火箭启动一般，噌的一下，加速飙起。
  这一慢一快，在全场观众的眼里，就象放电影特技一样，顿时有人已经惊呼起来。
  球已经运到右手，颜雨峰就凭刚才那接球猛然加速一下，便飞快的突过了面前的21号，而车锦，几乎连反应的时间没有，因为，他还根本没有站稳。
  颜雨峰闪过车锦，还只是带了一下，然后，他的面前，7号那冷漠的脸已经央入了眼中。
  大喝一声，颜雨峰单手抓住篮球，一个侧身，强行起三步的从7号身前掠过。
  林意冰冷的脸上闪过一丝怒意，一个横跨，竟直接贴了过去，顺着8号的路线贴了上去。
  没有一个观众反应了过来，但坐在球场后面看台前些排的观众，却本能的站了起来，瞪大双眼。
  王镇从篮下也补防过来，把已经过了林意半个身子的8号冲进篮下的最后一丝破绽缝补上了。
  似乎没了可能，但似乎全是希望，就在这短短的一秒时间内，站在球场后台的观众的心情，完全不在自己的控制之内了，他们唯一可以做的，就是再一次瞪大自己的眼睛。
  颜雨峰的三步终于踏完了，此时的他，已经踏在了侧三秒区线上，但面对还有三米之远的篮筐，和计算好一切跃起封盖的王镇，得这一分，却如登天般的难。
  这是没人怀疑的，甚至，有人的脑袋还没能够有时间反应过来，但，颜雨峰却已经强行的跳了起来。
  单手抓着篮球的右手，侧侧的轮了起来，颜雨峰几乎不可能的比早点一分的王镇速度更快一线的跃在了他的眼前。
  “去死！”颜雨峰大吼一声，右手轮起已经举到头顶的篮球，不顾一切的往王镇的头上砸去。
  “哐啷！”篮筐大响，连同篮架也剧烈的颤抖着，与此同时，朱军的哨子，也尖锐的响起。
  王镇失去平衡，狠狠的落在地上，而他身边，站着的，就是8号。
  颜雨峰恨恨的看着爆到一边的篮球，一脸的凶悍之色。
  朱军终于跑了过来，抬手就给了倒在地上的王镇一个打手犯规，然后转过身去向主席台做了一个4号犯规的动作。
  “耶````````。”全场爆发出第一次欢呼，谁也没想到，自己崇拜的偶像，一开场便向对手露出了可怕的獠牙。
  夜长风冲了过来，兴奋的拍了下颜雨峰，大叫道：“干得漂亮！”
  颜雨峰没吭声，一个人走到了罚球线上，准备发球。
  包厢的陆迪这时才夸张的哇出一声，哈哈大笑道：“这小子，一开场就这么猛，这样的扣篮，我还是第一次见到。”
  旁边的胡卫东微感失望的说道：“可惜没扣进去，要不，全场首佳就产生了！”
  “哈哈，隔着中锋，从三秒线跳起扣，如果进了，绝对首佳！”陆迪兴奋的应是。
  “这样的身体素质，胡光不知道有没有？”胡卫东笑了笑。
  陆迪点了下头，知道是在说CBA的扣篮王，笑道：“如果是颜雨峰去参加，胡光肯定没戏，等着吧，精彩的还在后面。”
  “耶！”全场再次爆发出欢呼声，就算只是二罚全中这么平常的得分，也让他们如此的兴奋，因为，得分的人正是他们心中的8号。
  车锦看了眼恢复正常的王镇，忽然笑了起来，然后是发展到大笑，王镇恼怒的道：“笑个毛啊！”
  “没事，看到没，他们发现你好欺负呢！”车锦把球发给了黄岩，然后转过脸看着王镇，笑着的脸忽然冷了下来：“来，让他们见识下，我们的厉害！”
  王镇的表情顿时凶狠下来，随着车锦向前跑去。
  想要羞辱我们广州一中，那你就放胆子看看吧！
  车锦一人带球来到前场，然后看了眼站在自己两米开外的8号，嚣张的伸手勾了下，意思在说，再上来点。
  颜雨峰没去理他的手势，反而弓下身体去，冷冷的看着面前的21号。
  车锦哼了声，运球逼了上去。
  既然你不上来，那我就下来吧！
  车锦双跨运球来到颜雨峰的面前，所以的广州球员马上拉开，明眼人一看就知道车锦要单干了。
  颜雨峰沉下腰去，双手张开，忽然车锦离他一米的地方，猛的向前一扑，竟呼的一下，贴到他身边去，右身沉肩，手一探，向球掏去。
  饶到车锦如何镇静，颜雨峰这如毒蛇出穴一样的突然出击，也措手不及，一个控球不慎，手的球顿时失去了控制。
  颜雨峰早料到会有如此一下，身体紧接着下伏，竟横横的飞出去，把还在地滚的篮球揽在怀里。
  车锦急怒攻心，正待也冲起去抢的时候，却看到8号已经把球团团的抱在怀里，顿时一楞，但他马上反应过来，一个跃身，向回奔去。
  果然，颜雨峰一把球控制在自己的手里，一个躺地传球，球马上转移到了夜长风的手里，夜长风一瞄眼，一个斜高飞，又把球抛向了前场，那个方向，项杰正高速的插上。
  回防迅速的车锦并没有放弃，北阳十二中的这个妙传却一下引发了他内心的狂怒，再次加速，竟首先一步冲到了球的落点前方。
  眼看着这个好球却又被对手控制，全场的观众不禁发出了一声惊呼。
  “我操！”项杰脑门青筋都暴起，这样一个好球，岂能就这样被自己浪费了，一个咬牙，竟鱼跃而起，利用身体的长度和跃起的加速度，首先一步触到了篮球，此时，车锦刚好赶到，却无奈的扑了空。
  被项杰忘死触到了篮球变了下方向，横横的向地板落去，而他面前的田光不由大喜，加快速度向球迎接而去。
  一个黑影象阵风一样从他身边掠过，田光的感觉就象一辆奔腾而过的汽车一样，眼前只有刷的一下黑色闪过。
  定睛看去，顿时惊怒起来。
  夜长风轻展猿臂，把地上还绷跳的球接住，然后看着已经近在咫尺的篮筐，一声长啸，跨出三步，飞翔跃在空中。
  早有人为北阳的三虎将定下结论。
  颜雨峰在空中的滞空和爆发性是最为惊人的，他带给人，完全是迅疾，闪电，霸道，和难以想象的扣篮动作。
  而夜长风，就象永远是空中一只滑翔的鹰，当他扑向猎物的时候，他是张开了优美的双翼，轻轻而又姿势完美的飘翔而去，每一个看过他扣篮的人，都会被他绝对完美的滑翔动作而感到震撼。
  就象现在！
  夜长风从起跳到扣篮，这一段空中，完全是一种由下至上的斜腾姿势，当他来到最高一点的时候，他会以最简单的扣篮姿势去完成这次进攻，但你绝不会因为简单而感到失望，因为，这个过程已经征服了你，还有你的静止的心跳。
  篮筐在轻颤，篮网在飘荡，而夜长风，已经站立在篮下，对着后台舞动的观众，潇洒的扬了自己的手。
  无论在什么情况下，他总是那么的风度翩翩。
  “漂亮！”孙明大声的嚷叫起来，他的周围，全是来自北阳的球迷，当看到这个扣篮之后，这里完全变成了欢呼的海洋，这里，永远是最狂热，最忠实的看台。
  “4比0了！”陆迪轻轻的道。
  “好一个下马威，先是颜雨峰，后是夜长风，北阳三虎的发威果然越来越漂亮了！”胡卫东也赞赏的点头道，这，毕竟是自己人的球队，他们的表现，无疑都将是为整个江苏而争光。
  更何况，江苏南刚和广东宏远的CBA之争，早已经悄无生息的打响了，今天这一场，算是彼此之间一场小战斗，但，谁赢了，都将成为一个巨大的胜利。
  未来，两者之争，难道还不是*现在这群少年吗？
  车锦现在的表情变得有些难看了，两个回合的胜利，还有在全场的嘘声中，变得恼火了。
  “干！”狠狠的骂了句，车锦把球发给了黄岩，然后打出了一个手势，后者马上心领神会，持球奔向前。
  广州一中迅速的摆开了阵型，这一次，开始了频繁的导球，一时间，场面变得激烈的阵地战。
  田光向右底线狂奔而去，后面的夜长风哪敢不追，咬牙发力的追了上去。
  前面的11号忽然不见了，取而代之的是一个巨大的身体，夜长风吓了一跳，扭身闪开，这一耽误，田光已经拿到了球。
  面对着田光一人拿球，前面一路开阔的情况，*近他最近的颜雨峰顿时进入了一个两难的选择，但时间却是永远不等人的，一个错楞，田光却迅速的冲了进去。
  颜雨峰终于清楚不能犹豫了，一个大跨步，直插下去，准备赶在田光之前，把破绽缝补上。
  田光的眼角露出了一丝不屑的笑意，当颜雨峰贴到自己身上的时候，手中的球却横拨而出。
  “糟糕！”颜雨峰心叫不好，念头刚闪过，一个巨大的力量已经冲体而来，让他完全控制不住自己的身体，冲飞了出去。
  “雨峰！”夜长风一个惊呼响起。
  颜雨峰重重的撞在篮架上，身体才停下，只是脊背上，却传来阵阵的麻意，颜雨峰却没有管那些，眼睛急切的看向篮筐。
  车锦嚣张无比的从篮筐上落了下来，然后狠狠的看了颜雨峰一眼，哈哈大笑的与刚和自己配合的田光来了个大拥抱，这个空中接力，完全把刚才的鸟气全部扣出去了。
  商林噌的一下站了起来，刚才的一幕完全收在眼里，是看得一清二楚。
  这个21号强大的爆发力，竟完全不逊与颜雨峰半点。
  刚才，11号从右侧斜45度角接球之后斜插进去，进行突破，然后完全吸引了本来防守21号的颜雨峰的注意力，迫使他进行追击补防。
  而得到自由的21号却象一只凶狠的狼一样，追在茫然不知的颜雨峰背后，慢慢的加速冲去。
  直到那11号突到篮下，把球横拨到篮下正中央的时候，那21号终于发起了进攻。
  完全是冲跳而起的，却在这么短的距离里跳起这么高度来，以至于裁判根本无法去判罚他进攻犯规。
  21号是直接抓住落在篮筐前方还略高二十里面，并且有一段不远的距离的半空中，他却如呼吸一般轻松抓到，然后狠狠的灌入篮筐，这样的身体素质，便不得不让商林在见识过颜雨峰的厉害之后，马上联想到他，并与之进行对比。
  颜雨峰推开了夜长风伸过来的手，然后慢慢的站了起来，依然能感到脊背的疼痛，但这疼痛，却如一罐汽油倒在已经熊熊燃烧的内心中，使之更加狂热。
  全场观众以沉默来抗议这个精彩的进球，并不因为他们是敌人，而且，他们侮辱的，正是心中的战神。
  来吧！让我烧得更加疯狂些吧！
  颜雨峰心中慢慢的念到，嘴角，露出残酷的一笑。
  球来到颜雨峰的手里，车锦马上贴了过来，而且，手已经紧紧的咬住在他的腰上，而且，另外一只手，却用肘狠狠的刻在疼痛的脊背上。
  站在三分线里头一点点的颜雨峰单手把球高高的抓球，背对着他。
  看台的声音猛然喧闹起来，一些观众甚至已经站了起来，大声的吼着：“单打他，打死他！”
  在全场的怒吼声中，颜雨峰直直的站在那，然后慢慢的弓下腰去，忽然一个转身，顿时面对着他。
  凌厉的四眼对望，爆出强烈的火花。
  车锦一手抓在颜雨峰的腰上，然后对着他喝道：“来啊，单打我啊！来啊！”
  颜雨峰怒瞪的双眼爆出一道寒光，静止不动的身体终于动了，一个右跨步，随即球已落地，然后借着弹起的球，右手一横带，一个半转身又向左突去。
  一手狠狠的肘在车锦的胸口上，接着左脚一加力，利用左肩的横转之力，再次撞击在车锦的胸口上，忽然，猛然加速，强行而又充满力量的突向篮下。
  车锦在颜雨峰两次重击之下，竟没有倒地，也没有失去本身的防守位置，只是平平的向后倒退了两步，胸口的巨痛和引发的气闷竟让他说不出话，只能闷嚎出一声，全身发力的又贴了上去。
  颜雨峰突向前的身势再一次顿住，收球，蹲身，扭步，又是一个漂亮的横转身，两人的身体再次毫不避免的冲撞在一起，这一次，车锦再次顶住了，他的心里就只有一个目标，顶住这个疯狂的家伙。
  颜雨峰左右连晃一下，这在车锦的脑海马上反应成为了他要后仰的前奏，顿时向后一退，忽然再次补了上去。
  没有人可以预先知道颜雨峰下一步要做什么，因为，他永远是那个奇迹的发生体。
  左右连晃一下的颜雨峰终于转过身体过来，这一次，是华军在训练中判断最为频繁的左转身，车锦看了真切，大吼一声，冲了上去。
  颜雨峰眼里迸发出的，已经不是寒芒，而是血红的一片。
  “叱！”
  球从手向篮板抛了过去，在所有人全都没有反应之下，矮身闪过冲过来的车锦，然后向前大跨一步，冲向篮下，
  球翻滚的在篮板上正擦一下，然后去势诡异的反向篮板半空平弹回去。
  一只大手虚空抓住了他，然后向后一举，颜雨峰高高的举起了右手中的篮球，忽然看着已经要下看一线的篮筐一眼，狂喝一声，轮起已经举到最高一点篮球，以千均之力的气势重锤砸下。
  “哐啷！”篮筐几乎都要与篮板扯成一个45度角了，而颜雨峰还是不想松手，他现在想的，就是要再一次把篮筐给卸下来。
  直到听到裁判的一声哨响，挂在空中的颜雨峰悻悻的松手落下来，忽然一脚狠狠的踹在篮架上。
  “啷啷```。”篮架仿佛被颜雨峰的气势吓倒了，浑身打颤的在那摆动着。
  “嘟！”朱军终于冲了上来，抬手就给颜雨峰一个技术犯规。
  颜雨峰没有开口，依然是沉默的走开，临走前，狠狠的看车锦一眼，然后伸出大拇指，往下一竖。
  一个人马上飞了过来，抱起了颜雨峰就向外走。
  “别冲动，雨峰，你今天怎么了？”夜长风吓得快崩溃了，刚才那一下，要是被裁判看到，还不知道要出什么事情，现在看来，还得祈祷除了那个21号脑子有病的人之外，不要再有第三人再看到。
  车锦的脸完全变红了，看着被15号拖开的颜雨峰，牙齿咬得嘎嘎做响。
  “队长！”田光站在车锦的旁边，看着他这样一副表情，吓了一跳，忙问道。
  “没事，我们发球！”车锦简直就是一字一句说出来的。
  全场的观众为这个几乎是天才般的扣篮都快兴奋得崩溃了，一些标准的颜雨峰球迷直接站这里自己的位置上，大声的呼喊着颜雨峰的名字。
  全场雷动，为他们的8号而喝彩和疯狂着。
  陆迪也在沉默着，他心中既有亢奋，却又升上一丝不祥之兆。
  颜雨峰，他今天好象真的有问题。
  “真是漂亮的一个扣篮啊！这样的自抛然后自扣，而且是一步步*身体强行挤进去的背砍式突破，还不是一般的少见。”旁边的胡卫东还在兴叹着刚才那个霸道得不象人话的扣篮。
  陆迪担忧的看着球场上那个在扣篮完会大声咆哮，大声吼喊的家伙，现在，他却是一脸的沉默，站在那，等待对手的再一次攻击。
  颜雨峰，你究竟怎么了？
  坐在一个看台角落里的苏雪，全身在颤抖，看着远处的他，那个魂思梦绕的他，现在的心，却是完全的颤抖起来。
  一种本能的感觉告诉她，今天的他，完全变了一个人。
  一个一年前，自己非常熟悉的人。
  商林和王学超担忧的对看一眼，然后又看了一眼呆坐在那的高原，虽然比赛只是打了不到三分钟，却让自己感到，好象已经过了几年一样，
  颜雨峰的疯狂和沉默，还有那几乎是完全违背他原来他打球的风格，都让他们感到发自心底的害怕。
  但现在除了换下他，还能做什么呢？
  不，这是不行的，现在我们只能祈祷的，就是让这个燃烧的8号彻底的燃烧下去吧！
  燃烧的8号
  大秦炳炳
  2005-3-30
Un书盟 ｕuTxT．COｍ 全纹子扳越读

第三部 第九十五章 绝对领域之愤怒的车锦 字数:29
  本章节内容丢失，请联系管理员!
U书盟 ＵuTｘt．CｏM 诠蚊自坂阅渎

第三部 第九十六章 绝对领域之闪电刺客 字数:12637
  校园篮球风云（第三部）
  第九十六章绝对领域之闪电刺客
  “嗨，我们的闪电！”
  “你这家伙，分明就是一个刺客！”
  “你就不能慢点吗？弱智！”
  “晕，你传球可以悠着点吗？差点就砸在我的脸上了！”
  “天哪，你想传就传，别骗我啊，又传给长风呢！”
  ````````````````````。
  你总是能在北阳的训练馆里听到这样，那样的抱怨，这与其算是抱怨，不如可以看成这是一种可怕，一旦欧阳上智启动起来，那么，全队就要开始奋力的向前奔跑，你的脑袋里，就只能存在奔跑，奔跑，再奔跑！
  这是一个足有八驱动缸的马达，发动起来，那速度，除了用闪电去形容，你还能用别的吗？
  一个在美的网友在聊天的时候告诉我，他曾经去专门为了艾佛森而去买过一张昂贵的前排球票，虽然那耗掉了他半个月的伙食费，但他非常高兴的告诉我，这完全是值得的。
  有个篮球评论员曾经说过，不到现场，你永远不清楚答案的速度有多么的可怕，刷！他就已经消失在你的眼睛中！当他跑动起来的时候，你的眼睛，都几乎是跟不上的，他满场的飞奔，从这里跑到那里，也许球还没到，人却已经到了，以至于队友给他喂球的时候，总是格外的用把力气。
  因为，他的速度，实在是太快了。
  网友告诉我，他那天完全惊呆了，虽然已经有人在比赛前，就叮嘱他，他如果要去看比赛，那么，你要去坐个*后的位置，但，如果你要看答案，那么，你就要去找个最*近球场的速度，你必须完全把注意力都放在他身上，无论他手中，是否有没有球，如果你不去这样做的话，那么，你看答案的表演，永远将是残缺的。
  他兴奋的告诉我，答案的速度有多么的快，当他启动起来的时候，甚至看不到他的加速，因为，他本身开始的速度，已经是惊人的，快与慢，本来就是需要两者的对比才能感觉得到的。
  他过人，就象风一样，甚至要比风还要敏捷，那场比赛，答案拿下了45分，其中，竟有一半是快攻和突破拿到的。
  网友告诉我，那场比赛，是我这一生中最难以忘记的比赛，答案带给我的震撼，实在太空前了。
  当我关了聊天器，仰天长叹，做为一个也喜欢篮球的人，我很清楚，现场和屏幕前，是如天和地的区别。
  不到现场，你怎么能感觉得到那闪电般的速度呢？
  精彩，在传达到屏幕的时候，已经让我们的视觉降下了几个层次，但就算如此，坐在屏幕前，答案赐给我们的，还是那么的无法想象的速度，这就是为什么你总是能从电视机里，听到那远方的赛场，传出的全场惊呼和解说员那几近夸张的怪叫。
  艾佛森，一个NBA永远的速度之王！
  这篇文章，我想献给他，也献给每一个想要中国篮球腾飞的朋友。
  因为这一章，全国，看到属于自己的答案。
  一个年仅13岁的闪电刺客！
  “上智，想象一下，你在训练时是怎么去比赛的，那么，现在你就怎么去做，启动起来，把你全身的力量，变成速度，给我把广州一中的所有人，都累死在你的脚下！”商林挥了拳头。
  欧阳上智那双黑白分明的眼睛似乎是迷惑的眨了下眼睛，不过，他还是马上答道：“知道了，教练！”
  “恩，你要把粘在手里，尽情的去发挥，一切，都随你而定！”商林下了决定，如果想要欧阳上智完全放开，那么，你就彻底的解放他。
  “一切随我？”欧阳上智分明是惊喜着。
  耳边响起了换人的笛声，商林哈哈大笑着：“上场吧！每个人都在等待你的表现！”
  欧阳上智扭眼看着场上，颜老大，夜老大，都看着自己，他们的脸上，全是令自己感到温暖的笑容，这一切，都让他开始兴奋起来。
  我来了，老大们！
  当华军看到23号的上场，顿时吓了一跳，现在比分拉平，北阳却派上自己认为是最大弱点的23号，这是何用意？
  难道，我的估计出现了错误？
  看台的观众，已经看到欧阳上智的上场，有些熟悉北阳十二中的人还是知道这个小男孩的本事，但绝大部分观众，开始怀疑的喧闹起来。
  就连裁判朱军，也是满眼怀疑的看着这个才1米7出头，站在高人如林的球场，如一个小草一样的欧阳上智，自己也不清楚心里在想什么。
  是好笑还是摇头？朱军充满怀疑。
  “23号终于上来了，这个让人期待的小家伙！”陆迪轻笑着。
  “眨眼又过了一个月，23号又精进了多少？”胡卫东也是在猜测，虽然，他敏锐的感觉到23号的潜力，但，时间这么短，他又有什么样的一个变化呢？
  “在比分追平的时候，北阳派上了他，显然不可能是一个昏招，那个神秘的主教练，是不会这么愚蠢的，23号的上场，绝对会给僵持的比赛，带来些什么！”陆迪估计着。
  “你果然有进步了，陆迪，我们慢慢的欣赏下去吧！”胡卫东笑了笑，陆迪的大局预测能力，是越来越好了。
  就在各种各样的猜测下，欧阳上智换下了翟勇，开始了自己人生中，闪电的登场。
  这也许就是命运，颜雨峰在经历了无数场大战之后，才被世人晓得，而欧阳上智达到这一步，只用了一场。
  确切些，是一节。
  十分钟！
  当欧阳上智换下疲倦的翟勇，走上场，来到颜雨峰的面前的时候，期待能得到老大一句指示，而颜雨峰却只是淡淡的说了一句：“你想怎么打就怎么打，尽兴便好！”
  欧阳上智楞了，迷惑的看着走开的老大，又看了眼夜长风，他的笑容似乎有些阴险，欧阳上智打了个寒颤。
  这一节，你是老大！
  夜长风奔回来，从欧阳上智身边擦身而过，也甩下这一句。
  呆了良久的欧阳上智渐渐的把目光看在了那群蓝色球衣的人身上，眼中，也渐渐被一种兴奋所塞满。
  这是顽童得到随意胡闹才会发出的兴奋，欧阳上智终于在此刻，完全轻松了下来。
  好吧！我要开始把我心里所想做却不敢做的，全都使出来，我才不管老大们说的是不是真的，既然教练都这样说了，那肯定没事。
  欧阳上智在原地亢奋的跃跃欲试着，他整个人，都开始到细胞的解冻。
  哦，这感觉真好！
  商林忽然坐了下来，看着有些担忧的王学超，道：“不需要去担心，我想，上智是广州一中唯一没有想到的变数。”
  “是啊，谁会留意一个这么小的孩子呢？但我就是担心这个，上智的身体完全没发育起来，根本无法对抗。我们的防守力度，将再一次被削减。”王学超说出心中的担忧。
  “这不需要担心，一把武器，总是会有自己的弱点，但如果它的优点远远大于他的弱点的时候，我会毫不犹豫的使用他，何况，这把武器所带来的混乱，还是我们无法预测的！”
  “也许吧！”
  “不要忘记，上智是唯一一个把我所说的战术全部记住的人，无论他是否能运用到真正的比赛中去，但只要用上了几点，我相信，广州一中就要开始头疼了，等着瞧吧，我的朋友！”商林说完看了一眼站在那的华军，等下，你就不会这么冷静了。
  “啊！”全场忽然响起一阵惊呼，商林把头扭过来，一道黑色的身影象风一样从边线掠过，商林脸上绽放出笑容了。
  “飓风终于开始了！”商林轻轻的念道。
  “回防！阿岩，堵住他！”第一个反应过来的车锦大声的喊着，边全速开始向自己的半场奔去。
  欧阳上智整个身体，都几乎是向前俯掠去的，球从他的手里，极有张力的向前运出，然后弹在前方，回弹起来，接着再一次回到他的手里，然后顿一下，就这一顿，便已经滑前好几米。
  “漂亮！”陆迪控制不住自己，呼的一下站了起来，大声的叫好。
  这样的人球合一的运球，加上如此之快的速度，看在眼里，完全是一中享受。
  欧阳上智的眼睛，一直是平视着前方，周围所有的变化，都尽收在眼里。
  右前方高速回防的21号，左后侧努力追来的33号，还有，自己的老大，刚冲过中圈的颜雨峰，他们的每一个动作，都快速的在自己的脑袋计算了一遍。
  欧阳上智孩子气的抿了下小嘴唇，忽然变缓了速度，开始斜插下去。
  奔过三分线，边退边变慢速度的车锦气势凶狠的斜逼了上来，欧阳上智又顿了下，速度再一次缓下一分，车锦顿时心中一喜，双手张开，狠狠的扑了上来。
  两人之间的距离0.1秒，0.1秒的拉近着，就当车锦完全堵上来的时候，欧阳上智眼里闪过一丝得意，身体一矮，突然加速，一个拧身，竟从车锦的腋下闪身而过。
  没有一人看清楚刚才发生了什么，就象武侠小说中的移形换位一般，刚才还看似已被车锦抱住的23号，在下一刻，却已经到了他的背后，这等视觉上的刺激，简直比一个精彩的扣篮更让人惊叫。
  欧阳上智甩开车锦，便是一个三步上篮，身后一直追的黄岩，终于赶了上来，一见他这个姿势，马上尾跟而上。
  只踏出一步，欧阳上智忽然向左一扭头，随后双手自然的也往左一送，黄岩本能的向左也是一看，顿时吓了个魂飞魄散，只见左侧，那个可怕的8号已经快马杀进三分线，瞧他这速度，球一到手里，绝对是一个狠扣。
  就在这一楞之下，欧阳上智却已经完成了他的三步，一个低手上篮，轻松把球送进。
  一个标准的一条龙服务，诞生了！
  “过得漂亮！”
  “真是快啊，我都没看清楚刚才是怎么过的！”
  “这小子是谁？北阳的最新秘密武器吗？”
  看台的观众开始用惊叹的语气来议论这个看上去，极其矮小的北阳球员，刚才那一条龙的服务，实在是太令人惊讶了。
  颜雨锋一把将欧阳上智抱在怀里，然后用手拍了下他的脑袋，接着喝道：“回防！”
  这还是老大第一次这样对待自己，欧阳上智乐得屁颠屁颠的，跟着颜雨峰，向自己的半场跑去。
  广州一中卷土杀来。
  颜雨峰喝了声，欧阳上智马上知机的冲出去，他所要去面对的，正是持球的黄岩。
  站在身高一米八几的黄岩的面前，欧阳上智便如小孩子一般，黄岩哼了声，把球举了起来。
  欧阳上智楞了下，不过还是马上反应过来，训练中，老大们经常是这样对付他的防守，但郁闷了几回之后，欧阳上智已经想出了其对策。
  可以让你传球，但绝不让你移动！
  欧阳上智两手死死的卡在黄岩的腰前，身体也是紧*在他的身上，两脚几乎是贴在对方的脚边，一旦你想移动，那必然要给我有身体接触，如果你动作大了些的话，嘿嘿````````。
  果然，黄岩感到非常不舒服，一个转身，正想护球开始行动，却猛的听到裁判的一声哨响。
  非常迷茫的看着裁判，却见到裁判朱军做了一个进攻犯规的手势，顿时无辜的大叫起来。
  朱军并没有理会黄岩的无辜申辩，扭身便示意北阳发球。
  黄岩恨恨的转过身去，刚好看到欧阳上智从地上被人拉起来，心里顿时明白发生了什么事情。
  颜雨峰手把手将欧阳上智拉了起来，在他耳边轻语道：“干得漂亮！”
  欧阳上智嘎嘎的笑了下，刚才那33号，一扭腰的时候，自己就知道他要运球了，马上贴了上去，只要他一转身，自己马上顺势跌倒，裁判角度只要不好，这个球，肯定会被吹。
  果然，这个笨蛋中计了！
  这是欧阳上智在训练比赛中，经常用到的，就连颜雨峰也曾经吃过几次亏，就更何况是黄岩这样水平的球员了。
  站在边线上，夜长风把球发给站在那等着的欧阳上智，正待向前场奔去，却听到欧阳上智的声音：“夜老大，你其实只要站在底线处不动就可以了，等我的接球！”
  夜长风楞了下，虽不得其理，但在训练中，欧阳上智的判断，去有惊人的合理性，心里不由下意识的朝底角处奔去。
  欧阳上智运球开始向前场奔去，而黄岩就已经在中线这里恶狠狠的等待着他的到来。
  颜雨峰伸出了手臂，然后竖出食指，这是一套专门按照欧阳上智而精心打造的战术安排，项杰和大柱马上朝左右两侧拉开，离开三秒区，而颜雨峰自己站在三分线外弧处进行接应，而夜长风，已经站在了右侧底角处，对其进行防守的田光见已经快二节未得分的15号懒懒的站在死角处，马上懈怠下来，只是远远的站在三分线里面，注意力却放在了那23号与黄岩的对抗上。
  欧阳上智瞥了一眼全局，知道该要发动进攻了，此时自己刚踏过中圈线，那个33号已经扑了上来。
  想要堵住我？连颜老大都要小心的来，你算老几？
  欧阳上智不屑的笑了笑，黄岩呆了下，那一笑，发自在一个小男孩的上，着实让他有些惊异，当欧阳上智没有再给他思索的机会，几乎是快要被黄岩接近到半米的时候，他开始启动了。
  半米的距离，是欧阳上智最喜欢启动的时机，队里防守他最多的翟勇也经常是一步步小心的*近他，重心尽量的稳下来，随时准备跟上，而不象现在的黄岩，丝毫没有准备的堵了上去了。
  欧阳上智的左脚向前大大的迈了一步，而球却还在右手中翻滚着，此时的身体是半侧斜向着，与此同时，拉后的右脚却开始屈下了小腿。
  一个过程自然的运球动作，连站在三分线处的防守着颜雨峰的车锦也没有发现任何的变化异向，但他旁边的颜雨峰却开始沉下身去，准备启动。
  向前跨出的左脚突然收回，而持球的右手一个压腕横带，整个半侧的身体此时也反扭向左，刚刚还是一个完全要向右运球的姿势，现在却已经完全的变成了左突。
  蕴力的右脚终于发力，在整个身体已经完全向左的时候，迅疾的蹬地，欧阳上智整个人如风一样，完全的把黄岩甩在了身后。
  其速度之快，变向之敏捷，几乎让黄岩都没有一丝反应的机会，上一刻还在自己的斜对面，下一秒却已经到了自己右后侧，这等的敏捷速度，再次让全场的观众发出一声惊呼。
  甩开33号，欧阳上智一个正运，探身直插向三分线正中央。
  车锦瞧出这个23号的态势来了，喝了声：“堵上！”自己却一步不离身边的颜雨峰。
  内线的王镇和林意马上略移脚步，如两尊门神一样，将通往内线的道路，严实的堵上。
  欧阳上智根本没有理会前面的两人的封堵，速度不减，运球直对两人冲去，大有直插篮下的气概。
  此刻的项杰开始动了，他既不是向篮下进行*近，进行接应，反是朝外线底角奔去，一个横站，竟把防守的田光*住。
  夜长风启动了，在项杰贴上11号的时候，先向左倾了一下，然后马上沿着底线向篮下冲去。
  整个局势开始有了变化，每个静止的北阳球员开始在欧阳上智的运动下，朝自己所要去的目标和任务开始行动了。
  右侧的韩大柱慢慢的朝王镇移去，他速度很慢，他需要等待的，便是夜长风的底线通过。
  欧阳上智终于来到了两人的面前，身体忽然开始扭动，但速度却突然再一次加快了，一个拧身，直接横横的从两人的面前向右擦身而过，就象一阵风在受到一座墙壁的阻挡之后，轻柔的顺着墙壁潜飘而去。
  王镇与林意根本想到这个渺小的23号，竟不是要直突，神经一下没反应过来，楞看欧阳上智从他们身边闪过，而自己连手都没伸出去。
  夜长风终于奔进了内线，防守他快两节的田光终于无奈的被项杰挡在了后面。
  冲过内线，从大拄面前掠过，夜长风朝另外一个边角处奔去，而此时的大柱才身体一横，严严实实的把想要去追堵他的道路封上了盖。
  欧阳上智欢呼一声，身体顿了下，当看到已经来到三分线外死角处的夜长风，轻抖了下手，球速很快的传了过去。
  侧回身来，夜长风根本不用想就知道球已经来了，接住，起身，出手，所有动作，一气呵成。
  奖励给他的，当然是篮网动听的摩擦声。
  一个漂亮的底线反跑配合，从过人，直插，变向传球，欧阳上智完全把这个战术诠释得漂漂亮亮的。
  33比30，北阳领先3分。
  终于得分的夜长风没有兴奋，只是暗暗的握紧了拳头，因为他知道，自己还没到庆祝的时候。
  华军变了下色，这个23号的速度，着实让他有些吃惊，不过对于对手的变化，他并没有很大的担忧，向车锦点了下头，示意继续下去。
  还没有到变阵的时候！
  华军心里暗暗的想道。
  广州一中再次席来。
  车锦一人在外线持球寻找机会，但颜雨峰并没有给他太多的突破空间，一直与他保持着半米不到的距离，并且不断的向前逼迫，车锦感觉到面对8号的挑战味道，眉头拧了起来。
  自己也不再后退，开始进行跨下交叉式运球，颜雨峰马上停止了压迫，沉下重心，面对即将的来到的挑战。
  车锦右肩沉了下，而此时，球也到了右手上，颜雨峰心中一懔，重心马上左移，但整个身体没有因此失去平衡，依然是平行的防守在车锦的正方。
  车锦突然加速了，他选择的突破方向，正是右边。
  只是一瞬间的事情，车锦便已经擦到了颜雨峰的身边，而此时，颜雨峰并没有慌张，而是利用自己良好的滑步，依然保持着对车锦的侧面防守地位。
  车锦可没有管这么多，身体强行的跨出一步，全身重量都依在了对方的身上。
  向前再拍下球，车锦猛力一转身，一个横向带球，反身便挤进颜雨峰的怀抱里，颜雨峰大喝一声，知道到了关键时刻，两脚一屈，借着地板的蹬板的力量，勉强的把车锦的扭身之力抵挡下来。
  车锦没有迟疑，当身体全部转过来的时候，双手一合篮球，接着起脚一并，向前来了个跳跃式上篮。
  颜雨峰这时，终于失去了防守的位置，但自己的手，还是在车锦的腰间卡了下，让其的身体平衡，再一次受到打击。
  车锦没有料到8号在被甩开之下，还能勉强的卡下位，顿觉腰间无力，手上的球，竟向上托不起来，一个咬牙，使出全身的力气，勉强的把手里的篮球抛向篮筐。
  球在篮板上无力的碰了下，因为车锦已经失去了对球的控制力，球没有擦中部位，一个低弹，落到另外一侧篮下。
  项杰眼疾手快，跃身把篮板抢在手中，根本不用细想，正想来个大力传球，一个人影却忽然跳到自己的面前，一个干扰，自己竟顿时传不出去了。
  来人正是林意。
  林意知道这个篮板下来，只要一传球，便是一个致命的快攻，但他非常冷静，因为他很清楚，只要把抢下篮板的人堵上，那么，一次快攻就将被自己遏杀在摇篮中。
  项杰大怒，一个运球，马上摆脱了林意的防守，然后看了一眼全场，终于把球传了出去。
  但被林意这一耽误，广州一中的部分球员，已经跨过了中圈，向自己的半场迅速回防过去。
  项杰不知道自己为什么还要去传球，因为，他看到欧阳上智也在跑动。
  相信他，要相信他的速度！无论是在什么情况下，只要你看到他在你前面，那么，你的任务就是把球传向他！
  这是教练告诉队里的每一个人的，在这么久的训练中，欧阳上智的确得到了全队的信任，因为，这个家伙的速度实在太惊人了！
  欧阳上智在车锦单挑颜雨峰的时候，便已经开始慢慢的移动，脱离33号对自己的看护范围，当项杰抢到篮板的同时，欧阳上智已经敏锐的嗅觉到快攻的味道，一个反退，眼睛却盯住在项杰的身上。
  但很不幸，项杰被干扰了一下，欧阳上智甚至有些沮丧，失去一次尽情的奔跑，这比什么都让人沮丧的。
  但项杰还是把球传了出来，欧阳上智欢呼出一声，看了一眼球的弧线，轻松的接住了球，然后反退的身体转过身来，开始启动了！
  “在对方拼命回防的时候，速度肯定需要的，但，你选择的路线，才是最关键的！”这是商林在解释飓风进攻时，给欧阳上智严肃叮嘱的。
  哪条路线才是最佳的呢？
  欧阳上智只是看了一眼前场，便完全清楚了！
  那就是直线插击！
  前面，广州一中有三个人在奔跑，而且，他们相互的距离和保持的身位，都是相当有掩护性和防守性的。
  车锦在左中路，田光在右前方，而黄岩却是半扭身体落在最后，三个人呈钝角三角形状态，进行回守。
  而此时，颜雨峰还在自己的身后，只是夜长风已经开始沿边线向前奔跑。
  同样是三人，但看上去，却杂不成章，形不成一丝攻击性。
  但这是不需要丝毫担心的，因为，球已经在欧阳上智的手里了！
  站在场边的商林忽然大声的喊出一句：“GO！”
  这仿佛是发起冲锋命令的号角一样，欧阳上智开始了他本场以来，最经典的一次单刀长途奔袭。
  落在最后的黄岩已经用余光看到欧阳上智的高速冲来，他连忙把身体转了过来，半退步的移堵上去，他的心，满是想报刚才把他过了的一箭之仇。
  欧阳上智没有改变他的路线，他固执的开始直线狂飙，就算是那个讨厌的33号已经堵在了他已计算好的路线上，他依然没有减慢自己的速度或者改变路线。
  想拦我？门都没有！
  两人已经接近到面对面的距离，欧阳上智运球的手忽然把球向前一探，球顿时离开了自己的控制，从黄岩身边弹过，而欧阳上智自己，却在无球的状况下，矮身从黄岩另外一次拧身掠过，其分球的速度，和本身强行拧身，几乎是在同一时间完成和做到的。
  全场哗然，有些观众甚至已经站了起来。
  这是一个类似与足球中的人球分过的过人，但用手来进行诠释，就更加显得突然和飘逸自然，欧阳上智在掠过黄岩之后，球再一次到了自己的面前，一个伸手，再次将球控制在自己的手中。
  这个时候，欧阳上智的速度并没有因为过了一人而变慢，反而是因为刚才无球的状态下，速度竟再加一分，此时，欧阳上智的距离离车锦已不到五米的距离。
  身为当事人的车锦甚至还没反应过来，便已经感到后面有人开始逼近，当他扭头回看的时候，竟惊了个目瞪口呆。
  欧阳上智高速的追来，完全没把车锦当回事，在旁边眼里看来，甚至有种彼此是队友的味道。
  车锦本能的伸手想去拦下，这一顿身，让本来就相隔很近的距离，再一次拉进，欧阳上智已经追到车锦的后面。
  此时的车锦的想法和黄岩是一样的，略拧过身体，用手一拦过去，只要干扰他一下，那么，车锦非常有信心把这次快攻封堵下来。
  但令车锦没有想到的是，本来是欧阳上智弱点的身材，却再一次变成了他手中的闪闪发光的利器。
  欧阳上智故计再现，一个俯度相当高的向前矮身，竟神乎其神的从身高198的车锦手下钻过。
  “耶```````！”站立着的观众大声的叫起来，刚才那个场景实在是漂亮极了。
  23号先是过了第一个，然后速度奇快的，把21号追上，并且瞬间过去，仿佛是21号的故意放水，却又象是21号的无能为力。因为前排的观众已经清楚的看到了，这个小小的北阳23号，刚才那无比迅速的矮身冲刺。
  车锦怒吼一声，这样的奇耻大辱还是头一回吃过，在横扫全广东所有球队，每一个人对他的速度都是相当的畏惧和赞誉，但没想到这里，却被一个比自己矮了这么多了小孩追上。
  迈开双脚，车锦奋力的追了上去。
  但令他不敢相信的是，他发现这个23号的速度竟越来越快，转眼间，竟把自己抛了三个身位之多，终于，他清楚追不上了，车锦把希望寄托在了已经回到防守位置，转过身来的田光身上。
  眼前的11号越来越清晰，欧阳上智甚至都看清楚他脸上那强做冷静的表情，兴奋的舔了下嘴唇，欧阳上智丝毫没有感觉到因为连过两人的乏力，相反，因为刚才的全力奔跑，自己的最佳兴奋点，就要达到的身体感觉。
  让我来一个漂亮的结束动作吧！
  欧阳上智开始减慢速度了，就算是这样，两人的距离也在飞快的接近。
  田光弯下腰来，把重心沉在腰间，看着越来越近，连自己刚才还觉得非常可爱的23号的脸庞，田光终于感觉到一种恐惧的诞生。
  欧阳上智忽然弓起了腰，持球的右手一个低运，竟然在运动中，向前快速的做起了跨下运球。
  三米之间，欧阳上智娴熟的把球在双脚交叉的来回连运四次，而这四次的每一次，身体都相应的进行着欺骗性的扭曲。
  田光的重心，就在这四次运球中，终于晃得丢盔卸甲，当欧阳上智最后一次，也就是运到他面前不到半米的距离的时候，田光完全失去了身体的平衡，在欧阳上智一个右沉肩，身体倾左的时候，轰然倒地。
  跃过倒在地上的田光，欧阳上智一个单手托球三步上篮，终于完美的结束了这次快攻。
  当球落进篮筐，擦过篮网，弹在地板上的时候，全场爆发出开场以来最响亮的喝彩。
  欧阳上智回到倒在地上，狼狈不堪的田光面前，学着颜老大的模样，低头看着他，嚣张的在他身边跳了跳，然后哈哈两声的向回奔去。
  自己也没想到，能把他晃倒，这可是欧阳上智整天梦寐以求的完美结局。
  商林摊开手，原地转了一圈，一脸的无可奈何的表情，看着旁边还发楞的王学超，哈哈大笑起来。
  干得实在是漂亮极了！
  颜雨峰如负重释，刹住了身形，看着另外一边欣喜的夜长风，扬起右手。
  夜长风哈哈大笑起来，也扬起了右手，紧握成拳头。
  这就是北阳的发动飓风的代号手势，用这个来赞美欧阳上智，是最恰当不过的了。
  “这实在是天才，闪电般的速度，他叫什么名字？”胡卫东惊喜的问道。
  “欧阳上智，太厉害的速度和运球手感了！”陆迪赞叹道。
  两人对看一眼，都看到彼此间的惊楞。
  这不就是一个球队最梦寐以求得到的组织后卫吗？
  全场观众在大声的呼喊欧阳上智的号码，虽然他们很多人还不知道这个小孩叫什么，但23号这个号码，还是令他们激动的想起什么，虽然这完全不是一个档次的，但刚才那个快攻，其伟大程度，已经超过他们的想象。
  连过三人，连追三人，只在短短的四秒钟之内，这是何等让人震撼啊！
  这真是一个闪电刺客啊！
  一个观众在想了半天，终于想出一个让自己满意的称呼，于是大声的喊了起来：“闪电，刺客，闪电，刺客`````````。”
  在他的呼喊声中，顿时感染了旁边的观众，一些观众顿时赞同他呼喊口号，于是，全场开始喊叫起这个看上去，非常卡通，却又相当符合23号的呐喊。
  “扬起了你的右手，向全场观众致意！我们的闪电刺客！”颜雨峰轻声向旁边的欧阳上智说道。
  欧阳上智楞了下，这才发现全场在大声，且一致的呼喊闪电刺客，他顿时明白这是一个外号，不由得意的向颜雨峰嚷道：“老大，你看我的外号，有有气派啊！”一边有模有样的举了自己的右手，看着上智的那高兴的表情，颜雨峰脸上，闪过一丝笑容。
  颜雨峰微笑起来了，心里暗暗的念道：你会成为北阳，乃至全国最强的组织后卫的，这一点，我坚信！上智！
  华军的表情开始变得铁青起来，他在为自己的疏忽自责着，看了下表，还有不到一分钟就要结束上半场了。
  好啊！那么，就让你们北阳得意这上半场吧！
  第三节，就让你们，让全国看下广州一中的真实实力吧！
  车锦看了一眼沉默的教练，做了个手势，询问是否需要变阵，
  变阵？第二节就要结束了，变阵岂不是让北阳知道他们弱点了吗？
  不！我要一举把北阳打死！
  伸手拒绝了车锦要求变阵的手势，华军下决心要在第三节给北阳十二中来一次最沉重的打击。
  “嘟！”朱军吹响了第二节比赛结束的哨声，华军冷冷一笑，看了一眼比分，39比30。
  北阳在最后的二分钟里连续在23号的带领下，打出一个9比0的小高潮来。
  9分？
  太容易了！
  华军不屑的想着，第一个向休息室走去。
  第三节，才是真正较量的时候！
  闪电刺客
  大秦炳炳
  2005-4-4
  敬请收看97章绝对领域之广州反攻。
U悠书萌 UＵtxt.ＣoＭ 全汶话逶蕉

第三部 第九十七章 绝对领域之广州反攻 字数:14417
  校园篮球风云（第三部）
  第九十七章绝对领域之广州反攻
  “这是北阳首发五人的身高！14号韩大柱：198，10号项杰195，8号颜雨峰192，15号夜长风190，7号翟勇180，计算一下，北阳首发平均身高191。
  再看我们，阿镇203，阿意201，阿锦198，阿光198，阿岩190，我们的平均身高是198之多，对比一下，我们拥有比对方7厘米的高度！
  这7厘米我们要怎么来利用？”华军大声的说道。
  “打内线！”车锦大声答道。
  “恩，我们的内线和外线的身高都非常平均，就象对方一样，但我们却在每个位置上都大大高与对手，再来看看北阳历场比赛的得失分，我们可以发现一个有趣的现象，那就是，大部分比赛，得分与失分都是几乎持平的，这又说明呢？
  这支队伍的防守非常不佳！”华军加重语气说道。
  看到队员心领神会的样子，华军接着道：“北阳之所以可以取胜，是因为他们有超强的攻击力，这才掩盖住了他们极差的防守所带来的弱势。
  他们有几个攻击点呢？
  8号，15号，除此之外，我看不出别的任何人的亮点！
  如果把8号和15号掐死了，那么，就得看我们的进攻了！
  现在，我就讲下对付北阳的特定战术！”华军顿了下，扫看全场，这个时候，他需要每一个人都听得清清楚楚的，当看到连车锦都聚精会神的，华军清了下嗓子，道：“一旦拥有了内线的优势，也就是身高，那么，不是单凭内线的得分，这是远远不够的，大家要看到，一支拥有内线优势的球队，他们的外线得分率是相当高的，三分球出手次数也是远远高与没有很好内线的球队。
  阿锦，田光，黄岩，你们的三分球都不错，尤其是阿锦，你一天要拿出三个小时来练三分，却不在比赛中用，我也知道你心里在想什么，但一旦对北阳的比赛进行到了关键时候，你就必须把你所有本事都给我拿出来！”华军顿了下，瞪了一眼车锦，道：“别整天想着要对抗车锦，去年你被他抢断了5次，在你面前拿下二十多分的事情我清楚，但，你现在的目标是8号，是8号！”
  车锦撇了下嘴，嘟噜道：“大佬，别在兄弟面前提我心中的最痛！”
  此言一出，房间里顿时轰然大笑起来。
  华军也忍住笑，道：“好了，说正事，一旦和北阳的比赛打成僵局，我们就要变阵，怎么办个法，阿镇，林意，你们要在几个回合里，猛打内线，并且一定要得分，要逼迫对手缩小防守区域，然后，阿锦你们三人，一有机会，就要出手，不进就地进行人盯人防守！清楚了吗？”
  “这么简单？”田光提出疑问。
  华军哼了下，道：“三分谁不会投，但三分谁又能防得好？拿出你们的小范围配合水平来，尽量要在外线拉开打，内线压着打，阿锦，你作为小前锋，要做好内外线的纽带，清楚了吗？”
  “知道了！”大家懒声答道。
  “好，都给我打起精神来，站起来，就按照刚才我说的话，去进行对抗性训练”华军挥了下手，队员。
  站在球场，看着外线不断得手的车锦几个外线，华军渐渐微笑起来。
  `````````````。
  思绪被车锦的一声嚷叫扯回，华军抬头看去，车锦正站在黄岩的面前，大声的喝诉。
  “给我打起精神来，你看你象什么样？不就是被一个23号得了几分吗？有什么了不起的，拿出你石头样的精神来！”车锦满脸的生气。
  “队长，我真是没用，竟然被一个小孩子耍成这样呢````唉``````！”黄岩一脸的自责。
  “有什么没面子，球场上，首先你得想到全队，再是自己，刚才那8号多吊，我这不也是憋着气打吗？等下半场，我们把分拿回来！”车锦的声音大了起来，却又多了份温和。
  华军点了点头，看车锦一脸的粗人像，但其实他却是一个心细的队长，他在场上的疯狂，说其是自己的性格，还不如是一种战略上的策略。
  华军站了起来，拍了下手，把队员们的注意力全集中到了自己的身上，才道：“上半场大家打不错，北阳与我们想象中的一样，很不错的一支球队，尤其是我低估了那23号的能力，但这不要紧，下半场，我们要变阵了！”
  车锦眉头一扬，脸上露出一丝笑意。
  问心而论，北阳这支队伍，的确如教练所估计的一样，防守并不是很强，内线至今未得几分，几天来的特别训练，刚好是克制这支球队的一个法宝，只要一变阵，9分的差距又算得了什么？
  墙壁上那灯忽然变红了，这是半场休息时间到的信号，华军振做精神，大声道：“拿出你们的精神奔头来，第三节，不但要把比分追回来，还要给我超出对方，既然他们要和我们进行对攻，那么，就让北阳的人瞧瞧，什么才叫阵地战！”
  车锦擂着自己胸脯大喝了一声，然后气势汹汹的带领队友踏出休息室。
  ※※※
  北阳十二中的休息席上，商林还在部分队员耳边低声的嘱咐什么，虽然是领先了9分，但时间尚早，广州一个反击，就可能把优势夺走，况且，商林心里一直还觉得，对手并没有把真正的水平拿出来，如果就是上半场那几个战术，这还算是一支能走到全国的球队吗？
  商林冷笑着，正是要让你使出真本事的时候，这样，我才有信心在客场，再捞一场胜利，顺利挺进上海。
  上海啊上海，这个南北交接的东方之珠，那里，才是北阳，证明自己的最终之处。
  “颜雨峰，上去小心点，广州一中，肯定会在第三节进行反扑的，另外，高原你也要担当起大前锋和得分后卫的双责任，防要站内线，不许轻易出去，攻要拉到外线，要拉上智在突破的时候，有更大的移动空间，明白吗？”商林嘱咐道。
  “知道了，教练！”高原点了点头，虽然前几天的风波让彼此之间，有尴尬的感觉，但现在到了球场，就管不了那么多了，该如何就当如何。
  “上场上场！”商林见裁判已经在扬手示意了，喝了声。
  颜雨峰一走进场，便看到车锦那恶狠狠的眼神，冷哼了声，转过身去。
  第三节，依然还是由广州一中发球。
  当看到4号和7号齐站三秒区内侧，而外线三人却以一个三角形，聚在右侧，而且三人相互的距离非常近，但却离三分线尚有二米的距离，商林一瞧这态势，不由一沉。
  果然，商林还未开口要求队员注意阵形，黄岩利用身高的优势，直接把球横横的直传进内线。
  坚实的压在高原的前面，林意单手把球接住，几乎是接住球的同时，身体也开始动了起来。
  一个右转运球，再接着是一个左手抱球，身体同时一挺，这等标准式的中锋动作，完全不是高原所能抗得住的，何况，林意还是一个在身高和体重全面超过高原的内线球员。
  毫无悬念的擦板而进，广州吹响了第三节反攻的号角。
  欧阳上智运球过了半场，站在广州一中的半场，他忽然发现自己根本无法突了进去，广州一中前后五人，摆出密集的联防23阵型，并且刻意的对高端处进行了纵深的防守，前有田光和黄岩，车锦一人独站中间，犹如大将一般，后王镇林意左右呼应，把左右两侧底线完全封堵上。
  这等架势，就算有通天的速度，也是很难进行突破的。
  欧阳上智也只是顿了下，马上把球传给站在右侧的夜长风。
  夜长风一接球，田光马上闪了出来，虽不是紧身防守，但距离却也不是很远，夜长风开始运球，贸然出手，带来的，只有对手的一次快攻机会。
  高原开始和项杰进行底线扯动，但让人意外的是，广州一中的防守竟变得不那么紧迫，林意和王者只是略略的向外移动几步，但却又很快的缩了回来。
  面对这样的形势，一直被贴身进攻的北阳十二中，却有些放开不手脚，几次极佳的出手机会，都在犹豫中把球又交给了队友。
  坐在包厢里的陆迪在沉默了会后，道：“广州一中好象要开始真干呢！”
  “恩！”胡卫东只是略点了下头。
  展开对攻，最大明显之处就是在防守的力度上，双方赌的就是彼此的命中率，如果有哪支队，手风不顺的话，那么，对战的那支队肯定将把全力放在进攻上。
  篮球比赛，攻与防如何去平衡和战略重点是非常重要的，不仅是队员的能力特点，还有主教练的眼力问题。
  看来，广州一中的主教练看清楚了北阳的弱点，若非如此，怎会冒险的放弃防守，大举进攻之旗呢？
  夜长风终于出手了，但没在紧逼之下，没有做任何的精妙配合之下，他的心理，有股怪怪的味道，似乎这样的机会，得了分也是不值得的。
  球砸在了篮筐上，被广州一中牢牢的控制在手里。
  全速回防，在见识过车锦的速度之后，北阳十二中早在夜长风出手的时候，便已经开始向后撤退，当颜雨峰已经过了半场，回头看下形式的时候，却是一楞。
  车锦把球很随意的仍给黄岩，而后者，慢慢的运球向前漫步而去，除了王镇和林意速度稍微快些外，广州一中外线三人好象是在冬天晒太阳一样，三个人都是一副懒散散的精神。
  带着疑问，北阳迅速回到自己的半场，开始站位进行防守。
  依然是典型的直传内线，由于黄岩的身高要大大的高与欧阳上智，如果不是要单干的话，欧阳上智显然对黄岩是没有多大的防守作用。
  对于这个23号的速度快，重心低的特点，黄岩便以少运球，多传球，求稳来对付。
  王镇利用自己强大的身躯，和非常舒服的拿球，把项杰轻松抗开，面对高原的补防，一个即兴传球，把球传给在低端要位的林意，后者跳都没跳，一个轻拨，球空心入网。
  商林眉头又是一扬，叹了口气。
  他忽然想起自己在研究北阳以前的比赛录象时，自己多次所看到的场面。
  对南京九中的第一节，对方几乎就是用这种直截了当，轻松得都快感冒的进攻把北阳十二中蹂虐得不成人形，自己也曾经想做出些补偿，但限与球员身高上，根本没天赋，只能是多教他们一些联合放手，希望能达到干扰作用。
  没想到，广州一中竟也开始打这种进攻了！
  39比34。
  看了眼比分，商林扬了下眉头，伸手招过颜雨峰过来。
  “对方现在防守松懈，有机会就出手，不需要有顾忌！”商林狠狠的道。
  颜雨峰点了下头，刚才那两个失球让自己很窝火，若不是车锦一副随时准备的模样，恐怕刚才自己就已经飞身去篮下，给那个中锋一个大火锅，让他感觉感觉。
  球到了夜长风的手里，看着快一米之外的弓身田光，他又犹豫了，如果是上半场，夜长风会非常欣喜，速度飞快的出手，但现在呢？
  心里有两个声音在响起着，一个是在大叫，你必须得证明自己，单挑他，把球有质量的射进去，另外一个声音在劝阻：你现在就要出手，这样的机会，你不投还想怎样？
  夜长风在犹豫，以至于场上所有人都只好站在那，瞧着一动不动的夜长风，看台的观众在等待中开始发出嘘声，毕竟，这里很多人要看的，不是15号，而已是他们的8号。
  嘘声让夜长风的表情开始变得难看起来，此时，颜雨峰已经等不及了，因为，24秒进攻就要到了，现在可不是犹豫的时候。
  该死的，虽然自己不清楚夜长风怎么了，但颜雨峰现在想要的，就是得分！
  “球！”颜雨峰喝道。
  夜长风楞了下，习惯的把球传给了奔过来的颜雨峰。
  颜雨峰一拿到球，车锦便逼来，但却也是如田光那样，遥遥的防守着他，甚至把左侧门户大大的放给了颜雨峰。
  颜雨峰哪管这么多，跳起就投，车锦根本没料到，故意放开让他突竟不上当，却选择远距离跳投，大惊之下，伸手就去封盖。
  这样的距离，除了给颜雨峰一些心理作用之外，完全没有如何形式上的压迫。
  “铛！”篮筐再次拒绝了颜雨峰的投篮。
  落下，转身，加速，颜雨峰瞪了眼给奔过来的夜长风，大声道：“无论进不进，你必须给我投出去！”
  看着颜雨峰恼火的眼神，夜长风沉默的点了点头。
  广州一中再次杀来，依然是简单的传吊内线打法，依然是无力的防守，转眼之间，北阳被广州一中连追6分，商林的表情变得有多难看就多难看。
  现在，是要做出决定的时候了。
  与其让其自在得分，还不如让他们知道下，什么叫区域盯人防守！
  商林的眼中闪过道寒光，两手做出喇叭状，然后大声的喊了声，颜雨峰调过头来，看着主教练。
  商林举起手，屈起了大拇指。
  颜雨峰嘿嘿的笑起来，然后回头向队友扬了拇指。
  还是一样的防守，这次，北阳开始熟视无睹的展开进攻。
  导球，穿插，在北阳高速的传接球之后，这气氛似乎也感染到了广州一中的防守态度，车锦等人开始进行大范围的跑动，但却总是有意无意的空出内线来。
  高原一个眼尖，早已经忍不住了，在接到夜长风传球之后，一个闪身，直接冲了进去。
  看似无人防守的内线，在王镇和林意的左右合拢之都，顿时在高原面前变成两座不可逾越的大山。高原喝了声，强行起三步，顺着步伐侧跨步，避开两人，一个姿势很怪的侧身跑投将球勉强投出，球在篮筐上砸了下，飞到另外一边，马上被车锦直接抢到手。
  车锦还未落下，凭着良好的身体腰腹力量，直接在半空把球传了出去。
  黄岩接住球，只跑出两步，再次把球向前斜传过去，田光快马杀到，接球就往前场冲去。
  在被广州一中麻痹了整整三个回合之后，北阳十二中全体都反应迟钝了，直到黄岩把球传出去，这发现广州一中竟然又开始快攻了，这时再加快速度回防，已经是不可能的。
  38比39。
  第三节进行了三分钟之后，广州一中终于把比分追了回来。
  商林恨恨的甩了下手，这样的当也会上，真是莫名其妙。
  刚才广州一中的内线拉空，分明是一个弱势陷阱，等的，就是你贸然突进，然后继续夹击，造成你失误，然后控制篮板，快速发起进攻。
  这是职业篮球比赛中，最简单，最容易看到的陷阱之一，没想到，自己的队员却没有看出来，真是让商林一阵头疼。
  广州一中比自己想象中还要难以对付，因为，他们有一个非常狡猾的教练。
  想到这，商林又瞥了眼远处的华军，心中泛起阵阵恼意。
  好啊，这次就让你先得意下，我商林，绝不会让吃上这个亏。
  商林现在才清楚的知道，赛前不足的侦察，导致的后果有多严重，如果有几场对方的比赛录象，自己现在也不会到临场来想对策，真是该死！
  商林无奈的请示暂停，在哨声的响声中，全场的气氛，已经变得非常稀疏，本来以为第三节又是一场大戏，却没想到，变成这么多寡然无味，一个精彩镜头，都没有出现过，两队都象没了生气的死人一样，打着一场没有生息的比赛。
  包厢里的气氛，也是沉闷的，陆迪无聊的打了个哈欠，伸了脚，郁闷的道：“怎么两队打成这副模样了？”
  “好戏在后头！”胡卫东淡淡的说了一句，却把陆笛楞了下。
  “好戏在后头？”陆迪迷惑的自言自语道。
  ※※※
  “缩小你们的防守范围，要注意协防，上智你下，大柱上，好了，你们要记住，虽然我们要缩小防守的范围，但一定要看住广州一中的三分手。”商林半蹲在地上，一边飞快的说着，一边在战术板上画中每一个人的防守区域。
  把欧阳上智换下，实属无奈，对方既然已经明确打身高，防守进行联防，那么，欧阳上智的作用，便已经降到最低点，再一味坚持下去，就实在太愚蠢了。
  “教练，谁是广州一中的三分手？”项杰忽然开口问道。
  商林楞了下，思索了几秒，还未得到自己所认为的答案，只好无奈道：“这就你们必须要付出的代价。”
  全队默然，在没有进行赛前侦察，现在也只能等待敌人自己的暴露了。
  唉``````，不知道要付出几分的差距才能换回对手的暴露。
  “好了，大家上吧！”商林目光流离在沉默的夜长风上，嘴动了动，最终还是没说出声来，挥了下手，示意上场。
  颜雨峰与夜长风一起踏进场上，前者忽然碰了下夜长风，沉声道：“若你还不觉醒过来，我们就要完蛋了！”
  夜长风一震，抬头呆看他。
  颜雨峰没有把目光放在他的身上，而是一直停留在已经进场的车锦上，道：“对方分明是小瞧了你的三分能力，为什么你却不知耻后勇呢？”
  夜长风垂下头，自己也不知道他为什么一下没了投篮的欲望。
  广州一中果然还是使用着联防站位，虽然看上去哪都是突破的方向，却不知道里面有多少陷阱的存在，就连颜雨峰也变得谨慎起来，到了现在，每次失误都将是致命的。
  球在外线耐心，甚至可以说是无奈的导递着，夜长风在接了两回球之后，还是没有出手，再次把球传给了颜雨峰。
  颜雨峰愤怒的瞪了夜长风一眼，单手抓住球，半弓下身体去，然后又做了一个手势，顿时全线拉开，颜雨峰狠狠的看着面前的车锦，心里道：该死！我才不管这里面有什么陷阱，有本事就在我身上来使吧！
  车锦似乎也感觉到颜雨峰的气势忽然猛增，意识到这个家伙好象又来单挑了，冷笑了一下，反退一步，然后示意队员注意保持阵型。
  项杰忽然从底线奔来，身后的林意一见不好，一看便知道这个10号要做挡拆，喝了声，追了上去。
  项杰的擅自主张让颜雨峰也感觉到一楞，但项杰已经奔来，颜雨峰看了一眼，却看到一种狡慧的神光，心中一动，矮身向项杰挡住车锦的一侧突去。
  车锦恼怒的奋力挣脱10号的纠缠，并且大声吼道：“阿意，补住！”
  迈出第一步的颜雨峰信心大增，当看到那7号的巨大身影的冲来，持球的左手拍球触地，换右手接住，同时一个漂亮的原地横向运球，堪堪闪过林意的身躯，颜雨峰没有停留，右手探手把球向前一运，橘红的篮球脱离他的控制，落地向前弹去。
  王镇终于扑来，身后，车锦的大叫就在耳边，而旁边，林意已转过身来，颜雨峰顿时陷入三面夹击的艰难处境中。
  颜雨峰向前再踏一步，双手接住球，而身形也忽然顿住，两脚半蹲，手腕轻灵一抖，球从王镇的腋下，横横的传了过去。
  没有人注意到球的方向，所有人的注意都集中到了颜雨峰的身上，却没有看到为颜雨峰做掩护的项杰已经悄然的直线冲进内线。
  接球，起身，单手挑球，擦板而入。
  41比38。
  颜雨峰大叫一声，欢喜的把项杰抱住，这是项杰得的第一分，却也是这场比赛来，在内线得的第一分。
  两人齐向回退守而去，颜雨峰狠狠的拍了下项杰的伸过来的手，后者眼神闪动的，全然是一种兴奋。
  “来，让我们再重现什么叫最佳配合吧！”项杰大声的叫道。
  颜雨峰重重的点头，在夜长风失去投篮信心，自己失去最大的左右膀时，这个和自己一齐入校队，一度恩恩怨怨，却在比赛中经常与自己有灵光一现的人，终于站了出来。
  “来，就让他们见识下什么叫北阳双杰的厉害吧！”颜雨峰大力的与项杰击掌叫道。
  广州一中再次以强打内线，林意一拿到球，高原便马上贴了过来，商林站在场边大声指挥道：“顶上，顶上，不要让他传球出去！”
  林意奋力的硬挤开身高的项杰，一个跃起，把球传了出去。
  田光向前踏了一步，刚好踏在三分线边，稳稳的接住球，看着快速回补来的高原，根本没犹豫，起身就射。
  “铛！”球连篮筐都没碰到，直接落在篮板上，落了下来。
  颜雨峰眼神一凝，莫非这个33号就是对方的三分手？
  田光没有去懊悔，只是甩了下自己的右手，然后马上向回退守而去。
  颜雨峰快速运球向前场进行快攻奔袭，广州一中这次没有大意，看住他的路线，稳稳的把颜雨峰死死钉在控制范围内。
  颜雨峰匆匆看了一眼，发现只有夜长风和自己两人到了三分线附近，一个抖手，把球传给了他。
  夜长风有些慌张的把球接住，却停在原地，看了看已经快速补过来的11号，一时竟又犹豫是投还是自己突了。
  只是稍微的一停顿，田光已经进入了范围位置，夜长风没法，只能把球又传给了快速跟进的高原。
  场边的商林大声的哼了声，满脸的怒气，一边叫起王志全，道：“把长风换下来。”
  王志全哦了一声，站了起来，走向主席台，准备换人。
  高原也发现到夜长风的失常，但没有多说，再次把球传给了颜雨峰。
  项杰如期掩来，这次林意没有上当，他和车锦两人在瞬间进行了换位补防，但令他们疑惑的是，10号竟是奔到8号的旁边，接过球来，然后身体一定，把球又递回给颜雨峰，接着做了个一个虚位挡拆。
  颜雨峰再次拿到球，就在项杰的掩护下，起身便做出投篮的动作。
  把10号夹在中间的林意和车锦见状不由同时放弃项杰，齐向前逼上，准备来一个双人封盖。
  颜雨峰直起的身体忽然又缩了下去，矮身将球直打地板，从车锦，林意中间把球传了出去。
  完全无人防守的项杰侧身把球接住在手中，紧接着就持球大步杀进篮下。
  王镇没有慌张，慢慢的移动步伐，一边审视周围的动静。
  项杰直接扑了上来，已经起动了三步，王镇知道不能等待了，再看到田光已经快速回归内线，进行侧防之后，终于他放弃了篮下，冲了上去。
  已经迈出第二步的项杰再次把球横导出去，这一手，顿时把王镇吓了个魂飞魄散，瞥眼看去，8号竟比车锦和林意更快的速度，出现到了无人看守的篮下左侧。
  球已经来了，颜雨峰看了一眼前，脸上暴现出一丝冷笑，这是猛兽扑住猎物才会发出的残酷一笑，他几乎就是在篮下把球接住，然后略向前踏出一步，接着冲力，双脚直接蹭地而起，右手拿起篮球，从腰间反向轮起，当跃到最高点时，颜雨峰大喝一声！
  轮起篮球，一个漂亮的直面小风车，把球重重扣进篮筐。
  目睹整个进球过程的商林举起了双臂，与此同时，全场终于爆发出久久没有出现的喝彩声。
  颜雨峰与项杰以一个漂亮的虚位挡拆，四次速度极快，效率极高的传球再得两分，再一次把比分拉开到5分差距。
  这是一次战术上和个人身体素质上的极佳配合，颜雨峰这个扣篮，真是把广州一中打得心服口服。
  43比38。
  广州一中依然按照战术，忠实的执行着，球再一次倒到了外线，车锦拿住了球。
  颜雨峰急奔而出，却意外的看到车锦跳了起来。
  三分！标准的三分远射。
  球速非常快，就象车锦奔起的速度一样，颜雨峰甚至连头还没去回，便已经听到全场的叹息声。
  商林的眼睛跟着那球穿过篮网发出的一声响声一样，刷的一下，亮了。
  刚才车锦的跳投，动作相当熟练，从接球到起身出手，全部动作，一气呵成，完全有射手本色的表现。
  这就是广州一中最大的射手！
  车锦出完手，根本就不去看是否进了，转身便走，呼拉一下，北阳的半场，顿时已经没有一个广州一中的人，仿佛是退下去的潮水，海岸线上，干干净净。
  只留那血红的比分。
  43比41。
  在一次传球被干扰出场外之后，王志全换下了全无状态的夜长风，而商林看着满脸懊悔的夜长风，也没说什么，只是道：“你要把你自己战胜了，再决定是否想上场吧！”
  夜长风楞了下，低下头去。
  颜雨峰与项杰再做配合，但项杰三秒区外侧出手未中，篮板被广州一中牢牢的控制在手里，北阳无奈之下，只能悻悻退守。
  球再一次被王镇传了出去，田光在三分线左侧45度角，接住球，起身便射。
  球这一次没有再让他失望，在满场的哎气声中，三分落地。
  43比44。
  广州一中终于反超比分。
  商林的眉头又拧紧了几分，现在他终于清楚广州一中的战术安排了。
  内线可打便打，遭到夹击，便迅速传出，然后，外线进行远程轰炸，尤其内线无力，只能进行压缩防守，这便导致广州一中的外线好手轻松得球，训练般的出手。
  比分反超，这是迟早的事情，现在唯一要担心的，如果再不拿出对策来，便真的大事不好了。
  唯一的对策便是让夜长风恢复投篮信心，展开对攻，谋求高命中率，来达到让对手改变防守政策，进来从根本上消耗对手的体力，达到对手不得不再次改变进攻战术上的安排。
  但若要让一个投手恢复信心，这是一件何等难的事情，先不说人不是机器，就算是，也得加上润滑油进行改善啊！
  要让一个射手恢复信心，就必须让他在球场找回自信。
  夜长风，若不冷静下来，战胜自己的情绪，我怎么能让你上呢？
  这不等于派上一个无用之人，进行四对五的比赛吗？
  商林摇了摇头，看了一眼依然低着头的夜长风，满脸的无奈。
  比赛在继续，现在完全又变成了颜雨峰一人的天下，无论是在进攻上还防守，颜雨峰再一次不可退让的担当起第一重任。
  现在已经明确的清楚谁才是真正的三分手，车锦三外线外的出手率和命中相当的高，只要他出手，便是一个好球，若不出手，便回再一次进行反复拉扯性的导球，让颜雨峰疲与奔命。
  进攻，除了项杰能帮上点忙，高原不知是太久没担当起得分重任，竟然在出手三次不中之后，再也不敢出手了，只留下颜雨峰一个人勇敢的对广州一中的严密联防进行撕破。
  就算是心志与身体都强悍无比的车锦也对这个8号的态度悄然发生了改变，对于他原来的传言，自己总是不屑一顾，但从现在的情况看来，他已经勇敢的把胜利的重任毫不犹豫的担当在了自己的肩膀上。
  他果然是北阳的灵魂！
  只是这样的努力，在车锦的眼里，只是一种徒费力气的表现。
  比分直线攀升，广州一中完全打开了气势，在追上比分之后，连连打出精妙配合，三分球开始发威，6投4中，三分命中率一下飙升到67%。
  若不是颜雨峰奋尽全力，突破急投加罚球，面前把比分咬在十分之内，恐怕差距早已经拉开到二十分大关。
  商林的表情已经不能用难看来形容了，而全场的气氛也不能用安静来表达，以往北阳所享受的森林般安静的国王待遇，却无比讽刺的调过头来，来到了广州一中的身上。
  车锦又一是三分出手，尽管颜雨峰已经扑到了面前，球还是空心入网，车锦旋转一圈，然后侧手放在耳边，聆听全场的无声对抗。
  颜雨峰沮丧的双手撑地，仰天长叹。
  本以北阳十二中越来越强大了，却没想到，到头来，还是需要自己一个人来抗。
  长风，高原，你们都怎么了？
  为什么要我一个人来面对？
  一只手搭在颜雨峰的肩膀上，耳边响起项杰抱歉的声音：“雨峰，对不起！”
  颜雨峰站了起来，看过每一个队友的脸，忽然笑了起来。
  “来吧！比赛还未结束！”颜雨峰一人向广州一中的半场奔去，他的身影，满是孤独的味道。
  无论是篮球是爱情，我都要勇敢的去面对，就算再大的挫折，我也绝不会后退。
  球在手中，一个假动作之后，猛然加速，车锦的大喝，腰间那令人讨厌的掐腰手，还有前面满是蓝色身影的内线，颜雨峰没有畏惧，既然要我来抗，那么，我就要抗到你们全都害怕！
  “叱！”
  颜雨峰吼出一声，起身，单脚点地跃起，车锦随之跳起，面前那7号面无表情的脸庞，还有那已经被掩盖的篮筐，一切都在颜雨峰的眼里，深深的印在他的无畏双眼中。
  吸气，收腹，球从右手低换到左手，颜雨峰在两人的空中包夹中堪堪腾出左手，拔出一个空位，单手抓住球，在空气中难以置信的滑出一道美丽的轨迹，从林意的高举的腋下，探过，再拨出。
  车锦已经开始下落了，但他还是看到8号依然是向前腾出一线的从后跳而起的林意腋下把球拨出，心里顿时乏起阵阵麻意。
  真是不敢相信自己的眼睛。
  林意终于开始落下，但颜雨峰的趋势依然是向前的，就算是林意再如何去躲闪，也已经变成无力，朱军的哨声凌厉的响起，在篮球落入筐内之后，一切都变得伟大起来。
  颜雨峰被林意沉沉的压在地板上，但他还是努力的爬了起来，倔强的表情，死抿住的嘴唇，还有那重重拧在一起的平眉，在车锦的眼中，都变得那么的清晰。
  这真是一个可怕的对手。
  罚球入筐，颜雨峰在全场又开始的兴奋中，慢慢的向回退去。
  队友的无奈，教练的无奈，都已经不在颜雨峰的心里，他现在唯一想要的，便是胜利。
  如果上天真的要我一对五，那我也只能这样下去了！
  林意又一次故计重施，重砍两下之后，把高原吸引回来，马上收身，高举篮球，传了出去。
  一道闪光出现在球的路线上，颜雨峰从半场的另外一侧高速的冲来，探手将球拦截在自己的手中，然后在没有一人反应过来的时候，便开始长途奔袭。
  车锦已经回追，但这次他发现，8号的速度好象忽然增了很多，几步之间，便又和自己拉开一段距离，无奈之下，车锦停止了追击。
  颜雨峰根本没去看后面是否有人追来，他现在想的，就是追分！
  拿起球，颜雨峰根本不去做任何的动作，他也没去想去做动作，踏上三秒区的线，颜雨峰边腾身跳起，然后轮起右手的篮球，死命的砸下去。
  早在颜雨峰抢断快攻的时候，全场的观众已经期待的站了起来，但是，还是没有几个人能看清楚颜雨峰是如何完成这个扣篮的，因为，他的速度实在是太快了，除了那一声哐啷的篮筐呻吟声，观众几乎没有人看清楚了颜雨峰这个扣篮。
  只要那闪烁起的摄像机记录下这一切。
  颜雨峰扣完篮，什么都没说，也什么动作没庆祝，撒手便完回走。
  车锦使劲的舔了下自己的嘴唇，自己也不清楚是什么情绪的吐出句话：“这家伙，现在才真正的疯了起来！”
  在包厢目睹这一切的陆迪在沉默了很久才道：“如果一只狼发现他真的只剩一人孤独的时候，这只狼，他的破坏性将会成倍的增长。胡叔叔，我说得对吗？”
  没有人回答，胡卫东耸了下肩膀，淡声道：“这是他必须要面对的，与其说勇敢，不如说无奈，北阳十二中，如果再不想办法弥补他们的内线，以后的路，会更加艰难的。颜雨峰，他一人不可能每次都能抗得下去！”
  陆迪深深的叹了口气，无言面对。
  车锦做了一个假动作，颜雨峰被骗跳起，车锦闪过他，然后在吸引高原的注意力之后，把球又外传到外线。
  黄岩接住球，竟也来了个三分。
  “刷！”重重的刷在每一个人的心中。
  商林闭上了眼睛，举起了手，示意暂停。
  广州一中哈哈大笑的向自己的休息席走去，而迎接他们的，就只有全场的无声抗议。
  “第三节时间不多了，但我不得不叫这个暂停，我想问你们一件事情！”商林的语气都已经变得有些沙哑。
  “你们还记得你们是怎么来到这里的吗？”商林看着每一个队员沉重的问道。
  高原首先低下了头去，商林的声音在响起：“你们今天的表现我只能说非常不满意，甚至是失望！如果你们已经被荣誉麻痹了自己那颗曾经勇敢的心，那么，我真的无话可说了。如果你们没有，那么，请拿出以前你们战斗的勇气来，如果要输，也要输得有面字，有可以挺起胸膛走出去，没有浪费来到这里，花钱买了票的观众们。”
  商林摆了下手，颓然的坐下，道：“你们上去吧，我的话说完了！”
  颜雨峰站了起来，每一次，都是他第一个走进场，但每一次，都没有今天这一次的悲凉。
  58比45。
  13分的差距，叫我一人怎么去追！
  继续抗下去吧！
  颜雨峰吸了口气，走了场内，双手紧握在一起，然后用力的舒展开，俯下身去。
  来吧！
  无论如何，我都不会放弃的！
  广州反击
  大秦炳炳
  2005-4-7
悠n书B uＵＴＸＴ．cｏM 荃纹子扳越镀

第三部 第九十八章 绝对领域之觉醒吧！北阳！ 字数:8943
  校园篮球风云（第三部）
  第九十八章绝对领域之觉醒吧！北阳！
  坚持你的信念，坚决你的斗争，你要告诉每一个人，最坚强的人是你！
  “我是最坚强的！”
  颜雨峰闭上眼睛，俯下身，撑着双膝，慢慢的念着这句话。
  膝盖传来的阵阵麻意已经蔓延到整个身体，他全身的肌肉就象被海水泡了一整天一样，蔫蔫的，颜雨峰整个人都是疲乏的，无力的！而且最要命的是，这种感觉一点点的吞蚀着心中的斗志。
  颜雨峰再次睁开眼睛，看着那比分牌，不禁感到一阵目眩。
  76比51！！！
  25分！还有6分钟整场比赛就要结束了！
  在第三节收宫之时，广州一中一个主力不下，紧咬败退连连的北阳不放，打出一个7比的小高潮，将比分一下拉开到65比45的巨大差距。
  第四节开场，颜雨峰拼尽全力，一开场，便独砍4分，加上项杰的2分，顿时再一次把比分拉近到65比51，可是未等看到曙光的全场观众开始欢呼，广州一中却忽然再次发力，在车锦的带领下，接连投进三个三分和创造二次罚球机会，再次把比分来开到76比51。
  当车锦意气风发的高扬着投篮的右手，慢慢的倒退回去的时候，全场哑然了，就连包厢里的胡陆两人也感到取胜无望，剩余的比赛时间已经变成了垃圾时间了。
  颜雨峰惨然倒地，刚才的发力已经消耗了他几乎是全部的后备体能，现在的他，只是依*着以往的斗志坚持着，没有人要比他更加内外疲悴。
  看着往日意气风发的队员那面如死灰或者一脸茫然的表情，颜雨峰已经感觉到大势已去！
  一声哨声响起了，商林无奈的提出了暂停的要求。
  北阳休息席上，就和全场那死一般没气息的气氛一样，压抑着，沉闷着，只有那大口的喘息声，还能让人知道，这是一群活着的人。
  “都坐下来，休息一下！”商林淡淡的道。
  队员们楞了，本来以为会遭来一场严厉的大骂，却没想到教练竟如此的平静。
  商林瞄了眼大家，翻了下手里的技术统计单，边看边自顾的道：“打成这样，我已经无话可说了，如果骂你们会有用，如果用以往那一个个漂亮的胜利来借以激励你们，还有用的话，我早已经说出口了。”
  全队哑声无言的听着。
  “你们低估了对手的爆发能力，而对手又抓住了我们的缺点紧咬不放，现在的比分没什么好惊异的，比赛还有六分钟，一切可能都随之你们的表现。”商林继续道。
  “我们的表现？”颜雨峰首先听出其中的味道来，惊诧的抬起头来。
  其余的队员也慢慢的抬起头来，如果还有可能赢下这场比赛，那就实在太好了，难道教练还有什么绝招没使出来吗？
  看着每个人那种表现，商林面无表情，低头继续看着统计单道：“2002年，一场常规赛湖人对当时联盟排名第一的小牛，湖人前三节落后31分，直到比赛只剩7分钟时，依然还有落后小牛28分，在最后一节，湖人全队发力，一节抢下44分，终于反败为胜。
  2003年，季后塞东部决赛凯尔特人对新泽西网队，最后一节落后达25分，最后反以94比90完成大逆转。
  如果这些你们还没印象的话，那就说下最近的，火箭对马刺，最后一分钟还落后11分，一直到最后35秒，火箭依然没有放弃，他们的核心麦迪也没有放弃。只在35秒钟内，四个三分球便改变了一切不可能！
  一支伟大的球队或正走向伟大的球队，怎么才能证明自己是伟大的呢？
  总冠军戒指是个不错的证明，但如果这支球队在比赛中面对糟糕透了的比赛依然坚强不屈，永不放弃的继续着，哪怕情况有多么的糟糕，他们依然充满斗志的拿下常人认为已经不可能的比赛的时候，这支球队，便已经开始走向伟大！
  我为什么会留在北阳，因为我在你们的身上看到了伟大的影子。
  这个世界上，没有什么要比起死回生这样的奇迹更让人惊喜了，上场吧，给失望了三节的观众们一个好好的奇迹吧！”商林挥了下手，然后一个人安安静静的坐了下来。
  站在球场，五人对目而望，彼此感觉着眼中那闪动的火花。
  我们没完蛋，我们还要创造一个奇迹出来！
  “来！让我们再创造一个奇迹吧！”高原伸出了自己的手。
  “25分算得了什么？”项杰大声的嘟噜着。
  “我不会让你们再失望的！我保证！”夜长风表情异常平静的也伸出手来，搭在高原和项杰的手上。
  “来吧！”颜雨峰最后一个伸出手来，将彼此所有的希望紧握在一起。
  “呼！”全场首次爆发出一声惊呼。
  这是一声不得不发出的惊呼，在经常简单的三次导球之后，球从右底弧处飞快的传到刚好到达左侧45度角的夜长风手里。
  而夜长风没有一丝的犹豫，张手就投，其出手速度之快，就连前来防守的田光都几乎没意识到15号已经出手了。
  球速很快的划出一道漂亮的弧线，直接穿进网窝，那干脆的速度和弧线，不得不让全场观众大叫起来。
  夜长风亲吻着自己的双手，默默的为自己的第二次得分而庆祝着。
  76比54。
  看着吧，还会有第三个，第四个，我保证，直到我们胜利为止！夜长风冷冷的看着满脸惊诧表情的33号，暗暗的念道。
  “还他们一个！”车锦挥手鼓舞着，虽然那个15号又投进了一个，但比赛都快结束了，你现在来手感只会让人好笑。
  球又传了进去，但北阳十二中的内线，忽然一下混乱起来，高原大柱三人努力的移动着自己的防守位置，他们用大量的来回奔跑和极其干扰性的双手挥舞让广州一中屡试不爽的内外接合式轰炸一下变得非常不顺利。
  华军的眉头扬了下，又皱了回去，这样的防守是非常消耗体力的，甚至比人盯人来得更加严密，这是一种对方内外接应式最好的防守方法，但这是维持不了几分钟的，何况```````，华军心里转了个念头，比赛还剩几分钟，这样的办法何尝也是一种对策，领先这么多，北阳为什么看上去还没放弃呢？
  华军没有深加思索的轻笑了下，客场捞了场胜利，下一场的比赛，就好打多了。
  “耶````````。”全场又忽然扬起了一阵呐喊声，把华军的思绪完全打断了，抬头看去，华军不由一楞。
  北阳三箭齐发，乘着广州一中进攻为果，快速发起了一次快攻，颜雨峰主刀从右侧疾冲的闪过广州一中的休息席，那卷带起的风吹在华军的脸上，一时间，华军脑海又冒出一个奇怪的念头，这个8号，为什么到了现在，还有这么好的体力？
  在全场的呐喊声着，退守的在奋力阻止，而进攻的人更加拼命冲刺，顿时间，短短十几米的距离，北阳和广州一中5名球员把整个局面演示得激烈无比。
  车锦眼睛中就只剩下那8号，自己正逐渐的逼近他，这个球，我可不让你再进！自己咬牙的发誓想着。
  颜雨峰已经开始迈出三步了，他甚至没有任何的犹豫和害怕，哪怕身后那熟悉的呼吸声已经在耳边响起，他依然迈出了坚定的步伐。
  车锦把自己的速度开始有意识的减缓，一边计算着8号的步伐，一边调整着自己的节奏，他决定，要狠狠的给这个顽固不化，一副坚持到底的8号一个大大的教训。
  都已经盖上棺材板了，你还想往外爬！车锦恨恨的想着。
  颜雨峰终于跳了起来，他都感觉到身后那个强大的对手随之而来的反应。
  你果然也跳起来了！
  车锦的神经高度的反应过来，在8号起跳之后的一瞬间之后，他脚上发力，也跟着跳了起来。
  车锦很清楚这个8号在空中的滞空能力，所以他聪明的选择了缓一下再跳来弥补这个差距。
  虽然这是一个不得不承认的差距，但车锦还是可以静下心来选择对策。
  一个优秀的SF是不可能没有脑子的！
  篮筐就在面前，而车锦的手一只手已经快探到自己的面前，球已经在自己的腰间，而不是高举在手中，因为身后的车锦完全是采用侧面封盖，不是背后干扰。
  这是一个绝佳的防守位置，就连车锦都有些佩服自己刚才的神经高度反应。
  两人就这样直接在空中看似一体的继续向篮筐*近，一个进球顿时变得艰难无比！
  该死的！你以为你这样就能阻挡住我吗？
  颜雨峰钢牙一咬，放在腰间的球被双手高高而有力的举起在前，侧面的手有力的探了过来，甚至都已经压在了球上。
  没有人可以看得清楚两人的肢体活动，只是所有人都呆呆的目睹着这个过程。
  奇迹就是由一个个小奇迹而铸造成的！车锦，你明白吗？
  颜雨峰高举着篮球的双手忽然再次往下一缩，而向前冲去的身体也仿佛在空中顿了顿，看上去是一种无奈的躲避对手的封盖动作，但只有当事人才能感觉到其中的奥妙所在。
  这样的情况是不可能的出现的，车锦只感觉到球不见了，自己已经失去了对8号的一切防守价值，这种感觉就象全力出击，却忽然失去目标一样，令自己心一下空荡荡的，难受极了。
  唯一欣慰的是，在自己的干扰下，8号已经失去了最后一次上篮的机会，因为不知道为什么，自己已经完全压在了对方的身上，犯规好象已经无法避免，但至少这个球不会进就是好的！
  这是车锦此刻在心中唯一闪过的念头，但颜雨峰没有这样想，也许，他就从来没去这样去想过。
  凭着自己惊人的滞空性，颜雨峰再次感觉到自己对篮球的控制能力，刚才猛吸一口气然后顿腰的感觉已经给予自己一丝机会。
  虽然这个机会只是一闪而过，但颜雨峰坚信他能做到。
  自己已经看不到篮筐的位置，已经本身自己已经冲过了篮板，感觉到那只手的消失，颜雨峰把胸前的篮球再次探出，从右手换到左手，凭着感觉反手向上勾去，而身体也强行的反扭一下，从而给这次上篮最后一丝力量。
  已经奔到附近的裁判朱军都已经把哨子放在了嘴中，看着纠缠在一起的少年，一眼不眨的注视着。
  以这个角度来说，是观赏这个进球最佳的位置，裁判总是有敏锐的位置感，而朱军是其中的佼佼者。
  朱军看着黑色的8号少年从探出篮球又缩回去，又再次探出，换手反勾而去，凭着多年的判罚经验，自己也不得不由衷的发出一声心里惊叹。
  眼光毒辣的他自然清楚这完全是*8号那优秀的身体素质而达到高难度动作，在一人贴身封盖下还能做出这样惊人的动作，以至自己都几乎忘记了本身的职责和再去看那21号的防守动作。
  篮球有如附上灵性一般，从篮筐左下侧垂直腾去，然后在触及在篮板之后，忽然改变了方向，反向落向篮筐。
  在橘红色篮筐上跌蹦了几下，它终于落下去了，比分再次被改写了：76比56！
  落下的颜雨峰顺手抱住了也落下的车锦，然后伸头看向篮筐，当看到球从网中落下时，放在嗓子眼的心终于放了下去。
  高原奔了过来，双手把颜雨峰拉了起来，看了眼也慢腾腾站起来的车锦，重重的哼了声。
  裁判对这个明显犯规的防守动作竟然没吹，这无疑让已经落后很多分的北阳感到恼火，甚至朱军都觉得这是自己的迟缓而造成的错判。
  这可不能怪我，要怪就怪8号的表现实在太好了吧！
  朱军自嘲的想到。
  车锦也被队友拉起来，伸手擦了下额头的汗，车锦也不知道自己笑什么的笑了。
  也许这是一种无奈的笑容吧！
  8号，难道我真的防不住你吗？
  广州一中攻来。
  依然是同样的打法，但传球间却变得谨慎起来，广州一中耐心的导球，他们宁愿浪费一次进攻机会，也不能让北阳轻轻松松有多余的时间来再发动一次进攻。
  现在的这个对手看起来，斗志好象明显已经旺盛了很多，这可不是一个好兆头。
  华军在场边喝诉了几声，要求队员稳住阵脚，耐心下来。
  24秒很快的过去，车锦在一个平位挡拆之后，匆忙出手，球砸篮板落下，再次被北阳得到控制权。
  项杰拿出了球，快速的向前奔去，因为不仅是他知道，全队都清楚，现在他们要做的，不但是和对手拼防守，还要与时间来赛跑。
  不多了，比赛就快只剩下五分钟了。
  看了一眼，夜长风和高原已经插上，但还只是刚迈过中圈而已，这个时候，项杰倒怀念起上智的速度来。
  有他在，那就更好了，但随即自己清醒过，上智的防守实在太差了，本身就北阳的防守就很差，若上智再上场，那简直就是自我毁灭。
  球已经传了出去，高原拿球就往里冲，凭着自己的身高，高原并没有秫对手的理由，在高原的强行突破下吸引下，广州一中的防守阵容不得不往内压缩了丝，这给了后来跟上的夜长风一个。
  “队长！”夜长风就站在正中高端三分线外，大喊了一声。
  高原已经不能再往前冲了，当听到夜长风的声音，回身就往外传。
  田光在听到15号的喊声后，就已经感觉要发生什么事了，转过身就向15号冲去。
  球到，田光也到，夜长风一个起身举球，没有一丝犹豫的田光顿时跳了起来，他可不想再让15号再有一次出手的机会。
  15号并没有象田光预期的那样，真的跳起来，在田光意识到自己被骗了之后，夜长风只是稍微运了下球，避开了自己，然后自然的跳起出手。
  那股神气，那个背影让田光一下以为自己看错人，这哪还是那个三节若病猫的15号，出手那信心，仿佛如队长一样，充满了自信。
  球脆然落网，又一个空心。
  76比59，北阳再追三分。
  得分后的夜长风在全场的喝场声中向回慢慢的退去，他的脸上，没有任何兴奋的表情。
  我要把我的过错全部弥补回来，现在还不够，我要更加努力！
  颜雨峰从另外一侧奔了过来，来到夜长风的面前，然后一个大力的拥抱将他抱在怀里。
  夜长风没有说话，而颜雨峰除了这个拥抱，也没开口。
  看着夜长风的眼睛，那里，闪烁的，正是自己所熟悉的感觉。
  颜雨峰松开了手，然后狠狠捶了一拳在他身上，掉头便走。
  夜长风捂着发疼的胸口，脸上却忽然绽出一丝笑容。
  不需要要细嚼这丝笑容代表了什么，因为那只有在胜利之后才回娓娓跟你道来的味道。
  在一次破坏出边线的球之后，北阳忽然换人了。
  欧阳上智就站在场边，然后竟指着韩大柱示意了一下。
  大柱楞了下，但还是马上走下场，在全场的惊诧中，欧阳上智再一次走进了场内。
  这次，他到来的使命是什么？
  华军开始真的搞不清楚那个神秘教练心里在想什么，难道你还没死心吗？真是笑话，本来防守就一无事处他们，现在竟然把中锋都换下去，想来一套小个阵容，拼速度？
  好吧！
  就让你们的如意算盘叮当作响！
  伸手招来车锦，华军低声吩咐道：“换战术，打人盯人，一切要稳住，没有机会，一个字，拖下去！”
  车锦点了点头，现在比赛就剩四分多一点，手里还有17分的优势，这样若赢不下来，还真的是不用再打篮球了！
  看台上，观众开始兴奋的相互交谈起来。
  “嗨，我觉得北阳还没输，你看，15号已经投进2个三分了，肯定还会有第三个，第四个，你们要知道，三分可是好东西啊！哪场NBA大逆转不是*三分来抢来的！”一个小个字中年人满嘴唾沫的说着。
  “但现在就剩这几分钟了，北阳怎么打也好象没可能啊`````。”坐在旁边的一个看着时间表，有些怀疑的插嘴道。
  “我呸！看着吧！北阳不会输了，没听说过吗？北阳是奇迹，奇迹是永远发生的！”另外一个看来是忠实的北阳十二中球迷，听到这话，顿时呼的一下站起来，大声反驳道。
  “对啊！北阳厉害得很，这可公认的！”
  “颜雨峰还在，我就相信北阳不会输！”隔了几排位置的一个观众终于忍不住这里的议论，远远的冲着这里嚷道。
  “对，8号在，就输不了！”
  “恩！”
  这句愤然之话，终于引起全体的赞同，颜雨峰的能量直到现在，已经成为了喜欢北阳十二中的人一种盲目的崇拜。
  一直坐在那静静的听着的苏雪终于控制不住自己颤抖起来。
  雨峰，大家都在看着你了，加油，你是不会输的！
  苏雪闭上眼睛，颤抖的祈祷着！
  车锦接球转身做了一个假动作，颜雨峰被骗跳起，然后车锦向前略移一步，张手就投。
  打板入筐。
  78比59。
  广州一中还以颜色，让刚心安一丝的全场观众的心顿时又紧了几分。
  但车锦还没回过气来，速度超快的欧阳上智已经一人首先突过半场，向广州一中的心脏地带杀去，在见识了这个小鬼的厉害之后，广州一中可是打了十二中精神来，前后夹击，把欧阳上智团团围上。
  欧阳上智灵巧的又是一个矮身变向，险险的从田光的腋下钻了出来，在脱离危险之后，欧阳上智几乎是没有去看人，一个反手横传，竟将球又导出到外线。
  夜长风这个杀神再次出现在球的正前方，在空无一人的防守面前，在田光那惊慌的眼神中，象平时训练一样跳起出手。
  “刷！”
  三分再次命中目标！
  78比62。
  夜长风这一次，再也控制不住自己，跳起在空中旋了一圈，握成拳头的右手在虚空中用的挥舞划出一条亢奋的线条。
  “啊````````````！”对着那高高看台，看着那涌动的兴奋的人浪，夜长风捶着自己的心口大声吼叫着！
  没有人会体会刚才还是冰山一片的夜长风忽然化成了一座咆哮的火山，他尽情的吼叫着，为三节来的郁闷，为自己所造成的后果，又为自己能再次为拯救这支队伍而吼叫着。
  “好哇，打出一个11比2的小高潮！看来还是有希望的！”陆迪开始兴奋起来，但随即看了下时间之后，又黯淡下来。
  “怎么就剩四分钟呢？”
  “时间不多了，北阳觉醒得太晚了！那个15号手感来得也````````。”胡卫东都说不下去，只是一脸的苦笑。
  “其实这样也好，据我所知，北阳从城市到现在全国，还没输过一场比赛，若是现在输了，也算是给他们敲下警钟，认识自己的不足，对以后的发展不是坏事！”情绪稳定下来的陆迪慢慢的道。
  胡卫东到是有些诧异的看了眼陆迪，眼里闪过赞许的神色。
  “天下哪有不败雄师，只有败而后立的常胜之旅，北阳十二中，是要受点挫折。”
  “但现在看上去，北阳一点也没有放弃的打算，难道会有大逆转？”陆迪心中又燃起了新的希望，那些自己令自己激动不已的一个个翻盘大逆转，顿时出现自己的脑海里。
  “大逆转？”胡卫东不可置否的摇了下头，“若是职业联赛，我还会相信，但你听说过高中生的比赛中，在最后几分钟还落快二十分能进行大翻盘的战役吗？”
  陆迪的表情一下就难看起来，对啊，高中生的比赛，在自己的记忆里，一次都没有出现过，一是水平不够，二是心理素质不成熟，加上另外的很多因素，在最后那几分钟里，有可能出现逆转的机会吗？
  看着场上拼命防守的北阳球员，陆迪眼前再一次闪过颜雨锋那坚定的表情和狮子般的眼神，心一动，忽然说道：“不！我相信北阳能创造高中联赛的第一个大逆转奇迹！”
  胡卫东惊讶了，看了眼回过神来的陆迪，再想起来8号的表现，一时自己也不知道该说什么了。
  忽然想起一家体育媒体的总裁说过的一句话：关注北阳，就是关注一个奇迹的诞生。
  北阳奇迹？
  真的会发生吗？
  觉醒吧！北阳！
  大秦炳炳
  2005-4-19
  敬请关注：第九十九章绝对领域之天堂与地狱
ｕ萌 ｕUｔxt.ｃoｍ 全汶子坂月渎

第三部 第九十九章 绝对领域之天堂与地狱 字数:22928
  校园篮球风云（第三部）
  第九十九章绝对领域之天堂与地狱
  欧阳上智一个人站在中圈附近，看着颜老大站在罚球线上，准备罚着第二个球，刚才，正是因为自己一个带运突破，吸引了三个广州一中的球员，然后分球给恰好杀进内线的颜雨峰，让那个21号不得以犯规来阻止老大的得分。
  抬头又看了一眼比分牌，83比69，还有14分的差距，而时间，却只剩下二分钟了。
  欧阳上智心好象被火燎着一样，闷腾腾的。
  耳边想起临上场时，商教练的叮嘱：控制好球，把节奏加快，加得飞快，只要你一拿到球，你就跑起来，不要去管有没有队员跟上你，你的目标就是把球死命的往广州一中的内线塞。
  上智，你要和时间来赛跑，跟所有的人赛跑，你要清楚，现在你就是北阳十二中的发动机，而你，现在就是要把这发动机启动到最快，明白吗？
  教练，我能办得到吗？
  这两分钟来，欧阳上智拼命的向前奔跑，这是自己印象中跑得最多的一次，也是记忆里，拿球最多的一回，只要拿下了篮板，球肯定就往自己这里传来，而自己的眼里，就只剩下那广州一中小小的内线。
  局势变得异常激烈着，广州一中已经意识到对方开始的疯狂反扑，不但加强了防守，更要命的，在被接连被打出一个11比2的小高潮之后，没有丝毫慌张，反又打出一个5比7的进攻波来，比分差距依然在两位数间僵持，而时间，却已经一点一滴的在流逝。
  二分钟，14分的差距，如何去面对？
  欧阳上智没有底，颜雨峰没有答案，商林更只能用期待来面对，这是一场关系到生与死的一线战斗，广州赢了，那么就意味着在此后自己的主场，信心百倍的迎接第二场比赛的到来。
  北阳赢了，至少来说，还有一个主场的优势在等待着自己。
  这是彼此间第一场比赛，也是相互较量的第一次面对，无论谁赢了，毫无疑问，胜利的天平将以极大的倾斜去*近胜利者。
  在最后的二分钟，天堂与地狱在等待两者，谁会微笑在天堂呢？
  答案就在两分钟之后！
  颜雨峰握球的双手有些颤抖，看着那看起来，甚至已经有些模糊的篮筐，那是因为自己体力快透支的原因，自己深吸了一口气，暗祈祷道：一定要进啊！
  颜雨峰心中祈祷着，但不仅仅是他，恐怕整个球场，上万颗心都在暗暗的祈祷着吧！
  托起了球，颜雨峰凝下神，把球拨了出去。
  “刷！”
  整个全场的心放下了，紧接着，便是震天的欢呼。
  83比70。
  “人盯人！”颜雨峰把球罚进之后，马上大吼道，一边寻找着车锦的身影。
  高原等人，全部散开，马上贴上了自己要防守的敌人。
  现在，一秒都将是宝贵的。
  无论如何，也不能让广州一中再得分，再有空闲去浪费本来属于他们的24秒进攻时间。
  那些时间是我们的！
  颜雨峰疯狂的想道。
  面对北阳的忽然变阵，广州一中的球员变得有些不知所措，不是傻站在那，便是不知所谓的进行无目标的摆脱挣扎。
  眼看着就要到发球违例了，华军连忙示意车锦叫一个球员暂停。
  广州一中的板凳席上。
  华军依然很冷静的吩咐着接下来的战术安排。
  “等下，北阳的防守一定是人盯人，大家跑动起来，要多挡拆，就象以前我们练习的那样，几个人要做到三位一体的挡拆，阿光，你先跑，然后，林意你再跑，最后，阿锦你再跑，阿意为阿光挡住，而阿光去把追阿锦的人挡下来，让阿锦去接球！明白吗？”
  “拿到球，要拖住，最后八秒开始进攻，还是阿意去为阿锦做挡拆，阿光你拉到外线去，做第二个火力点！
  阿镇，随时准备抢篮板，阿岩，你要去底线，准备为阿锦做第二次挡拆。
  阿锦，你的任务就突进去，怎么打你自己来想！不行，传出去，不到最后二秒，绝不能出手！
  清楚了吗？”华军又是一声大喝。
  全队清楚的点头。
  “不进，就地防守，阿岩，把那23号给我看住，实在不行，犯规，记住，绝不能让8号和15号这两个人拿到球！
  最后二分钟，给我打起精神来，成功就在此二分钟！”华军扔开手中的笔，双手握成拳头，坚决的命令道。
  “是！”全队齐声大吼。
  北阳的板凳席上，商林焦灼的嘱咐着：“看好自己的人，要把对方压在自己的半场，现在不是你跟着他走，而是你要压住他走不了，舞动你们的手，要象螃蟹一样，你们要让广州一中完全慌张起来，明白了吗？”
  上智，一旦拿到球，你要尽量的冲进对方的内线，然后把球分给你所能看到任何一个人！清楚了吗？”
  欧阳上智无力的点了点头，就这几分钟的奔跑，已经让自己感觉到身体的极度疲倦。
  “高原你下，翟勇上，翟勇，你要充当第二个三分手，清楚了吗？你绝对不要去内线，给我死死的站在三分线外，现在！我们要的就只有三分！”商林恶狠狠的道。
  “知道了！教练！”翟勇大口的呼吸了几口空气，希望能平静下自己那猛然跳动的心脏，三分啊，自己一定要投进一个三分啊！
  商林派上翟勇，换下高原，已经是无论之举，夜长风在连连射进三分之后，已经遭到广州一中的严厉夹防，想要轻松的出手，不在是一件容易的事情，现在，场上必须还要有一个三分手的存在！
  “雨峰，你的任务就是掐死那个21号，现在广州一中的得分就完全*他了，你办得到吗？”商林眼睛发红的盯着苍白的颜雨峰。
  颜雨峰抹了下眉角的汗，咬着嘴唇点了下头。
  “一有机会，你就往内线冲，尽量造犯规得罚球，这也是一个缩短进攻时间，拉近比分差距的好办法！”商林不放心，又叮嘱了一句。
  “好了，上场吧！还有两分钟，奇迹就在这两分钟呢！”商林鼓舞的一个个拍了下颜雨峰等人，尤其是拍在夜长风的时候，商林顿了下，然后又重重的拍了下他。
  “给我把这群广州人打下地狱！”商林狠狠的喊道。
  朱军站在边线上，目光明亮的注视着球场。
  最后两分钟，每一次判罚都将是对一方毁灭性的打击。
  自己一定不能犯这样的错误啊！
  广州一中半场发球，王镇这个身高二米零三的大个子站在场边，高高的举着球，一眼不眨的等待着裁判的哨声。
  全场哑雀无声，等待着朱军的一声哨响。
  现在的每一个球，都是至关重要的，现在谁的眼睛，都可是一下都不眨的。
  一切经典，都汇集在这短短却又漫长的二分钟里！
  让我们谨记住现在的比分吧！
  83比70！
  哨声终于响了，广州一中也开始看似杂乱却有循的跑动起来。
  田光首先奔向了边线，夜长风在后面奋力的追着，而站在边线，干扰王镇发球的高原也被奔来的田光吸引住了，侧过身，拼命的张舞着自己的手。
  已奔到距离边线的田光忽然一个折身，反向中间跑去，失去目标的夜长风很快便碰到了一个蓝色的身影。
  是7号！
  林意定定的站在三分线那，巨大的身体把夜长风挡了个结结实实的。
  而追赶他的项杰却无奈的与夜长风撞在了一起，*在7号的身上，夜长风不甘心的眼神依然停留在那奔过去的田光身上，一种不祥的感觉已经升起在他的心中。
  果然，田光忽然站定在那，车锦愉快从他面前跑过，然后，田光只是一侧身体，颜雨峰追干的步伐只能无奈的停止住。
  王镇手中的球终于发出来，车锦轻松的将球接住，忽然向后退了几步，看着摆脱田光的颜雨峰，侧着身子慢慢的拍着球。
  一次漂亮的发球战术安排。
  一次无奈的阻止行动。
  商林恼火的甩了下手，起码有二十秒就要眼睁睁这样被浪费了。
  颜雨峰没有甘心，飞快的逼了上去，而车锦，只是圆滑的侧过身体，压低重心，弯腰控制着手中的篮球。
  刚还是乱糟糟的半场，现在安静了下来，每个人都安静的站在那，等待着最后进攻的到来，只有那全场一万多名观众用巨大的嘘声，发泄着心中对广州一中的拖延战术的不屑之意。
  时间在一秒秒的过去，颜雨峰眼睛一下没眨，死死的盯在车锦的身上，他清楚，进攻的时候就要到来了。
  果然，安静的球场忽然再起波澜，广州一中的林意冲了出来，颜雨峰在全场的呼声，已经感觉到对方的变动，侧了下身，用余光看到林意的奔来，此时，车锦终于动了起来，转过身，他开始加速向三分线冲去。
  颜雨峰钢牙咬住，错步扭身，以直线路线横横的追去。
  林意已经杀到，但颜雨峰却一个反转，贴着他转了过去，迈开步伐，向车锦追去。
  一个身影又出现在眼前，颜雨峰都甚至没看清楚是谁，便重重的撞了上去。
  完蛋了！
  这是颜雨峰心中最后闪过的念头。
  车锦已经看清楚整个局势，面对高原的平移补上，一个顿身变向，闪过立步不稳的高原，斜斜的象把尖刀一样，插进北阳的心脏地带。
  项杰冲来，这个时候，他已经变得不顾一切，若是再让广州得一分，整个局面，将变得无比难看，胜利将更加变得缥缈无比。
  顿住身来的车锦在当项杰贴上来的时候，再次一个横向转身，堪堪的闪过项杰的防守，忽然动作相当自然的起身托球，向已经就在头前的篮筐探去。
  张开双手，飞腾在空中的夜长风那英俊的脸庞如幻灯片换图片一般，忽然出现在车锦的眼里，车锦都甚至看清楚那15号眼神中所迸发出的疯狂。
  已经拖起球的右手再也没可能向上探去，车锦拼起最后的一丝力气，反拧过身体，向依稀还记得田光的位置将球扔了过去。
  田光孤单单的站在三分线外，在前业刻，他就如大地上的一颗草一样，没有一个人会注意到他，而在下一秒，当球飞向他的时候，整个世界都变了。
  这是沙漠中的一个绿得发蓝的草啊，他的颜色，他的位置，顿时让所有人感觉到内心的震惊。
  “啊！”
  全场爆响起惊呼，这呼声，全是恐惧所构成的，听在谁的耳里，都会泛起滔天大浪。
  田光出手了，球象一个索命的死神一样，划出一个镰刀般的弧记，飞向篮筐。
  “天哪！”甚至已经有观众下意识的闭上眼睛，捂脸大呼道。
  “铛！”没有什么声音要比这一声更动听悦耳，球砸在篮筐上，高高的爆了起来，竟落在篮板的上方，落向场边那一侧。
  “呼！”全场扬起大难不死的咻咻声，在这一秒，全场所有的人，都仿佛经历了一场生死时速一样，当看到球落出边线的时候，这才感觉到自己的心脏狂烈的上下跳动着。
  颜雨峰欢喜的抱住球，亲吻着它，真是好运气啊，在刚才田光的位置上，那小子已经命中几个三分了，在空无一人防守的情况下，这个球竟然没进，除了用上天保佑，就真的找不出别来形容北阳的幸运了。
  华军无法控制自己的踢了一脚在板凳席上，一个永远把北阳这个棺材钉死在机会无比可惜的错过来，广州的磨难就要开始了。
  果然，与华军所预料的一样，在进行复杂的发球之后，北阳速度奇快的杀进广州一中的半场，欧阳上智充分的体现了作为一个闪电刺客是如何一个模样的行为。
  三下运球，水银泻地一般，毫无阻碍的冲进广州一中的内线，他那身高一米七二不到的身材在广州一中这群巨人中，就象灵蛇在茂盛的草丛中滑行一般，没有人可以阻挡他，一个都没有。
  篮球在他的手中，宛然成为他身体的一部分一样，明明已经失去了对它的控制，让广州一中的防守球员放弃重心，伸手掏去，可篮球却在下一刻，又回到他的手里。
  仅仅是三秒钟，欧阳上智全面突破广州一中的防线，他从左侧三分线斜插而入，然后从右侧三秒区探出头来，再一个反身，竟又回冲进广州一中的内线进去。
  欧阳上智在跨下快速的两下运球，身体几乎都没扭动的情况，就一个直接斜突，跳跃式的直接把毫无一丝反应王镇过了，他现在的面前，除了篮筐，就再也没有别的。
  黄岩放弃了对夜长风的防守，应该来说，是欧阳上智的横冲直撞，把广州的内线搞得一塌糊涂的场面让他忘记了自己的职责，当看到欧阳上智把王镇闪过之后，他终于补了上去，现在，无论是二分还是三分，都将是致命的。
  欧阳上智跳了起来，在几步之间，大量的欺骗动作已经消耗了他这个小小的身体几乎所有的能量，当看到田光的补上冲来，那黑白分明的大眼睛里，分明可以看到一丝得意的笑容。
  终于把你引出来了，夜老大，现在就看你的了！
  欧阳上智闪电般将探向篮筐的手缩了回来，忽然硬在田光扑到自己面前的时候，反手将球从背后横导出去。
  球路是直线的，非常直，球速是快的，几乎没人看清楚！在这样的情况下，在已经是跳在半空中的情况下，欧阳上智依然将球传得如此到位，在已经足以体现他惊人的手感天分。
  夜长风注视着飞向自己的球，只有自己才知道，现在这一刻，他内心的紧张。
  仿佛整个人都飘了起来，肌肉在颤抖，神经在疯狂的扭曲亢张，而心脏，却异常清晰的感觉到，停止了跳动。
  我必须投进，必须！
  微微的张开双手，夜长风接住了球，抬起头看着那非常遥远，却无比清晰的篮筐，夜长风义无返顾的舒展身体，投了出去。
  进啊！我的上帝！
  在球传出的一瞬间，在夜长风接住球的一刹那，全场一万多名观众屏出了呼吸，许多人，甚至都慢慢的举起双手，缓缓的站了起来，而他们的眼睛，完全放在了那个人的身上，那个飞旋出去的橘红色篮球身上。
  进啊！
  这是全场的心灵祈祷声，那是徘徊在嘴唇间，甚至连自己的都无法听清的梦喃声，但若是一万多名观众这样去发出的话，那也将是一种多么无比巨大的呐喊声啊！
  夜长风落下来，高昂着自己的右手，连自己都不清楚，他的脑海一片空白，他忽然想起上场前，秦岚的目光。
  夜长风，你要明白，你是三分最棒的，没有人可以比得上！秦岚伸出手放在自己的手上。
  把我所有的信心都给你！
  她轻声的念着，夜长风都看清楚那美丽的耳廓，还有那白玉晶莹般的玉颈。
  自己就这样楞楞的看着她，这张美丽而在此时变得无比坚信的脸，犹如佛祖前那虔诚的信徒，又仿若那心灵最为想念的那种感觉一样。
  多么信任的目光啊！哪怕我碌碌无为了三节，依然是这样的信任，在那一刻，夜长风突然心静了下来。
  作为一个射手，没有什么要比心宁静下来更加好的事情了！
  夜长风呆呆的看着那旋转的篮球，当它穿进篮筐，发出那一声清脆的声音之后，自己整个身体，就如那汽油被点燃了一样，嘭！疯狂的燃烧起来。
  “啊！”夜长风转身面对着看台，大声的吼叫着，现在，没有什么能控制他！
  我才是最棒的射手！
  北阳板凳席上，所有人的都雀跃着，而场上，高原等人大叫的向夜长风冲去，而最令人想不到的事情发生了，夜长风挣脱开众人庆祝，疯狂的冲向北阳的板凳席。
  他的目标，竟是无比开心的跳跃着的秦岚。
  “秦岚！看到没有，这是我的三分，我的第四个三分！”夜长风孩子气般大声的嚷着，他的脸上，全洋溢着强烈的快乐。
  呆呆的看着那红潮兴奋的脸，看着那湿辘辘的脸庞，秦岚忽然有种莫名的冲动和快乐，这是许久都没有的，看着站在自己面前的男孩，秦岚伸开双手，没有一丝犹豫，用力的抱住了他。
  夜长风呆了下，却反应极快的把手抱住怀中的玉人，然后顺势的抱着秦岚旋转一周。
  刚刚还摸到头脑的高原等人，顿时大笑起来。
  就当球场上众人为此庆祝的时候，看台上的观众的反映就更加无法用词语去形容！
  “刷！”
  有什么要比这还要让人热泪盈眶呢？还有什么能让这声音更让觉得自己的青春在飞扬，在燃烧呢？
  没有，这是无法比喻的，这是永恒的快乐！
  “耶``````````````````！”
  全场那可以掀开拱顶，可以毫无困难的穿透那混土泥钢筋的墙壁，传到广阔的天空的呼喊在球穿过篮网之后，终于狂放的爆发出来。
  “北阳！北阳！北阳！”全场观众立地站起，疯狂的大喊着，一股冲动，一股热血让他们无法控制自己，他们现在要做的，唯一只能做的，就是尽自己最大的力量，去为这支可爱的，能给自己带来奇迹的球队！
  呐喊！
  “北阳！轰轰轰！北阳！轰轰轰！`````````````。”
  全场在高呼北阳的呐喊之后，紧接着就是齐声的拍手声，这只可能出现在足球场的加油方式，却在现在，却无比贴切的出现在这里。
  一支高中生所构成的比赛中！
  “听，这是我们的主场，听啊！他们在呼喊我们的城市！”项杰亢奋的指着全场那都站起的观众，那涌动的浪潮，那震耳欲聋的呐喊，大叫着。
  高原用手放在耳边，聍听着这山崩海啸般的呼喊！
  他的眼泪，都在这呐喊声中，变得滚烫无比！
  “来吧！让这一切都来得更加猛烈些吧！”颜雨峰感觉着自己狂跳的心，捂着心口大喊着。
  没有什么形容词可以形容这样的热血的气氛，就算你是一个不懂篮球，不喜欢篮球的人，也将这炽烈的浪潮声中，陶醉，激动，疯狂！
  你的神经，你的心脏，你的整个身体，都在这呐喊声中，无法控制的颤抖着。
  来吧！
  这是我们的主场，我们要翻盘，我们要胜利，我们要把你们打下地狱！
  83比73！
  还有一分四十一秒！
  还有10分差距！
  广州一中，让我们在这一刻，决以生死吧！
  天堂与地狱（上）
  大秦炳炳
  2005-4-21
  PS：有些激动，很久没这样的激动了，但愿你也在为此心跳，敬请收看绝对领域之天堂与地狱（下）。校园篮球风云（第三部）
  第九十九章绝对领域之天堂与地狱（下）
  广州一中的板凳席上，伴随着那全场山崩海啸般的呐喊声下，华军压沉着嗓子对着自己的弟子吼道：“你们是干什么吃的？我以前是怎么教你们的，眼睛不要去看比分，耳里不要去听多余的声音，你们的心里就只能一直去着去得分，再得分，狠狠的把对手踩在自己的脚下，一直比赛结束的那声哨响？
  恩？你们有没有老实的记住我的话？”华军瞪着眼睛质问着，现在他心里那恼火劲，早已控制不住自己，就要拿到胜利了，队伍却忽然掉链子，让一直没有任何取胜希望的对手，忽然又复活过来，真是该死到极点了！
  “教练，我们有记得你的话！”田光有些胆怯道，若不是自己没有防住那15号，教练岂能发这么大的火，现在教练的表情，可是自己从来没见过的。
  “记住个屁，现在你们给我仔细看下比分？再听听全场的鬼叫，真是混蛋！”华军甩了下手，强迫自己冷静下，喘了口气，尽量平和的道：“拿出劲来，尽力去防守，但重点要在进攻上，现在只要再得五分，就五分，北阳就完蛋了！
  阿锦，你不要去防守8号了，集中精力，放在进攻上，现在我们不是去防守，而是保证得分，得分，只要再得五分，把时间统统浪费掉也在所不惜，我们绝不能让北阳翻盘，这是耻辱，也是对我们心理最巨大的打击，所以，请记住我们在一起所发的誓言！”华军眼中迸发出前所未有的炽热眼神。
  “我们是冠军！我们心中，只有冠军才能添满我们的饥饿的心！”车锦挺直了胸膛，缓缓的道。
  “我们的目标是全国冠军，而不是被谁阻挡住，无论他是谁，无论前面是有多么的困难，请记住，我们要的是冠军！”华军举起手来，紧紧握成拳头。
  “上场！”车锦低嘶一声，眼睛血红的踏进球场。
  我们是冠军，我们是不会被任何人打倒的！
  颜雨峰站在那，直直的站立在那，眼睛冷冷的注视着自己的对手，就算是额头滚滚落下的汗水，自己也没有眨下眼睛。
  平平的眉毛坚毅的微拧在一起，紧抿着棱角分明的嘴唇，他静静的等待着裁判吹响比赛开始的号角。
  二分钟，还有二分钟，就让我们好好的决一生死吧，无论如何，我是绝不会让你笑到最后的。
  胜利的微笑，应该是属于我的！
  “嘟````````````。”
  长长的哨声响起了，在全场爆发的吼叫声着，颜雨峰接住了上智从边线发出的球，深吸一口气，象平常那样，慢慢的向前跑去。
  决战终于开始了！
  车锦站在面前，俯下身去，眼神凌厉的盯着自己的面前，撕开嘴，强烈的把他疯狂的情绪赤裸裸的展现在自己的眼里。
  嘿嘿！
  你疯狂，我何尝不一样？难道我会害怕你吗？
  颜雨峰沉下重心，加快的运球速度，在车锦的正面，娴熟的做着跨下运球，而左右双肩，与此同时做出相应的反应，这样的动作，就算车锦这等好手，也无法逼上进行进攻性的防守，只能冷静的站在原地等待着对方的进一步行动。
  到了这时候，颜雨峰已经完全凝下心神，来面对最后二分钟的战斗。
  球从跨下来到右手，颜雨峰整个身形也在同时向上提起，球在右手翻旋的转动着，手慢慢的从低处向上提起，整个动作在车锦的眼里，都变成无比缓慢的动作，而自己也仿佛被此感染住了，所有的神经反应，似乎也变得缓慢迟钝起来。
  左脚突然向右跨出，而整个身体也全部倾向右侧，颜雨峰这一刻，速度猛然的提到最高速，强行的向右突去。
  而车锦到了这个时候，才反应过来，但颜雨峰已来到自己的身边，做为一个球手，这已经代表你无法阻挡住他，因为，一旦你还有所行动，无疑就是一次犯规。
  “该死的家伙！”愤怒中的车锦在此时表现出他做为南区三大高手之一的风范，在失去大半个重心之后，身体还是堪堪的反转了过来，然后一个大跨步，竟毫无可能的再出挡在了颜雨峰的面前。
  错楞中的颜雨峰可没时间去细想被甩开的车锦怎么又再一次站在自己的面前，斜身再加速突去，而此时的车锦已经收住心神，动作标准的贴身追去。
  颜雨峰已经被挤到底线外围，心知没有机会了，反手把球传给出来接应的夜长风。
  夜长风刚拿住球，田光已经疯狂的逼了上来，在做一个假动作之后，晃身就往高端奔去。
  项杰跑了出来，准备为夜长风做掩护，但身后的林意仿佛已经知道他要干嘛，贴身把项杰纠缠在一起，而田光也以最快的路线直插奔来，再次向夜长风逼去。
  更为糟糕的是放弃防守欧阳上智的黄岩也从另外一角追了上来，夜长风顿时处了一个两面夹击的危险处境中。
  夜长风没有慌张，面对着田光的进攻性防守，球在跨下慢慢的回运，而人也慢慢的向后退去。
  黄岩追来，两人同时加快的防守力度，死死的把夜长风看管在离三分线外还要远出一米之多距离上。
  颜雨峰想去接应，却被身后的车锦死死的卡在后面，时间已经被浪费得所剩无已了，顿时之间夜长风将要面对一个极其困难的的选择。
  球必须投出去，但谁来投呢？
  只有自己呢？
  夜长风瞄看了面前那张牙舞爪的两人，弓身回运球，忽然完全平侧过身体，横横的向右突去。
  “夹上！”华军在场边看着奔向自己这个方向的15号，大吼叫道。
  田光，黄岩咬住牙齿追了上去，时间已经不多了，再干扰下他，对方就要犯24秒进攻违例。
  两人一个平行的追去，只比夜长风短不到半个身位，而黄岩死死的追在他的身后，触手可及他的脊背。
  全场呆呆的看着这个情景，若是这个球不进，势必将重重的影响到翻盘大计！
  没有时间了！
  夜长风心中叫着，两人就在身边追着，自己完全不能做出任何的投篮准备动作，现在一旦停顿下来，肯定将会被这两人团团夹死住。
  该死的！
  夜长风心中吼叫出一声，左脚向前踏出一步，然后狠狠的拧脚踩在地板上，借着这个力量，夜长风堪堪的把冲前的惯性抵消掉，然后右脚接跨而出，虚蹬一下地板，整个人斜斜的飞跳起来。
  就在夜长风面前的田光吼出一声，也随之冲跳而起，右手尽自己最大的力量向前伸去，他的心里，现在已经完全就剩下那眼中的15号。
  不！
  应该说，是15号手中那红色的篮球。
  腾起在空中的夜长风斜跃着，耳边是田光的吼叫，余光是他那狰狞的表情，但这一切都无法影响到夜长风心中的宁静。
  做为投手，就要无视一切，你的眼中，其实连篮筐也不需要存在，你需要的，只有一颗平静的心。
  华军呆呆的看着就在眼前的15号，虽然他整个身体都是斜的，但那飞舞的姿势，还有从自己这个角度所看去的他那平静的脸庞，华军的本来那焦躁的心，顿时轰的一声，震撼住了。
  吸气，稳住手中的篮球，然后，轻轻的拨出。
  夜长风就在自己完全失去平衡的情况下，把所有投篮的必备动作全部做完了，当田光那呼啸而来的手张舞到自己脸前的时候，球，终于从手中投出去了。
  “嘟！”
  “铛！”
  凌厉的哨声和24秒进攻时间到达的锣声几乎就是在田光完全把夜长风重重的压在身下的时候，同时响起了。
  努力的从田光腋下探出头的来的夜长风当看到飞旋的球毫无遮拦的穿透过篮网的时候，他终于笑了，哈哈的大笑起来。
  谁也无法阻挡住我！
  自己的眼泪都仿佛要流出来，夜长风挣扎的从失魂落魄的田光身上爬起来，大笑的冲向齐向自己奔来的队友们。
  我相信，在这个时候，15号已经当之无愧的成为这场比赛的主角。
  没有什么有他所带来的更加可怕的了。
  这是华军心里现在唯一可以想起的念头。
  随着夜长风稳稳的把球罚进，比分一下拉近到触手可及的地步。
  83比77。
  6分差距！
  距离比赛还要一分三十六秒！
  全场欢腾了，没有任何一个时候，要比现在更让大家看到胜利的曙光出现，仿佛胜利就再向自己招手了，兴奋的观众们甚至开始在自己的位置上，用连自己都不清楚什么的扭动在发泄着自己心中的亢奋。
  全场的观众全部都站了起来，在最后的时间里，为北阳所带来的惊喜，为他们完全所诠释的真正篮球比赛欢呼着，呐喊着。
  “北阳```````，北阳```````````。”
  但这种声音还未持续二十秒，就嘎然停止了。
  车锦咆哮的站在三分线边，右手疯狂的捶打着自己的胸膛，然后对着看台那无声的观众，吼道：“喊啊，叫啊！大声点啊！”
  颜雨峰似乎还没从刚才那一幕回过神来，这一切，都如来的实在太快了。
  广州一中在迅速传递五次球之后，来到站在三分线外的车锦手里，他只是把球在跨下来回运了二次，就忽然起身出手，其速度之快，突然性之高，完全让颜雨峰连一丝反应的机会都没给。
  甚至自己的手都没来及伸出，车锦便已经出手了。
  球空心入网，打到现在，双方的命中率陡然猛增，这似乎来得太突然了。
  已经别无选择的车锦贸然的出手，在时间进行到一分十四秒的时候，再次把比分拉开到9分差距。
  86比77。
  胜利的天平再次残酷的倾向了广州一中，全场哑然了。
  坐在包厢内的陆迪都绝望的摇了下头，“怎么``````，怎么广州一中还可能得分？”陆迪颤抖又无法相信的喃声道。
  “不要小瞧这支广东军团，也不要轻视了他们那颗冠军的心！”胡卫东摇头叹息道，眼里，闪过的是CBA联赛中，那个空前强大的对手。
  这场龙虎之争，是不到最后一刻，绝不可以轻下妄言的。
  沉默了片刻的看台，忽然再次爆发出喝彩之声，在广州一中二人死死盯住夜长风的情况下，在颜雨峰把车锦林意两人完全吸引之后，球传到了一直默默无闻的翟勇手里。
  翟勇停顿了下，没有犹豫的站在三分线外出手了。
  球进了，全场也沸腾了。
  再次一个三分，将绝望的北阳之心，又亢奋起来。
  不知所措的翟勇高兴得连鼻涕都要流出来了，他只知道用力的抱住颜雨峰，兴奋的大嚷大叫着。
  正是颜雨峰再一次一个突破，把广州一中所有的防守力量，全部吸引住了，从而让自己从容的出手。
  天哪！
  我真的投进了，真的耶！
  翟勇大叫着，却不知道被抱住的颜雨峰，心情要比他来得更加百味千长。
  我们都没有放弃，都没有，所以，我相信，这场胜利，一定是属于我的。
  颜雨峰心中坚定的想着，他没有感觉到，自己的眼泪，都快要流出来的，他现在心里所有的，全是激动。
  这个热血的集体所带给自己的激动，也许这已经能看成是激动，而是一种荣耀，一种光荣，一种幸运的生活在这个集体所带来的巨大荣誉感。
  “嗨！我们还有机会，加油！”高原现在更不象一个队长，而是一个激动的球迷，他和同其他的替补队友们，站在场边，挥舞着手中的毛巾，大声的叫嚷着。
  颜雨峰回敬给他们一个有力的拳头，转身凝神的面对广州一中疯狂反扑的进攻浪潮。
  在情况无比危急的关头，广州一中仿佛也被刺激得爆发出骨子里的血性，他们并没有慌张，而是冷静又可怕的将属于自己的24秒进攻时间运用得完美无缺。
  当进攻时间只剩下最后三秒的时候，车锦第四次接住了传球，这次，他没有再传了，而是利用依然存在的良好爆发力，突然启动，再次把颜雨峰甩开在身后，忽然急停住身子，让追补上来的颜雨锋再次狼狈的扑了空，而面对一闪而过的投篮机会，车锦起身跳起，速度极快的投篮出手。
  “刷！”
  这一次，再次狠狠的重击在整个北阳的心中，就连包厢中也心存幻想的两人，当看到这个进球的时候，也不禁张大了嘴巴，眼中飞快的流露出绝望的神情。
  在这等情况下，这支球队依然冷静如初，该出手就出手，该投进就能投进，这样下去，想翻盘真是如白日做梦一样。
  88比80！
  时间还是剩42秒！
  八分差距！
  全场的气氛顿时冷却到极点了，这说是一种绝望，还不能说是一种无奈。
  对手的顽强超出了所有人的想象，甚至就连他们的主教练华军这时候，铁青的脸也露出一丝微笑。
  车锦，我果然没看错你，你绝对是有资格踏在全国高中生篮球领域最高处的人！
  五分已经到手，北阳再也不可能翻身了！
  车锦昂立在那，骄傲的接受队友的蜂拥冲来，而他的不远处，颜雨峰只是冷冷的擦了下额头的汗，然后看向了板凳席。
  站在场边的商林点了下点头，然后竖起了三个手指头。
  拼刺刀的时候，要到了！
  犯规战术要开始了！
  这是无奈的，因为这是先让对方得分，再谋求更上一层楼的疯狂置之死地而后生的绝命一搏，42秒，就让无比的勇气去面对这个时间的恶魔吧！
  商林叉腰站在那，现在他的心情，已经是一种坦然，打到这份上，自己完全有两种心理准备，不胜则败，没什么好说的，42秒，自己依然还有希望。
  球发出来了，翟勇粗鲁的将车锦抱住，朱军也清楚是什么回事，配合的马上吹响了哨子，此时，时间才过去不到半秒。
  车锦冷笑了一声，看了一眼这个可怜虫，其实你就是上来犯规的，而翟勇却仿佛从这个21号的眼神中看出了什么，反笑一声，扭身走开。
  你永远不明白我们北阳的可怕，等着瞧吧！
  车锦看着那个那条自己不知道站了多少次的位置，吸了口气，微蹲下脚，忽然舒展开，球从手中柔顺的飞旋出去，干脆入网。
  89比80。
  球又一次进了，尽管全场的哇哇的大叫的干扰声强烈的充诉着整个球场，但车锦仿佛聋了一般，冷静的把球投出去。
  “车锦很冷静，是个人才！”胡卫东看到此景，也不得不得赞上一句。
  “他比去年成熟多了！”陆迪叹了声，无奈道。
  “北阳基本没希望了！”陆迪忍不住又说了句，语气充满了不甘。
  `````````````````，胡卫东以沉默来回答。
  球迅速的发出，欧阳上智疯子一般的运着球，冲向前场，就连已经全神贯注的田光严阵以待也无法阻挡住他的步伐，只不过二秒，闪电已经来到前场。
  不仅是他在前场，颜雨峰也已经踏过中线，他的方向，他的目的，就连紧贴在他身旁的车锦也感到害怕。
  这是一种冥冥中的预感，车锦已经感到这个8号的直到现在的还没有放弃的顽强。
  向左晃了下身，颜雨峰反扭过身子，迅疾的将被骗住的车锦甩开，冲向右弧三分线处。
  上智没有犹豫，他甚至都没有去看颜雨峰正确位置，一个甩手，将球狠狠的平扔出去。
  颜雨峰瞥头看了眼飞来的篮球，还有努力张手想去断下球的车锦，挫步刹身，立定在三分线外，弓身把球接住，然后毫不犹豫的起身投出。
  他的脑海里，甚至连祈祷都没去想，颜雨峰只知道，此时不出手，更待何时？
  全场站起的观众，高举着手的海洋，没有保留的向他们心中最喜欢的人吼叫着。
  颜雨峰高昂着头，侧身看着这一侧的观众蹦跳般的向回走着，他的右手握成拳头，用力的敲打着自己的胸口。
  来吧！霸王枪！我要你知道，谁才是最好的SF！
  89比83。
  此时，比赛时间才过去四秒！
  三十八秒！
  翟勇再次粗暴的抱住了车锦，而后者，表情依然是一脸的不屑！
  球再一次罚进了，车锦一向对自己的罚球是充满了自信，他曾经连续罚进过三十四个球！这是一个可怕的罚球命中率，这也正是华军为什么忽然把身为SF的车锦调换成为PG的原因。
  看着自己的得意门生稳定的把球罚进去，华军的笑容都还只是刚堆起在脸上，却忽然象碰到冰风暴的一杯温水一样，瞬间冰封住，从那僵硬的表情面前走过的是颜雨锋那向天怒吼的张扬！
  高举着自己的手，颜雨峰向自己的半场退去，看了一眼时间，这个将全场气氛燃烧到顶点的8号露出一丝不屑的表情。
  91比86。
  时间才过去三秒，这比上一次进攻令人难以相信的还少了一秒。
  “这是谁啊！”陆迪梦幻般的喃问道。
  胡卫东难以置信的摇着头，刚才北阳直接从底线把球高高的扔过半场，球的高度都让所有看到它的人都顿时把心提到了嗓子眼上，但一个身穿8号的人却还是把这个球接住了，然后，在防守他的21号面前，用目不暇接的连窜动作将他甩开，接住便是义无返顾的起身把球投出。
  他起身的地方，亦然是那显目的三分线外。
  车锦茫然的挺直了身体，刚才的一切，自己甚至到了现在，还没反应过来，他的动作是那么的快，自己与其说是被骗开的，还不如说是根本没有反应的机会，只是一瞬间，车锦敢打赌，8号起码在他面前做出了三个突破的假动作，自己的神经都跟上不自己心的判断速度了。
  忽然间，看着远处依然沉稳如岩石的8号，车锦终于清楚过来。
  现在的他，才是真正水平的他。
  广州一中叫起了他们倒数第二个暂停，这是华军不得不叫的，5分差距，还有三十五秒，面对这支觉醒的猛兽，面对忽然炽热得发疯的看台，还有面对这比15号更加可怕的两个三分，华军的心，已经开始在颤抖了。
  这不绝不是长久训练才能投出的三分球，这绝对是完全不能用常理去判断的的得分，这个8号，已经完全露出了自己的雪白獠牙。
  颜雨峰站在场边，耳边听着商林快速的布置，眼睛却冷冷的看着远处的广州一中的板凳席上，现在自己的冷静，连自己都感到有些吃惊，但现在没有时间去考虑这么多，颜雨峰只是在思索着，如何运用这最后的三十五秒。
  “上场吧，把球交给颜雨峰！”颜雨峰只听清楚商林临上场前说的最后一句，回过头来，他看到的，是商林微颌的点头动作。
  颜雨峰不禁也点了下头，然后随着队友踏进了场，忽然一双大手抱住了他，转过来，央入眼中的是队长那张充满信任的脸。
  “无论成功与否，你都是我们北阳的8号！最好的！”高原顿了下，又重重的加上一句。
  颜雨峰笑了，挣开队长的拥抱，转身踏进了球场。
  我要做主宰球场的神！
  这是我的目标，也是我的目标，今天，我还要证明给你们看。
  谁也阻挡不住我的！
  还是犯规，不过这次换成了王志全，翟勇早已经背负了五次，他的使命已经完成了，现在，他所要等待的，就是看他的努力会不会有应得回报。
  再次站在那熟悉的罚球线上，车锦看了眼那红色的篮筐，眼前的它，似乎有些模糊了，车锦抹了下额头，想把那汗水模糊的眼睛擦亮，但这是无劳的，眼前还是那样的模糊。
  脚似乎有些发抖的感觉，车锦咬了下牙，他意识到，自己的意志开始被8号所干扰了。
  深吸了一口气，象以往一样把球拨出去。
  “铛！”
  车锦的心仿佛象被鞭子抽了一下，全身都打了下激灵。
  球竟然没进！
  场边的华军闭上了眼睛，耳边全是刺耳的欢呼声。
  微弓下身，反复的拍了下球，车锦托了球，抬起头看着那篮筐，感觉着自己心脏强烈不安的跳动。
  冷静，冷静啊！车锦！
  车锦命令着自己。
  球被拨了出去，落向篮筐，车锦举起的手停滞在半空中，眼神无比期盼的看着那翻转的篮球。
  “铛！”
  车锦的表情顿时变得无比难看起来。
  二罚不进！
  全场欢呼，此时的观众，终于发挥出一万人的巨大优势，挥舞的手组成的海洋，排山倒海的呐喊，还有那越来越让人看到希望的比分，一步步的将刺刀插进广州一中的心脏。
  此时的华军，没有一丝刚开场那个冷静微笑着的教练，他咆哮着的命令着自己的队员怎么去站位，怎么去布阵，怎么去保卫到手的胜利。
  拿着球的，依然是颜雨峰，这个现在让整个广州一中感到害怕的8号，他接住了欧阳上智传来的球，就站立在那不动着，眼睛冷冷的，静静的看着面前的车锦。
  在这场旷久艰苦又不乏精彩的SF绝对领域的对决中，直到现在这一刻，终于有人站在了上风上，车锦的步伐开始变得浮动，他的眼神都开始变得游离和胆颤，现在他脑海想的，也许满是这个8号下一步该会怎样吧！
  时间在过去，所有的球员都在按照自己的教练安排的那样，去跑动，去拉扯，去吸引，但惟独有2个人没有移动他们的位置，他们就象台风中的台眼，风暴中最安静的那一处，不要去理会所有人的跑动，只有那一处的变化，才会让让全场的心，毫无保留的抓住。
  颜雨峰终于动了，他还是象以往一样向左右连续晃了两下肩，然后便是加速突破，到了现在这个时候，双方要拼的，只有是意志，再也没有别的了，最简单动作，才是最有效的进攻方式！
  车锦果然在反应上慢了半拍，此时的颜雨峰，已经冲进了三分线，来到了广州的中心地带。
  林意和王镇喝叱的齐涌过来，将通向篮筐的大门，死死的关住。
  颜雨峰做出令所有人都吃惊的动作，他跳了起来，生生的拔起在半空中，球就高举在他的手中，似乎想强行而又霸道的越过阻挡在他前面的两人，去蹂躏身后所想要保护的篮筐。
  “呼！”
  一些观众已经控制不住自己的大叫起来，以往颜雨峰所表现出来的经典扣篮顿时涌现在他们的脑海里，这些遐想顿时让他们激动起来，他们倾向前的身躯，瞪大的眼睛，在注视着这一切的发生。
  “扣进去吧！”场边的高原大吼着，仿佛现在是他跃在空中，抓着篮球，他的表情，那暴起的青筋，涨红的脸，还有不知不觉拽紧的双手。
  其实现在每一个都是这样，一场比赛，到了现在，已经深深的控制住他们的心灵，他们的思维，他们的一切。
  所有的一切都紧紧的系在那个跃在空中飞扬的少年身上。
  颜雨峰叱喝出一声，高举着球的右手猛然的收了回来，就在跳起在他面前的两个人伸出手快压到他脸前的时候，收腰换手。
  左手将球拿住，然后绝无可能的塞进了林意和王镇所谓严实的关上的通往篮筐的大门中。
  那里只有一条缝隙，但颜雨峰的手还是带着球塞了进去，从王镇惊骇的眼神中，你就能读出这一切看上去的不可能。
  三人不可避免的冲撞在了一起，哨声尖锐的响起，但这一切还没有结束，因为，这才是颜雨峰所想要看到的结果。
  就算身体已经失去了平衡，就算视线完全被拦住了，颜雨峰还是顽强的把球拨动了一下，向他所冥冥中感觉的篮筐方向拨去。
  球进了！
  跟随着上帝的意志颠簸的落进了篮筐，颜雨峰紧抿着嘴坐在地上，单手敲打着地板，用这种独特的庆祝方式在告诉着所有人，没有人可以阻挡住我。
  冲过来的夜长风将颜雨峰双手拉抱起来，颜雨峰站直了身躯，忽然向激涌的看台煽动了自己的双手，于是，看台上的呼喊更加强烈，所有人尽着自己最大的力气，向他们的8号吼叫着。
  “他真象一个国王！”
  陆迪轻叹着，直到现在，他才清清楚楚认识到这个8号的强大的个人魅力，站在球场上的他，他的身上，永远发射着一种令人绚目的光环，让喜欢他的，跟随他的人，激动，疯狂。热血沸腾着。
  “现在你还敢肯定胜利在广州一中身上吗？”陆迪问着沉思的胡卫东。
  “永远不要低估广东人！”胡卫东忽然冒出一句话，陆迪楞然的看着他，后者笑了笑。
  “车锦倒下去了，总会有人站起来的。”
  “是吗？”陆迪怀疑的把目光继续放回在球场上。
  此时颜雨峰已经把球罚进了，91比89，时间还有三十秒。
  北阳十二中潮水般的退了回去，到了现在，战术再次做出了改变，商林决定不需要再进行犯规战术，他决心在最后的三十秒来与广州一中进行最后一个回合的决战。
  华军蓬头蓬脑在喊出了广州一中的最后一个暂停，仅仅是二分钟，他似乎老了很多，眼睛血红一片，头发凌乱着，只是他的神智还是清醒的，胜利，胜利，我要保卫住我的胜利！
  华军没有去看车锦，现在，他知道，车锦在今天的对抗中，已经败在了8号的手里，但这不要紧，自己的手里还有一张牌，一张决不到最后决不会出的王牌。
  “上场，按照刚才说的，好好打这三十秒，不要再给北阳任何一次机会了，明白吗？”华军眼里燃烧着最深的怒意。
  ```````````````````````。
  北阳板凳席上，商林没有象队员那样，早已把庆祝的笑容摆在了脸上，他还是平静的布置着最后一回的防能守战术安排。
  “要进行半场人盯人防守，任何一个人都不能放过，他往哪走，你就跟到哪，谁被挡拆住了，一定要马上补上去，要紧逼，要拉大防守区域，大家清楚了吗？”
  “明白了，教练！”大家的语气中还充满了欢庆的味道。
  商林皱了下眉头，但没有再吭声，把目光投在沉默的颜雨峰身上，停留了会，然后摆了下手，示意队员上场。
  商林脸色冷峻的注视着走进场的队员，心里开始琢磨着如果防住了这回进攻，自己该如何利用手里最后的一次暂停，对手已经没有暂停了，无论如何，现在掌握权已经到了自己的手心里，是非成败，就看这次防守了。
  田光站在中场边线上，手里抱着篮球，目光看着站在内线的车锦一眼，两人目光相互对视了一眼，然后马上错开。
  “嘟！”哨声响起来，广州一中的队员开始奔跑起来。
  黄岩挣脱了夜长风的双手，反身从外弧处向车锦那奔去，与此同时，车锦也开始与颜雨峰进行摆脱式的挣扎。
  “不要让21号拿到球！”商林双手做成喇叭状，放在嘴边大声的喊叫道。
  车锦的动作变得更加有力起来，颜雨峰也不甘示弱，用尽一切可能去纠缠住车锦的摆脱，此时，每一个人都感觉到广州一中的主攻方向是谁了，但就当车锦快要摆脱开颜雨峰纠缠的时候，异变忽起！
  已经奔到车锦跟前的黄岩忽然折过身子，竟侧过身子象场边的田光张出了手。
  球果断的从田光手发了出去，接住球的黄岩马上向外线运去，拉到*近中线的区域之后便站在那不动，慢慢的控制着球。
  商林愤怒的甩了下手，广州一中还是把球发了出来，那个叫华军的教练果然不错，这个发球战术一下就扼杀了自己第一步防守计划。
  车锦终于摆脱开了颜雨峰的纠缠，向外线跑去，仿佛是要去接球，他的身后，颜雨峰锲而不舍的追赶上来。
  黄岩向开始向奔来的车锦*近，一切变得明朗起来，广州一中就是想让他们的核心来完成最后一次进攻。
  车锦的背影越来越近了，自己的手都快要触摸到他了，忽然，奔跑的车锦刹住了身体，侧过身来，竟然做出一个挡拆的动作来。
  颜雨峰心里忽然强烈的涌出一丝不安，眼前一道蓝色的影子闪过，而耳边，都听到身后项杰那不甘的呼叫声。
  是谁？
  刚才那人是谁？
  颜雨峰想去看清楚，但车锦那身体却完全的挡住了自己的视线，挣扎的向侧面探出头来，颜雨峰终于看清楚那个人是谁。
  是7号！
  是这个脸上仿佛永远是冰封一样的面无表情的7号！
  他手里拿着是刚从黄岩手里传来的篮球，他只是微微的弓了下腰，边毫不犹豫的站在三分线外，拨出了手中的篮球。
  颜雨峰啊出一声，这是一声绝不甘心的叫喊，因为，颜雨峰看到7号的面前，是一片的开阔地，没有人去防守他，本应该防守他的项杰，却被自己挡在身后，颜雨峰都还没来得及去回味这一切，林意已经将广州一中的最后一击，完成了！
  完成了！
  “刷！”
  从开场到现在，我们听过多少次这样熟悉的声音，但没有哪次要比这一次更让自己的心受到最剧烈的撞击。
  的确，这就是广州一中的最后一击。
  从来就没站在过三分线外的林意，从来就没在三分线外出过手的林意，完成了这最后一击，自己唯一的一次三分出手，也是命中率百分之百的出手。
  每一支成功的球队都会有一个属于自己的刺客，也许这个刺客的一切在平时是那样的普通和难以引起注意，但最终你会深深的记住他的。
  刺客，永远是在最关键的时候，才向你发出最致命的一击。
  毫无疑问，7号林意，就是广州一中的终级刺客。
  94比89。
  广州一中留给北阳十二中，留给全场一万多名充满希望的观众的，只是可怜的六秒时间。
  广州一中领先北阳十二中――五分！
  五分！
  比登天般难的五分！
  天堂与地狱，就只在一线之隔，你掌握住了，你便就在天堂了，你错过了，那么，地狱就在你的眼前了。
  就算现在是造犯规，就算再次二罚不进，那么，谁能在六秒里，连追五分呢？
  “都结束了！结束了！”陆迪颓然的埋下了头。
  场上，所有的北阳球员悴然的跪下来，秦岚的掩面无声哭泣，王学超那张大嘴巴，石光还庆祝般举起的手，一切都在这一秒停格了。
  只有颜雨峰直直的站立在那，一个人站立在那。
  一切都完了，真的完了吗？
  颜雨峰迷茫的抬头看着那闪烁的比分牌，那血红的比分，自己为什么没感觉，一点感觉都没有？我怎么了？
  要输了吗？真的要输了吗？
  颜雨峰在一次次的问着自己，在寂静的，早已沉默的全场气氛中问着自己。
  抹了下脸上不断流下来的汗，颜雨峰还想抬起头去看看那比分牌，看看那里到底是多少比多少，但眼前是一片模糊，那是汗吗？
  颜雨峰用力的又抹了下脸，再次看去，但那为什么还是模糊的呢？
  为什么？为什么我看不清楚？
  为什么？
  一双温暖的手忽然放在了颜雨峰的肩膀上，然后紧紧的把他拥在怀里，颜雨峰迷茫的看过去，队长平静的看着自己，只是那种平静的背后，实在包含了太多颜雨峰所看不清楚的东西。
  “没事，我们还有一场比赛！不是吗？”高原想笑一个给已经泪满全脸的颜雨峰看，但自己却为什么笑不出来了。
  “还有一场吗？我们还没输吗？”颜雨峰象是在问自己，又象是在梦喃。
  “没了，我们是不会输的！”高原再也看不下去了，双手把全身哆嗦得厉害的，把北阳带到这里，带到一个无法想象的高度少年紧紧抱住。
  “没输，我们还没输````````。”怀里少年不断的重复着，重复着。
  “北阳奇迹终于结束了！”胡卫东慢慢的站起身来，看着全无斗志的北阳球员发出球，毫无进攻念头的等待着时间的结束，叹声道。
  “北阳败了？败了吗？”此时陆迪的表情与场上的那群人是一样，惨白的脸，没有神智的表情。
  “败了！败了！”胡卫东还在叹息，一场很大可能将要翻盘的比赛就这样被这个7号终结了，看来，广州一中为了今年的冠军，果然做了很多很多。
  商林依然是那副平静的表情，对于失败，对于北阳的失败，现在的自己，真的很坦然。
  这是继续走下去必须付出的代价，光辉的荣誉只有用血的代价去铺垫，下一次，北阳决不会再出现这样的错误。
  广州一中，我们之间的战斗，现在才真正的开始。
  商林目送着自己的敌人慢慢的退场，他们是带着大难不死的笑容离开的，但下一次呢？
  决对不会有第二次机会了！
  当裁判朱军吹响终场哨声的时候，整个广州一中的教练球员都欢呼起来，这样的欢呼绝没有一丝骄作，完全是发自内心的，从这里偷到一场来之不易的胜利，这让下半场饱受高压整整两节的广州一中上下等人最高兴想看到的。
  与队友拥抱完之的车锦回过头想去再看下那个坚强的8号，这个给自己震撼的8号，却发现他正依在队友的怀中，被队友半拖半抱的向球员通道走去，看着他的背影，车锦忽然发楞起来。
  他忽然想起了去年这个时候，自己被单玉完胜，球队大败之后，自己依在王镇的怀里大哭的情景，
  哪个男儿不流泪，只是没到伤心时。
  8号，我们广州见！
  车锦心里泛起一种连自己都不清楚的悲伤感觉，这感觉甚至都冲淡了胜利带来的喜悦，仰天长长的吐出口气，心里暗暗的着道。
  绝对领域（完）
  大秦炳炳
uB ｕuＴXＴ.ＣｏM 诠汶话庠露

第三部 第一百章 复活的团队 字数:9091
  校园篮球风云（第三部）
  第一百章复活的团队
  “雨峰呢？”夜长风站在门口，低声问向队长。
  “里面！”高原别了下头，示意了下背后的房间。
  “那我进去！”夜长风抬脚便想推门进去，却被高原拦住了。
  “不要进去，他刚睡下！”高原的表情说不出的怜惜。
  夜长风刹住了推门的动作，征询的看着高原。
  “从没见过他这样过，好象一下傻了一样！说什么都听不进去，唉```````。”高原叹了声。
  夜长风也象队长一样，*在门旁，看着那走廊天花板上的挂灯，过了半天也长长叹息出一声：“没想到我们竟然会输。”
  “总会有输赢的，何况对手这么强！”高原痛苦的闭上眼睛，仿佛还在回味下午的那场激烈的比赛，虽然已经过去了五个小时了，但最后那失败的感觉还是在胸膛中翻腾着。
  “雨峰的打击肯定是最大，他太好强了！”夜长风咬了下嘴唇，慢慢的道。
  “赛后的新闻发布会本来是要他去的，可你看那时候的样子，怎么上得了台面？”高原回想起当颜雨峰依在自己怀里走出赛场的时候，他终于明白球队真的失败时的情景，那狂涌的泪水，哽咽都说不出话的模样，都历历在目的震撼着在场的每一个人。
  谁也没猜到，失败之后的颜雨峰会表现出这样的模样，甚至连走路都需要别人的搀扶，哭泣得血红的双眼，那满脸的绝望，让比赛失败之后的压抑气氛更上一层楼，北阳十二中就这样象一只被重创得遍体鳞伤的狼一样，夹着尾巴匆匆的离开。
  这是北阳的第一次受伤，也是受到如此重的伤第一次，从希望到绝望，从绝望有到看到曙光，然后最后被胜利之神无情的拒绝。
  现在的每一个人，恐怕都还沉浸在失败的沮丧情绪中。
  “你现在找雨峰干嘛？”高原忽然想起来了，现在都快深夜了，夜长风来找颜雨峰会有什么事？
  夜长风楞了下，好象是被高原提醒了下，忙道：“你不是我还忘记了，宾馆外面有个女孩，说是要见雨峰，已经等了很久了，保安没让她进，我碰巧出去才发现的，她托我给雨峰带个口信！”
  “女孩？”高原疑惑起来。
  夜长风耸了下肩，道：“一个非常漂亮的女孩！”
  “嘿，现在你怎么还有心情说起这个？”高原有些恼怒夜长风现在这副表现。
  夜长风没有搭话，只是来回在门口镀了几步，吁出一口气来，看着队长道：“其实今天的失败，我才是最大的罪魁祸首，若不是我前三节手感全完，也不会出现第四节那所有的一切，嘿，难道不是吗？“
  高原呆了，没想到夜长风会这样去看这场比赛自己所站的位置，先前还有的不满马上没有了，f反而劝道：“其实大家都有错，我也没得分，长风，你没想得太多！”
  “我没想这么多，比赛输了就输了，我们还有机会，下次，我们绝不会让广州一中这群家伙再讨到一丝便宜！”说到这，夜长风眼里燃起无比的愤怒。
  “恩，下一场，我们就要在广州，别人的客场去比赛了，若不胜，我们就要被淘汰了！”高原显得有些忧虑，这支队伍可不象以往所遇到在球队，能在第四节这样的情况下还能全身而退，说明这支球队的顽强已经不在北阳之下了，无论如何，广州一战，其艰苦性便已经可想而知了。
  “放心，我相信，经过这一战，对手的特点和强弱，我们都很清楚了！我们会从比赛的第一分钟就会和广州一中往死里拼，广州一中不会再有任何机会在我们的身上讨到便宜了！”夜长风看到队长一脸的忧虑，安慰的分析道。
  高原点了点头，但马上想起什么，向房间撇了下嘴，道：“要想打好下一场，我们先得让雨峰恢复正常过来。”
  夜长风楞了下，眼里射出深深的担忧：“有时候我真的担心颜雨峰这个家伙，这几天发生的事情实在太多了，而他都是把所有发生的事情包揽在自己的身上，若是比赛赢了，也许什么都会烟消云散，但事实是比赛我们输了，现在的他，我怕他真的承受不起！”
  高原双手捂了下脸，头疼道：“我担心的就是这个，以他的性格绝对听不进如何一个人的话，他只会一个人象笨蛋一样的憋在心里，唉```````。”
  “我们应该想个办法！”夜长风可是清楚若颜雨峰崩溃了，会给北阳带来多么大的灾难。
  “什么办法？”高原问道。
  “这`````````````。”夜长风看着瞪大眼睛看着自己的队长，无言相对。
  走廊的灯闪烁了下，以至整个走廊忽然陷入一片黑暗中，也许是因为电压的问题，马上走廊又恢复了光明，但灯下这两个北阳的核心人物却深深陷入了黑暗中。
  北阳十二中的何时能走出这片困难阻阻的沼泽了？
  也许只有一场胜利才会带来些什么吧！
  ※※※
  “又输了！”孙明的声音在耳边响起着。
  看着眼前那群欢笑着扬长而去的少年们，颜雨峰死命的咬着自己的嘴唇。
  “走吧，看来我们又不能在这里打球呢！”孙明用调侃的语气说着，并且扯了下一动不动的颜雨峰。
  颜雨峰痛苦的闭上眼睛，这已经是第七次从这个球场被驱逐了，半年前，自己第一次拥有了一个属于自己的球场，但没过多久，自己就作为场主被人挑下马，失去了在这个球场打球的资格，但事情并没有结束，半个月之后，颜雨峰卷土重来，把球场重新夺了回来。
  就这样，这半年来，自己一次次的失去在这个球场打球的资格，但又一次次被执著重新夺回球场的归属权来，而就当自己充满信心认为再也不会失去球场的时候，却又一次被击败了。
  明天，明天我又将不能在这个球场尽情的打球了。
  “走吧，阿雨，天都暗下来了！”孙明劝着。
  坐在地上的颜雨峰仿佛没听到好友的催促一样，细细的看着那在夕阳最后几缕阳光下微微飘动的篮网，忽然站了起来。
  “我还会回来的！”
  “什么？你难道疯了吗？”孙明瞪大了自己的眼睛。
  刚刚扬长而去的那群少年，全都上了一米九，而且刚才看他们打球的动作，还有那几个重重的扣篮，都告诉着孙明，这群家伙可不是一般的篮球好手，也许，也许他们都是校队都难说！
  孙明恐惧的猜测着。
  “我没疯，这是我的球场，我不会让它被人抢手的！”颜雨峰很生气自己的好朋友怎么会说这样的话来。
  “但``````但是你没看到吗？他们都好高啊，还有，还有他们还会扣篮啊！”孙明不知道怎么劝才好，这可不象以前一样，再打一次，兴许就能夺回球场来。
  “高又怎么样？扣篮又如何？我难道不会吗？”颜雨峰恼怒道。
  “你都还没一米八，况且，况且，你那次扣篮有多大水分你自己又不是不清楚！”孙明不满的讽刺道。
  “你``````。”颜雨峰那平平的眉毛都竖起来了。
  “走吧，我们再去找过有个球场去，不要钻牛角尖了！”
  “不，我不会认输的，永远不会，哪怕对手再强，我也不会害怕，等着吧，我还会把天龙球场抢回来的！”
  “我不会认输的，不会````````````永远不会！”身处梦境中的颜雨峰梦喃的拼命摇着头，在被子下挣扎着，然后猛然的惊醒过来。
  房间暗暗的，但又窗外透过来的微微光线，还是让颜雨峰大概的看清楚了房间的一切。
  摇了下头，颜雨峰这才意识到自己在房间里，是躺在床上，呆了呆之后，昨天的一切忽然齐涌而至，自己顿时一下清醒过来。
  比赛输了，自己败了，所有的冀望都在那七号的绝杀三分球下，全都没有了。
  另外一张床上的高原依然在恬睡中，颜雨峰看了他一眼，然后又转过头看着已经有些发亮的窗外天空，朦胧的眼神慢慢清澈过来。
  掀开被子，下床站在窗户边，颜雨峰长久的注视着这座还才沉睡着的古城，不知道什么时候，自己喜欢上了清晨那淡淡的青雾所弥漫在空气的景色，那略带潮湿的微风，与其成强烈反比的是自身那清晰的感觉，那真实的触觉着这个世界的味道。
  回头看向房内，颜雨峰的目光停留放在墙角那橘红般的篮球上，一切看上去，还是那样的感觉好着。
  “我不会输的，永远不会的！”颜雨峰轻轻的念着，表情也渐渐的坚毅起来。
  只要你没有放弃，只要你勇与去挑战，你就永远不会输，不会！这是二年前颜雨峰面对着一次次的失败，在痛苦中一次次的告诉着自己的格言，回到现在，回到今天，颜雨峰再一次在心里告诉着自己。
  虽然失败的感觉已经很久没有降临在身上，虽然这句话似乎对现在的自己有些陌生，虽然看上去，自己不需要这样的心理督促，虽然有太多的虽然，但颜雨峰还是带着充满着认真的再次告诉着自己。
  我是不会输的！
  也许这是所有人无法想到的，在所认识的，在以为所熟悉的颜雨峰身上，有太多他们所不了解的，只有在一次次的困境中，你才会惊讶的看到一个所熟悉又陌生的颜雨峰。
  抓起篮球，颜雨峰吸了口气，象往常那样，匆匆的穿上衣服，小心翼翼的关上门，然后奔向球场，而这个时候，整个北阳十二中，都还是沉浸浓浓的睡意中。
  颜雨峰想得没错，就算失败了，但如果你没有放弃，勇敢的站起来，再去面对挑战，哪怕是再次倒下，那又何妨呢？
  胜利只会给以永远勇敢的人，而不是没有一颗勇敢心的人！
  ※※※
  “见到雨峰没？”高原一拐弯就看到项杰，逮住就问。
  “雨峰？我没见到啊！”项杰吓了一跳。
  “怎么了？出什么事呢？”刚好翟勇也吃过早晨，从电梯里走出来，闻声不禁问道。
  “雨峰不见了，我刚起床就没见他人影，现在这个时候，他能去哪呢？”高原有些慌张，没有一丝昔日稳重的队长气概，这也不能怪他，昨天一晚上，高原都在担忧颜雨峰的状况，搞得一个晚上没睡好，深夜才迷迷糊糊的睡着，哪知一觉醒来，颜雨峰已经不见了，顿时把他的睡意都吓没了。
  “不是吧，雨峰不见了！”翟勇也紧张起来，现在谁不知道颜雨峰在承受多大的心理压力，从昨天那哭泣的模样，现在不见了人影一联系起来，谁的心也要马上提起来。
  “该不会去打球了吧！”项杰也胡乱的猜测起来。
  “不可能，现在谁还有心事去打球啊，我见球就郁闷！”翟勇马上推翻项杰的猜测道。
  这时，大家都陆续的吃过早餐回来了，一听这事，顿时吓了一大跳，一群人都站在电梯的拐角处，纷纷猜测起来。
  “你们都站在这里干嘛？发生了什么事吗？”一个声音在大家的身后奇怪的响起，高原侧过脑袋看去，顿时又惊又喜。
  “你跑到哪去了？”项杰也看到了，不由大声的问道。
  “我？去练球了！”颜雨峰擦了下脸上的汗，举了下篮球回答道。
  众人不由起翻白眼，猜了这么多，竟谁也没猜到颜雨峰的真正去处。
  高原舒出一口气来，马上不由有些发怒，道：“去练球也不打个招呼，你这样无端的失踪你可知道大家有多担心吗？”
  颜雨峰呆了下，没想到队长对自己去练球竟会有这么大火气，木纳了下，才道：“昨天睡得太早，今天一起来，队长你还在睡，所以我就去练下球了，对不起，我真没想这么多！”
  颜雨峰这一说，高原马上想起全部的状况来，火气一下全没了，看到全队的眼睛的都盯着，忙装怒道：“看什么看，都回自己的房间去！”
  大家马上齐做鸟散，既然颜雨峰看上去并不是象自己想象的那样，那就再好不过了，拉上同房的人，顿时刚才还吵闹的电梯拐角处一下子就只剩下夜长风和高原，颜雨峰三人了。
  夜长风再次仔细打量了下颜雨峰，但从颜雨峰那若无其事的脸上，自己实在是看不出一点假装平常的模样来，顿了下道：“雨峰，怎么打球也不叫我一声？”
  “忘记了，下次吧！”颜雨峰笑了起来。
  夜长风点了下头，然后看了一眼高原，眼神传递了下“你再侦察下”的意思，然后向自己的房间走去。
  两人回到房间，高原坐在床上，仔细的盯着正忙碌着从衣柜里拿衣服准备去卫生间洗澡的颜雨峰，直到看他拿好衣服向卫生间走去，终于忍不住了，道：“雨峰，你没事吧！”
  颜雨峰闻身转过身来，看着满脸查询表情的队长，忽然笑了笑，扬起手握成拳头道：“加油，不要放弃！”
  高原呆呆的看着这个脸上充满自信微笑的少年，心慢慢的热起来，是啊，我们要加油，我们绝不能放弃啊！
  看着颜雨峰转身进了卫生间，高原又不禁感慨了下：这个少年为什么总是让自己看不透了，每当自己以为事情无法改变了，他却总能给自己一个惊喜，而又每当受到困难重重的阻挠时，他总是可以让自己安定下来，颜雨峰，你真是个好样的！
  正当高原还在感慨时，门敲了下，然后自己便打开了，夜长风探进头来，一看房间就高原一人，楞了下，高原马上向有水声发出的卫生间努了下嘴，后者马上明白了。
  “怎么呢？”高原蛮奇怪夜长风怎么刚走又过来。
  “刚接到的指示，教练要我们开个会，我是来通知你们的！”夜长风低着声哈着气说道。
  “哦，是吗？”高原一下担心起来，现在开会要说什么呢？
  “没事吧？”夜长风眼睛死命的扭着卫生间，用低得不能再低的声音小心问道。
  “恩，恩，没事，一点也没事！”高原连忙告诉夜长风。
  “那就好，我先走了，在809开会，知道了吧！”夜长风收到答复，一下安下心来，通知清楚了声，马上关上了门离去。
  卫生间的水声依然响着，但里面的颜雨峰却一身没湿的*在门口长长的吁出口气来。
  若不让你们放下心来，我们怎么能去面对生死一战呢？
  失败的感觉是无法阻挡的，还有那心中深处那若隐若闪的心悸错痛，都让自己强迫出来的坚强一丝丝的感到被剥离。
  但自己一定要坚强下去，一定要拿出一个象以往一样的颜雨峰给大家看，你要让大家相信，失败是不能击败我们的！不能！
  站在淋头下面，颜雨峰一动也不动，任凭温热的水迅速将自己湿润下去，往日那洗澡的快乐现在为什么感觉不到呢？
  很多时候，也许就是这个样子，一切都不去想它，我要好好的去面对对广州的第二战，那场，我绝不能再失败了！
  ※※※
  “把大家都叫来，其实是想征求下大家的意见。”商林看着满屋闷不开声的队员，略微的提高了下嗓门，接着道：“关于接下来的六天休整时间，是继续留在南京还是回北阳！”
  北阳！
  全屋的队员都楞了！
  回家？
  “大家有什么意见，现在可以说出来，我看下之后再来决定！”商林早知会有这样的反应，淡淡的说完便袖手坐下来。
  大败之后，何谈回家见家乡父老？
  在失败的人的心里，现在最需要的，就是家的感觉，这才是治愈他们心中伤痛的最好办法！
  这两种想法便是石林和王学超的心中想法，而因为想法的对立，商林便集合全队来此的最终原因，商林很清楚，一支失败的球队，怎么样才能自我快速疗伤，恢复到原来的竞技状态。
  首先，就是尽快的了解全队思想，并统一它，规划它，引导它走进良好的战斗轨道上。
  “大家投票表决下！”商林等了会，清了下嗓子说道。
  ``````````````。
  全屋无语。
  “怎么没人说话？”商林皱了下眉头，旁边的王学超马上咳嗽了下，高原叹了一声，站了起来，道：“我希望回北阳进行休整！”
  既然队长开言了，下面当然马上乱哄哄的表达自己的意见，结果很意外，六比五！高原，李风等人赞成回北阳，而夜长风和项杰等人却觉得留在南京才是最好的，队里刚好是大部分老队员赞成回北阳，新队员一至认为呆在南京好，令人奇怪的是，翟勇也赞成留在南京，加上王学超和石林的不同意见，全队除了秦岚没有资格表态之外，就剩下商林与一直没说话的颜雨峰了。
  “雨峰，你认为怎么样呢？”商林目光一直放在*在窗户旁，侧着脸，似乎是在看在窗外的颜雨峰身上，不露声色的开口问道。
  全屋的焦点顿时全集中在了颜雨峰身上，而后者仿佛没有听到一样，继续保持着那个姿态不语着。
  “雨峰！”夜长风忍不住喝了声。
  颜雨峰慢慢的把脸转过来，在每个人的脸上，一一的认真的扫过去，最后停留在商林那好象隐隐带着丝笑容的脸上。
  “我想，我们应该明天就去广州！”颜雨峰慢慢的说着，语气很淡，但却非常清晰的传达到每一个人的耳膜里。
  “什么？广州？”项杰变色，脸上马上显露出是不是自己听错了的表情来。
  商林在一屋的惊讶声中终于把脸上那隐藏的笑容表露出来，那笑容渐渐的扩大，但那也只是一眨眼的工分，马上，商林回复到刚才的表情，仿若刚才就没笑过一样，眼睛扫了一回合，却看见王学超一显而逝的惊讶，顿了下，商林开口了。
  “我表态下，我赞成去广州！”
  高原先是一楞，然后马上苦笑了下，现在好了，成三国鼎立了！
  “6比5比2，看样子，回北阳的占绝大部分啊！”商林又继续说道，这时，眼睛却盯在高原的脸上。
  高原心叹了下，队长真是不好当啊，又是我打冲锋的时候了！
  “其实我觉得到哪都一样，但我还是想不明白阿雨为什么要说去广州！”高原说到这看了一眼颜雨峰，眼神有些担心，他提出这样的意见，实在让高原自己感到心惊。
  阿雨，你可别冲动啊！
  商林心里暗赞了一句，真是个好队长！
  “对啊，为什么要去广州，现在就去，是不是有些太急了！”夜长风也开口了，同样他的眼神是担心的，显然，大家的想法都一样，颜雨峰是不是因为失败而急昏了头脑。
  颜雨峰摇了下头，声音有些深沉的开始了让所有的北阳十二中队员都很久难以忘记的一段话：“大家应该听过卧薪尝胆这个成语吧！让自己时刻感觉到痛苦，一秒都不去躲避这些失败的感觉，强迫自己去面对所发生的一切才成就了越王灭吴国这样的奇迹发生，同样在现在，我想说，去广州才是真正的焕发起我们的斗志！
  我们已经输了，输到不能再退的地步了，就算我们有信心去打赢第二场，第三场，那也只是现在的空想，我们口头说的，我们心里想的，这是远远的不够！
  我们需要的，是真正的有实质的面对！
  无论是回北阳还是呆在南京，都意味着逃避，逃避失败，我们只能站在打败我们的对手面前，我们才能真正的从心理和实质上去激励自己，焕发自己！这就是我想说的话！”颜雨峰慢慢的看着每一个队员，眼里闪耀的是共同经历了无数风雨的队员所最为熟悉的！
  热血，无畏，绝不放弃的火热斗志！
  一种特有的颜雨峰式的斗志，一种快速点燃十二中全体队员的斗志，让这所有的一切，狂热的燃烧的斗志。
  高原慢慢的站了起来，彼此间的眼神相互对望，高原忽然觉得心好暖和，因为，从那火热的眼神里，他还看到另外一种情感的流露。
  那是真挚的情感，好象是在说：我很好，别担心我，我没事！
  阿雨，我真不知道该说什么好了！
  “我同意去广州！”王志全忽拉拉的站了起来，大声的嚷道。
  “我也同意！”项杰也站了起来。
  “同意！”
  “同意！”
  ````````````````````。
  看着全屋一个个站得响当当的队员，就算商林料到如此，却也无法控制的激动起来。
  “好！，我们明天就去广州！”重重的说出这句话来的时候，房间没人在欢呼，但商林却清清楚楚的看到每一个人握紧的拳头还有他们的眼神。
  我们是不会输的！
  不会，永远不会！
  因为这是一个拥有最好的球员，最好的队友，最为之激撼的团队！
  复活的团队
  大秦炳炳
  2005-7-22
  PS：现在把VIP章节解了，应该是符合规定的，希望VIP读者不要介意。最近一直没时间更新，有很多原因，是什么，我也不想一一说明了！还是那句话，我走我自己的路，不会在意任何人的话。最后说句话：盗贴的人，你休想在我身上占到一丝便宜！
幽ｕ书盟 ｕuｔＸＴ.CｏＭ 诠汶子板越镀

第三部 第一百零一章 一夜长话 字数:7749
  校园篮球风云（第三部）
  第一百零一章一夜长话
  南京。
  天健宾馆。
  北阳十二中大本营。
  顶层阳台，满天繁星，颜雨峰与高原席地而坐，看着这闪烁的美丽星空。
  “星星真多啊！”高原仰天看着天空，感叹道。
  颜雨峰没说话，只是微微的一笑，享受着丝丝的凉风吹拂在脸庞的爽意。
  “喜欢看星星吗？“高原又道。
  “谈不上喜欢！也不很讨厌！”颜雨峰答道。
  “哦，大多数人可是都很喜欢看星星的！这可是一件很浪漫的事情！”高原看了眼沉静坐在那的颜雨峰，笑了笑道。
  熄灯的时候，颜雨峰忽然说想出去走走，一直关注着他的高原马上提了精神来，忙说自己也想出去透下气，两人偷偷摸摸的寻了半天，在大门被守，后面被锁的情况下，两人只得爬上顶楼，看到这满天的繁星，欣喜若狂的席地坐下来。
  “浪漫？”颜雨峰呆了下，他自然无法把看星星和浪漫联系起来。
  “当然浪漫，和自己喜欢的人，相拥在一起，看着满天闪烁的星星，如果运气好的话，还有流星让你们许下彼此永远在一起的愿望，这不是浪漫是什么？”高原看着颜雨峰的疑惑样，大笑的给颜雨峰描述一副典型的爱情剧的场景。
  “浪漫？浪漫```````。”颜雨峰低声的念道，眼前闪过的是与烟那下着梅雨的一夜，那种无法描述的激动感觉一直都让自己心跳着，难道这就是浪漫吗？
  “阿雨，有喜欢的人吗？”高原思索了很久之后，故做随意的问道。
  “喜欢的人？”颜雨峰又是一呆。
  “有吗？”高原紧盯着颜雨峰的脸，全神贯注的看着他脸部表情问道。
  “喜欢的人？”颜雨峰继续的念道。
  “就是有一个你会不断的去想，不断的希望能见到她，一见就会心跳加速，或者心里顿时就会有不同的感觉的人，有这样的情况出现吗？”高原耐心继续开导道，他知道，这个8号的情商的确已经达到公认白痴的地步了。
  高原的话将沉思的颜雨峰带到了回忆中，他慢慢的将每当自己空闲或者无比困乏的时候，心里想的所有都联系起来。
  烟，烟，烟，都是烟的身影。
  但颜雨峰心忽然一息，一个温煦的笑容突然出现在脑海里，是雪，是苏雪恬静温暖的笑容。
  怎么会有她？连颜雨峰自己都在疑惑的问着自己，但这一切思绪都象洪水一样无法阻止了，烟和苏雪的身影连在了一起，在打转，转得很快，一下就让颜雨峰都看不清楚哪个是烟，哪个是雪了。
  两人的身影在眼前转动，一下是烟，一下却又成了雪，颜雨峰想去抓住她们，让转动停止下来，但自己忽然发现全身无力，根本就无力而为，两人的身影在眼前越转越快，面容让颜雨峰越来越看不清楚了，仿佛她们就将离自己而去一样，此时颜雨峰内心的烦躁和痛苦仿佛如山洪爆发一样，顿时占领了身心每一个领域。
  “雨峰！”高原提高嗓门，推了推呆在那不动的颜雨峰喊道。
  如同重恶梦里惊醒一样，颜雨峰大口喘息的看着自己的队长，眼里早已没有刚才的清澈，满是痛苦之色。
  高原大惊，料不想到，怎么好端端的刚才一个人忽然会变成这个样子，一下抱住颜雨峰，道：“怎么了？”
  “队长，我``````我`````我没事。”颜雨峰强迫自己平静，却无法控制自己的颤声说道。
  “怎么了？雨峰，你怎么了？”高原意识颜雨峰出事了，如同自己心里一直预感的一样，这个外边坚强无比的伙伴终于压抑不住内心的情感，崩溃了！
  “我没事！真的！”颜雨峰努力的平静下来，他不希望让关心自己的人看到自己内心的痛苦，因为现在并不是时候。
  “你有事，你心里一定有什么心事，说吧！难道你还不能跟我说吗？”高原有些急。
  对于一个善长控制自己的人来说，此时的颜雨峰，已经完全平静下来，笑了笑之后道：“没事，队长，你别瞎想了！”
  高原双眼紧紧的盯着颜雨峰已经平静的脸，缓缓的道：“说吧，不要强迫自己了！”不待颜雨峰反驳，这位北阳十二中的队长低声道：“自从我们杀出北阳，进入省站赛一直到现在，其实你一直在压抑着自己，我知道，你颜雨峰是一个视篮球为终生追求的人，但毕竟你也是一个人，一个才17岁不到的男孩，谁都有身外事，谁都不可能只为一件事情而烦扰，颜雨峰，说吧，你的心里究竟还在为什么事情而困扰着，说出来，兄弟们和你一起担待着！”
  颜雨峰怔怔的看着队长，虽然他只比自己大二岁，但为什么自己却总有种父亲的感觉呢？为什么每当自己苦恼，痛苦，无法选择的时候，你总会站在我的面前，尽一切能力来分担我的一切呢？
  队长！我究竟该如何面对你呢？
  “说吧！17岁的事情永远只是一件小事情，等你大了些，回头看看，你会发现，你现在觉得象天大的事情，拿到那时，也只是一件微不足道的小事！”高原微微一笑，将沉默的颜雨峰的心终于敲开了。
  “我喜欢上一个人！”颜雨峰低声说道，而高原也终于放下心来，在旁静静的听着，他知道，这个时候，自己是觉不能打岔的。
  “她很漂亮，不仅是因为她漂亮，最重要的是每当我看到她，我就发现我的心跳得很快，在和她一起的时光里，我就象一个喝醉了酒的人一样，完全是晕忽忽的！这种感觉，很奇怪，不！应该说是很奇妙，我很喜欢这种感觉！很喜欢，真的！”颜雨峰继续说着，似乎他已经沉浸到了美满的回忆中去了。
  “她喜欢你吗？”高原恰当时机的插上一句问道。
  颜雨峰顿了下，眼前闪过烟在宾馆后的草坪上大声的告诉自己：我喜欢你！的情景，心不禁强烈的缩了下，嘴角露出孩子般的笑意道：“喜欢，我确定！”
  “哦，那为什么你在犹豫什么呢？”高原也顿了下，他知道，要到关键的时候了。
  颜雨峰瞳孔缩了下，眼前再次出现的是烟哭泣的模样，那伤心的眼神，哽咽无助的神情，心也象被狠狠的割了一刀一样，竟感觉到生生的痛意。
  “犹豫什么？那是因为她对我有误会！误会，很大的误会！”颜雨峰双手捧着头，苦恼道。
  “误会？什么误会！既然是误会，那还不简单吗？和她说清楚，就会没事的！”高原见颜雨峰的苦恼样，忙拍手安慰道。
  “说清楚？说得清楚吗？”颜雨峰摇头苦笑。
  “如果是误会，就一定能说清楚，相信我！”高原肯定的道。
  颜雨峰不语，其实今天他的心一直烦躁着，明天就要去广州了，生死战，输则就要面对淘汰，这是他绝不能接受的，但自己知道心里有个结，如果不去解决它，如果去面对生死战呢？
  所以颜雨峰想出来走走，一个人静一静，希望能想出一个解决的办法，但队长的提议自己也无法拒绝，所以颜雨峰只好与队长来到了阳台。
  让自己万万没想到的是，队长仿佛看穿了自己一般，竟然生生的拿出心中那个连自己也无法肯定是它的那个结，摆在自己的面前，顿时让自己无法面对。
  “因为，因为还有一个女孩也在喜欢我，而且她也知道了！”颜雨峰低沉的道。
  “还有一个？”高原一楞，随即也恢复正常，象雨峰这么优秀的男孩，有几个女孩同时喜欢也是很正常的事情。
  “没想到吧！”颜雨峰抬起头看着队长笑了笑，但笑容却是如此的苦闷。
  “呵呵！”高原拍了拍颜雨峰的肩膀，重新坐了下来，道：“这有什么没想到的，你这么优秀，有几个女孩喜欢也是很正常的事情，不必要把这样的事情想得太过于迂腐。明白吗？雨峰！”
  颜雨峰又是一声苦笑，明白吗？我怎么才能够明白呢？
  高原看到颜雨峰一脸的郁闷样，自己也皱起了眉头，自己只是觉得颜雨峰心里藏了些心事，但却没想到在爱情这方面看上去很白痴的他心里竟然会有这么一档的事，思索了下后，高原才道：“那你究竟喜欢谁呢？”
  “自然是喜欢烟啊！”颜雨峰眉头一竖，张口便道。
  “烟？”高原呆了下，随即便反应过来，道：“你是喜欢一个叫烟的女孩？”
  颜雨峰说出口便后悔了，但既然已经说出来了，只得硬着头皮接下应道：“恩！”
  “那另外一个呢？她叫什么名字？”高原已经对颜雨峰的爱情发生了很大的兴趣，又问道。
  “这`````````。”颜雨峰顿时迟疑了，看着高原询问的眼神，扭过头去，道：“我不想谈她。”
  高原讶了，道：“难道你不喜欢她？”
  “对！我对她没感觉！”颜雨峰很肯定的道。
  高原沉默了会，又仔细的打看颜雨峰的表情，不禁产生了更大的疑惑。
  “那你刚才为什么会有这样的表情呢？”过了半响，高原才道。
  “什么表情？”这次轮到颜雨峰奇怪了。
  “很痛苦，很苦闷，好象根本无法选择的模样。”高原看着颜雨峰的脸，慢慢的道，他心里还是无法了解颜雨峰的心理状况，因为根据他的话和表情，根本就是两个对立面。
  “你多想了吧！”颜雨峰不以为故的道。
  高原摇了摇头，道：“没有！”
  颜雨峰不在答话了，站了起来，依在栏杆上，看着全南京的夜景。
  高原凑了过来，继续道：“若你对这个女孩没有感觉的话，你就不会这么犹豫的与那个叫烟的女孩把误会说清楚，以你颜雨峰的性格，你不会连说清楚事实的勇气都没有吧！”
  颜雨峰继续沉默着，脸上一丝表情都没有，但内心却又开始翻腾起来。
  自己一直不敢去与烟说清楚，连电话都不敢打，自己也曾经无数次的鼓起勇气，但马上又打了退堂鼓，问过自己，却无法找出原因来，但高原刚才的一翻话，再次让颜雨峰清晰的害怕起来。
  “其实这样的事情，我不该多说些什么，我也知道你是一个能把比赛和生活分得很清楚的人，但感情这东西，我觉得没有谁能免疫得住的，何况你对这方面知道得少知又少，现在到了紧要关头，做为队长，我有义务帮你分担一些，至少我可以把我对感情方面的认识说给你听下，让你有个更好的选择，雨峰，希望你不要觉得我多管闲事。”高原缓缓的道，能不能把颜雨峰的心结解开，就看现在了。
  颜雨峰依然在沉默着，棱角分明的脸却开始有了波动。
  颜雨峰想把自己与烟和苏雪的感觉分清楚，但心越想越混乱，最终脑袋里一片灰白，长叹一声，自己决定把希望放在了队长的身上。
  “队长，答应我，今天在这里的事，你不要说给任何一个人听，无论是谁，都不能，你可以答应我吗？”颜雨峰满脸认真的对着高原道。
  高原心中大喜，连点头道：“没问题，我不会说给任何一个人听，无论是谁！”
  颜雨峰点了点头，反身*在栏杆上，低声道：“另外一个喜欢的我的人叫雪，她和我是一个班的，我不清楚她是什么时候喜欢上我的，从一开学我就已经拒绝了她，曾经有一段时间，她再也没有和我说话，我进了校队之后，她给了我一张纸条，说希望和我做普通的朋友，我答应了她，以后的日子，我们也只是偶尔的说上几句，还记得打四十二中吗？我手受伤了，她给我买来一个护指，虽然东西很小，但我的确很喜欢，以后的每一场比赛，我都有带上它。”
  高原点了点头，心里却开始惊叹，这个女孩，真是不简单，不说什么耍阴谋，但投其所好可是比喻得非常恰当，那个8号护指龙光曾经和自己说过，是真品的，绝对的阿迪限量货，这样的好东西，送谁都是表示送的人大有情意在。
  “以后每当比赛的空闲时间，她总是会给送来一些篮球方面的东西，不瞒队长笑话，这些东西我都是很喜欢的，况且每当面对她的笑脸的时候，我总是无法再拒绝她的东西，一直到现在。”颜雨峰继续说着，表情有些痛苦。
  高原很有同感加羡慕的抿了下嘴巴，无论怎么说，一个漂漂亮亮的女孩送给你所喜欢的东西，谁也是无法拒绝的，何况已有了第一次，那么第二次，第三自然就顺其自然，成了习惯。想想自己，林蕾什么东西都没送过自己，颜雨峰这小子，其实还是有福气啊。
  “有时候想想，自己也很过意不去，总想买个东西送给她，算是回报，但我也不知道她喜欢什么，所以一直耽误下来。直到烟发现了雪的存在，从北阳来到南京，想和我当面说个明白的时候，我才发现，其实我错得太多了。”颜雨峰越说越低沉，一想到烟伤心的表情，自己的心就感到难受。
  “错在哪？”高原道。
  “我不应该与雪继续交往下去，其实这一年来，我也渐渐明白她其实还在喜欢着我，但习惯拒绝的我每次面对她的时候，却再也无法说出来。就因为我的拖延，犹豫，才会让烟产生误会，我是真的错得太多了！”说到最后一句，颜雨峰不禁握紧拳头，狠狠的砸在栏杆上。
  这次轮到高原沉默了，想了想道：“既然你已经非常清楚，为何不和她们俩说明白了？与雪说再见，与烟把误会说清楚，继续和她在一起，这么简单的事情为什么你不去做呢？”
  “有这么简单吗？刚才我就说了，我现在对谁都开不口！”颜雨峰恼怒的道。
  “为什么开不了口呢？”高原继续发问。
  “因为，因为`````````。”颜雨峰想说什么，却张嘴无法说下去，因为这才是他最为困惑的地方。
  “雨峰，按照你刚才说的话，我有个结论，你想不想听。”高原缓缓的道。
  “说吧，现在也就只有队长你能帮我了！”颜雨峰丧气的道。
  高原挪了下位置，面对面的看着沮丧的颜雨峰，慢慢的道：“因为你两个都喜欢，烟你喜欢，雪你也喜欢！``````````。”
  “不可能！”颜雨峰暴然的甩手打断高原的话，大声的道。
  “雨峰，你先冷静下，听我的分析！”高原柔声道。
  “别说了，这是不可能的！”颜雨峰转过脸去，怒道。
  “颜雨峰！看着我！”高原忽然大声喝道。
  颜雨峰颤了下，慢慢的转过身来。
  “你不要发怒，也不要任性，你自己好好想想，若你不是两者都喜欢，你何来的犹豫，你这么干脆的人，怎么会出现现在这副模样呢？抛开你喜欢谁多一些这个问题不讲，到至少你现在要明白，你两个人其实都喜欢，明白吗？逃避什么？这象球场上的你吗？”高原大声的喝诉着，虽然这里面一半是假装出来的，但自己的心里其实真的对现在的颜雨峰感到吃惊和不满，现在的他，完全不象一个带领北阳十二中走到全国大赛的8号，倒的的确确象是一个未满17岁的高中生。
  颜雨峰咬着嘴唇站在那不语，队长的每一句话，应该说每一个字都敲在自己的心上，一个字比一个字的让自己痛苦，却又一个字的一个字把心中的迷雾扫尽。
  难道，难道我真的喜欢上苏雪了吗？这是真的吗？
  颜雨峰的心开始变得无比难受起来。
  这真的是一个无法接受的事实！
  “因为你两个都有一种说不明白的感觉，所以你在明白要进行选择的时候，便开始犹豫，时间久了，就变得痛苦了，无论你是一个多么明白事理的人，你也会渐渐的与原来的你分道而行，这也正是我今天为什么要和你说这么多的原因，雨峰，这样的选择是很痛苦的，我也无法再帮助你什么了，但我送你一句话！”高原的声音开始柔和下来，但说到最后一句，却忽然变得无比的严肃。
  颜雨峰抬起头，看着自己的队长，脸上全是希望。
  “快刀斩乱麻！”高原一字一句的道。
  颜雨峰脑门只觉得轰的一下，傻傻的看的高原。
  “找你最喜欢的人，另外的一个，你必须与她说清楚，这种事情，越早说明白，就越好，其实现在你说已经很晚了，但希望还不是很晚！”高原叹了口气，这样的事情，等于是在造孽，但不是自己来说又能让谁来说呢？
  希望那女孩千万不要怪我。
  “下定决心，当面说清楚，若不想，也可以在电话里说明白，然后封断所有与她的联系，时间久了，她自然会好起来的！”高原边哦米陀佛边表情肃穆的拍着颜雨峰的肩膀说道。
  看着队长的眼睛，颜雨峰身体忽然开始颤抖起来，但那只是一会的事，在高原的注视下，颜雨峰缓缓的闭上了眼睛，艰难的道：“我知道了！”
  高原叹了一声，一把将颜雨峰拥住，然后大声的道：“好样的，不愧是我们的8号，男子大丈夫，做事就要干净利索，感情也一样。”
  颜雨峰不语的僵立在那，任由高原抱着，忽然他双手一张，重重的把高原抱住，紧紧的抱住，力量大得都快把高原抱得说不出话来的时候才放开双手，看着捂着胸口喘息的高原，说出四个字：“我很难受！”
  高原楞楞的看着颜雨峰，这个外边和内心都是那么坚强的男孩，心里不知道怎么的，涌上一股酸酸的感觉，眼睛一热，再次把他抱在怀里，低声的道：“坚强些，还有很多事情在等着我们去干，知道了吗？”
  “恩！我知道，我还要打败广州一中，挺进上海，我还要当全国冠军！。”颜雨峰仿佛是在梦喃般的低语着。
  “恩，恩，能这样想就好了，时候不早了，我们下去吧！”高原也开始难受起来，看得出，这个坚强的8号被爱情这玩意快冲得支离破碎了。
  颜雨峰没有任何的表示，任由着高原揉着向楼梯那走去，看着这满天的星空，高原再也无刚上来的心情了，一颗流星闪过，高原心里也闪过一个念头。
  如果看到流星许下愿望真的能实现，我愿上天能保佑我们的8号，不要让他那永远坚强不屈的心再也不要这样难受了。
  一夜长话
  大秦炳炳
  2005-11-23
uＵB uＵtXT．ｃOM 铨纹话逶炼

第三部 第一百零二章 虎踞羊城之猛虎出柙 字数:14858
  校园篮球风云（第三部）
  第一百零二章虎踞羊城之猛虎出柙
  广州，又名羊城，是祖国南端最为发达的城市之一。
  白云机场。
  一架南京至广州的波音客机徐徐停止滑行，准确的停*在旅客通道架上，在陆续陆续旅客之后，北阳十二中的大队人马步出舱门，终于踏上了广州这个城市。
  “咦！为什么没记者？”龙光有些奇怪。
  “笨蛋！我们这么早来，谁知道？”后面的翟勇笑骂的捶了下在龙光的脑袋上。
  高原透过旅客通道的玻璃窗看着这个自己从未来到，却非常向往的城市，耳旁听着翟勇和龙光的对话，心里想道：是啊！谁也不知道，比赛结束之后的第三天，我们就已经来到这里，嘿嘿！广州一中，你们要是听到这消息，会是什么一个表情呢？
  北阳十二中下榻在位于中山区的中山宾馆，由于是临时决定提前去往客场，时间非常紧凑，还是通过江苏省驻广州办事处的关系才定下了宾馆，连训练场所都还没决定下来，要等到明天才有可能找到训练场地，所以一到宾馆，商林只得命令全队以休息为主，那也就是等于表示全体自由活动。
  此话一出，大家自然不敢把喜色放在脸上，装出一脸严肃的表情，然后待主教练一转身，便马上眼神交汇，喜悦之色，表露无疑。
  高原碰了下颜雨峰，低声道：“等下你去哪？”
  颜雨峰摇了摇头，看着商林与王学超交谈的步进房间，道：“在房间里呆着。”
  “那我等下带你去一个地方！”高原道。
  “去哪？”夜长风耳尖，马上凑了过来。
  高原翻了下白眼，瞪了眼给夜长风，道：“你也想去？”
  “自然，我才不会傻呆在房间里，好早就想来广州看下，现在可是个好机会。”夜长风嘿嘿的笑道。
  “那好吧，反正那个地方，你也肯定喜欢！”高原想了想，勉强的道。
  “哦！那倒要见识见识一下！”夜长风喜道。
  “那你们两个去吧！我有些累，想睡会！”颜雨峰无精打采的道，然后便转身向自己的房间走去。
  高原急了，昨天晚上的一席话，颜雨峰肯定还困扰在其中，若不早些寻些事情让他重新焕发斗志，自己这个队长岂不是白当了。
  “雨峰，这个地方我保证你肯定喜欢！而且它还会对六天之后的我们对广州一中有很大的帮助！”高原忙将杀手锏拿出来。
  果然，颜雨峰转过身来，奇怪的道：“什么地方，有这么神奇？”
  “去了就知道了！”高原露出神秘微笑。
  颜雨峰思索了下，现在对于他来说，什么都比不上比赛要来的重要，于是点头道：“那好吧！什么时候去？”
  “午饭之后！”高原道。
  “什么？刚才不就已经吃过了吗？”夜长风一呆。
  “那就是现在要去啊！”高原哈哈大笑道。
  颜雨峰笑了笑，现在他终于明白高原想干什么呢，队长重来就很少开玩笑的，现在他这样说话，自然是希望能让我开心些，心里叹了口气，看着高原微笑的脸，道：“那就现在去吧！”
  “等下，大家都先去换下衣服，记住，是打球时穿的衣服！”高原又道。
  “不是吧？难道去打球？”夜长风不由大喜，跳起来拍了下高原，道：“队长，你是不是来过这里，怎么连打球的地方都知道啊？”
  高原忙摆手，道：“我也是第一次来，但那个地方，我的确非常熟悉，别问原因，有时间，我会自动说出来的！”
  颜雨峰也觉得心中有些激动，凭直觉，高原要带自己去的地方，肯定是一个球场一类的地方，骨子里喜欢挑战的他马上燃起一丝兴奋，已经许久没去挑场过了，高原这一说，便逗起了颜雨峰打球的欲望来了。
  三人马上换好了，待三人走出一房间，夜长风马上又不满起来。
  “雨峰，你怎么又穿上这安踏休闲裤，喏，又是这砖头鞋，你那套新买的耐克休闲装呢？怎么不穿？”夜长风上下打量着颜雨峰这套认为史上最难看的一身打扮道。
  颜雨峰脸一黑，哼了一声，率先向楼梯口走。
  高原自然明白颜雨峰穿这套衣服的本意，指了下夜长风道：“少说两句，再说，便不带你去了！”
  看着两人一前一后的向前走，夜长风摸了下头，嘟噜了一句：“我又怎么呢？”
  高原看着气冲冲下楼梯的颜雨峰，心想道：“看来，他已经做出了选择了！这样也好，早点在做出选择，其实对谁都是最好的。
  下了楼梯口，走在大厅里，迎面边是弱智的身影，三人不禁齐声叫苦，正待迅速躲藏，却听弱智一声大叫，不由转回身来，苦笑看着奔来的欧阳上智。
  欧阳上智手里捧个蛋桶，蹦跳到三人面前，喜色道：“老大们，你们要去哪？”
  高原咳嗽了下，正想编个理由，把弱智支开，岂知还未开口，欧阳上智就喜叫道：“哇，我知道了，你们要去打球，是吗？我也要去！”
  三人心里都叫完蛋了，苦下脸来，高原道：“谁说我们去打球，广州天气这么热，我们觉得穿这样的衣服出去，更舒服点！你去干嘛？快回房间呆住去！”
  欧阳上智脸一撇，变成一脸伤心模样，道：“翟勇他们好可恶，不带我出去玩，项杰和姐姐他们也不知道去哪了，你们全走了，难道让我一个人留在房间里啊！”
  看着弱智的可怜样，高原顿时丧气了，看了眼夜长风和颜雨峰，后者两人齐摆手示意，只好道：“那好吧，不过得先说明白，别到处乱跑，跟在我们后面就是！知道吗？”
  欧阳上智大喜，马上象粘皮筋一样扑了上来，三人忙闪身避开，齐向外跑去。
  出了宾馆，高原问了下路，便直奔地铁站，四人买好车票，欧阳上智看了下要去的目标地，嘀咕了一声：“天河！好奇怪的名字啊！”正想还说些什么，却看到夜长风一眼瞪来，马上老实的闭上小嘴巴。
  颜雨峰也看了一眼，但没说话，无论现在去哪挑场，他都不会害怕，有的，也只有害怕今日那里，会不会有高手的出现。
  等了一会，地铁便已经开进站台，四人走进去，发现人并不多，不由暗自庆祝，早闻大都市人口众多，交通拥挤，看来今天还算比较走运。
  四人并肩坐了下来，把一行长椅都塞得满满的，颜雨峰问了句：“现在几点了？”
  “四点刚到！”夜长风答道。
  “现在去，会不会有些早？”颜雨峰有些担心。
  “放心，那里，一天到完都有人在玩球！现在去，刚好有高手！”高原答道。
  “哈哈！果然去打球！”欧阳上智又得意起来。
  “闭上嘴巴！”夜长风喝了一声。
  “哦！”欧阳上智委屈的闭上小嘴巴。
  “队长，你怎么了解得这么清楚，快快给我交代清楚！”转过身来，夜长风装唬的凶声道。
  “一边凉快去！”这次轮到高原发威了，喝声之后，夜长风嘿嘿的陪笑的缩回脖子去。
  几站过后，这节车厢的人渐渐的多了起来，因为地铁的座位向对来说很少，大部分人都是站着的，本来有人在站在你面前晃来晃去就有些别扭，何况站在高原四人这一块座位前的是一对穿着打扮相当出火的情侣，那就更让北阳的首发四虎感到尴尬。
  男的上身穿着一个肥大的白色T恤，一个同样很肥大的蓝色大头裤，裤角那刺眼的ADN1的标志让夜长风不禁多看了几眼，一双巨大白色勾的板鞋大大咧咧的显露在四人眼里，夜长风马上来了精神，心中暗暗的计算这个男的全身装备价值是多少钱。
  比起男的来说，女孩的打扮就更加热火，耳朵，脖子，手上，尽是亮丽精巧的装饰品，白色的小背心，里面是红色的小抹胸，一个把下半身裹得严严实实的牛仔七分裤将长腿完美体现，脚上穿的同样是一个大勾的耐克红色板鞋。
  两人贴在一起，小声的在各自的耳边用粤语低语着什么，不时还发出放肆的大笑。
  夜长风在忙着利用自己对一线品牌所掌握的价格表在估计这对情侣的衣着价值，而高原大感尴尬，只好闭上眼睛假装睡觉，而欧阳上智就没任何的不好意思，好奇的看着这对言笑正欢的情侣，努力的琢磨他们口中所说的大概意思。
  女孩马上发现有一对大眼睛在偷看着他，生气的看过去，欧阳上智惊了下，不过当看到那女孩看着自己的眼睛，不禁来了精神，竟来了个对看。
  女孩瞒意外的，虽然看上去，这个人的年龄和自己差不多，但他满脸的稚气却不禁让自己把他看成了一个小孩子，想到这，女孩吓唬的瞪了下眼睛，看到欧阳上智吓得转移视线之后，便得意的继续与身边的男友说起话来。
  欧阳上智暗自的吐了下小舌头，见她不在理财自己，又把注意力，放到其他的身上，毕竟，这是他第一次做地铁，新鲜的地方实在是太多了。
  颜雨峰是坐在长椅的最边上，*门的位置，他的思绪完全就没放在车厢里，呆看着无法看清楚的地铁外，那飞火流星般瞬间闪过的荧灯，心里幻起的，依然是困扰着他的个人感情世界。
  唯一让他感到不适的是扑鼻的香水味，无论是什么香水味，颜雨峰都感肯定，自己是排斥的，对于他来说，苏雪的阳光般的味道和烟那若有若无的丁香味还勉强让自己能够接受。
  也许就剩下菜香是他喜欢的吧！
  地铁又到了一站，慢慢的减速，虽然是慢慢的，但快速行驶所带来的巨大惯性还是整个车厢里的人都向前依去。
  这对情侣刚才还是在打情骂俏着，双手根本就没去抓住扶手，地铁这一减速，顿时让两人比别人更加受影响的向前倒去。
  男的还好一些，女孩却措手不及，慌忙用手胡乱去抓可以依*的栏杆，却一手抓住颜雨峰握在铁杆上手上，也许惯性还在，女孩还是没抓稳，长长的手指甲狠狠的颜雨峰的手上抓出四条红道来之后，女孩扶住另外一个立杆才站稳脚跟。
  这时，地铁稳稳的停了下来，女孩终于站稳了，此时，地铁门打开，在进出的人流中，女孩匆匆的看了一眼颜雨峰，却发现颜雨峰一脸没有表情的呆看着窗外，仿佛刚才抓的不是他，而是别人一样。
  在奇怪中，女孩回到原来的位置，身边的男友问了一句，含糊的回答之后，地铁继续向前出发了，在拥挤的人群中，一切仿佛都没有发生一样，但女孩再也没有刚才与男友说笑的心情，偷看着依然保持那个表情的冷漠男孩，心里泛起奇异的感觉。
  颜雨峰回忆着与烟的每一个过去，在做出选择之后，他比任何一个时候，要更加思念着哭泣而走的烟，现在她的，还好吗？
  她还在生我的气吗？如果我把误会与她说清楚，她会不会露出开心的一笑呢？
  那一笑，我想，肯定是世界上最美丽的笑容。
  颜雨峰笑了，很孩子般的笑容，在女孩偷看的眼中，那一笑，仿若是冰封后石雕的一笑一样，女孩竟看呆了。
  “雨峰，到站了，你笑什么？”夜长风见已经到天河站了，颜雨峰却还坐在那，不禁拍了下他的肩膀，催问道。
  “哦！”颜雨峰反应过来，站了起来，随着夜长风向外走去。
  “阿雅！到站了！想什么呢？”男孩贴在女孩耳边亲语道。
  女孩回过神来，掩饰的笑了笑，看着颜雨峰的背影，心里多了一丝期盼，他也是在这里下车，难道他也是要去那的？
  “刚才那女孩漂亮不？”四人走在繁华的大街上，夜长风忽然开口道。
  “漂亮，但好象太成熟了吧！”高原答道。
  “错！那不叫成熟，叫泼辣，也可以说是很刁蛮！”夜长风更正道。
  “好象是那么一回事，谁叫这里是开放城市呢？这里的女孩都应该是这样吧！”高原随口答道，心里却在因夜长风的一句刁蛮想念起久未见面的林蕾。
  “刚才那对情侣身上穿的一套加起来起码四千多块钱，啧啧，真是不错！”夜长风道。
  “有这么多吗？”渐渐从呆想中回过神来的颜雨峰闻言讶道。
  “有！如果是真品的话！”夜长风回答道。
  “别说这些没盐油的事情了，我想想，应该就是在这里附近吧！”高原停下肩膀，叉起腰站在那，四处打探道。
  “这里？”夜长风看了四处，到处是高楼大厦，不禁惊奇起来。
  “恩！我记得天河球场就是在这里一栋大厦的顶层上！”高原露出一丝期盼之色。
  “大厦顶层？”三人齐口讶呼道。
  “没错！酷吧！”高原大笑着。
  “果然酷！哇，想想在这么高的地方，打球，还真是一件超眩的享受！”夜长风顿时神往起来。
  欧阳上智也反应过来，满脸的兴奋，颜雨峰也有些惊讶，打了这么久球，还是第一次听到顶层还有篮球场这一奇事。
  “哦，就是这栋！天河大厦！”高原终于找到了，指着那栋起码有三十层的大厦叫道。
  “耶！酷极了！我们走！”夜长风大叫起来，率先向前跑去。
  四人象发现了新大陆一样，怪叫的在大街上向前奔跑而去，在别人眼中，他们是奇怪而又好笑的，在自己的心中，一切是因为篮球在作为主宰！
  眼前就是天河大厦，但寻了几个门都寻错了，四人在那转了几圈，还是看到打球模样的人拿着一个球走过，聪明的跟上才寻到。
  看着那群人走进电梯，四人有些迟疑，待下定决心跟上去的时候，电梯已经关上，升了上去，四人傻了眼，高原呆了会，忽然扑哧一声笑了起来，道：“NND，我们好象成了土包子一样！”
  三人都哈哈大笑起来，站在电梯门口，对视几眼，都看出彼此眼神中的愉悦。
  大败之后，四人终于恢复往日的心情。
  电梯又下来了，四人嬉哈的走了进去，高原点了下30层，正待关门，却听一女声急呼：“等下！”
  四人往看去，不禁一呆。
  竟是在地铁上那对情侣。
  这队情侣气喘吁吁的跑了进来，高原按了下关门，电梯徐徐的向上升去。
  颜雨峰转过身去，看向夜长风，不仅仅是因为那对情侣就站在他旁边，更重要的是刚才那女孩看了一眼自己的眼神。
  很欣喜的感觉！
  颜雨峰心里怪怪的，情不自禁的把身转过去，向夜长风挪了挪。
  那男的*了过来，却被那女孩推了下，男孩有些不解，但在女孩温怒的瞪了一眼之后，只得陪笑老实的站在旁边。
  终于上了30层，走出电梯，过了一个走廊，高原首先欢呼出一声。
  眼前是一个偌大的开阔地带，四个只有半边的球场横横的排成一线，而从这里到那里只是由一个小小的下坡台阶连接着，而在球场的四周，十六根高达八米的铁杆竖立在那，青黑色的铁丝网将它们连接在一起，形成一个巨大的长方形保护网。
  四个篮架造型也相当前卫，一个粗大的铁管竖在地上，上头稍微向前弯曲一下，一个非常小，成等腰梯形红色篮板焊接在上，粗大的篮圈，哐啷做响的铁链篮网，一切都疯狂的带着街头篮球的味道。
  “帅死了！这才是我梦想中的街头篮球啊！”夜长风亢奋异常的叫着，全然不顾旁边有美女在看，往日做秀假斯文的风格。
  高原还在那看着，嘴里喃着：“和描述中的一模一样，简直太漂亮了！”
  欧阳上智倒没什么，不过孩子性最大的他，早已不声不响的向这街头味十足的篮球场奔去了。
  颜雨峰站在那，深吸了一口气，表面上他没有象夜长风等人那样，激动十足，但这个球场带给他的震撼其实是最大的。
  站在这里，俯看整个球场，在30层楼的高度衬托下，在几乎可以众览全广州市景的背景中，在阳光的照耀下，这个球场，所带给颜雨峰的心灵冲击，是可以想象的有多么巨大。
  “呼！”颜雨峰吐出一口气，慢慢的向球场走去，无论如何，他心里已经下了一个决心。
  一定要在这个球场，尽情的放肆一番！
  ※※※
  “嗨！阿德！，好久不见了！”这队情侣在暗笑过夜长风的有失风度的大叫之后，走进了天河球场，男的首先向坐在球场最右边那一个，正好被天河大厦对面那座大厦所遮挡住太阳所留下巨大阴影的半场一个长发男孩喊了一声。
  被称叫做阿德的长发男孩把目光从球场上转移了过来，一看到两人，便笑了起来，道：“阿雅，你怎么来了，你哥哥了呢？”
  问完之后与走到前的男的碰了下肩膀，相互道了声问候，又道：“小辉！你什么时候和阿雅在一起了？”
  小辉表情顿时得意起来，道：“最近才追上的！”
  阿德不在意的笑了笑，看着越走越近的阿雅，低声道：“小心被甩，你又不是不知道阿雅的脾气！”
  小辉刚好得意的表情变得有些难看，嘀咕道：“尽量争取打破记录！”
  阿德哈哈大笑起来，飞快的小声道：“14天哦，很有难度哦！”随即迎上走到面前的阿雅，笑道：“我的小阿雅，你怎么今天有心情来这里呢？”
  女孩微翘了下倩颈，不满道：“我爱什么时候来就什么来？这可是我哥哥所看的球场！”
  阿德没有因为这呛人的话而生气，也许是早已经习惯了女孩说话的模式，络了络飘到额前的长发，道：“你哥哥呢？很多天没见他了！”
  “我哥哥？我自己还很多天没见他呢，打完比赛到现在，都快三天了，还没回过家！”女孩说到这里秀眉的挑了起来，满脸的生气。
  “你哥哥要完成自己的梦想嘛，不是听说赢了比赛吗？是不是这样的？”阿德问道。
  “我也不清楚，他的事，我不管！”女孩说到这，甩了下头，仿佛是要把这个烦心的哥哥甩到天边去，模样可爱极了。
  阿德看得有些呆，赞叹了一句：“阿雅，有人说你是千变女孩真是没说错！你看你`````````。”
  女孩表情马上凶狠下来，瞪起大大的眼睛，狠狠的白了眼给说完便知道说错了的阿德，然后表情又一个180度转变，升了下蛮腰，啊欠了一声道：“坐了好久的地铁，好想舒舒服服的坐一会啊！”
  阿德马上扭头向身后坐了一排，*在铁丝网边上的少年们喝道：“都站起来，自己再找位置去！”
  坐着的少年们马上站了起来，边偷看着老大身边的美女边另寻地方。
  女孩看了下脏脏的橡胶地，站那不动，阿德甩了件球衣扔在地上，道：“知道你爱干净，坐我衣服上吧！”
  女孩露出阳光般灿烂的笑容，一屁股坐了下来，看着阿德道：“知道了你对我最好，不愧是我哥哥最好的哥们。”接着瞥了眼想跟着坐过来的小辉喝道：“一边看球去，我要和阿德说话！”
  小辉哦了一声，郁闷的走开了。
  阿德看了眼走开的小辉，笑了笑，只是笑容显得有些无奈，道：“想当年我和你哥哥一起开始打篮球，把整个广州挑了个精光，那时，你就象个跟屁虫一样跟在我们后面，每当比赛你就在那做为我们唯一的支持者在那喊加油，那时候的日子，真是让人怀恋啊！”
  女孩也笑了，不过她的笑容显得是无忧无虑，“我得阿德你那时候比哥哥还厉害，经常是你得分，哥哥来做掩护的！那时候的你，喜欢在进了球在之后，在嘴巴竖下指头，摇一摇！嚣张极了！”
  阿德哈哈大笑起来，也坐了下来，看着几丝白云在溜达的天空，悠悠道：“现在不行了，你哥哥比我厉害多了，神气也比我嚣张多了，你看，全广东谁不知道广东小霸王车锦的大名！”
  女孩歪了下头，忽然低声道：“其实我很担心哥哥！”
  阿德的笑容僵了下，随后问道：“怎么了？”
  “哥哥一回到广州就住到学校里去了，怎么叫都不回来，听队里的人说，哥哥是在比赛中受了刺激，所以才会这样的！”
  “受了刺激？”阿德大讶道。
  “好象去江苏和那个什么队比赛的时候，碰见一个很厉害的对手，哥哥是费了九牛二虎之力才把他赢下来的，但比赛还没结束，那个人还会带着那支球队来广州打客场比赛，哥哥为了梦想，就更加努力的去训练！”女孩表情低落了下来，而且当说到那个人这三个字的时候，分外的用力，旁边的阿德都听出阿雅心中的怨气。
  苦笑了，阿德更多的是惊奇，道：“能和阿锦打成平手的人，南区好象没几个？难道不成是陆迪那家伙？不对！听说南京九中被意外的淘汰了，陆迪不可能出现！”阿德马上又推翻了这个猜测。
  “就是被那个人打败的！”女孩想起什么，马上接口道。
  阿德脸上露出原来如此的表情，道：“哦，那就怪不得了，能把陆迪打败的人，就真的有实力和阿锦做对手，嘿嘿，说得我现在都很想见到那个人到底是长得什么模样！”
  忽然阿德视线里出现一个安踏的标志，他不由一楞，在这里玩球的，还没有过谁穿过国产货，何况是这么丑陋的一件土绿色休闲裤。
  带着奇怪，阿德顺着这个人的脚向上来，不由又是一楞，以他坐在地上的角度看上去，眼前这个人的身高显得有些可怕，不过阿德马上估计出这个人的大概身高是在一米九左右，又瞥了一眼这个人，面色冷漠，气质很独特，有种说不出来的味道，独独的，傲傲的，偏又带着一丝非常随意的感觉，这身很土气的打扮穿在他身上，竟没有一丝老气的味道，便已经很证明这个人独特的气质了。
  这个人是谁？为什么我从来都没见过？
  阿德心里惊讶的问道。
  颜雨峰随便的坐了下来，*在弹性十足的铁丝网上，看着高原三人正和这个球场上的人商量着打比赛，撒开双脚，认真的打量着球场的人来。
  “这个人是谁？”阿德看着坐在自己不远处的颜雨峰问道。
  “嘘``````！别赶他走，就让他坐在那吧！”女孩一下紧张起来。
  “为什么？难道他不知道，这里只有是会员才能进来的吗？”阿德看着女孩紧张的表情，心里一奇，故意道。
  “可是我允许他进来！”女孩一看阿德不同意，顿时又变脸，发脾气了。
  “呵呵，我开个玩笑而已！难道我的小阿雅又喜欢上``````。”阿德说到这不在说下去了，看了眼在那无聊的看着球的小辉道。
  女孩的脸上露出一丝羞色，偷偷的看了一眼在那看球的颜雨峰，又飞快的转回头来，道：“他很特别！”
  阿德摇了摇头，低笑道：“那你想怎么样？”
  女孩滴溜转了下大眼睛，闭上小嘴巴道：“我不告诉你！”
  “哈哈！”阿德大笑的转过身来，扫过球场，忽然讶道：“咦！今天来的，还不止就他一个！”
  女孩也顺着目光看着已经开始比赛的球场，接口道：“对呀，场上的三个是和他一起来的！”
  阿德蹭的一下，站了起来，皱紧眉头道：“不好，他们是来挑场的！”
  女孩一惊，也站了起来。
  ※※※
  颜雨峰*坐在铁丝网上，看着就在脚边的球场，高原三人与一队挑战者的斗牛比赛。
  半小时前，高原三人以挑战者的身份踏进这个最右边的球场，也是这里看来最高水平的斗牛场，做为挑战者，高原三人不费吹灰之力就将当皇者（也就是场主）踢下马来，之后，虽然有几波球队不服气上前挑战，但都被高原三人轻松击退而下，一时之间，四个球场的打球者都围了上来，气氛一下变得热闹起来。
  夜长风在三分线外晃了下，做势要投，然后却又身体向左右连续晃动几下，顿时把防守者的重心晃得全线崩溃，然后长风将身形拉回到三分线外，悠然自得的来了一个空心三分。
  “呼啷！”球穿过铁链网所发出的声音格外显得有重金属的味道。
  颜雨峰笑了笑，现在与夜长风三人对决的这一波，是由这个球场最好的球员所组成的，而就算这样，也只是逼得夜长风多做几下运动而已，前面的那几个球队，光高原便已经可以搞定得差不多了，这何况还不算上欧阳上智的胡闹般的街耍运球在内所带来的不良影响。
  “呼啷！”高原在突破后一个急停跳投，面对只有一米八五不到的防守者，高原一米九五这样身高的投篮便委实太过于苍白无力了。
  五比零，就算是在标准的街头斗牛换发球的规则下，这支由全场高手所组成的球队还是以五比二败下阵来。
  “怎么被人打成这样啊！你们好没用啊！”那个在地铁上遇见的女孩在那叫嚷着，颜雨峰看了过去，看着那女孩在那气呼呼的数落着什么，不禁笑了笑，因为在她的身上，自己仿佛又看到秦岚的影子。
  夜长风三人呵呵的笑着走下场，来到颜雨峰的旁边，一屁股坐下来，夜长风摇头首先叹道：“这里打球的人不怎么行！”
  高原脸上有些失望，道：“按情况来说不可能啊！这里可是汇集了全广州最顶尖的高手所在地啊！”
  “是吗？队长，我看你情报有误哦！”夜长风擦了下头上的汗，笑道。
  “不可能！我可以保证的，否则，我也不会带你们来这里！”高原肯定的辩解道。
  “弱智，你觉得这里的水平如何？”夜长风掉头去问在旁埋头无聊的拍球玩的欧阳上智。
  “没劲！”欧阳上智抬头甩出一句话来。
  颜雨峰呵呵的拍了下欧阳上智的小脑袋，道：“我想，高手应该还是没来吧！”
  “朋友，能不能再来一局！”一个普通话略有些吞吐不习惯的声音响起。
  四人抬起头来，一个长发少年微笑的站在旁边。
  “可以！”高原回答道。
  “那好，要不要在休息下！”做为天河球场之主的阿德又道，虽然话是这样说，口气却有一丝寸寸逼迫的意思。
  “不需要！现在就开始吧！”夜长风自然听出话中语意，剑眉一挑，站起来道。
  “好！”阿德点了下头，认真的看了眼面前这个清秀的少年，虽然刚才这人没怎么表现，但偶尔所露出的几手，便已经让阿德知道，此人定是个高手。
  三人水平，以他最好，那坐在地上，小阿雅说喜欢的冷漠少年从未摸下球，自己自然不清楚他的实力，但阿德还是把注意力全放在面前这个人身上。
  天河不败的记录，可不能在今天就被人所破，至少，不能在他手里所破！
  高原三人已经站在了球场，而面前准备发球的阿德，还有其他两人，均是刚才从来没有上场的，而且在身材上，已经与他们快打成平手。
  夜长风暗暗吃惊之后也开始期盼起来，而高原眼中露出兴奋神色，最没表情的是欧阳上智，他在站在那不安分的蹦跳着，对于马上要来临的比赛，对于他来说，只不过是一场再也无法再普通的比赛而已。
  颜雨峰依然坐在那，不过现在他的精神比刚才好多了，因为他知道，好戏，现在才刚刚开始。
  “喂，你们是不是来挑场的！”一个凶巴巴的声音在颜雨峰的耳边响起。
  颜雨峰没转头看去，因为他知道，整个球场就一个女生，除了她，没有别人了。
  “是的！”颜雨峰回答得很干脆。
  “你们好大胆！”车雅勃然大怒，还没有过谁可以和自己这样说话，何况还是根本不看着她的来回答的，实在是太可恶了！
  颜雨峰笑了笑，仿佛旁边没人一样，若无其事的*在铁丝网上。
  “哼，等着瞧，看我哥哥怎么修理你们！”车雅看着颜雨峰这一脸不在乎的表情，心里顿时极度讨厌起这个人来，我我车雅面前，你神气什么？
  “哦！”颜雨峰似答非答的哦了声，忽然拍手喝彩道：“漂亮！”
  夜长风站在三分线外，向颜雨峰自信的扬了下右手。
  阿德有些吃惊的看着夜长风，刚才自己已经算到他要投三分，都已经跳起来封盖了，他竟然还能不受压迫的跳起来，来了一个三分线外的急停跳投，最后，还进了，最为吓人的，还是个空心入网窝。
  若不是运气，那面前这个人，就太为可怕了！
  阿德心里想着，凝下心神，为了荣誉，自己看来得拿出许久没认真动过的筋骨来面对挑战了，该死的，若现在阿锦在就好了！
  比赛在继续，比起刚才的比赛来说，现在好看多了，这几个人的水平和身体素质都很不错，最重要的是在三人的配合上，要显得更为娴熟，加上有欧阳上智这个防守上的弱点存在，高原三人开始陷入麻烦当中，渐渐的，三人抛开轻视之心，打起精神开始全力以赴。
  比赛陷入比分递增的僵局当中，一个进球开始变得渐渐的困难了，毕竟，这三人水平并不低。
  颜雨峰目不转睛的看着比赛，而耳边满是这个哇哇乱叫，天真得象个小女孩的刁蛮女人的声音，她的声音音调不断的变化，其速度之快，变化风格之大都甚至让颜雨峰以为是自己的听觉出了毛病一样，心里叹了叹气，想道：这个女的，好可怕。
  “加油，哇，突进去，投啊！不，做假动作骗她，耶`````哎`````，怎么会没进了，真该死！怎么会这样呢？``````````。”车雅口不择言的乱叫着，在球场边，她喜欢这样疯，喜欢这样以最快的速度表达心中当时所想的，她才不管别人如何去想，无论怎么样，车雅觉得，看球本应该就是这样，全身心的投入，全身心的放松自己。
  颜雨峰站了起来，他实在受不了这个叽叽歪歪的花麻雀了，站在球场边上，认真的看着球场的变化。
  他在估计这个长发少年身上到底有多少能量，看上去，他好象快不行了！
  颜雨峰眉头拧起来，速度变慢了，动作也开始有些变形了，看来，这个人，不象是一个真正的球手，倒象一个久未触球，体能严重储备不足的高手。
  车雅也发现了阿德的体力不支了，心情顿时紧张起来，也站了起来，来到场边，与颜雨峰并肩站在那，以更大声的力量为已队呐喊加油着。
  颜雨峰皱了下眉头，瞥了一眼旁边这个花麻雀，忽然有些吃惊，这个女孩的个头竟到自己的肩膀上了，除了烟，和秦岚，自己还没看到过有那个女生有这么高过。
  车雅忽然感觉有人在看他，扭过头，瞪着颜雨峰质问道：“你看什么？”
  颜雨峰大感尴尬，但表面却不露生色，装出不屑的哼了声，扭回头看着球场，正好夜长风一个突破，空中换手把球挑进篮筐，颜雨峰趁机大吼一声：“漂亮！”
  车雅被这一声吓到了，兔子一样的向后跳了两步，然后恨恨的看着颜雨峰高大背影，不服气的鼓起嘴巴，又跳回到他的身边，刚好阿德一个溜底线假做上篮，然后把球传出到外线，外线队友一个睬线三分命中，车雅这下可来劲了，跳起来，对着颜雨峰的耳朵就是一声：“耶！”
  颜雨峰捂着耳朵向旁边连退几步，刚才那一下，自己的耳朵都被这声尖叫刺破了！这次颜雨峰真的怒了，狠狠的瞪了眼叉腰站在那得意的车雅，嘿嘿了两声，决定不在理会这个女疯婆了，扭过身来，向篮架那边走去。
  车雅楞楞的看着颜雨峰走开，扁了下嘴巴，自言自语道：“没胆量的小男生！”
  比赛终于结束了，在欧阳上智突破后分球给空档的夜长风之后，比赛终于结束了，夜长风以一个稳定的中投给比赛划上终此符。
  颜雨峰拍着掌迎接下场的高原三人，夜长风长长的喘了口气，道：“累死我了，没想到这里还真有高手在！”
  高原也有些心满意足的，阿德的水平加上全场的气氛，已经让他满足了一个很久就想完成的心愿，这一次，真的没白来。
  “怎么样！打得爽吧！”颜雨峰笑道。
  “有点！呵呵！可惜你没上，要不，我们就肯定打不了这么爽了！”夜长风哈哈大笑道。
  颜雨峰忙摇头道：“哪有，他们水平还算不错，有配合，有技术！”
  “恩！”夜长风点了下头，转过身来，看着满脸沮丧坐在地上擦脸的阿德，道：“怎么样？还要打吗？”
  阿德疲惫的抬起头来，胸口好象有把火一样，他知道这是久为运动所造成的，看了眼夜长风，阿德明白，看来，天河不败的记录就真的要破在自己的手里了。
  “你们走吧，算你们赢了！”阿德艰难的吐出这句话来。
  “谁说的？想赢，过了我这一关才算是真的！”一个声音响亮的响起，一个高大粗壮的少年排众走了出来，站在球场上叫道。
  高原定睛一看，失声道：“车锦！”
  阿德打了个惊灵，看着好久没见的车锦，颓丧的心情一扫而空，跳了起来，大叫道：“阿锦！”
  “哥哥！”车雅象喜鹊一样，惊喜的跑上前去。
  颜雨峰向前跨了一步，站在高原夜长风的中间，看着目光一直没离开过自己的车锦，拍了下高原二人，向前步去。
  “又见面了！”车锦盯着面无表情的颜雨峰，首先道。
  “恩！”颜雨峰点了下头。
  “为什么来得这么早？还来到我的球场上呢？”车锦又问道。
  “不是冤家不聚首！”颜雨峰开口说道。
  车锦笑了笑，道：“说得好！”
  “来一局？”颜雨峰昂起了脖子。
  “好！”车锦非常干脆的接口道。
  颜雨峰弯腰把就在自己脚的篮球抓了起来，向后退了两步，站到球场的罚球线上，然后把球抛给车锦，略散开步伐，微弓虎躯，眼睛全神贯注的注视着车锦，沉声道：“你先发球！”
  车锦嘿嘿的笑着，把身边的妹妹推开，看了一眼就在自己另外一边的满眼询问之色的阿德，低声道：“我也没把握赢他！”
  “啊！”阿德惊道。
  “难道他就是那个江苏的``````？”阿德马上反应过来。
  “恩！”车锦应了声，把外套脱下，随手扔给别人，拍了下球，站到早已恭候多时的颜雨峰的面前，道：“我来了！”
  颜雨峰嘴角绽放出一丝期待已久的笑意，弓下身去，凝下心神，开始面对着平生最大的劲敌的挑战。
  血红的夕阳已经落到西山上，它所迸发出的眩人的光彩将天河大厦顶层这座球场中央的两人圈绕在其中，由如这美丽的日落一样，这场南区最顶级的SF对决终究要象这落日一样，灿烂夺目的让你无法忘记！
  猛虎出柙
  大秦炳炳
  2005.11.23
幽书盟 ｕＵTＸＴ.CＯＭ 铨蚊字板粤镀

第三部 第一百零三章 虎踞羊城之黄昏之战 字数:14211
  校园篮球风云（第三部）
  第一百零三章虎踞羊城之黄昏之战
  “他是谁？”车雅问道。
  “你哥哥在江苏所碰见的！”阿德回答道，双眼紧盯着球场上两人，心中升起莫名的担忧感。
  自二年前车锦挑战号称广州球王的龙翔，并只用两局便将他击败，成为天河球场新一代的主人。在打下天河球场之后，虽几番有人来犯，却一一被车锦击溃，在阿德心里，甚至有一种盲目的对车锦的崇拜信任感，在他心中，车锦是无法被击败的。
  但是现在，阿德心里却开始害怕，无论从哪方面来讲，他都不应该有害怕的思想存在，但他一看到颜雨峰那淡淡的笑意，却开始害怕了！
  那笑容，是那么的熟悉，仿若二年前车锦微笑的看着龙翔一样，阿德闭上眼睛，喘出口气来，他第一次发现，原来微笑也是这么的可怕。
  球场已经站满了少年，他们都是崇敬小霸王车锦的大名而加入天河球场的，在他们的眼里，因为或亲眼所见或他人传言而对车锦有种狂热的崇拜，此时的这场单挑，他们感觉不到一丝的担忧，而尽是雀悦般的躁动。
  他们低声的相互交谈着，脸上全是期待一场强势分明的比赛，在他们心里，谁是胜利者早已不用言之，偶像的精彩表现才是他们最为关注的。
  高原三人默默的站在篮架后面，看着车锦冷竣的脸，同时感受着颜雨峰的背影给他们所带来的强大的自信。
  谁胜谁负高原他们也无法猜到，但他们坚信，现在的这场单挑，将比三日前的南京大战比起来，更加精彩。
  因为，胜利者的优越感，失败者的耻辱心，还有再也没有任何其他因素所阻挠的比赛环境，这一切，都会让这场站在30层高的铁网球场，血红夕阳所照耀的决斗，赋予前所未有的灿烂。
  “什么规则？”车锦问道。
  “11个球，谁先进11个球，谁就赢了！”颜雨峰答道。
  车锦皱了下眉头，这规则是标准美式篮球单挑法，把的NBA篮球电玩都玩爆的他自然知道如果按照这规则来打，势必是一场苦战。
  这不仅是需要你的技术，而且还要*你的耐力，和毅力，11个球，多么艰苦的战斗啊！
  看来你是有备而来，颜雨峰，你若以为这样就能胜我的话，那你就把我车锦想得太简单了，很想跟你说，这打法，正和我意。
  车锦冷竣的脸露出一丝笑意，道：“好！我没意见！”
  颜雨峰也跟之笑了笑，自己自所以选这规则来单挑，正是想借如此之长的艰苦比赛中，进一步了解车锦的强弱之处，对于精于单挑的他来说，这将最大限度的发挥本身所有的威力。
  “准备好了吗？”车锦单手抓着球，虎视眈眈的盯着颜雨峰的道。
  “啪！”颜雨峰双掌一合，击出一声，然后平展双手，微弓虎腰，目光毫不退让的盯着车锦，开口道：“开始吧！”
  全场少年不约而同的发出一声呐喊，在呐喊声中，车锦开始了他的第一轮进攻。
  没有眼花缭乱的带球，没有一个假动作，车锦的第一次试探在他运球到颜雨峰的正面的一刻便顿时变成强而有力的强攻。
  只是一个跨下运球，左手拍下，右手接住，于此同时，腰间的快速扭变，双脚之间的变化，都在这个迅疾的跨下运球下，悉数完成。
  料到颜雨峰已经全神贯注，但车锦的动作毕竟实在太快，只是身体本能的扭过身来，这时已经为时已晚，车锦已经将他甩开一个身位，心知此球进定，颜雨峰慢慢的站直身体，看着准备来到的表演。
  车锦展开了身体，他并没有去管颜雨峰是否追来，他心里只有因为颜雨峰带众杀到家门口的满腔愤怒。
  颜雨峰，我要你让丢尽脸面！
  “叱！”车锦大喝一声，单脚跳起，双手高举篮球，身体因为尽力的冲跳而变成一个巨大的弓型，在全场屏住呼吸的静寂中，车锦一个双臂重扣结束了这一轮完全属于自己的进攻，巨大的响声，震荡的篮架，极尽的震荡着在场的每一个人的胸腔。
  “哄```````！”在沉默了下后，全场的少年疯狂的大声叫嚷起来，在叫声中，颜雨峰已经站到了三分线正中弧端处，看着气势凶狠的从篮架下走近的车锦，沉默不语。
  球重重的从车锦手里掷出，颜雨峰双手接住，看了眼球，抬球头来看着车锦，忽然道：“1比1！”
  “1比1！”车锦心中一惊，随即闪电般的反应过来，身体向豹子一样向还在自己三米之外的颜雨峰扑去。
  颜雨峰的脸上依然是刚才的冷漠，看着扑近的车锦，似乎还在品味着车锦眼中的愤怒，双手托起了篮球。
  “没门！”车锦大吼一声，尽力向前扑来。
  颜雨峰忽然消失了，这只是车锦的感觉而已，在刚刚完全停留在视线中的颜雨峰，在他尽力的跳起之后，竟不见了！只有场边的所有的人，把这一幕看得清晰无比。
  颜雨峰矮身带球从车锦的身边闪身而过，过得是这么轻松，这么的休闲。
  车锦已知上当了，脚尖一踏地便闪过身来，他并没有想去追赶颜雨峰把这个球防下来，因为，那是不可能的，这个与他同一个位置的SF的可怕爆发力，他车锦早已经领教过，何况是在单挑被晃过，面对无人的篮筐的时候。
  但当车锦回过身看向准备表演的颜雨峰的时候，他却楞了，不仅是他，包括高原在内，所有熟悉颜雨峰的人都楞了。
  颜雨峰拍了下球，姿势非常悠闲的以一个标准的三步上篮把篮球挑进篮筐，他的速度很慢，仿佛这只是一次再普通不过的训练上篮一样。
  把从铁网下落下的球接住，颜雨峰转过身，好象丝毫没听到周围少年的大声嘲笑声，看着呆在那的车锦，把球掷了出去，道：“该轮到你了！”
  车锦接住球，呆气的脸上忽然涌上一片血红，看着面前的颜雨峰，连声道：“好一个上篮！”
  颜雨峰笑了笑，没有答话。
  车锦拿住球，一个准备投篮的姿势站在那，眼睛看着颜雨峰，充满了挑衅，仿佛在说，若你不上前来防我，我可也要投了。
  颜雨峰站在那，面对车锦的姿势，反而站直了身体，看着他。
  车锦心里突了下，随即明白颜雨峰并没有在意他是否敢站在三分线外出手，而自己本身其实压根也没想过用这样的方式来得分，车锦在并没有热身的情况下，是绝对没信心出手的。
  这是一场是关荣誉的比赛，每一个球，车锦都是要有绝对的把握才敢出手。
  放下球，车锦慢慢的逼向颜雨峰。
  颜雨峰仿佛是在嘲笑的摇了摇头，然后弓下身去，双脚有节奏的轻微蹦动着，这次，他要让车锦尝些苦头。
  站在距离颜雨峰一米之外，车锦的向前运球的趋势仿佛要停下来，他的身体顿了下，球也恰到好处的刚好从地板上弹到他手中。
  车锦全场的人都感觉他要开始停下来，然后再开始发起进攻。
  颜雨峰也有这样的感觉，那几乎是本能所告诉的他，而正所谓所有的过人动作，往往都是在欺骗住你的本能之后，才告以成功的。
  车锦的身体突然向前一俯，左脚顿时发力，右脚瞬间向右跨出，而此时带球的手正是右手。
  一切都显得很完美，欺骗其实只需要骗住你一点，哪怕只是一瞬间的时间，那对于以速度和力量取胜的高手来说，早已足够。
  车锦正是一个速度和力量达到极至的人。
  过了，彻底的将颜雨峰甩在了身后，车锦长啸一声，右脚踏地之后猛然发力，蹬地而起，一个单手侧灌再取一分。
  颜雨峰双手叉着腰，侧头看着正平行面对着他的夕阳，忽然想笑。
  想那时，自己为了明白唐朝辉的个人特点和能力，连放三把水，将其搞定，而现在自己完全凝下心神来防守，却二次被过得如此彻底，这不得不让他感到想苦笑一番。
  车锦这是一个完全用瞬间爆发力来取胜的高手，在没有行动之后，你根本就看不出他何时要展开进攻，而等你发现的时候，早已经被他甩在脑后。
  真是一个难对付的家伙！
  全场再次爆发一阵阵的喝彩声，车锦轻蔑的把球随手抛滚给颜雨峰，前两次的得手无疑给了他巨大的信心，他发现，在一对一的情况下，自己依然有足够的能力把这个挑战到家门口的可恶家伙打败。
  场边，车雅在大呼小叫着，完全是一副投入比赛的神情，看得篮架下的高原三人直皱眉头。
  夜长风嘟噜道：“这女的，也实在太疯颠了吧！”
  “恩，和秦岚有得一拼！”高原闻言不由自主的接口道。
  “你说什么？”夜长风眉毛都竖起来了。
  “口误，口误！”高原马上明白说错话了，现在夜长风和秦岚好的事，队里谁不知道。
  “秦岚比她温柔多了！”夜长风也知刚才表态实在太过于暴露了，但队长说的话也实在让他感到气愤，心中依然愤愤不平的小声又嘀咕了一句。
  这次，高原假装没听到，咳嗽了下，表示看比赛要紧。
  夜长风回过神来，此时，刚好车锦又一个体前变向把颜雨峰甩开，这次他没硬杀进内线，而是略调整了下身体的平衡感之后，起身中投出手。
  三比一。
  在此前，颜雨峰一个非常普通的背砍式进攻在车锦严阵对待下，空手而过，球砸筐落向了另外一边，按照单挑的规则，只要球一出手，这次进攻就已经完了，也就是说，每一个人，只有一次出手的机会。
  夜长风变了下色，道：“雨峰好像不在状态啊！”
  高原面色也有些难看，又咳嗽了一声，道：“现在为时算早，耐心点，相信阿雨的能力！”
  夜长风点了下头，有些担忧的道：“车锦这小子的变向实在太快了，我就觉得只是一闪的工夫，人便到另外一侧，若换我，肯定一丝反应都没有。”
  高原沉默的点了下头，没想到车锦的单打能力，竟如此之强。
  “我看九个球内，颜老大就要结束比赛！”一直没有开口的欧阳上智忽然郎声道。
  “什么？”高原两人都是一惊，若不是这一面都没有人，他们现在的表情绝对有吓人的资本。
  “弱智，你看就是，别乱说话！”夜长风喝诉道。
  “本来就是嘛！”欧阳上智也些委屈。
  “为什么你会这样想？”高原问道。
  “这不明摆的吗？虽然老大没有放水的意思，但却在其他方面设下了圈套，过不了多久，车锦就要投降了！”欧阳上智得意的道。
  “哪方面？”高原再问。
  “体力！”欧阳上智马上答道。
  高原两人眼中闪过一丝不解。
  “11个球其实打的就是体力，技术是放在第二位的，虽然在防守上，老大设不了什么圈套，只能多希望车锦能每球必灌，但在进攻上，老大可是占主动优势！坚决打消耗战，车锦肯定要完蛋！”欧阳上智接着便详细的解释道。
  两人同时沉默了半天，然后才用好像第一次看到弱智一样的目光瞪着欧阳上智。
  “乖乖！我们家的弱智什么时候变得这么聪明起来？”夜长风伸手便去摸欧阳上智的小脑袋。
  而高原回过头再看球场，便再一次认同了欧阳上智的说法。
  颜雨峰果然还是在用计，这小子，在球场上，真是鬼精透了。
  又是轮到颜雨峰发球，又是一次背砍，在强行的向内线硬挤，受到车锦拼命阻击之后，颜雨峰左右各是一晃，然后便是招牌式的转身后仰跳投，饶到车锦早已知道颜雨峰只有后仰出手这一招之外别无他路，但面对高距离，长时间的滞空的后仰，跳得再高的他也只有探手兴叹之途。
  进了，比分变成了三比二，全场响起心不甘且又带着惊奇的叫声，车锦扭头看了一眼落在地上滚动的篮球，面色变了变。
  这次命中，给予车锦的心理打击，并非一次得分便可以算之的。
  面前的这个家伙，可不光*身体素质来得分的，他扎实的基本功一样是这么锋利的。
  “该你发球了！”颜雨峰把球抛给车锦。
  “嘿嘿！”车锦冷笑着。
  大跨步，向前直冲，肩腰全倾与左，车锦有如猛虎下山一样，在接到球的一瞬间，便发起了进攻。
  颜雨峰脸色一变，彼此之间才不足三米距离，当把球抛出的时候，自己根本还没有准备好，车锦却已冲起来了。
  “该死！”颜雨峰心中怒起。
  这是一个标准的偷袭，无论从速度和把握时机上，车锦都在这次的进攻中，几尽完美，对其选择的过人方向，也是坚决异常。
  左，左，左！
  柙着风声，车锦毫无阻挡的从颜雨峰的身边掠过，再踏一步，单手抓球，直起三步，所有的动作一气呵成。
  四比二！
  “该你了！”车锦学尽刚才颜雨峰的口气，把球滚地发向颜雨峰。
  滚地发球，是非常有讲究和学问的，所发的球，不疾不快，务必让对手无法在接球之后忽然发起进攻，也定会让对手弯足了腰才能把球拿到，其实也算是一中变向打击对手士气的方法。
  颜雨峰见状一笑，看来，车锦也怕自己来回一个。
  车锦，我何必这样去赢你呢？
  看着车锦脸上那无比坚毅和杀机的表情，颜雨峰心中忽然涌起一股豪气，之前所想定的战略全都抛开。
  既然车锦你这么想打败我，那好吧！
  侧脸看着已沾山欲下的夕阳，颜雨峰忽然挺直虎腰，单手平抓起篮球，指向凝神的车锦，淡淡的道：“准备好了吗？”
  车锦一楞，因为他在刚才颜雨峰说话的一瞬间，看到他眼中闪过的一道光，难道，你开始发怒了吗？
  嘿嘿！那就来吧！
  “喝！”车锦低嘶一声，弓下身去，右手向站在那的颜雨峰一勾，仿佛在说：来吧，我倒要看下你有多大的本事。
  颜雨峰抿了起嘴唇，双眼也眯起来，单手把球慢慢放开，球在橡胶地板上弹起，再一次落进手中，向前踏一步，身体渐渐的向前俯去。
  球再次落下，宽大的手再次将它紧紧的抚住，再踏一步，后脚已屈起。
  夜长风的眼睛亮了。
  豹子，绝对完美的豹子，一支无声潜走向猎物，充满爆炸力量感的豹子。
  “糟糕！”欧阳上智失声叫道。
  没人明白欧阳上智为什么会这样，因为，所有的人都开始被颜雨峰所吸引。
  没有人直到现在还看不出，颜雨峰此时显示的气势。颜雨峰的背后，正是阿德与车雅所站的位置，从这角度看去，阿德所被震撼的，只剩下那拱起的脊梁，充满美感的曲线。
  车锦在退后，一步步的向后轻撤着，那是一种莫名恐惧的退缩，就像觅食的羚羊，忽然感到觉到危险气息的逼进。
  不能再退了，看着脚下的罚球线，车锦别无选择的命令着自己。
  微挺起腰板，车锦决定主动出击。
  异变终起。
  踏出的一步从缓慢突然变得迅疾无比，俯下的身体毒蛇般的弹挺而起，屈起的后脚发力蹬地冲起，毒蛇似的晃动，闪电般的逼进，一切在所有人的眼中，都化成幻影。
  经典的幻影。
  跟上的后脚如刀切一般插至车锦的左侧，探手跟上，颜雨峰整个身体都变成一把薄入纸翼的刀，从依然保持着微挺着身体的车锦旁掠过。
  没人看清楚颜雨峰是怎么把车锦闪过的，因为，下一步，便已经看到这个穿着黑色T恤的短乱发的少年出现在车锦的背后。
  让你们看下，什么才叫真正的扣篮吧！
  颜雨峰心中呐喊着，向前斜踏一步，钢牙顿咬，着地的左脚迸发出前无仅有的巨大力量，让身体如弹簧一样，暴地而起。
  此时，颜雨峰的身体依然保持着刚才过人的姿势，踏地而起之后，整个躯体呈现出斜飞弹起的姿势，在所有人的眼中，就如一只黑色的海鸥在空中忽然折起蝶飞而去。
  就站在篮下的高原心里忽然闪过一个念头，就如每次看到颜雨峰来到篮下跳起一样。
  这一次，他又会怎么样？
  旋身，令人目瞪口呆的转身。
  二百七十度，充满力量感的完美旋身。
  风车，依然是无比熟悉却永远期待的风车。
  由上至下，机械与力量完美结合的轮臂大风车。
  “吼！”
  颜雨峰暴喝一声，借着旋身而来的力量，凭着腰间所拧起之力，完全的灌入勾起篮球的右手中！
  看着那渐渐清晰的篮筐，那在阳光照耀下而闪烁着夺目光彩的铁网，感觉着体里与整个身体由上跃起而来到的快感，颜雨峰开始感觉到心的跳动。
  去吧！去你就要去的地方吧！
  心在怒喊，扬在最高处的右手轮起篮球，重重的砸向飘至眼前的黑色篮筐。
  “哐啷！”
  篮筐的嘶呤，精铁所铸成的铁网与篮球高度所摩擦的“哗哧”之色，一一的震荡着天河球场的每一个人。
  一切重新恢复平静，颤抖的平静。
  立在篮下，颜雨峰似乎还没从刚才的快感冲恢复过来，抓起依然暴弹的篮球，双手轮起，重重的砸在地上。
  随着爆得老高的篮球，所有的人才渐渐苏醒过来。
  “真是该死```````。”夜长风仿佛是在妒忌般的低喃着。
  “唏`````````。”高原在吸着冷气，这并不能怪他，因为没有哪次观看颜雨峰的扣篮有现在这一次那么的近，像是蝴蝶，却更似蛟龙，霸道与力量的气息完全是扑面而来。
  不需要去查看全场那群少年的表情，也更不要去猜想他们此刻他们心中的激喃，一切不重要，重要的是此时，只剩下风声的寂静。
  看着呆呆的车锦，颜雨峰冷声道：“该你了！”
  车锦的脸忽然变得通红，嘿嘿的开始冷笑着，回应他的是，颜雨峰抿起嘴角的傲笑。
  四比三。
  几乎没有任何的假动作，车锦在一个非常简单的运球之后，便熟练的半转过身去，野蛮的背砍去冲击贴上来的颜雨峰，一次，一次，又一次。
  从刚开始华丽，甚至都看不清楚的变向过人，忽然间，却又变成了一场关于力量的对抗。
  车锦重重的往里面生砍进去，每一次肩膀都带着巨大的力量撞击而来的时候，颜雨峰没有犹豫，生生的用胸膛迎接而上，彼此间的每一次碰撞，都仿佛都能看到火花的爆花。
  不知道是谁先吼出一声，一下便成了全场的疯狂的呐喊，因为他们看到了，自己的球王开始用最男人的表现来捍卫天河的尊严。
  从开始的加油到最终的根本无法听出的嘶吼，站在这广州最高的球场上，在夕阳血红的光芒照耀下，一切都变成得那么的疯狂。
  高原三人冷冷的站在那，感觉着车锦的一步步逼进篮下，体会着他的可怕力量，而颜雨峰的黑色背影，在夕阳下，依然是那么的坚定。
  “喝！”车锦忽然怒吼一声，猛然转身，单手狠狠的夹住颜雨峰的腰，左脚横踏而上，后脚跟上，右手重拍下篮球，紧接着双手合住暴弹起的篮球，两脚终于并踏在地上，向前大跃一步，顿时便一跃而起，轮起了篮球。
  夜长风眼里闪过一丝惊骇，看着跃在空中的车锦，他那如满弓般的躯体，没想到车锦竟在如此剧烈的运动之后，还能进行这等的弹跳，此时他分明想在篮下，立地来个双手重扣。
  常人想要扣一个，还得先来个冲锋，可以单手扣中已经非常错了，但车锦却真的可以在大消耗体能的背砍之后还能转过身来，立地来个双手扣篮。
  太可怕了，这样的实力，已经超过自己一个档次不已了。
  “哐啷！”篮筐与做为篮架的铁柱全身颤抖着，这次的响声更加巨大，车锦那一百七十斤的重量加上所迸发的巨大力量，所产生的强大破坏力，都狂烈的加罪在看上去，无法撼动的篮架。
  “耶```````````！”全场喝声雷动，崇拜的偶像，再一次把羞辱加倍的还予给挑战者。
  颜雨峰的表情已经没有笑容了，刚才那一个重扣自己还贴上去了，但车锦还是重重的扣中了，在巨大的力量冲撞下，落地之后，颜雨峰向后狼狈的跌推了几步，直到站在篮下的高原双手从背后把他托住。
  “没事吧！”高原紧张问道。
  颜雨峰没有转过身去回答，而是推开了高原的手，俯身把球抓起，向前走去。
  “坏了！”欧阳上智又说出一句。
  “雨峰怒了！他所要采取的战略已经被他抛弃了！”夜长风也阴下脸来。
  “现在下来，颜雨峰要拿出所有的本事来对方车锦！”高原担忧接口道。
  “现在，我真的不知道谁输谁赢了！”欧阳上智无奈道。
  高原眼里涌出全是期待，一字一句道：“我还是相信雨峰！”
  夜长风与上智没有回答，无声的看着已经站在发球位置上的颜雨峰，他冷竣的脸，没有丝毫笑意的眼神，都告诉自己，寒山球王要发飙了。
  “五比三！”车锦毫不示让的道。
  “三比五！”颜雨峰嘴里迸出这句话来。
  “来啊！”车锦挑衅的向颜雨峰招手。
  颜雨峰眼睛开始血红。
  向前突跨一步，颜雨峰整个人向左冲去，车锦看得真切，抢先滑步堵上，一手掐腰，一手平伸，一个标准的防守动作。
  颜雨峰似乎早已经知晓车锦的判断速度，向前突的右脚刹住步伐，左脚跟上，身体半转过来，持球左手重重一拍，借着拍球的一瞬间，肩膀忽然发力，重重的向背后的车锦撞去。
  阿德一楞，这岂不就是刚才车锦的背砍吗？
  颜雨峰的下一步动作完全证明了阿德的想法，也完全让在场所有的人明白，他正是与先前车锦的同一打法来发起他的进攻。
  阿德看着一步步向内线砍去的颜雨峰，呆喃道：“真是狠啊！”
  全场的少年明白了过来，呐喊又一声响起，在震天的喊声中，颜雨峰仿佛更加的发狠，一次比一次更加猛烈的向内线生撞而去。
  车锦咬住牙，艰苦的用自己的胸膛去抵挡那一次比一次强烈的撞击，真是该死啊！车锦心里愤怒的想着，他的力量甚至要比自己还要强大，而且，每一次的撞击都要比上一次要重上一分，自己几乎是在用意志来抵挡着的。
  站是阿德身边的车雅，早已经捂嘴说不出话来，曾多么霸气冲天的哥哥，现在，却如骇浪中的小舟一样，如此孱弱不堪。
  做为进攻者的颜雨峰，此刻死抿着嘴唇，从牙缝里挤出那仿佛是野兽般的低嘶，他下定了决心，这一次，他要以彼之道，还已之身！
  又一次的撞击来了，车锦感到屈起的双脚的酸麻，还有因为屡次重撞而几乎呼吸不了的胸腔，在甚至没有反应的情况下，颜雨峰的肩膀，汇聚着全身的力量，再一次重重的撞上顶在防守位置的车锦身上。
  感觉脚尖的离地，感觉身体的无法控制的后仰，车锦空白的脑袋里只闪过一个念头――完了！
  紧在撞给车锦的一瞬间，颜雨峰下一步动作连贯而来，依然持球在左手的他，一直坚持着向左进攻的方向。
  此刻，左脚向前跳跃式的大跨一步，右脚紧接跟上，几乎是与刚才车锦相同的方式，只不过一个背转身，一个却是加速跨步向前，一个是在篮筐的右侧，一个却是在篮筐的左侧。
  右脚垫了下地，颜雨峰屈了下膝，拼尽全力跳起，同时，身体开始拉开，持球的左手早已把球勾死在手腕中，面对着篮筐，左手愤力的往后扯，在所有场边少年的眼中，这犹如一把逐渐拉满的巨弓，可怕的舒展每一个人的眼中。
  没有时间反应，甚至连心都想不了这么快，只是在颜雨峰拉满的态势，冥冥的感觉这一次爆发的无法想象力量。
  嘶吼一声，颜雨峰如踏平地在空中生生的滞空了一下，然后，拉到最远处的左手，勾起手腕的篮球，轮起向前砸去。
  “哐铛！”钢质结构的篮圈和篮架几乎是在同时暴响而起，颜雨峰落下，看着半坐在地上的车锦，忽然仰天长吼。
  场边的少年在震楞着，有些人开始控制不住自己身体似的向微跌着，仿佛在用身体告诉着别人，刚才的扣篮给他所带来的心灵撞击是有多么强烈。
  夜长风与高原再也忍不住了，跳进场，大声吼叫着抱住颜雨峰，刚才那扣篮真是解恨啊！完全把车锦刚附加上在颜雨峰身上的耻辱，全部索取回来了。
  在全场少年不甘的骂声中，车锦再一次来到发球的位置，这一次，是颜雨峰在挑衅着：“来啊！打我一个啊！”
  车锦表情狰狞，他很想再来一次，但双脚的酸麻却告诉他，他的体力已经到耗尽的边缘了。
  真是该死，我该怎么办？
  车锦在问着自己，看着面前依然保持着充沛体力，凶悍表情的颜雨峰，头一次意识到，面前这个对手，发怒之后的凶狠。
  “哥哥，加油，打回他一个啊！”车雅在背后的大叫着，在她的心里，哥哥是最强的，不会有人能把他击倒。
  车锦低吼了一声，忽然带球向右突去。
  颜雨峰大哼一声，在他眼里，现在车锦的速度简直太慢了，与刚才来对比，便是天上与地下之别。
  向左滑步堵上，正待探手去恰腰，车锦忽然刹住了脚步，挺起向前突的冲姿，抬手就投。
  “刷！”车锦这个急停跳投竟然进了！
  颜雨峰一楞，发热的头忽然冷静下来，刚才自己太一味的想去卡住车锦的突破，却忘记了防守的另外一个职责。
  全场响起一阵欢呼，比分又拉开了。
  六比四，颜雨峰依然落后二个球！
  高原与夜长风相视一笑，虽然车锦还是得了分，但在明眼人里，谁都看得出，车锦已经快不行了。
  颜雨峰拿住了球，看着紧张且又愤怒的车锦，嘿嘿的冷笑了下，非常放松的拍起球，然后慢慢的半转过身体，向车锦*近。
  不仅是车锦的表情一变，全场心向车锦的所以人，表情一下都变得惨白。
  高原差点就控制不住自己想放声大笑起来，车锦啊车锦，没想到你竟然会有今天！
  在所有人都以为颜雨峰又要继续上一轮的铲土机打法的时候，颜雨峰忽然加速了，半转的身体突然向前一倾，右脚闪电般插上，顿时一下变侧身超越了车锦半个身位。
  车锦这才反应过来，努力的回撤步想堵住颜雨峰的突破，忽然感觉颜雨峰不见了，心中一骇，想收回步伐，却因重心早已后移，两力相交，顿时控制不住自己，两脚一软，竟俯跌撑倒在地。
  颜雨峰收住冲势，站直了身躯，看着被自己晃倒的车锦，站在原地，几乎脚没离地来了一个标准的罚球式投篮。
  同样冰爽的球过网声，也是同样的得分方式，两者的气势，却从未有过如此大的差距。
  阿德心里深深的叹息着，看得出，车锦败式已定，天河不败之王，终于要完蛋了。
  六比五。
  车锦又一次拿到了球，看着手中的球，车锦第一次发现，手在他球中感觉是那么的沉重，原来那轻快愉悦的感觉此刻一丝都找不到，也许，连他自己都在感到，信心的飞快流逝！
  难道我就要这样认输吗？
  车锦悲哀的自问着。
  “哥哥，再打一个，你是最棒的！”妹妹的声音依然在后面坚持的喊着，这样的喊声，车锦是那么的熟悉，都已经熟悉了七年了，从自己开始喜欢篮球之后，妹妹就在这样喊着，无论是败还是胜，那声音，从来没停止过，那声音里所包含的执着，也从来没有退却过。
  对啊！无论怎样，为了妹妹，我也觉不能放弃！
  咬着牙，车锦松懈的身体忽然弓了起来，仿佛力量又回到身体中，斗志再一次踊激在心中，无论怎样，我一定要拼到最后一刻，就算倒下，我也要爬起来。
  颜雨峰惊讶了，他感觉到车锦的放弃，这快要成为现实的放弃不见了，车锦仿佛忽然又回到第一个球的时候，斗志逼人。
  双眉拧起，颜雨峰开始冷笑。
  既然这样，那就只能说抱歉了！
  车锦慢慢的拍着球过来，又如第一次那样，来到身边的时候，忽然变向，加速向内竖插突去，但比起第一次来说，这一次的突破，质量委实太差了！
  突出一步，车锦故计重施，再一次来了个急停跳投，球还未出手，身体甚至还没完全展开，一只手夹着风声重重的煽来，合球带人一起煽倒在地上。
  车锦的血液如冰冻一样焊住在那，刚才还响亮的呐喊声也瞬间停止了，所有的人呆呆的看着被煽到在地车锦，刚才那一幕，放电影般在脑海里闪过。
  颜雨峰大踏一步冲来，仿佛早已预见般跳起，在车锦收住球，刹住身体，抬起手的一刹那，一手狠狠的煽来，紧接着，便是车锦的轰然倒地。
  从正规比赛的角度来说，这个球，有犯规之嫌，因为这是一个连球带手的全帽性质的封盖，其情况，甚至有恶意盖帽之势，但如果从两者单挑来说，这球，可真算是非常干脆的一个盖帽。
  没人敢说话，所有的目光都注视在倒在地上的车锦的身上。
  车雅已经哭了起来，哥哥的被凌辱是自己从未看过的，可现在，却血淋淋的展现在自己的眼前，内心的痛苦，岂是车雅一个小女孩可以承受的。
  车锦呆了好一会，然后慢慢的站了起来，直起身后，默默的把球扔在地上，向内线走去。
  球静静的滚向站在那的颜雨峰，后者也静静的看着滚向自己的篮球，刚才车锦所表现的，忽然深深的冲击着颜雨峰的内心，把刚才盖帽所得来的快感，全部冲开掉，也让颜雨峰再一次冷静下来。
  若刚才的冷静是比赛中的冷静，而颜雨峰的这一次冷静，却是人格上的一次冷静。
  颜雨峰在想，赢得这一场的胜利又有什么用呢？这并不是比赛，这也无法改变北阳十二中0比1落后的局面，唯一可以获得的，难道就是自己的发泄般的痛快吗？
  这种完全羞辱对手的痛快，对自己又有何用呢？
  不！我要在比赛里这样去痛快！而不是在这里！
  颜雨峰侧过脸去，此时，太阳已经下山，只是余辉，还在那闪耀的照着半个天空，晚霞很美丽，金红金红的。
  一天又过去，明天还会来临，现在，该是回家的时候了。
  颜雨峰慢慢的弯下腰，把球拿起来，扫过全场，站满球场的少年都用一种愤怒的眼神在看着，自己并不畏惧，但心却又一次疼了起来。
  就算胜了，那又真的能怎样？
  颜雨峰在问着自己。
  来到发球的位置上，颜雨峰看着弓下腰板，注视着自己的车锦，他已经没有力量再来对抗自己了，但他依然努力的坚持着自己的躯体站立在那，那种表情，那种身体所透出的精神，颜雨峰依稀感觉是那样的熟悉。
  甩了下头，颜雨峰忽然把球向篮圈抛去，所有的人一下呆了，看着飞旋在空中的篮球毫无可能的砸在篮板上，然后落在地上，一人在那蹦弹着。
  “我输了！”颜雨峰淡淡的开口道，然后转过身去，径直向外走去。
  “怎么回事？”夜长风讶道。
  “不清楚，走吧！”高原脸也沉下来，颜雨峰的决定让谁都要吃惊，都现在不是追问的时候，看着颜雨峰渐渐远去的身影，高原扯起夜长风和上智向他追去，留下呆站在那，根本还没明白什么事的一群人。
  “哥！”车雅冲了过来，抱着车锦痛哭着。
  车锦轻轻的安慰着怀里的妹妹，眼神复杂的看着快要消失在电梯门口的颜雨峰。
  在场边的少年也矛盾的围了过来，有些人在高兴，也有些人在叹气，高兴与叹气的都一起站在来，相互看着对方，惊奇的发现，彼此的脸上，眼神中，那残留的亢奋。
  刚才的对决已经过去，每个人却忽然开始着魔一样怀恋起刚才所发生的一切！
  他们现在的内心想的是什么，颜雨峰并不知晓，但谁都知道，今日的黄昏一战，将很久很久的留在他们心里，也深深的烙印在天河这广州第一球场里。
  天色暗下来，风也吹了起来，那叮铃轻响的铁网仿佛还在证明，刚才那惊天动地的对决是多么的精彩。
  也许，天河再也不会拥有这样的精彩，这是每个人心中恍然想到的。
  再过五天，广州一中与北阳十二中的第二场对决就要开始了，每个人都在期待，颜雨峰，到那一天，你还会输吗？
  黄昏之战
  大秦炳炳
  2005-11-23
  敬请收看第一百零四章虎踞羊城之反攻前夜
Ｕ悠书B UutXｔ。ＣoＭ 荃汶子坂粤读

第三部 第一百零四章 虎踞羊城之反击前夜 字数:9155
  校园篮球风云（第三部）
  第一百零四章虎踞羊城之反击前夜
  “跑起来，都跑起来！快点，这样的速度，怎么跟得上北阳，都给我拿出吃奶的劲头来！”华军在大吼，而全队在他的吼声中，开始进行已经演练四天的快攻防守训练。
  车锦在紧逼田光，后者在他的逼迫下，开始减慢速度。
  因为球就在田光手里，于是，作为白队进攻一方，顿时把快攻的节奏变成了半场推进。
  在几秒前，田光在教练的指示下，开始接队员的篮板，开始加速发起快攻，但做为黄队一方，马上由进攻转为了就地防守，车锦从田光接球之后，便已追上并且贴住，手足并用，进行干扰。
  这也是华军所指示的，在就地进行反逼迫的战术，正是这几天训练的重重之重。
  华军还是在不满，“阿锦，难道你没吃饭吗？手去掐他腰，向外面逼，要把他逼到边线上去，造成他失误！用脑子打球，你要绝不留情！”
  在华军的指导下，车锦的逼迫进一步加大，虽然田光身为一名主力的控位，但还是无法冲出车锦的防守，被一直逼到边线上，想传也传不去，因为车锦不仅在用身体卡住他，而且一只手还在不停的晃动着，传出去的难度实在太大了！
  终于踩线了，一次非常漂亮的就地防守也告此结束。
  华军阴着脸，招手让全队集合。
  “速度不够，跑位盲目，都怎么搞的，以前教的，难道都忘记了吗？”华军劈头盖脸的骂道。
  没人敢说话，自从回来之后，除了短暂的休息二天，当得到北阳十二中提前来到广州之后，全队马上集合，进行赛前训练。
  这几天，教练的骂声就没有停过，真是可怕啊，看着教练铁青的表情，仿佛赢的不是自己，而是北阳一样。
  几天的训练，都是围绕北阳的快攻，边角三分冷射，还有防止单兵作战能力超强的8号进行突破的三人夹击战术演练，。
  教练拿出了几套方案来，演练来演练去，越练越没底。
  按照北阳的打法，并且模拟他们的战术，进行攻防，白队竟然也可以勉强把比分咬住，而做为二搞人物的林意，一点也不保留的拿出自己的大前锋拉出投三分本事，也并没有把比分拉到十五分，想想速度快得可怕的23号持球暴突，想想15号最后一节发神经般的三分狂飙，最后是那一直没有停止进攻，仿佛拥有无限体能的8号，广州一中每一个人，都感觉到全身寒颤。
  如果，如果````````````如果这支队从第一节就开始这样，那么，我们可以抵挡得住吗？
  以得分为利器，以快攻为生命的广州一中，忽然碰到一支比他们拥有这两点还要强大的队伍的时候，第一场比赛的侥幸，却顿时变成了现在第二场就要来临的害怕。
  明天就是比赛了，但没人敢去深想，教练一反常态的吼叫，仿佛也在证明他内心的焦躁和担忧，这种情绪一旦被全队理解之后，无疑让斗志并不盛的广州一中，更加丧气迷茫。
  “都好好的想一下，休息十分钟，进行下一步战术训练！”华军又说一通，看着没吭声的队员，恨恨又无奈的下达指示，然后一人去外走。
  一直等到华军走出大家的视线，全队才松下一口气，齐刷刷的就地坐下，大口喘气。
  “阿锦，教练这几天怎么了？太凶了，我们好歹赢了啊！”黄岩不解道。
  车锦没回答，同样阴着脸坐在那，大口喘气。
  黄岩得不到答案，求解的看了一田光，后者无声的摇了下头，表示自己也不清楚，这下黄岩没办法了，只好静下心来休息，等下的训练肯定是强度巨大的，还是趁早恢复体力吧！
  田光担忧的看了一眼闭眼休息的车锦，叹了口气，自从大前天车锦去外面走了一趟回来，表情就这样，死沉着脸，训练更加疯狂了，每天还在训练完之后，在球馆里围圈加练跑步，就算跑得没有力气，还是在那坚持了。
  又环看一眼四周，大家的表情都有些沮丧，田光真的糊涂了，到底是谁赢了第一场比赛？怎么我们一听到北阳来了，全都变成这个样了？
  这太不祥了！
  田光心里担忧起来。
  ※※※
  “今天，我们演练下几个战术！“商林边说边响亮的拍了下手，吸引大家的注意，然后夹着一个球向篮下走去，边走边示意道：“都过来，站成三二联防防守阵势！”
  做为主力队和替补队的黄队和白队马上摆开了阵型，白队做为防守队，而黄队做为了进攻一方。
  “拿球！”商林把球扔给上智，然后站出去，来到三分线较远些的地方，道：“大家都听好了，紧记着自己的职责，三二联防是怎么样就怎么样去做！明白了吗？”
  白队轰然答是。
  商林挥了下手，又道：“听清我的口令，开始吧！”看着准备好的全队，商林吸了口气，道：“上智运球，从高位下边角！”
  上智听话的马上运球往左边角带去，作为防守者的翟勇自然要马上沿三分线跟上。
  “颜雨峰上前做挡拆！”商林马上高声喊道。
  颜雨峰从右外弧背，高速横插内线高位，向左边角冲去，刚好上智来到，颜雨峰顿时把跟上的翟勇挡住。
  “夜长风撤位向三分线高位跑！”商林快速的命令道。
  站在右底角的夜长风顺着三分线马上来到来到三分线最中间处，而他身后，一下带出了防守他的高原。
  “上智遛底线去右边角！”商林紧接着喊道。
  因为颜雨峰把翟勇挡住，自由的上智向边线直突，此时，夜长风正好来到三分线外，一个外传，空手的上智非常自由的向右边角跑，身后不仅有本来是防守颜雨峰，现在换防防守他的王志全，还顺带着内线的曹涛向右移动的防守波动，间接的放弃了左边内线的防守。
  此时大柱适时的也想外撤步，进一步吸引曹涛跟进防守注意。
  夜长风做势要投，高原侧边马上跳起封盖，而这只是夜长风的假动作，向前一运，躲开高原的防守区域，再度做投篮姿势。
  防守内线的中流砥柱曹涛已经被大柱吸引到罚球线附近，看到马上就要投篮的夜长风，再也不能顾及别的，跑上准备进行封盖。
  “传给颜雨峰！”商林忽然大喊道。
  夜长风一个激灵，看着空无一人防守的颜雨峰，没有任何的犹豫，击地把球快速直传而去。
  而颜雨峰也在商林的一声忽然大喊中，高速反应过来，看着传来的球，向前一大跨步，接住篮球，顺势向内线又是一步，起身便重扣！
  在篮筐的大叫中，商林脸上露出一丝不易察觉的微笑。
  一直站在场边观看的王学超第一个拍起掌来，随后反应过来的石光也情不自禁的高声叫好。
  颜雨峰兴奋的从篮圈上落下来，刚才那个传球，真是爽得不得了，从身边全是人到忽然之间，一个人都不见了，从容扣篮结束这次进攻，这样的感觉，可真是很少在阵地战中可以体会到的。
  大家有些还在发楞，虽然教练一直在喊，大家也一直跑，但其实这其中并没有过去几秒，怎么忽然一下子，内线就没人了，让颜雨峰来一个暴扣了？
  防守的白队不清楚，甚至连进攻的黄队，也有些搞不明白，大家都其实是在机械的听从商林的口令，进行进攻与防守。
  “这是一个由控卫发动的底角交叉反传进攻战术，由组织者吸引对手到防守面积最小的边角，然后让小前锋前去挡拆，控卫边线直突，吸引内线防守队员，然后把球传给接应跑位到外线的三分手，让当球来到三分手中，且又身处三分线外的时候，此时进攻威胁被无限的扩大，逼迫对手进行放弃位置式扑防，将其内线拉空，然后把球再一次反传回开始做为挡拆小前锋，与其进行得分！”商林看着发楞的队员，娓娓的将刚才这个战术详细道来。
  “大家要多进行演练，可以是让挡完拆的小前锋，再去内线给中锋做再一次的挡拆，解放中锋，在吸引外线球员之后，把球给中锋进行得分，或者更可以让小前锋想外线拉，做第二得分点，在得分后卫吸引外线二人包夹之后，把球分给小前锋，让其出手投篮，几种变化都可以做不断的演练，大家听明白了吗？”商林接着又说道。
  全场寒了下，真是可怕，几秒之间，要做出这么多种变化，自己的脑袋刚才简直跟不上教练的嘴巴了。
  商林看着大家，皱了下眉头，然后放缓节奏，又重新说了一遍，这时，旁边的王学超大概的明白了些，作为助理教练，马上适时的站了出来，分头进行讲解，全队开始慢慢的明白过来，开始进行演练。
  商林摇了下头，在旁边静静的看着，不时喝诉几句，在这个临时借用的小室内球场，北阳十二中开始了赛前最后一天的战术训练。
  ※※※
  “累死了！”高原喘气的*着墙壁瘫下去，一脸疲倦的表情。
  夜长风也凑了过来，坐下，大口的喘气，看着还在那练习投篮的颜雨峰，带着妒忌的语气道：“这家伙，体力真是好得不象话！”
  “是啊！”高原悲哀的接口道。
  进行了一个上午的大强度拉练，全队除了颜雨峰还在坚持自个的加练之外，就剩下只是用嘴巴在进行锻炼的商林主教练了。
  “不过刚才真是开心啊，教练的那几个战术真是神奇，好象得分一下变得轻松多了！”夜长风坐了会，恢复了下体力，又开始精神起来。
  “嘿嘿！”高原也在笑，不是苦笑，因为做为防守一方，被黄队打得这么凄惨，真是想笑都笑不出。
  “不过，你知道我最高兴的是什么吗？”夜长风又道。
  “什么？”高原奇道。
  夜长风眼神露出开心之色，看了一眼在远处喝水与王学超进行交谈的商林，低声道：“难道你没看出来吗？这几套战术，谁最得利？”
  高原楞了下，忽然惊喜出来，道：“雨峰！”
  “没错！”夜长风狠狠的拍了下高原都是汗的肩膀，哈哈大笑起来。
  “没想到，我们的革命还真的有用，教练，教练他开始为雨峰量身订做个人战术了！”高原这一喜可不小，刚才的疲劳一下不见了。
  “嘿嘿，其实也不能这样说，也许是我们错怪了教练，可能他老人家早就有了，只是还没实行，我们便忍不出革命了！”夜长风说到这，有些尴尬。
  高原也嘿嘿的不好意思起来，偷偷的看了一眼商林，抱歉的道：“我们还是太冲动了！若不是我们，也许，我们第一场就不会输了！”
  说到败战，夜长风开心的表情一下少了很多，过了半响才道：“其实是我没用，训练好好的，到了场上竟然害怕起来，怎么投怎么不进，真是混蛋！”
  拍了拍夜长风，高原安慰道：“没什么，这一次，我们大家一起努力，把决战带回南京去！”
  “恩！一定！”夜长风重重的点头。
  “休息好了吗？过来帮我传球，我练三分！”颜雨峰大汗淋淋的站在那，冲高原与夜长风喊道。
  高原两人哈哈的大笑起来，高原侧过脸问道：“休息好了吗？”
  夜长风抿了下嘴，眼里露出异彩飞扬的眼神，道：“早休息够了！”
  已经站起来的高原伸出手，道：“那就来吧！”
  “上！”夜长风拉住高原的手，一下弹起，看着站在那等待的颜雨峰，大叫道。
  “上！哈哈！”高原大笑道。
  颜雨峰有些迷茫，看着冲过来的高原与夜长风，忽然明白了什么，大叫道：“你们要干嘛？”
  “小子，现在我们来打个赌，运球十秒不被我们追上，我请你吃夜宵！”夜长风大叫道。
  “对，追不上，我请你吃明天的夜宵！”高原向另一边跑去，明显的与夜长风形成一个包围之势。
  颜雨峰终于明白过来，边跑边带球，还不忘哇哇大叫抗议道：“有没有搞错，我又不是上智！”
  “老大，你叫我！”上智跳出来，也加入追逐的队伍中。
  “项杰，救我！”颜雨峰在惊险的躲过高原一爪之后，大叫道。
  “来了！”项杰早已忍不住，跳进场内，这时，还在休息的队友们，全被调动起来，一起加入大追逐的队伍中。
  球场上，于是开始了一场惊险骇人的追逐，谁也不知道在追谁，也谁猎物，谁是猎人，早已经胡闹不堪，场上全是夸张的大叫和笑骂声，连秦岚也在场边，小女孩般加油呐喊着，真不知道她是否在为谁加油！
  商林和王学超还有石光，三个教练有些发楞，看着胡闹着的心爱队员，三人在互视之后，都发出会心大笑。
  大战前的气氛，还真是不错！
  ※※※
  “雨峰？”高原喊了声，房间除了滴答做响的闹钟的回答，没有任何声音。高原转过身来，对着黑暗中的隔铺又喊了声：“雨峰！睡了吗？”
  依然是沉寂的，颜雨峰仿佛早已经沉睡了。
  “哎`````。”高原叹了一声，转回身去。
  “叹什么气？”颜雨峰的声音忽然响起，声音很清晰，丝毫没有入睡后被吵醒的朦胧感。
  高原也听出来了，笑骂的转回身来，道：“刚才为什么不回答我？”
  “我以为你在说梦话！”颜雨峰躲在被卧里，嘿嘿笑着回答道。
  高原顿时气塞，半晌才回击道：“有这样说梦话的吗？何况就算是在说梦话，怎么会去叫你的名字啊！”
  “天知道，我哪晓得你心里成天在想什么？”颜雨峰嘟噜的反驳道。
  “好哇！颜雨峰，你什么时候嘴巴变得这么厉害了？”高原笑骂道。
  “嘿嘿，就刚才！”颜雨峰笑了笑，从被窝里升出头来，声音变得更加清晰的回答道。
  “唉，现在除了，队里恐怕没一个有这么好的心情还在说笑了！”高原摇了摇头，撑了下床，从被窝里坐了起来，直起身*在床头上，叹道。
  “队长，你肯定说错了，除了我，至少还有一个人现在一定已经美美的睡着了！”颜雨峰也直起身来，笑着回答道。
  高原一楞，然后大笑着拍被子，道：“对对对！上智肯定已经梦见冰激凌了！”
  “说来奇怪，每次我看到上智，我就好像都很激动！不知道为什么，我总是在想，如果再过一两年，上智会有多厉害，闪电的速度，越来越准的投篮，匪夷所思的传球，纵横全场的小将军，队长，你说，到那时候，谁还能抵挡住我们十二中的脚步？”
  高原静静的听着，待颜雨峰话毕之后依然没有说话，沉默了会，才慢慢的道：“上智没你说得那么厉害吧！”
  颜雨峰表情一下肯定起来，道：“其实也许我还预计得太低了，再过两年，如果他的身高能再长上去，也许，也许````。”说到这，颜雨峰忽然缄口不语了。
  “也许什么？”高原大奇。
  颜雨峰看着已经依然繁灯一片的窗外，悠悠的道：“也许，在全国甚至更大的一个范围，上智都将是无人可以抵挡的！”
  “什么？”高原失声道。
  “别惊讶，我绝对不会看错的！只要给上智时间，他会是所有对手的噩梦！”
  “雨峰，你别这样去想，至少，有一个人，是绝对可以打败他的！”高原看着棱角分明，坚毅自信自然表现在脸上的颜雨峰，带着浓重的肯定之色的语气，沉声道。
  “我？恐怕胜负五五平摊吧！”颜雨峰侧过脸来，对着队长笑了笑。
  “雨峰，你怎么能这样想？”高原有些恼怒，尽管所作对比的是上智，但高原的心中，还是升起一股巨大的不满。
  “队长，相信我，上智会越来越厉害的，厉害到让所有的人又喜欢又恐惧，无论是对手还是队友，都会这样去想的！”颜雨峰好像没听出队长的不满情绪，又加了一句。
  “那你了？难道你不是让所有的人又喜欢又胆颤吗？”高原硬梆梆的回了一句。
  “我？”颜雨峰再次仰起了脖子，看着天花板，忽然一笑，侧脸看着高原，道：“我会全世界的篮球人都害怕我！哈哈！”
  高原瞪直了眼睛，不相信的看着颜雨峰，忽然嘟噜一句：“你这家伙，夸了你几句，就骄傲成这个模样，全世界？先让车锦害怕你吧！”
  “车锦？他？”颜雨峰念了句，仿佛自问，又好像是在问着别人一样的低喃着。
  “说到车锦，我忽然想起一个好早就想问你的问题来！雨峰，为什么那天黄昏的时候，你在天河球场不解决了他，他已经被耗尽了所有的力量，为什么你不继续打下去呢？”
  房间陷入了一阵沉默当中，高原仔细的看着沉默着的颜雨峰，那天，虽然并不是所有的人都看出车锦败象已出，但至少自己和长风是看得真真切切，被颜雨峰坚持用体力消耗法而耗尽全部体力的车锦，除了一脸的坚强之外，已经再也无法面对依然拥有充沛体力的颜雨峰，虽然比分是六比五，但毫无疑问，对于彼此两人对手来说，再也没有相提对称的实力来抗衡了。
  最惊讶的事情却发生了，颜雨峰忽然终止了比赛，在所有人发楞的时候，离开了天河球场。在回宾馆的途中，自己和夜长风都非常想问这是为什么，却被颜雨峰言及他事的只好闭上嘴巴，高原很清楚，颜雨峰不想解释的事情，就是架把刀在脖子上，也肯定是得不出答案的。
  但现在，高原已经被这个问题折磨了几天了，明天就要与广州一中进行生死大战了，现在，该是时候了。
  “队长，你真的想知道吗？”颜雨峰终于开口了。
  “恩，明天就是比赛了，若不搞清楚你为什么要这样做，我明天肯定没状态！”高原一本正经的答道。
  “啊！”一脸肃穆的颜雨峰也被很少搞笑的高原逗笑起来，摆了摆手，道：“队长，你别在这个时候说笑好不好。”
  “那好，你说吧，若不老实交代，今天晚上，我保证你要笑到明天早上太阳升起的时候！”高原还是一脸严肃表情的模样。
  “好吧，好吧！我老实的交代！”颜雨峰都快笑趴的直拍着被子，喘气道。
  “我听着呢！”高原拉了下被子，把自己包裹在里面，完全转过身看着颜雨峰，满脸有兴趣的道。
  “其实那天，我为什么要终止比赛，是因为``````````是因为我崴了脚了！”颜雨峰答道。
  ````````````。
  “不可能！”高原大叫道。
  “是真的，我疼得不行，还得装出一脸没事的样子来迷惑车锦，一步一步，强忍着疼向外走啊！”颜雨峰无辜的道。
  “不可能！刚才你就说了，老实交代！快说真话，为什么要放过车锦那小子！”高原恼道。
  “真的崴了脚，否则，我怎么会不打下去呢！”颜雨峰一脸正经模样。
  “那``````，这怎么可能呢？”高原也想不出所以然来，的确，自己根本想不到一个颜雨峰会放过车锦的理由来，但的的确确，自己的直觉又告诉他，这个理由，肯定是假的。
  “好了，队长，睡吧！再说下去，大家都得吵醒来抗议了！我困了，要去睡了！”颜雨峰身体往下一缩，钻进被窝里。
  “你这该死的家伙！”高原看着缩进被窝的颜雨峰，毫无办法的咬牙切齿的道。
  “嘿嘿！”颜雨峰在被窝里偷笑着。
  无奈的摇了下头，高原只好又躺下，看着天花板，没有意识的道：“明天就要比赛了，我心里好紧张！”
  “啊！”颜雨峰大叫一声。
  “啊什么啊？”
  “紧张什么啊！”
  “为什么不紧张，我又不是圣人！”高原嘟噜道。
  “这几天，教练说的白说了啊！”颜雨峰不满高原的情绪。
  “没白说，但我还是紧张，我想，除了你和上智，全队都紧张！”高原答道。
  “教练这几天所布置的战术，肯定是有用的，相信我，明天的比赛，我们一定会赢的！”颜雨峰肯定道。
  “是啊，我也相信教练布置的没错，但这和紧张有什么关系？”高原又道。
  “```````。”颜雨峰沉默了会，这样明白被高原反耍了一回，恨恨的道：“我睡觉了！”
  高原嘿嘿的笑起来，终于报了一箭之仇了。
  两人保持着沉默，而颜雨峰好象真的睡着了，高原静静的躺在那，看着上方，这几天，教练所布置的战术，仿佛放电影一样，在脑海里回放着。
  教练开始明白该怎么用雨峰了，而长风也恢复投手风范，今天七十三个三分，就是最好的证明，上智进步得真快，已经融入进攻体系，而翟勇他们，技术一天比一天好很多，志全的投篮也准了很多，项杰篮下，大柱都有些抗不住，大家都在进步，我也仿佛回到得新人王的那个时候的状态，自信就在心中。
  我们是在紧张，但我们紧张的不是因为害怕，我们是在盼望，盼望复仇的到来。
  来吧！
  北阳必胜！
  反击前夜
  大秦炳炳
  2005-11-24
  敬请收看第一百零五章虎踞羊城之狂热首节
Ｕ优盟 ＵuｔxＴ.ＣＯｍ 全纹字板月渎

第三部 第一百零五章 虎踞羊城之狂热首节 字数:12415
  坐在球场边的替补席上，仰望着如白昼般的天花板，耳边响着尽是熟悉赛前的喧闹声，场上，队友们在轻松交谈热身中，一切都仿佛与七天前那个下午，那个未尝败绩，自信满满的北阳十二中一样，没有丝毫的变化。
  可新的挑战就要开始了！
  现在这一战，若输，北阳一年来所有的艰辛都将化为空无，我们流的血，我们拼的命，都将与这场败战变得毫无意义，一个接一个的奇迹到了现在，也只能变成一个个笑话！
  所以，这一战，北阳绝不能输！
  颜雨峰呼的一下站了起来，双手握成了拳头。
  “雨峰，上场热身拉！”高原在场上喊着。
  颜雨峰应了声，向场上走去，一个球忽然滚了过来，颜雨峰一脚把球踩住，抬头去看，双瞳不禁一缩！
  车锦就站在中线边上，冷冷的看着他。
  颜雨峰松了下脚，弹腿把球向车锦那方向踢了过去，然后扭身向已方的半场走去。
  车锦注视会颜雨峰背影，表情变得更冷，忽然一脚把球向自己的半场踢去，吼道：“谁投了篮不去拣球！”
  正在热身的广州一中球员有些发楞，对于队长的忽然发火，都感到莫名其妙，还是黄岩反应快些，连忙交代道：“我忘了，队长，教练找你呢！”
  车锦黑着脸，既然是好友黄岩，自己也不好再发火，重哼了声，向替补席上走去。
  “队长今天又怎么了？”田光问道。
  “不清楚！也许压力太大了吧！”黄岩有气没力的回答了一声，然后捧着球继续去热身投篮了。
  田光叹了声，前几天队长就不对劲，黑着脸，埋头的苦练，和谁都不说话，谁去搭理也不甩，搞得现在大家看见队长都有些害怕了。
  不过今天早上起来之后，队长好象精神了很多，只是表情更加严峻，一想到今天就是与北阳的第二场比赛，田光自己都感到紧张，笑都笑不出，想想队长的这几天的表现于是也不禁释然，但心里却隐隐的感到了一丝忧虑。
  以往全队那股舍我其谁的士气，现在自己怎么一点也感觉不到了呢？
  忽然想到热身时间快到了，田光赶紧把这些杂绪甩开，加紧热身。
  广州每个队友的表情都仿佛被车锦这几天的表现而感染上了，一个个阴下了脸，半场除了篮球砸框的声音边就剩下球与地板间的拍击声。
  这压抑的气氛中，在没有笑容的表情后面，有一双冷静而又焦急的眼睛在注视着。
  “教练，你找我！”
  “阿锦，你过来，我想再向你说明白你的任务！”华军招了下手，指了下自己旁边的座位。
  车锦没有坐下，而是半蹲而下在教练的面前，道：“封死对方8号！”
  华军点了点头，拿出战术板，板上错踪复杂的画着一个个蓝圈圈，华军指着这些篮圈道：“你看，这些都是8号出手投篮的点，基本全是在篮下两侧半高位和两个四十五度角附近，发现了什么没有？全都是在内线，没有一个在外线，所以说，8号没有在外线出手的习惯，至少现在看上去是这样的，所以，你要放距离，他在三分线外的时候，你要放他，但一旦突到内线，你必须死贴上去，阿锦，你要明白，他所有的得分都是甩开防守队员的情况下才出现的，所以，你必须不要被他甩开，不被8号甩开的唯一办法就是保持距离，不要与他正面进行冲突，放到他内线，林意会帮你补上，明白我的意思了吗？”华军直着脖子看着车锦，也许说话实在太快了，一直没有歇一口气，现在的华军的表情看上去，就如一个准备决一死战的将军在发布最后的命令的模样。
  车锦表情咋怒咋气，教练的命令完全出乎了车锦的意料，车锦明白教练肯定是要让自己去防8号，但却没想到，竟然是这样一个防法，这不是明摆的告诉自己，你根本无法一个人防守住8号吗？
  可恶啊！
  车锦心头在大叫。
  “你明白了没有！”华军怎么会不知道车锦现在的表情是什么，这样的安排他肯定是不喜欢的，但到了现在，这是唯一克制8号的得分最好办法，强行让车锦执行，还是可以的。
  如果没有四天前再天河球场这一战，车锦的确会是虽然不满，但还是会贯彻执行，但经过那一战后的车锦，再也不可能这样乖了！
  “你听清楚没有？”华军有些急，时间并不多了，等下还要给上场的队友分别安排任务，这可不能让阿锦一个人都浪费掉！
  “明白了！”车锦缓缓的站了起来，转身向球场上走。
  原来所有的人都知道了，都知道我不如那个8号！车锦啊车锦，你练这么多年篮球又怎么样呢？到头还是不如别人！
  车锦在想着，在问着自己，在嘲笑着自己，胸膛仿佛有团火在燃烧，在心口肆虐着。
  “队长！”耳边忽然响起一个既然陌生却又很熟悉的声音。
  车锦转过头去，竟是很少说话的林意。
  “天河球场的事情我听说了！”林意第一句便是石破天惊让车锦的血液停止流动了一秒。
  “这有什么关系了，你又不是没有失败过！”林意的第二句却又让车锦心头又冲上一团火。
  “阿德告诉我，你败得很惨，就如一年前你在白羊把我打得那样，打得我没有丝毫还手之力！”林意的第三句话再一次让车锦刚吐到嘴边的话又惊楞的吞了回去。
  “拿出你车锦的霸气来吧，告诉他们，击败你所要付出的代价有多么的高昂！”林意说完之后，一眼都没瞧车锦，转身便走，只留下那高大的背影让车锦回忆起往日的激情。
  林意是一年前，自己和阿德去广州市区最偏僻的白羊区碰上的对手，冷漠，狂傲，不言不语，总是用行动来表达他下一步要做什么。
  自己怒了，决定拼尽全力把这个比自己高出一个头的家伙打趴在地。
  第一句赢了，林意接着又来，第二局又赢了，他还要上，第三局，第四局，车锦不清楚自己打了多局，也不清楚自己每局到底赢了几分，却清晰的记得每一次林意要求再来一局时的眼神。
  不是血红的，而是冷漠的执着，就如一头牛一样，无论你怎么阻挡它，它都是要坚定朝双眼前的那个方向走去。
  林意是头牛，顽固而又不怕死的斗牛！
  这一战后，车锦与林意认识上了，在第一次惨败在南洋之后，车锦向华军推荐了林意，于是，广州的双架马车终于露出水面。
  其实车锦这几天一直被颜雨峰在天河无形的被击败而困扰着，倘若真的败了，也许车锦倒是无所谓，但却在这样一个情况下结束的比赛，这令车锦根本无法接受。
  他不知道旁边所观战的人心里在想什么，不知道他们在背后会交谈什么，更不知道，他们以后会用什么的目光来看着自己。
  这二年来所建立的威名，是不是已经荡然无存呢？
  车锦在想这个问题，想到让自己快发狂了，他只能用训练来发泄，也冀望与刻苦的训练所带来的成效让今天自己真正的一雪耻辱。
  但林意的四句话却让车锦忽然清醒过来，是非成败皆在今天，自己应该是要冷静下来，而不是卤莽行事，何况自己还是队长。
  车锦低头思索着，忽然笑了笑：“阿意这小子，今天一天说的话，要比一个月的都说的多，真是的！”
  转头再看颜雨峰，车锦深吸了一口气，比赛要开始了！
  今天来看球的人并不是很多，相比南京的人气来说，应该是差了许多，这与宣传是有很大的关系，北阳十二中做为一个匹黑马，所创造出来的成绩足让整个江苏都感到兴奋，他们有激情四射的表演，他们也拥有非常具有号召力的球员，再加上数大媒体在身后的鼎力宣传，在江苏喜欢篮球的群体中，若是不知道北阳十二中的名字的人，实在是少之又少，这样的情况，火热的人气是自然不会少的。
  而作为一座开放之都，广州所拥有的色彩实在太过于多了，港台歌星，影后的频繁走秀，各种大型娱乐活动的宣传之下，相对体育方面的宣传来说，其实只能是在媒体眼里占据的成分太少了，广州的体育硬件基础是雄厚的，但相对别的城市来说的群众基础，媒体基础，就委实有差距。
  今天的这场比赛有三千多名观众，已经是非常不错了，这也就是为什么广州一中去了南京，看到如此火暴的球市感到的惊讶和羡慕的原因。
  来到现场的观众，也基本是属于学生成分居多，没有组织的喧哗和口号声，让早已经熟悉了客场气氛的北阳十二中，感觉到一丝惊讶。
  “队长，今年来的人怎么这么少？”翟勇有些不明白，仿佛这里是他们的主场一样。
  高原也找不出理由，只能应付的答道：“也许票贵吧！”
  翟勇竟然也相信了，想了想，赞叹道：“到底是发达城市，球票都是贵到让看球的人知难而退！”
  旁边的王志全几人马上附和道：“是啊是啊，做车打的吃饭上网，都比我们北阳贵了几倍多，真是改革开放的前沿阵地啊！”
  “衣服更贵！”夜长风在外线投了个三分，不满的加上一句。
  这句话更是引起全体球员一致认可，这几天在广州，这群购物狂人竟然没买到几件衣服，就足可以说明他们心中的郁闷。
  “我开始想念南京了！”大柱叹道。
  “同感！”全体继续一致赞同。
  “没有啊！我觉得这里的东西蛮好吃的！”欧阳上智不知从哪冒了出来，探着脑袋加了一句。
  王志全的眼睛马上瞪个轮圆，杀气腾腾的道：“请不要再提你那个冰激凌了！”
  上智吐了舌头，缩出了出去。
  在旁的颜雨峰笑了起来，大家都嘿嘿的偷笑起来，前日下午大家一起上街溜达，碰到一个家冰激凌店，王志全不知道哪根神经出了问题，忽然和上智打赌，说你回答了一个脑筋急转弯问题，我就给你买跟冰激凌，上智岂能浪费这等好机会，两人马上耗上了。
  十个问题，王志全付出了二百多的人民币，本来十根冰激凌并不会花很多钱，但关键在与王志全并没有设定是什么价位的冰激凌，结果自然很明白。
  无知而又勇敢的上智，让王志全付出了惨痛代价，结局是全队人手一个档次最好的冰激凌，大家在本着吃人嘴短的情况下，看着发狂的王志全追杀上智鸡飞狗跳的情况下，自然是鼎力掩护上智的大逃亡。
  夜长风碰了下正笑着的颜雨峰，眨了下眼睛道：“教练的话你听明白了没有？”
  颜雨峰翻了下白眼，道：“知道，不就是掩护你第一节，让你做第一得分点吗？”
  “恩，知道就好，好好做掩护，如果掩护得好，我会适量的考虑给你传几个球的！”夜长风故做严肃的模样，拍了拍颜雨峰的肩膀命令道，一脸第二个商林的模样。
  “切！”颜雨峰摆过头去，不去理会夜长风。
  “哈哈！从来没有哪天有今天这么开心！”夜长风在后面得意的大笑着。
  “唉！”高原在摇头，搭拉上颜雨峰道：“小人得志啊！”
  “得意不了多久！”颜雨峰答道，仿佛两人是受压迫的贫农在申讨地主阶级一样。
  三人还准备闹一下，忽然听到裁判的一声哨声，顿时面容一整。
  比赛要开始了！
  场边的商林拍了下手，大家走下场，围了上去。
  “第一节我们要打快，无论球到谁的手里，只有你面前没有人，你就要投，谁不投我就处理谁！一旦被逼入阵地战，就把球交个长风，记住，我们第一节就要在外线出手，无论进不进，出手就回防，你们要拉开架势打快攻，要打出自己的节奏来，让对方不得不跟着我们的节奏走！大家听明白了吗？”商林依就是快嘴快语，清晰的把自己的战术意图告诉给所有的队员。
  “明白了！”全队齐应。
  “曹涛，项杰，夜长风，雨峰，上智，你们首发！”商林摆了下手，吩咐道。
  因为这个首发，早在几天前，队里就已经开始了这样一个新的组合训练，大柱身体很好，但速度较慢，换上速度良好的曹涛，他可以完全适应快攻快打的战术，而上智越来越理解一个组织后卫要干什么，相对来说，翟勇最好还是用与阵地攻防战的时候上场。
  谁也不知道，这个阵容的可怕性，就算是他的发起者商林，也猜测不准，这样的一个轻骑兵的阵容所带来的破坏性是有多么的大。
  一切伟大源与战争！
  就让这场比赛来告诉我这是否是伟大的吧！
  商林插着腰站在场边，看着这首发五虎，心里默念道/
  颜雨峰举起手，把所有的队友都拉了过来，北阳十二中全体队员围成一圈，颜雨峰将手伸出去，看着队友一个个将手合在一起，压住心中的激动，低声道：“我们是什么？”
  “勇士！”
  “我们来干什么？”颜雨峰的声音大了些。
  “战斗！”大家的眼中开始闪烁一种光芒。
  “我们要什么？”颜雨峰开始直着脖子吼道。
  ````````````````！
  “胜利！”
  沉默一秒之后，全队齐声呐喊道。
  “胜利！”全队压在一起的手，在紧紧的压在一起之后，终于在再一次呐喊声中，绽放。
  首发五人相拥在一起，紧紧的搭在一起。
  “来吧！该我们给点颜色给他们了！”颜雨峰喊道。
  五人散开，向中线走去，迎面而来的，同样是杀气腾腾的车锦所带领的广州一中首发五虎。
  车锦走了上来，缓缓的伸出手来。
  颜雨峰扬起手，迎了上去。
  两人手掌有力的拍在一起，彼此盯着对方的眼睛，毫不示弱。
  车锦不屑的哼了声，后者嘴角扬了扬。
  “比赛见！”颜雨峰收回了手，向后退去，曹涛向前迈上了一步，主裁判与两个边裁示意点了下头，托球来到中线圈里，两队中锋踏进圈中。
  裁判张修有些奇怪的看了下双方，做了这么久的裁判，自己还是第一次感觉到比赛两队的气氛有些不同寻常，争强夺胜是很正常的，不服气对方也是很自然的，但现在站在中线两端的这两支球队身上所迸发出来的气势，还真有些两国交战的味道。
  这样的比赛不好吹啊！
  老道的张修一下明白过来，不由凝下心神，越是这样的比赛，自己的责任就要大！
  托着球的手向下微沉了下，看了两位中锋各一眼，张修点了下头，示意自己要发球了，沉下去的手忽然一陡，球凭空的向上升去，放在嘴上的哨子同时也吹响了。
  “叱！”曹涛和王镇几乎同时发出一声呐喊，向半空的球探手争去。
  北阳十二中生死一战，终于开始了！（因为很久没更新，怕读者忘记出场人物，故把首发再发一遍，望大家阅读顺利）
  北阳十二中。
  主教练：商林
  中锋：曹涛身高：一米九七体重：八十九公斤号码：13号
  大前锋：项杰一米九六八十八公斤10号
  小前锋：颜雨峰一米九二八十五公斤8号
  得分后卫：夜长风一米九十八十一公斤15号
  组织后卫：欧阳上智一米七三五十二公斤23号
  广州一中。
  主教练：华军
  中锋：王镇身高：二米零三体重：一百零八公斤号码：4号
  大前锋：林意二米零一九十五公斤7号
  小前锋：车锦一米九八九十一公斤21号
  得分后卫：田光一米九八八十八公斤11号
  组织后卫：黄岩一米九十八十三公斤33号
  球被曹涛争到了，回拨一下，球已经倒向在旁边等待着项杰上空，项杰跃起把球双手抢住，竟不等到落地，双手一抖，在空中把球向前场扔去。
  车锦大叫不好，没想到北阳竟然这么快就想发起快攻。
  一道黑影从还未反应过来的田光身边闪过，右手把球接住，同时手腕一压，顺着球势把球向前一送，再向前大跨一步，追上向前弹去的球，还是右手接住，再向前一送，整个人速度再增一分，此时，一脚竟已经踏过了三分线。
  快！实在太快了！
  在广州一中所有队员还没反应下，甚至连全场观众还没做好观战准备下，北阳就这样发动了他们第一波的攻击浪潮。
  快速推进的欧阳上智再向探上一步，此时，再也不是单手，而是双手抱住再次弹起的篮球，顺势就是一个三步上篮，整个动作，行云流水一般，三步间，一秒不到内悉数完成，在刚反应过来的边裁眼里，也是异常的漂亮，完全无法让人联想到走步等云云违例之嫌。
  低手上篮，手腕只是轻轻一抖，欧阳上智已经为北阳十二中，先拨头筹。
  此时，比赛才开始不过两秒！
  北阳替补席上，高原等人呼拉拉全部站起来了，挥舞着手里的毛巾，大声的叫嚷起来。
  华军表情有些发青，他依稀看到七天前第四节的那一幕，北阳的犀利无比的快攻！
  这个小孩，速度实在太快了！
  华军心里无奈的想道。
  广州一中很快的把球发了出来，田光将球运了半场，在高位出游荡。
  车锦从右边角开始向底线奔去，在王镇的身体掩护下，从内线忽然直上高位，一把将防守田光的夜长风挡了一下。
  田光直插而下，项杰补出，夜长风反扭回身体，从后面追上。
  田光反手回传，空无一人的车锦在高罚球线前一米半处轻松接球，直接跳起出手。
  “刷！”
  比分瞬时变成2比2。
  商林点了点头，广州一中的战术素养还是有一定的程度，不过时间还很多，来日方长！
  果然项杰从网下把球接住，马上跳到底线外，快速把球发了出去。
  曹涛把球接住，站在中线附近的他作为战术中最主要的一个环节马上得到最好的发挥，抖手就把球飞快的传了出去。
  车锦在寻找颜雨峰的踪影，同时嘴里也没停下，“找人，快找人！”
  按照训练的布置，广州一中非常快的四处散开，寻找自己赛前所定的目标。
  球再一次来到了欧阳上智的手里，看了一眼传来的球，上智非常自然的向球的那个方向顺45度角本去，这是一种本能，但对于很多成名的快攻手来说，这是一种快攻的必然选择。
  你可以在接球之前便得到了启动，得到了初级发动突破的速度，球来的方向，正是你侧身方向，你只需侧下身体，便可以把球接住，丝毫不会影响你的加速过程，而这个奔跑的路线，正好是饶着防守队员的正面，走出一个半弧圈，做为一个厉害的下快攻的高手来说，接球的一瞬间其实你已经来到对方的略远的侧身面处，而此处，正是防守队员最难反应移动的角度。
  你现在所要做的事情就只剩下加速甩开他，直插篮下。
  欧阳上智就是这样去做的，甚至要每一个做这样动作的人演绎得更好，在接住球的一瞬间，他双手探肘缩回，然后忽然抱球向右虚空一送，脚步却没有停下，反而加快一分，直插空无一人的篮下。
  在右侧刚好寻到颜雨峰的车锦就在欧阳上智的一送之下骗住了，身体的重心本能的向前探，封住颜雨峰的接球路线。
  防守机会瞬间流过，上智再一个三步上篮，把球空心挑进篮圈。
  4比2。
  北阳再下2分！
  华军几乎是在上智独下空篮的时候，便已经恼怒的甩下手，他知道全队里，没有一个人可以追上这个小孩的速度，但也绝不可能被他这么玩耍整支球队！
  “睁大你们的眼睛，打起精神来！”华军在场边粗着脖子的训道。
  观众开始有些新奇，这样一个在场上，看上去非常矮小的队员，竟然已经得了4分了，精神不由都提了起来。
  “干得漂亮！”颜雨峰摸了下跑过自己身边上智的小脑袋，鼓励道。
  上智嘿嘿的得意笑起来，几场比赛下来，他越来越适应比赛的气氛了，上智很开心的感觉到，在球场上，每个人的移动速度，反应速度，都在他眼里好象很慢，他爱怎么过就可以怎么过，这种随心所欲的感觉实在太好了，欧阳上智开始一点一点的爱上这样的比赛了。
  广州攻来，这一次，球传到了内线林意的手中，在防守他的项杰还没有准备好的时候，林意便已经跳起转过身来，在只能伸手试图去影响他投篮的项杰面前，一个高举轻拨，将球送进篮筐。
  全场第一次响起稀松的喝彩声。
  广州再一次追平比分。
  车锦在回跑，他冥冥着感觉北阳还是要快攻，但是他还是觉得现在是安全的，因为，他在刚才的进攻里是一直站在三分线外还要远一些的位置，球一进，他就已经开始回跑，换句话来说，现在他是回防最快的人。
  但车锦忘记了一点，那就是人的速度是永远赶不上球的。
  球再一次从车锦头上嚣张的掠过，这一次，更来得直接，作为第一回防的人来说，车锦面前是空无一人，球刚过头顶，车锦便已经发现了，在大惊的同时也马上环目去寻人，很快，他看到谁在他后面了！
  这一次，竟还是那个该死的23号！
  欧阳上智看着大力用甩球姿势把球扔出去的项杰，便知不好，再次加速，奋起直追，心里却大骂发球的项杰，还真的把我当超人了！
  车锦看着追来的23号，再次习惯性的犯了一个错误，他职业化的侧了下身体，希望以阻挡对方的前进路线来破坏这次直传快攻，但他却忘记了这个小孩七天前的惊艳表现出来的身体柔和性。
  欧阳上智没有减速，他甚至侧头看了一眼后面是否有人跟进，然后在已经分毫不差的阻挡住他前进路线的车锦面前，来了一个直线跳跃式闪躲。
  没有人可以想象车锦当时的惊诧之意，23号就是他眼前飞身冲跳而起，然后从他胸前与他擦身而过，两人都是面对面的瞬间闪过，车锦甚至都看清楚23号那双黑白分明的大眼睛闪过的得意之色。
  落下，双手张舞平衡住前冲的惯性，然后没有影响的起身再次向前追去，与其说这次落地是一次减速，还不如说这次是另外一次更大的加速。
  球落地了，借着惯性，强力的向前弹起，这时，落下的地点只不过离底线四米之远。
  不好！追不上了！
  欧阳上智心里大叫，发足力量的向前追去。
  球在空中弹跃着，向底线强烈的外旋而去。
  上智已经追至离底线两米之处，可因为球高速坠地之后发生了强烈外旋，速度不减反增，在上智快追到的时候，终于旋到底线外。
  华军大舒一口气，终于一个快攻被化解了！
  边裁也抿起了嘴，准备吹响判决的哨子。
  车锦追赶的步伐慢慢的减下速来。
  一切仿佛都成立了！
  我不信你比我还快！
  欧阳上智心中怒喊起来，一直从未有过的好胜之心忽然涌上了心头，踏地之后的左脚在脚尖，脚踝，小腿腹，膝盖间高速的齐发用力，整个人向前飞跃而起，左手顽固的向前尽力探去。
  所有看到这一幕的人都情不自禁的胸口一窒，因为在他们的眼里，一个一脚向前，一脚探后，整个人成一字行向前跃去的少年活淋淋的展现在他们面前。
  外旋的球终于开始下落了，它落在了一个稚嫩的手掌中，可就是这手掌却魔术般把硕大的它，控制住了。
  “老大！”欧阳上智反扭过身来，尽力的喝了声，语气来，竟还充满了欣喜之情，接着，上智翻手托住了球，单手反向后甩去。
  黑色的8号出现在车锦的眼中，他就是从边线闪出的，幽灵般向前冲去，就在所有的人看着球出线之后，他也没有停留下来。
  要相信上智，有他在，没有打不成的快攻！
  这是商林很久前在训练里说的，大家都不相信，但颜雨峰却从未怀疑，就象当他第一次遇见上智的时候，就相信这个家伙肯定不简单一样。
  看着向地板坠去的上智，看着依然如此准确传来的篮球，颜雨峰长啸一声，接着篮球，第一次让广州的观众清清楚楚的知道自己，所存在的巨大能量。
  快攻在与它的快，要快到让所有人看不清楚，那你就成功了。
  扣篮也要快，要是扣完之后还让大家没看清，那你也就成功了！
  双手接住篮球，速度不减再向前大跨一步，跃过罚球线一米之后，颜雨峰起跳了！
  高原曾经说过，进了罚球线，都是颜雨峰的领域，无论是投篮还得分，都是无法阻挡的！
  双手抓球变成了单手，右手高举着球，颜雨峰凭着加速度，冲跃在空中。
  身体微微的侧了下，高举着篮球的右手如审判之手一样，高昂在那，那也是所有人唯一看清楚的那刹那，紧接着，就如电光火石一样，在所有观众的眼瞳里，迅闪而过。
  颜雨峰当把球举在最高处的同时，腰板所弯曲到一个沸点，随着腰板的弯曲，两脚的向后大幅度的弓起，颜雨峰整个人几乎是在一瞬间在空中变成一把巨大的黑色之弓，这依然没有人看清楚，因为在接下来的那一间，从腰板所获得的巨大力量让这把巨大的黑色之弓将弓中之箭闪电般射了出去。
  也许只能用闪电般离弦之间才能形容颜雨峰将球高速的狠狠轮出去那一瞬间的感觉，没有人看清楚，甚至连颜雨峰自己都无法清晰的感觉到自己的每一个环节的步骤。
  因为，这都是来自本能的颜雨峰！
  这是对上智锲而不舍的回报，这也是颜雨峰对生死一战所吹响的首次个人号角。
  篮球携带着颜雨峰的怒吼，灌向篮筐！
  除了篮筐的爆鸣，大家都依稀的只记得这个8号跳起时的那个镜头，之后，没有人真正的看清楚这一闪电般的劈扣！
  刚好摔在地上的欧阳上智兴奋的大叫出来，他仰在地上，用心去感觉老大带来的震撼。
  没有人可以把扣篮做得这么利落了！
  落下，颜雨峰恨气未泄般顺势微屈在那，忽然他仰起头，朝天咆吼。
  广州一中，我们要拿回属于我们的胜利！
  北阳替补席开始大叫了，掀起的毛巾象万国旗一样，在那嚣张的飘扬，全场的喝彩声在各处响起，8号的快攻扣篮没人看清楚，但就是这样没看清楚的扣篮，反而一下刺激起全场观众还没进入比赛观看状态的情绪，在惊讶里，在互问间，在大叫中，全场的气氛开始真正的走向比赛当中。
  广州一中的主场，仿佛在摇摇欲坠！
  商林负手在那，象以往一样，从容的站在那，但事实真的是那样的吗？
  刚才上智那一幕把商林从内到外吓一个滚烫，这样的救球会受什么伤，自己还不知道，若真的伤了哪，那````````````，一时间，商林脑海转过无数个念头，待上智跳起来向颜雨峰庆祝的时候，自己才发现，全身已经冷汗夹背了。
  “吁```````！”商林暗松一口气，趁替补席大家都在大声喝彩的时候，偷偷的擦了下额头的汗。
  我可不想为一场比赛，让这么有天赋的球员受到伤害。
  “翟勇，你准备下！”商林吩咐道。
  望了一眼那孤站在那的华军，商林暗想到：广州一中，该要喊暂停变阵了！
  “没事吧！刚才！”颜雨峰看到上智一脸没事的模样站在自己旁边，不禁问道。
  “呵呵！”上智怪笑的跑开，忽然看到向这里跑过来的项杰，跳起大叫道：“死项杰，有你这样传球的吗？”
  项杰大惊，连摆手道：“下次注意，下次注意！”
  北阳队员孩子般的笑闹都看在华军的眼里，心中的滋味，华军自己也不明白，又是羡慕又是郁闷，这样锲而不舍的团队精神，这样才华横溢的球员，为什么不是在我的手下呢？
  看看时间，才过不到两分钟，北阳已经完成了三次快攻。
  一次比一次的精彩，一次比一次的可怕，北阳，你终于还是如我所想的，要将快攻进行到底。
  华军无意想到这样一个流行的形容词，无奈的笑了笑，看着有些沮丧的队员，扬了下手，做出了第一次暂停的手势。
  要变战术了！
  侧眼看了一眼依然从容站在那不语的北阳十二中神秘的交流，华军冷笑了一下，心里无畏的想道，这场争斗，才刚刚开始！
  敬请收看第一百零六章：虎踞羊城之无法阻挡
  狂热首节
悠u书B UＵtＸＴ．ｃOｍ 诠文子扳粤镀

第三部 第一百零六章 虎踞羊城之无法阻挡 字数:11651
  第一百零六章虎踞羊城之无法阻挡
  看着这么多双等待自己下达下一步布置的眼睛，商林笑了笑，招呼大家道：“趁这一分钟的时间，大家喘口气，休息下！”
  此言一出，大家都是一楞，广州一中肯定是要变战术的，但为什么教练不对此进行布置呢？
  “无论对方怎么变防守，都要紧记赛前我所说的，坚持把快攻进行到底，就算被他们防住了几次，甚至反打了快攻，都要把战术执行下去！”商林不紧不慢的继续道。
  “明白了！”颜雨峰首先应道。
  “恩！上智，你刚才的进攻很好，但你还是把我的战术理解错了，主攻点不是你，你是队里跑得最快的，但绝不是让你去干追球的事情，你的任务就是要把所有的人注意力全都吸引到你身上，让他们被迫跟着你的节奏跑，知道吗？”商林看着正喘气的上智，温言道。
  项杰脸一红，嘿嘿的陪笑道：“教练，刚才是失误！”
  商林摆了摆手，道：“项杰，你要记住，每次防守过后，不是你去发球，你的职责是大踏步向前场冲，包括长风―雨峰―你们都要跑起来，要把每次进攻都看成快攻，明白吗？”
  最后一句，商林的声音忽然提高了很多。颜雨峰等人赶紧点头。
  “上场吧！”商林拍了下手，催促道。
  车锦拿住了球。左右看了一眼，黄岩和田光在四目交错间，都点了点头，表示都准备好了，吐了口气。看着眼前张手挥舞防守着自己地颜雨峰，肩膀左右摆了下，在对手一错神之后，晃身从右往内线抹去。
  “叱！”颜雨峰喝了声，滑步贴上。
  车锦几乎是在自己的脚步都没站好地情况下，便贸然起身出手。
  球在篮筐上砸了下。向外弹去。
  车锦都没有去看球是否进了，本来他就没指望可否进，他的出手就是教练所要下达的，战术是否成功，就看这次就地防守了。
  所以他一落下便探手去抓颜雨峰的衣角，而后者正趄迪匠预测的一样，在自己出手之后，都没去看进了没，而手反身就向前场跑。
  果然如此！
  车锦喝了一声。拧过身来，拼命地贴上去。
  感觉到车锦的死贴，颜雨峰扭过头向左吼了声：“长风！”
  夜长风已经看到篮板被曹涛拿了下来，在几乎听到颜雨峰的吼声之后，自己便已经启动了。
  一个身影忽然拦在自己的左前方，夜长风根本没收住脚。两人顿时缠在了一起。
  是黄岩！
  该死！
  夜长风心里叫着，努力的向左边线看了一眼―项杰也被对方的7号防上了，心叫不好。
  如果全队有三人都被对手缠上了，无疑，想快攻地念头就得放下来。开始进行阵地战的准备了。但教练的话就在耳边，战术必须得到贯彻，夜长风明白，全队都明白，于是，一场精彩的就地防守和破全场人盯人防守就此开始了！
  “球！”上智喊道。
  曹涛迟疑了，因为上智的身边，早被人死死的贴上了。
  “来！”上智急了，忽然轻灵的反拧身向外跑，在感觉到对手有反应之后的一瞬间，脚步一错，刹住了拧势，顺过身来，向站在边线的曹涛奔去。
  几乎是从曹涛地手里接过球，上智开始再一次的长途奔袭。
  田光再次从左边斜贴来了，动作非常大，手臂大力的拦在上智的胸前。
  欧阳上智知道不好，在身体贴上的情况下，要比力量的时候，自己肯定是落与下风，但现在除了自己，还有谁能把快攻打起来了？
  教练地话就在耳边，对于商林，欧阳上智几乎有一种非常执着信任的冲动，在他心里，教练的话是绝对错不了的，也是绝对要贯彻到底的。
  我不信甩不掉你！
  经典再现！
  欧阳上智忽然顿住了向前冲的势头，持球地右手将球一个背运，仿佛是一个要停下来，控制下球，这是一个非常普通的控卫所经常要用的动作，身为同样位置的田光自然知道，身体本能的也停了下来，缠住上智的手也收了回来，甩时重心也向左倾去。
  因为通常在背运之后，带球的方向肯定是要到左手这里，那么，突破的方向就十有八九就在左边了。
  这一切都是田光脑海里电光石火般的一闪而过。
  异变在此刻发生了！
  上智眼里闪过恐怕只有自己才明白的得意之色，已经持球到背后的右手在一种不可能的情况下手腕一拧，即将拍出去的篮球竟被上智那只小手魔术般的收了回来，当田光看到篮球竟再一次从背后从右手中运出来的时候，眼中出现的无法相信的神情。
  他心里第一个念头便是翻腕，但所期待的哨声并没有响起，而边裁就是在两人的旁边，更准确的说，是在23号的背后！
  在街球中，的确有利用手腕的力量，把球强行收回来，而用身体作为掩体，不让对手发现的一招，但如果这一招用在正规比赛里，是个人都知道这是肯定违规的。
  难道，难道没有翻腕？
  田光恐怖的想道！
  的确，上智手腕并没有翻过来。背后地裁判可以做主。
  很久前，上智便很喜欢用背后翻腕这一招来欺骗防守那一方。但这也只能是在玩耍对练时才用，正规的练习，拿出来就得挨骂。
  但上智不肯放弃，研究了半天，在暗地里研究怎么不翻腕把球收回来。
  没人知道上智有多少小秘密。就如所有地人都猜不出他们的8号下一步要突哪一样。
  一切都只是不到一秒内完成的，但身为主角的田光，恍如身处一小时还要多。
  全场很多观众都情不自禁的惊呼出一声来，因为场上地23号把球背运之后，却又魔术般把球又扯出来的一系列动作实在太怪异了，这怪异。不得不让大家叫出声来。
  田光已经无力回天了，23号再次从他眼里飑过，仿佛刚才那刹步只是出现在自己眼里的幻觉一样，他现在所表现出来的速度压根就象冲刺一样。
  甩开田光，上智面前海阔天空，所有的人都被防守住或者去防守了，现在场上唯一自由的人，就剩了自己。
  上智在继续向前跑，他在加速。他从边线大胆地向中间插去，没有人怀疑，这一次，他才是主攻点。
  黄岩放弃了防守的夜长风，他相信，如果他再不做出决定。那么，广州一中的篮筐，就将第四次被同一个人，用同一种方式再次侮辱。
  车锦在黄岩放弃后的那一秒，也松开了颜雨峰，要不就死防一人。要么就来个痛痛快快的双人夹击。
  车锦选择了后一条，而上智，却选择了传球！
  致命的传球！
  记得在北阳一次训练中，项杰抱怨上智传球实在太无法琢磨了，自己总是不知道什么时候才是传给他的，搞得他每次都是张开手，眼巴巴的看着上智，说这话的时候，商林却笑了。
  如果连朝夕相处地自己人都不清楚球要传到何人手里，那么，我们的对手将怎么办呢？
  传球是很简单的一个动作，谁都会，但传球却是每一个控卫毕生所要去突破的一个动作。
  什么力量最恰到好处，什么时候传出是最好的时机，什么方式的传球才是不断变化地场上环境所需要的，这都是身为控卫职业生涯所渴望追求的。
  灵光一现的传球并不能代表他是个好控卫，匪夷所思的传球更不是一个控卫所标榜的，致命地传球就应该象上智此刻的那样，老老实实，却生生的在你面前，恍如把一把剑插进你胸膛！
  当黄岩放弃防守夜长风之后，上智所奔跑的路线便配合般的向他贴去，这只是一步之间的事情，没有人马上就发现这一诡异之处。
  当车锦放弃防守颜雨峰的时候，上智的步伐开始忽然慢了下来，在车锦两人双人夹击的情况下，没人不怀疑，这的确是一个控卫所要做的。
  那就是把进攻局势缓下来。
  夜长风在自由之后却也把步伐慢了下来，上智在向黄岩*拢时，却是在向他*拢。
  传给他，绝没有威胁！
  真正的威胁是颜雨峰！
  每个人都在这样的想，包括车锦，所以他在夹击的同时，却凝神的看着23号手中的球，车锦希望他能把球传出来，而传的人，正如他自巳所肯定的那样。
  北阳的8号！
  车锦敢保证，自己觉得能把球横中断下来，因为他的重心，并没有真正的被欺骗到。
  夜长风忽然折过身来，飞快的从黄岩与上智的前面横横的穿去，与此同时，上智抱住了球。
  在这一刻，夜长风的忽然变化跑位，使他自己，在所处的位置顿时变得异常富有攻击性，而上智的待势传球，更让这一切―变得无比威胁起来。
  车锦放弃自己的猜测，这是不得不的，在场上，身为一个优秀的球员，你每时每刻都在建立和推翻自己的一个又一个想法，因为你所要做的，就是要把球防下来或者投进篮筐而已。
  车锦离开了自己一直所固守地23号与颜雨峰之间那一条直线。奔向了冲向内线的夜长风。
  球就在车锦重心下移，奔出第一步地那一瞬间。传了出去。
  在车锦愤怒眼中，球就在他眼里掠过，就与他探手还略差一点的距离那样掠过，飞向开始如尖刀斜插向内线的颜雨峰那里。
  致命的传球其实就是这样。
  在最恰当的时间，在最合适地环境下。用最好的传球方式，来结束一次再也普通不过的进攻。
  这是一个优秀的控卫用传球来展示自己阅读比赛的可怕能力之处！
  颜雨峰接住了球，用最能体现快攻的方式，以一个侧身飞扣结束了这次快攻。
  全场喝采雷动！
  看着得意向回跑地23号，看着余光可以瞥见的另一方掀动的白毛巾，华军知道。这23号，已经完完全全成了北阳十二中，这个自己现在最大对手的大脑。
  并不是每支球队，都有一个大脑的！
  只有最优秀的控卫，才配称呼上一个球队的大脑。
  23号！
  你让比赛又精彩了很多！
  华军心里无奈的叹气想道。
  车锦望着场边教练华军，眼里透出询问之色，战术布置了，却还是被北阳打成了快攻，前后不过只用了五秒而已。这布置，是否可以阻挡北阳的攻势呢？
  车锦心里没有底，可华军却还是那样，面无表情地站在那，摆了下手，然后大力的向前一挥。
  战术不变！
  车锦叹了声。带着球，指挥队友开始跑位。
  球在导，人在走，广州一中五人如走马观花一样，在北阳半场四处跑动着，球再一次回到了车锦的手中。与此同时，因为林意从内线跑出的侧应，防守车锦的颜雨峰被挤开了防守位置。
  没有犹豫，车锦三分线外出手。
  球在篮筐上重重的砸了下，弹了出来，没进，北阳地锋线开始行动，而他们所要面对，却是广州一中再一次的半场阻截。
  夜长风被夹击住了，但球还是被夜长风从人缝中传了出来，颜雨峰拿住了球，车锦却与球同进般，螃蟹般贴来。
  球再一次的传出，项杰跟进拿住，还未看清楚半场形式，林意却贴了上来。
  商林的眉头皱了起来，看来，广州一中在半场盯人上，的确下了很大的功夫，盯人清晰，站位得体，北阳地整体站位已经被广州一中掐住了。
  二人在前场，三人在后场，每个人都被广州一中各压挤在一处，球虽然过了半场，但却得不到有效的支援，快攻想打起来，看来变得很难了。
  如果一味的要求快起来，失误肯定是难免的。
  但战术不能变，绝不能变！
  商林扬手制止了正待开口说话的王学超，淡声道：“不需要喊暂停，让他们自己琢磨对策！”
  王学超楞了下，若有所思的看着球场的变化。
  “给我球啊！”终于摆脱开车锦的颜雨峰边向被压制住的项杰奔去，一边嘶声喊道。
  球传出来了，横中却出现一道人影，探手把球截下。
  是田光！
  当球被广州一中抢断得手之后，全北阳的球员顿时感觉一松。
  这是身体上的松懈，一直压迫着自己的广州一中防守者，却在田光拿到球之后一瞬间，马上脱离了防守，迅速的由守变攻了！
  没有人可以适应这样迅速的环境改变，在无人防守的情况下，广州一中几下传球间，便由中路跟上的林意把球挑进了篮筐。
  8比6，广州追上两分！
  在全场响亮不大的喝彩声中，广州一中潮水般快速推回。
  欧阳上智再次拿到了球，正待启动速度，却被田光和黄岩一个双人夹击，生生的将球压死下来。
  上智在挣扎，因为全队已经全部压上，根本无人接应，在一声哨声下，北阳被逼了一个七秒不过半场的违例。
  商林表情沉下来。负手站在那地他，有些局促不安。
  “必须要叫暂停了！”王学超在旁劝阻道。
  “好球！”全场忽然爆发了为数不多的一次大声喝彩。商林一惊，转目看去，比分此时刚好出现了变化。
  8比9！
  广州一中领先了！
  车锦与林意击了下掌，正是后者忽然拉到外线地一次三分出手，让主场做战。开场便处与不利的广州一中将比分第一次超出了。
  商林表情在变化，当他看到颜雨峰再次看过来的眼神的时候，他忽然心定了。
  不是查询，而是坚定，从颜雨峰的眼神里，商林看到了与自己是同样想法地北阳8号。
  商林担心的是在两次被对手得手之后。全队还能不能坚决贯彻战术，而颜雨峰，却同样也是担心因为两次失误会不会让教练改变战术。
  快攻是北阳的生命，如果自己都把这个精神掐断了，那么，北阳就意味着回到从前。
  那个完全*个人意志和单打独斗来艰苦赢得比赛的北阳十二中。
  要坚信！
  颜雨峰看着有些犹豫的曹涛，忽然吼了声：“发球！”
  球发了出来，这次，是颜雨峰拿球。车锦如期的来到，但这一次，颜雨峰再也没有让车锦沾到他地身了。
  沿着底线，颜雨峰开始横向运球，借以大范围的区域，开始加速。
  车锦没有想到会是颜雨峰去接球。赶来的时候―已经拉下了几分距离，在颜雨峰出人意料的横向带球之后，这样的距离又拉大了几分。
  虽然只不过是二米的距离而已，但北阳来说，这已经足够了。
  当几乎就要踏过半场的时候。颜雨峰将球甩了出去。
  球横向的又飞向了左边线，这是一次大范围的转移，没有哪个防守者可以预料到球会传给谁，因为这个时候，你已经不再是只需要去防守你身边地人，而是需要明白，全场敌人的所在。
  项杰从左边线跳了起来，毫无知情的林意根本不知道球会传到这里，当发现的时候，早已经慢了半拍。
  又是一个打时间差！
  项杰在空中再次把球传了出去，他仿佛是一个传输站，球来到他这里，只会是以更快的速度飞向它真正所要发生的炮膛手中！
  球从左边线直线地来到夜长风的手里，防守他的黄岩依然如林意一样，根本不知道球是传向他所要防守的敌人。
  又是一个半拍！
  夜长风侧身，斜跨，接球，出手，所有动作，一气呵成，当黄岩封堵的手伸来的时候，他只能为这次投篮，做一个无奈地诅咒而已。
  “刷！”
  北阳再次领先！
  又是一个闪电般的快攻！
  漂亮！
  商林心中大喝一声，若不是要保持他装给华军看的情况下，商林肯定会挥舞起自己的拳头。
  商林自己心里很清楚，如果在接下来的几次进攻中还不进球，被对方再打一个反击或者逼得失误的话，恐怕自己也只好改变战略了！
  那么，就意味中自己和北阳，都将落入广州一中的节奏中。
  战略是由一个个战术所组成的，它们一环套一环，哪个环节出现了错误或者没有成功，势必将影响全场大局！
  俗语所说的比赛节奏其实就是战略在篮球术语的代名词！
  要不断的打击广州一中的防守布置，要让他们再次改变自己的防守策略，要让广州一中改变他们的战术，战略，他们的节奏！
  比赛就是战争，比的不但是兵强马壮，还有主帅间的战略对抗。
  谁赢了第一环节，那么，谁就占得先机了！
  商林不喊暂停，就是因为这个，他首先让广州一中改变了第一次战术，拿出了替补方案，但这是不够的，要让胜利的天平第一次的倾斜，那么，就得要毁灭广州一中的第一个环节！
  夜长风这次得分地效果是巨大深远的。商林相信，如果还有一次。甚至二次，那么，广州一中地第一环，将绝对被摧毁。
  全场发出了一声惊呼，颜雨峰。夜长风，项杰三箭齐发，在抢下篮板之后的曹涛传球下，再一次发起了闪电般的快攻。
  球几乎是在三人的手里传导着，根本没有落在地上一次，三人凭着篮球三步持球的规则有如飞奔地骏马一样。驰骋在球场上。
  没有一个广州的球员可以碰到，甚至连三个人的衣角的摸不着。
  夜长风单手接过了由边路冲击的颜雨峰传来的球，丝毫没有停顿，单手抓住篮球，高举三步长身而起，夜长风特有地长距离滑行式的飘逸动作毫不保留的展现在在场每一个观众的眼里，扣篮在他的身上，永远只是闪光的一小部分，所有的目光。都将深深的被吸引在他的滑翔中。
  如清风一般，询和且又阳光！
  不得不鼓掌，没有人不会为这样精彩地表演而不感到激动，这仿佛是回到南京奥林匹克体育馆，北阳十二中的主场一般，全场高声的喝彩声让站在场边的华军。面如死灰。
  难道自己的布置是错误的吗？
  难道演练这么多天地战术还是无法对北阳无效吗？
  一个个自问在华军心中升起，填充得他仿佛都快要爆炸了一般。
  华军感到自己的愤怒，沮丧，还有无奈。
  不能喊暂停了，现在还没有到时候，但如果再这样下去。球队将混乱，比分将无限可能的被拉大，现在每一分，到了比赛的最后阶段都将变成还债。
  我不能欠债！
  北阳十二中还没有资格让骄傲的一中欠下债来！
  “压上！都给我睁大眼睛，要反抢，要逼迫！”华军在大喊着，用力的挥手指向前场，曾经地儒帅在此刻变得异常的激情。
  远远的听见了华军的大喊，商林的嘴角露出一丝微笑，看着自己的子弟重新掌握了比赛的节奏，商林终于心安了。
  一个队的成熟*的不是教练，而是球员的本身，如果一味的左右球员的思维，那将永远让球员失去自己队比赛的掌握能力和突破思想。
  暂停不是万能的，有时候，它也是毒药！
  看台又掀起一阵欢呼，车锦再次压制住颜雨峰，并且将传给他的球断下，然后以一个双手重扣结束了这次进攻。
  霸道的扣篮，充满怒火的扣篮，自然会点燃起观众的呼喊，第一节一个又一个精彩的进攻逐渐引燃全场本来还不太高涨的情绪―北阳的快攻，广州半场全场阻击，都将球场的温度，一丝一丝的升高。
  “精神集中些！”颜雨峰在高喊着，虽然在赛前，大家对失误可能将增多有心理准备，但已经只是在第一节，就已经出现了这么多的失误，还是让颜雨峰无法容忍。
  球传来了，车锦又来了，听着他的喘息，感觉自己的呼吸急促，颜雨峰不由心头苦笑。
  此时彼此的战术，可能是篮球中，最消耗体力的打法，不断的挣扎和摆脱，不断压制与逼迫，加上那不停的奔跑，只是在开赛以来的五分钟内，两队便都已经气喘吁吁。
  现在该拼谁先换主力了吧！
  颜雨峰心里在想着。
  在挣扎之后，球很快的从颜雨峰的手里又传了出去，经过夜长风的导球，最后来到跟进的曹涛手中，勉强的出手，球砸前筐弹出。
  篮板很快被广州一中抢到手，两队又开始掉过头来，进攻的变成防守，防守的却很快的转变成了进攻一方。
  车锦拿住了球，想启动，却发现脚上没劲，无奈之下只能缓下来，等待队友的落位。
  几番导球之后，球还是回到了车锦的手中，看着队友的表情，车锦忽然明白了一件事情。
  如果没有足够的爆发力，谁也没有信心出手―看来―还是得由我来打！
  车锦苦笑了一下，凝下心神看着站在他面前地颜雨峰。
  颜雨峰呼呼的喘着气。大量地跑动浪费了很多体力，自己很清楚。如果不休息下，把气缓下来，再这样打下去，恐怕一分都难得。
  根据人体的技能，如果在没有非常好的热身下。忽然进行大强度的运动，会让你进入一个缺氧疲倦期，你会感到手脚都很乏力―无法喘过气来，心跳也非常快，这并不是你体力耗尽了。只是因为血液供氧红细胞密度并没有达到你运动时所需要的氧量要求，所以，你必须休息下，将自己地血液供氧密度调节一下―但这是需要一个休息的过程。
  其实这是一个非常普遍看到的道理，大凡在比赛的第一节到了后半节的时候，主力球员肯定需要被换下，休息几分钟，如果在第二节过去一两分钟之后。重新上场，这个时候，球员的体力已经达到一个相当好地高度，甚至要比赛前还要好，如果不出意外，第二节的后半程。运动量和对抗程度将达到一个新的高度―这也就是半场末节的疯狂期。
  此时，北阳和广州一中的比赛，便已经达到必须换人的火候，现在大家所要等的，只是一个犯规而已。
  果然。曹涛在商林的示意下，主动要了一次犯规，华军与商林迫不及待的将颜雨峰，夜长风，项杰，车锦，林意等主力悉数换下。
  高原与颜雨峰击了下掌，前者道：“该看我地呢！”
  颜雨峰笑了，一掌狠狠的拍了下高原的肩膀，喘气道：“没拿十分别见我！”
  “你也太小看我了！”高原眨了下眼睛，伸手做了一个大拇指的指着自己，然后带着王志全李风翟勇三人协同依然放在场上的上智与曹涛，组成了北阳第一节最后的攻击者。
  上智轻巧地甩开了防守他的对手，将从底线曹涛发出来的球一手接住，然后呼拉拉的从北阳的替补席前奔过，黑百分明的大眼睛从瘫在椅子上地颜雨峰三大虎将脸上扫过，脸上天真无暇的露出得意之色。
  “他笑什么？”喘气吁吁的项杰有些奇怪。
  “笑我们下场了，他却还在球场上。这小子，看我等下怎么收拾他！”夜长风咬牙切齿的道。
  颜雨峰看着上智的背影，站在一堆一米九几的大个前，他那瘦小的身材显得更加的矮小单薄，他挥舞着自己的小手臂，大声的呼喊着高原等人的跑位，却又显得是这般的老练。
  看着上智的背影，颜雨峰忽然想到，第一节过半，他已经拿了六分和三次助攻了，毫不奢让的成为了球队第一得分人物。
  闭眼想想，从上智的第一次上场比赛到现在，才不过几个月而已，他却已经成为了北阳最不可缺少的一分子。
  半年前的设想，现在早已成为了现实，还有什么比得上这个令人高兴呢？
  只是几场比赛，短短的时间，你成长的速度是如此的快，快到令我都惊讶的，上智，也许我还是低估了你。
  颜雨峰在闭眼思索着，忽然听到身边队友们的欢呼―项杰的声音在大喊着：“弱智，传得漂亮啊！”
  不用打开眼去看，颜雨峰在脑海就知道，肯定是上智在一连窜带球假动作之后，闪进内线，在吸引对手堵截后，一个突分将球传到给了空位的那个人，然后让他轻松的得分。
  上智的传球，向来只会让得球者，只需抬起自己的手，投出去就可以。
  这家伙，越来越厉害了！
  华军在生气，在无奈，商林心中却在笑，甚至脸上都开始压抑不住的露出笑意。
  把上智留在球场，一是看到他体力依然充沛，还有一点就是只要他，快攻的中心思想就不会被丢掉和变味。高原翟勇等人虽然能力与颜雨峰他们有差距，但依然可以保持一个攻击强度，在对方主力也下去的情况下，得分效率并不会掉了很大。
  反而在面对第一次防守他的广州一中对手面前，上智的速度优势和特点得到了更加大发挥，上篮得分，突破分球，将广州的半场，搅了个稀巴乱。
  华军，如果你还不把你的第一环节自己撤消，那么，你就准备面对更犬的落后差距吧！
  商林看着又是上智的一次一条龙式的突破分球，然后由高原在内线轻松打板得分，脸上不禁又把笑容绽放得更大了。
  华军开始在来回镀步，看到23号又开始兴奋起来，而自己这些替补队员根本无法阻止的时候，他甚至有种想把车锦等人再次换上场，来个末节返攻的冲动。
  但理智阻止了他，车锦等人需要一段时间的恢复，半场结束前最后的五分钟，才是第一次拼火力的时候，现在，还不是时机。
  跑吧，传吧，得分吧，你这个小后卫，就让你在第一节，折腾吧！
  华军心里恨恨的想着，嘴里却不断的用指挥来发泄心中的无奈。
  “睁大眼睛，两人去包夹他，怎么搞的，别象个木桩一样，移动起来，滑步怎么练的！”华军大声的在场边来回咆哮着―根本没有一个中国特色教练的风范，反而象极了一个激情四射的美裔篮球教练。
  车锦从背后看着自己的教练，他现在所表现的，是自己认识五年来，所第一次目睹的。
  他知道教练为什么会这样，因为，这是无奈。
  明明在赛前就清楚，北阳就是*快攻来吃饭的，而且全队也为此做了专门的针对性训练，可到了球场上，还是无法抑制住北阳潮水一般，顽固而彻底的一次次快攻，明明打不成，冒着宁可被反抢断，失误的危险下，还象头牛一样的疯狂冲击，看着那一点点被拉大的比分，谁都会感到失望与无奈。
  无法阻挡啊！
  车锦心中发出一声叹息。
  谁可以阻挡住他们呢？
  车锦人生第一次就在比赛的第一节，便开始恐惧起来！
n萌 uＵtＸT。COＭ 诠纹自版粤读

第三部 第一百零七章 虎踞羊城之惊天动地 字数:12243
  第一百零七章虎踞羊城之惊天动地
  没有人说话，广州一中全体球员围着圈站在直直的站立在那主教练，圈中的无声与全场的喧闹刺耳的嘘声，形成截然的对比。
  这是在第二节开始不过三分钟的时候。
  “改变战术！”沉默无语的华军终于开口了，这时，100秒的长暂停都已经用得过半了。
  “三二联防，王镇死守篮下，林意和车锦都拉开到外线，田光和黄岩注意保护高位，攻的时候，死打内线，王镇，林意，车锦，都给我去内线，给我把北阳的内线打烂，打趴，打哭！”华军狠狠的说着，他眼里闪动的是从第一节来，北阳所赋予广州一中的一次次羞辱。
  第一节后半段，双方全部换下主力，北阳却犹如这只是接力赛跑的第二个棒一样，爆发了更大的力量，全线追击全部是替补阵容的广州一中，在打出一个7比0之后，华军再也忍受不住，再次改变计划，急忙将王镇和林意换上，连打内线，才将比分没有再一次拉大，当第一节锣声响起时，北阳对广州的比分，以一个在赛前无法想象的数字呈现在每一个人眼中。
  31比23。北阳鲜有的在第一节，打出如此之高的得分，对于北阳这支一贯有热身慢等毛病地球队。如果说是在他们最火热的第四节，出现这样地等分并不奇怪。但在第一节就打出如此之高的得分，而且还是在主力只上场半节下的情况，这就不禁让所有知道北阳来历的人感到惊讶与振然。
  华军也没有猜到，根据录象来看，北阳每次的第一节都是以慢热开始。稳重有余，他们往往是在第三节开始发力，对此，华军制度了一系列战术，务必在第一节和第二节多捞些分，准备为最后地决战做准备。但千算万算却没想到，北阳从第一节就开始了疯狂的快攻打法，迫使自己采取第一节就开始全场盯人这样最耗体力的战术打法，从而出现了只有职业比赛才有的第一节过半，主力就得下场休息的特征体貌。
  车锦等人的下场，又间接地让华军第一节制度的所有战术全部做费，而没有想到的事情竟然还在发生，北阳的替补阵容竟然也象发了疯一样，不惜体力。给华军来一个节至始至终的快打旋风。
  教练没想到，球员更是没有了准备，在没有战术思想的指挥下，广州一中替补阵容全线哑火，看着比分的拉到，华军再次愤怒而又无奈的把一半主力再次派遣上场。
  华军蒙了。执教生涯这么多年来，第一次被对方教练在第一节就打蒙了。
  第二节很快就来到了，华军苦心布置下新的战术，防守对方地快攻节奏，可就当比赛一开始，华军再次傻眼。北阳令人无法相信的开始了阵地战！
  依然是第一节后半段的替补阵容，依然无法相信的强盛火力，华军甚至在怀疑，第一场的比赛，是自己赢了吗？
  这支球队，还是七天前那支被自己打得落花流水，若不是最后的爆发，将肯定是全国赛最大比分差地那支球队吗？
  他根本不清楚，隔壁那高深莫测，一脸淡笑的家伙下一招是什么，看到比分在一步步拉大，华军恨不得自己现在冲过去，与那该死的北阳教练，来个单练。
  看上去阵地战，可全然没有阵地战的模样，一旦站好位，谁都可以出手，进没进，掉头就退防，这简直就是快攻的稳定版！
  对于一拿到球就出手的球队，你什么样地防守都是浪费的，这本应该是华军最开心的，因为这样的出手，十个有三个进就算很不错了，但事实是，北阳第二节开始到现在三分钟，出手8次，进了4个，其中还有一个还是三分球。
  50%的命中率！
  华军只能用无语来面对。
  当那个从来就没被华军放在眼里的5号小光头，竟然如此厉害，三分，突破，中投，什么都会，加上他的身高，拿球就出手，根本无人可以进行封盖，从第一节后半段到现在，八分钟内，他竟然拿了十三分，外加三个前场篮板！
  真是该死啊！
  北阳怎么忽然变得如此厉害？
  华军没有法子了，应该说是再也无法忍受了，他决定反击，提前派遣首发上场，然后采取扩大联防区域，抑制北阳外线进攻。现在也只能冀望这样可以与北阳在第二节追个平手。
  当看到广州一中的球员上场的时候，商林终于大笑起来。
  “上场！”商林挥了下手。
  众人楞然，高原试探的道：“教练，还是由我们上？”
  商林看了眼同样怀疑的颜雨峰，转头道：“怎么？难道你们打不过吗？”
  王志全顿时伸直了脖子，嚷道：“开玩笑！”
  “那就上吧！”商林再次挥了下手，这时，高原等人不在答话，感觉到替补席上投来的目光，高原又一次伸出了大拇指，道：“赌这次我能拿多少分下来？”
  “十分！”颜雨峰感觉到队长等人这些北阳元老级人物爆满的雄心，不由大声喝道。
  “走！”高原拍了拍手，大声喊到，看着王志全，高原等人的背影，颜雨峰不禁热血沸腾，耳边忽然听到夜长风的低声：“教练真厉害，我真的开始祟拜他了！”
  “恩！”颜雨峰重重地点头。只用了一节，教练就让高原等人的转变成这样。他们竟然能把广州一中这种准全国级地高中球队打成这等模样，这是谁都想不到的。
  对于高原，志全，翟勇等人，颜雨峰其实心里一直有一种内疚的心情。当自己在场上驰骋风云的时候，他们却只能在场下挥舞着毛巾为自己和夜长风等主力球员喝彩助威，虽然彼此心里都明白，这是为了球队，为了胜利，但颜雨峰却明白。队长心里也是无比的渴望着去比赛，去战斗，但为了大局，他却只能用这样地方式去为球队做些什么。
  翟勇被越来越出色的上智挤到了替补席上，一场比赛下来，能上个十分钟，就算是非常好的了，志全，曹涛更是一点机会都没有。就不用说已经与秦岚成为领队性质的李风了，他们没有抱怨，为场上我们一次次的表现，喝彩着，呐喊着，有时候。颜雨峰甚至有这样的冲动，自己故意表现差些，好让他们也品尝下什么叫着比赛地滋味，但这是不可能的，北阳所面对的对手，无一不是难缠和可怕的。
  可现在。教练用战术解放了全队，解放了高原等人，一直认为战术才是胜利之道的颜雨峰再一次肯定了心里的思想，现在，广州一中被逼到用自己的主力去对我们的替补阵容，无论结果如何，战术与气势上都被北阳击破。
  对于胜利，颜雨峰再一次感觉到，已经掌握在手中了。
  车锦，我要在第三节把你彻底击败！
  高原在右侧拿住了球，看着已经扑上来的车锦，举手就是一个投篮姿势，车锦此时早已被高原拿球就出手地气势所骗，起身就跳。
  高原略侧身体，运球杀进内线。
  林意从左侧内线补来，高原眼里闪过一丝不屑，不缓反进，一个蹬步，弹身跃起。
  林意从来就没想到这个5号竟然敢在这里的面前强行跳起，来个狭路对抗，自己的重心根本就没往上起，此时，高原已经跃到脸前，林意压住郁闷的怒意，双手本能举起保护自己。
  “呀呼！坐在替补席上所有的人全部跳了起来，夜长风更是没有形象的放声怪叫起来，而项杰一脸无法相信地亢奋，抱着旁边的颜雨峰就喊：“乖乖，我没看错吧！这是真的吗？”
  颜雨峰也一脸不相信，看着远处的高原从林意肩膀上落下来，在那尽声的喊叫，还有那裁判吹起的防守犯规地哨声余响，不禁也大叫起来。
  高原在那吼叫，身边翟勇，志全的大声质问充耳不闻，感觉着自己的血液在奔腾，脑海全是暴动的感觉，这种感觉太爽了，自己从来没有体会过，以前每一次看到颜雨峰隔人重扣，心里那种兴奋滋味与现在相比，根本就是完全不一样的，真是如猛灌一瓶二锅头一样，全身火烧火烧的狂热。
  林意那冷漠的表情此时已没有了，心中的羞怒完全表现在脸上了，但心中唯一存在的理智告诉自己，要冷静下来，一双手抱住了他，车锦那沙哑的声音响在耳边。
  “冷静下来，看我给你还一个！”
  深吸一口气，林意点了点头，去站位等待高原的罚球。
  “刷！”
  空心入网，北阳潮水般退去，而广州一中，仿佛是被这记扣球灌醒了一般，一改精神不佳的气势，杀气腾腾的全面压上。
  “防守好！盯好人！”高原大喊着，仿佛自己又回到二年前，自己站在北阳力量杯高中联赛的赛场上那样，信心十足的迎接敌人的挑战。
  田光将球运到底角，忽然一个外传，将球大范围的转移到三分线高位处，黄岩跑出接住传球，同时将左侧防守内线的李风拉出，此时一个击地传球，将球切进空虚的右侧。
  车锦犹如幽灵一般，从左侧底线横切出来，单手接球刚好传到的球，一个屈身举手投篮的假动作，将尾随跟来的王志全骗起，一个侧拍，然后一个跳跃式的弹步，起身就往篮下扑。
  高原从高位赶了回来。虽然他知道也许自己防御不住这个外号叫做霸王枪，狂名早已传遍全南区地车锦。但内心的骄傲，容不得自己地篮筐，受到对手的侮辱。
  “去死！”车锦已经感到从自己的上方，有人高速的回防而来，而且。他已经跳了起来，如果自己站着不动，这将是一个造犯规的绝佳时机，但车锦根本没有去想过这个问题，夹着自己最挚情地队友被羞辱的愤怒，车锦弹身而起。双手举起篮球就往篮筐轮去。
  “哐……啷……！”篮筐响声暴起，同时高原的痛喝也回荡在球场上。
  颜雨峰大惊的跳了起来，一步就已经踏进了球场，楞楞的看着飞坠在地上的队长。
  “队长！”
  所有人都喊了起来，就连商林也露出了惊色。
  王志全地怒火蹭的一下，升了上来，起身就向刚落下来的车锦冲去，翟勇眼尖，跳上前就去将已经愤怒成一头公牛一样的王志全拉住。同时大吼道：“你疯了不成！”
  张修挤了进来，一脸的肃杀表情，大柱也冷静下来，扯住粗着脖子的王志全不当他妄动。
  “看队长要紧！”李风在旁边急道。
  车锦凶像未褪，嘿嘿的冷笑瞥了一眼正用牛眼瞪着他的王志全，擦着手站在篮下。
  高原被抬了下来。刚才在空中，就已经被车锦狠狠的撞击在右肋处，再重重地落下来，几乎连气都吐不出来，看着全是关注的目光，高原想挤出一丝笑容。却连哭都一气挤出来了。
  “长风上！”商林在看了一眼高原的表情，就知道高原肯定上不了场了，冷静的指挥道。
  “教练，我也要上！”颜雨峰急道。
  商林没有去看颜雨峰那愤怒的眼睛，面无表情的道：“长风上，记住，有机会往内线突，扯出空挡来！”
  夜长风黑着脸点了点头，道：“教练，你就看我地吧！”同时拍了下颜雨峰，低声道：“我先上，你别急！”
  颜雨峰恨恨的看了一眼正在那罚球的车锦，牙齿咬得嘎嘎的响。
  车锦，给我等着！
  车锦重扣，让全场的气氛开始高涨起来，同时观众看到了场上所发生的纠缠，兴奋地情绪更加得到了刺激，有些观众开始大声的嘘起，于是，球馆里，各种各样的声音充诉在一起，北阳十二中的客场，开始有模有样的变得真实起来。
  北阳每一个人的表情都变得冷峻下来，铁青的脸下，蓄发着愤怒的熔桨，久违的怒火开始在燃烧，自血战四中之后，时过半年，北阳从来没有象这样一样的愤怒着。
  队长已经被送到休息室去，但队长痛苦的表情有如烙印一样深深的刻在每一个北阳人的心中，就象狼群中如果有一员受到了伤害，那么，狼群的愤怒，就将把这一切，都撕得粉碎，哪拍，站在他们面前的，是一群虎豹也一样。
  愤怒的北阳在燃烧！
  身为主角的车锦没有时间去顾及北阳替补席上的目光，如果他看到颜雨峰现在的眼神，他一定会感到恐惧，那种眼神加上那样的表情，没有谁不会感到胆颤。
  同时，他感到到站在场上这群北阳对手忽然变得可怕的气势，如果开赛以来的进攻是疯狂的，那么现在疯狂的这只狼，就的确是一只身上在冒血的狼。
  一切进攻开始变得没有理智和令人想象不到，野蛮的冲撞，近视打架般的抢位，还有裁判那不停响起的哨声，车锦忽然意识到，自己的疯狂带来不是妥协和沉默，而是更加赤裸裸的拼刺刀。
  第二节开始就拼刺刀，这是谁都没有想象到的，时间还长，谁会傻到第二节就开始拼命呢？华军想不到，商林没料到，彼此两个教练，就这样目瞪口呆的看着球场越演越烈的疯狂。
  王镇在内线拿住了球，还想做个一个投篮假动作，却感觉到头上无数只手狠狠的煽来，重重的劈在他的头上。
  “嘟……！”张修地哨声高度反应快的响起。但这也没阻止王镇地勃然大怒，但车锦等人的团团抱住。才没再次将拼刺刀变成了真实的格斗。
  王志全杀气腾腾的站在罚球线下方，等待着对方的罚球，他已经三次犯规了，但现在还顾得上这个，心中就剩下唯一一个想法。那就是把这群杂碎全部打趴地上，然后狠狠地踩到他们断气为止！
  并不是只有王志全有这样的想法，在场的每一个北阳队员都是这样的思维，他们几乎都疯了，竟然把队长撞伤了，这世界上。再也没有什么事情比这更令他们感到发狂的了。
  于是，杀气腾腾的场上五虎，开始让一贯血热地广州人，感到一丝害怕了。
  不需要去看他们的眼神和表情，光听着他们鼻腔里那牛一样的呼吸，你就感觉到胆颤，这不是什么，这就是北阳十二中的悍用才能散发出来的北阳真正的杀气！
  王志全卡住身高比他高过许多的林意，一手高高的举起。厉吼道：“给我！”
  球飞快的传了进来，王志全甚至没等拿稳球，一个双手重拍，然后左肩丝毫没有顾及地全力倚肩转身往里死撞而去，林意根本没有想到这个粗小个会这样疯狂，一个重心不稳。竟被王志全撞飞在地。
  张修的哨声再次响起，抬手就给了王志全一个进攻犯规，王志全看都没去看裁判一眼，吐出粗气死死的盯着地上的林意，然后把目光一转，狠狠的瞪了旁边咬牙切齿的车锦。然后一松手，将球随意地仍在地上，往回慢慢的倒退而去。
  车锦死命的看着这个自己认为已经疯了家伙，强压住刚才被他所瞪一眼所生出的一丝寒意，用底气不足的嘿嘿的冷笑着。
  “这群家伙，难道全部都疯了吗？”华军在咒骂着，他再次无法相信自己地眼睛，怎么一个暂停之后，场上风云又起，气势很盛的北阳，忽然变得如此不理智，不要命的冲击着自己的球队，在进攻，在防守，在运球中，在卡位中，只要是在球场内，疯狂就无处不存在，除了用他们全疯了来形容，华军再也找不到别的词语来表达他内心的骇意。
  难道这也是北阳的战术吗？
  第一节快打旋风，第二节拼刺刀，然后到现在变成象吃了疯药一样冲击球场每一处，这是一个教练所设定的战术吗？如果是，那他一定是一个魔鬼！
  华军脑袋一片混乱，虽然比赛打到现在，才不过半小时而已，但仿佛他已经过了一年之久，每一秒每一分钟都开始是如此的煎熬，这不是比赛，这是战争，赤裸裸的战争！
  就当华军在军心混乱的诅咒的时候，商林却也在从惊讶走到担心，从担心来到害怕，最后在全替补席上一片沉默下，开始不得不接受眼前的现实。
  的确，按自己心里所想的，现在这支球队，开始不是自己的了。
  北阳十二中就如一头有思想的斗牛一样，在被深深的激怒之后，连坐在它身上的牛仔，也无法让它变得冷静下来，从场上队员的表情，从替补席上每一个人的眼神，商林明白，队长高原的受伤，开始让北阳产生了异变。
  但他不明白的是，执教了这么多了，也教过这么多球队，他从来没看过因为一个队员的受伤，会让一支球队变化如此之大，这可能吗？
  但如果是去问王学超，去问石光，去问颜雨峰，每一人的回答将是肯定的。
  经历过血站四中的北阳，早已有种杀气潜藏在他们的血液中，他们可以勇敢的面对困难，他们可以很快的在失败下站起来，而更可怕的是，他们会在受伤之后，激发无法想象的强大。
  这就是北阳十二中，用早已耳听能熟的话来说，这就是北阳奇迹！
  中场前的哨声终于响起来了，双方教练都不约而同的吐出一口大气，匆匆的带着球队往休息室里钻，只留下早已被激奋的全场观众，在那大声的喧哗着。
  打到现在，没有谁不相信。下半场，会更精彩！
  比分此时定格在54比39.北阳十二中露出了它沾满血迹地獠牙！
  ………
  “如果是我疯了。那我相信我在第二节看到的一切都是假地，如果我没疯，那么，就是你们疯了！”商林一进到更衣室就大声的质问着。
  回答他的，是一片喘着粗气声。
  “你们在干什么？谁能告诉我？难道谁得疯牛病然后传染到全队了吗？”商林摊起手。叫问道。
  “石教练，队长怎么样了？”颜雨峰忽然开口问道。
  石光有些意外颜雨峰怎么会问自己，但还是开口回答道：“撞在肋骨上，撞岔了气，摔在地上可能把伤情加重了，现在还看不出。现在躺在医护室，秦岚在看着，可能有内伤，到现在还说不了话！”
  “那怎么还不送医院？”王志全顿时急道。
  “车已经联系了，马上来，等下我就过去！”石光叹了声，自己不想看到一个人的伤害，可这没法子，谁叫这就是比赛呢！
  “那我去看看！”颜雨峰站了起来。
  “我也去！”
  “我也要去！”
  ……
  全队都站了起来。更衣室忽然人声沸扬。
  商林在听到高原的伤情，表情有些难看，但看到全队一下变成这样，一下又火起来，忽然吼道：“都给我坐下！”
  颜雨峰忽然火了，他刚才就觉得教练怎么能这样。不先问队长地伤情，却质问大家的比赛状况，不由大吼道：“教练！队长都伤成这样了，我们去看看怎么了？”
  更衣室顿时安静下来，没有人想到颜雨峰会队教练忽然发火，但在颜雨峰说完话之后。全队忽然又如被提醒一样，全都想法一致了！
  看着队员的表情，商林知道，这群狼崽子骨子里的野性又爆发了，他一直在控制自己，要自己冷静下来，但看到这群小子的眼神，商林几乎已经气得不行了，勉强的说道：“下半场比赛地布置，你们还想不想听，比赛还要不要打？”
  “都给我坐下，你们这群混小子！”王学超敏锐的感觉到商林口中的味道，他深知颜雨峰的脾气，也知道商林是一个极端重视教练是最高权威的信条者，现在的形势，无疑又是一次战争的爆发前的气氛，不由连声吼道。
  颜雨峰没有坐下，反而是站得更直，道：“教练，请你放心，下半场比赛，你会见到一支全新的北阳，比赛绝不会输，我对你发誓！”
  “对，我们对你发誓！”全队大声地嚷起来。
  商林看到了王学超的焦急的目光，也看到这群家伙坚定不移的眼神，他忽然感觉到很丧气，这支队伍想要驾御的难道实在太大了，这是一群有疯狂野性所构成的群体，叫他们是狼群真是亏了他们。
  “走吧，都去看高原吧！”商林无力地挥了下手，然后转过身去，不再看颜雨峰等人一眼。
  颜雨峰默然了，他知道又一次伤害到教练的心，但自己觉得这样做是没错的，队长是自己心目中的地位，如哥哥一样，自己无法容忍在这个时候，却不能去看望的残忍，沉默了一下―颜雨峰转过身，向大门走去，身后，队友鱼群般跟随着他走出了大门。
  更衣室里继续沉默着，石光惟恐颜雨峰他们找不到地方，也跟了出去，现在，房间就剩下面对着墙壁的商林和站在那，忧心重重地王学超。
  “商教练，你不要和这群小混蛋一般见识，他们都是小孩子，任着性子做事情！”王学超想了半天，才想到一句，温声的安慰道。
  商林摇了摇头，转过身来，看着担忧的王学超看着自己，苦笑道：“这群家伙，真是难对付啊！”
  “是啊，是啊！要是高原在场的话，就不会这样子了！”王学超刚说完，就觉得自己说错了话。
  商林点了点头。道：“高原是这个队地灵魂，现在灵魂出事了。
  这群家伙不出事才怪！”
  王学超顿时眉开眼笑，道：“商教练能在有想就好了，其实我刚才也很想去看下高原，说心里话，高原是我一手带出来的。他现在受伤倒下了，我也很揪心！”
  商林这次没有回答，默默地看着对面的更衣柜，王学超也不好答话，只好尴尬的站在旁边守着。
  “王教练，你以前是怎么带这支球队的？”商林问道。
  “我？呵呵。就这样带吧，队里出了大事要严惩，小打小闹就随着他们，毕竟他们都是孩子，不能象职业队那样对待他们，有时间多和他们谈下心，他们就听着你的，说起这个，让我想起一件事情来！”
  “哦。什么事情！”商林问道。
  王学超笑了笑，脸上露出回忆地笑容，道：“那是第一个学期开学的时候，我忽然发现了雨峰的篮球天赋，我想把他招进队，可那时候的雨峰。冷得象是南极出来的，又傲又臭，当着全校学生的面讽刺我，然后一点都不甩我这个体育主任就扬长而去，当时把我气得啊！”
  听到这，商林不禁露出同病相怜地表情来。
  “后来我回家想了很久。觉得如果一味要做老师的面子，把这样一个好苗子埋没了，就实在太可惜了，于是我又一次去找雨峰，这一次，我首先自问批评了，这个时候，雨峰就露出和同龄孩子一样的心智，连忙自我道歉，接着我带他去校篮球馆打赌练投篮，看谁更准，这才和雨峰这块臭石头对上了头，唉，想想那时候，自己还真是辛苦，呵呵！”王学超笑了起来，那时候的时光，是自己一生来最怀念的日子，与这群孩子一起生活，每天的心情，都是开心不已的！
  “其实，管理球员就应该象看着自己的孩子一样，不能一切都按自己去想那样做，尤其是这个孩子很倔的时候，更不能这样，大捧加萝卜，说起来简单，其实做起来很难，我觉得，萝卜发挥地作用才是关键！”王学超接着又说到，他是越说越来劲，丝毫没看到在旁边听的商林眼里所透出的越发深思的眼神来。
  商林静静的听着，从王学超的话里，自己能结合现在，想象那时候地颜雨峰有多么的踞傲冷漠，拥有这样的脾气和球技，加上本身内心的善良，的确是一个让全队都唯他是从的领袖人物。
  对于这样地人，严厉是需要的，要让他服你也是可以的，但你根本做不到当他无法控制自己的时候，你可以去做一个朋友的身份去让他冷静，让他听从你的建议。
  这是很难的，因为这里存在一个代沟在里面，做为教练，更加难做到这一点。
  也许，这是对自己执教的一个最关键的挑战，能驾御住这群孩子，让他们对自己又如严师，由可以觉得是他们的朋友那样，这就是一个非常大的成功，对自己以后管理球队，有着无可估计的作用。
  如果刚才自己首先表示下对高原的关心，然后再说其他的事情，也许就不会出现刚才那尴尬的一幕，还是自己历练不够啊。
  想到这里，商林豁然开郎起来，想想时间已经浪费得差不多了，战术也谈不上布置了，不如做一些有意义的事情，于是走向大门，边走边拉扯惊讶的王学超，笑道：“走，我们也去看下高原！”
  “啊？……”王学超不清楚怎么一脸阴沉的商林忽然变得象个没事的人一样，听到这话后，顿时一讶，但很快反应过来，也笑道：“好啊，一起过去！”
  “恩！”商林拍了下王学超，两人一起走出了门去。
  这次更衣室的事件，它所产生的影响作用，不仅是对整个北阳，更是对商林的一个转折点，没有人想到它的作用是如此的深远，也许在很多年过后，早已成功的商林才明白，今天所发生的一切，是这等的关键。
  ………
  广州一中的更衣室，华军在暴跳如雷，自从与北阳对上战之后。
  自己仿佛心中压了几千年地邪火，无时无刻不在想在去爆发。想去怒骂，华军想不通，一点都想不通，自己怎么会变成这样。
  最可怕就是，自己明明知道这样不好。但却无法控制住自己，当自己走进更衣室的时候，看到自己辛辛苦苦，费尽心血教出来地子弟兵一个个象待宰的鸡鸭一样，心里那邪火腾的一下，就冒了上来。
  “你们什么时候变成了懦夫了？我怎么就没看出来。被别人凶了几下，撞倒了几次，就变得象个娘们一样，不敢犯规，不敢拿球，那你们还在球场做什么？还不如都回家去看动画片算了！”华军直起脖子在发泄内心的怒火。
  车锦紧闭着嘴唇坐在那，他也想不通，一支全是替补阵容的球队，竟然能把自己打成这样。十五分地差距，自己一想到就觉得想去跳楼自杀。
  还是半场的比赛啊，自己为什么会变得如此的没用？教练的话耳边象弹豆子一样击打着车锦的耳膜，他忍受不了，但他不能反驳，因为教练说的话是对地。就是因为球队的退让，才让北阳越发的疯狂。
  自己很想拿起原来的气势来，可每次想举起这把大旗的时候，却发现，北阳是如此轻易的就可以把它推倒在地上，自己一次次努力换来的。是北阳一次比一次更加不可理解的疯狂！
  对，是的！对方上场地每个人都带上了几次犯规，没错，我们罚了很多球，而且罚进了大部分，但这能代表什么？
  第二节几乎所有的得分都是*罚球进的，没有人出手可以进了，甚至连最为冷静的林意竟也投出了三不沼，这个世界在今天全都变了。
  广州一中彻底沦陷了！
  在北阳的疯狂进攻下！
  车锦痛苦的闭上眼睛，眼睛在紧闭着感觉着灼痛，是汗水还是泪水，车锦真不知道，他地预感一点点的在实现，他感觉自己的力量在一点点消失，不光是他，全队都在快速的萎缩，曾经驰骋风云，笑傲南区的广州一中，就要完蛋了！
  华军还在骂着，他甚至已经忘记他的任务是布置战术，安排第三节上场名单，他在尽情地骂着，他内心的火焰如果不在现在就发泄出去，那华军真的会当场疯了，象北阳那样，完全疯了！
  示意第三节马上就要开始，球队上场的红灯忽然亮了起来，在闪烁了好一会，华军才看到，喘着气，华军感觉发泄之后的乏力，内心空虚的他无力摆了下手，用自己才能听到声音说着：“上场吧！去完成这场该死的比赛，如果你们还有血性的话！”
  车锦默默的站了起来，他的后面，自己的队友耷拉着头，跟着自己向外走去。
  车锦仰着头看着那深深的球员通道，那最末处传来的光芒还有那混杂的喧嚣，一一的刺激着自己的全身，忽然想起四天前在天河颜雨峰临走的时候看他的那一眼。
  那一眼，没有挑衅，没有失望，没有不屑，也没有耻笑，那是一种车锦无法看得透的目光，忽然，车锦感觉走廊尽头那光芒就象颜雨峰那天的目光一样。
  车锦突然明白了。
  原来你早就猜到今天的结果，颜雨峰，你真的好自信啊！
  车锦笑了，迈向前的步伐开始坚定起来，尽管他身后每一个人的脚步他都听到耳里，他也明白每一个人的心里是什么，但这一刻，车锦真的无畏了！
  颜雨峰，无论成败，我要和你战个痛快！
  当看到主队步入球场，全场的观众第一次响起了呼喊声，他们希望看到主队奋起追分的大戏，他们希望这是一场精彩的比赛，所以，他们高声的呼喊他们所知的广州一中唯一一个让他们激动的名字。
  车锦！
  车锦慢慢的走进球场，他没有走向替补席，而是直接踏进了球场，侧过身去，车锦看到一脸冷漠的颜雨峰。
  他的眼神夹藏着什么？
  我才不管了！
  车锦无所谓的笑着，这在颜雨峰的眼里，更是无比的可恶。
  车锦！
  你这家伙，我要你和你的球队，一起完蛋！
  我发誓！
  北阳的愤怒。
UuB ＵＵｔｘT．CＯM 荃蚊话逶诫

第三部 第一百零八章 虎踞羊城之胜利之战 字数:7434
  第一百零八章虎踞羊城之胜利之战
  “阿雨！不要和他们打！”孙明哭泣的声音在耳边回荡，颜雨峰愤怒而又无助的闭上了眼睛。
  “阿雨，我没事，就是嘴巴出了血而已，算了，不值得的！”孙明捂着嘴巴在那叫着，指缝里血在向外流淌。
  颜雨峰回头看去，孙明坐在地上，哭丧着脸，两手捂着嘴巴在那哽咽：“这……下怎么办……呢？回去怎么见我妈啊！”
  看着好友的惨状，颜雨峰的怒火又冲上来，起步就向那群已经向球场外走的少年奔去。
  “阿雨，别打啊，刚才是我们输了，他也是无意撞到我的，谁叫我想把那个球防下来呢！别打架，别……”孙明深知颜雨峰的性格，顾不得去捂嘴巴了，爬了起来首先跑到颜雨峰旁，一手扯住了他的手臂。
  满腔的怒火却无处发泄，颜雨峰只能眼睁睁的看着那群少年扬长而去，转身看了一眼脚下的球场，它，又一次不属于自己的了。
  “我们打不过他们，还是算了，我们回家吧，呜呜，嘴巴真的好疼啊！”孙明看到那群人终于消失在视线里，松下一口气，开口想开导下颜雨峰，却牵扯到下唇的伤口，顿时又叫唤起来。
  颜雨峰慢慢地转过身来。一手去擦孙明下巴的血，难过道：“对不起。是我没用，连个人没防住，害得你补上去，唉……”
  “没什么，我们再加把劲练球。总一天，我们会打遍天下无敌手地！”孙明看到好朋友在自责，不由反安慰起他来。
  看着孙明还勉强裂开嘴在那惨笑，颜雨峰心中的火熊熊的燃烧着：“阿明，我发誓，以后要是谁敢在球场伤了你。我一定会为了报仇！一定！”
  “呵呵，我记住了，不过，你现在连我都打不过，怎么可能为我报仇啊！”孙明看着颜雨峰一脸认真的表情，心里蛮感动的，但还是没改贫嘴地毛病，顺手又打击道。
  “哼！我们单挑五五平手，谁说打不过你！”颜雨峰又气恼了。
  扬了扬自己那小平眉，不甘心道。
  “明明是我比你厉害，又在这里死不承认……哎呦……！”孙明想笑话下颜雨峰，却忘记了自己现在根本裂不了嘴巴。
  “走吧，我带你去洗洗，要不。会发炎的！”颜雨峰只比自己略矮一分的孙明，向外走。
  “唉，好惨啊，不知道回家怎么说，难道又说自己撞在电线杆上呢吗？”孙明苦恼的道。
  “别说了，都是我不好。等以后，我一定替你报仇！”颜雨峰发誓道。
  孙明没有认真去听颜雨峰刚才的话，如果用心去体会，他一定能感觉到颜雨峰语气中的肯定，那种坚定，绝不会是短暂地，而是永远的承诺。
  现在，颜雨峰又一次在心里肯定着，他看着慢慢带球而来的车锦，眼里燃烧起熊熊的杀意。
  没有可以伤害我的朋友，如果你伤害了，我会让你知道什么叫后悔！
  车锦慢慢的运球过了半场，看着虎视眈眈看着自己的颜雨峰，脸上冷冷的露出一笑，迎了上去。
  该来的，总是要来，颜雨峰，我才不会怕你！
  跨下交叉地运球，一边双肩的晃动，车锦一人拉到左侧45度角处，摆开架势与颜雨峰一对一！
  俯下身的颜雨峰看着面前不断运球的车锦，忽然令人意外的站直了身体，右手一勾，一脸的不屑。
  一团火在车锦地心中烧着，球从跨下来到了左手，车锦突然启动，右脚斜身跨出，擦着身向底线切去。
  因为没有做出滑步的姿势，车锦的忽然启动，颜雨峰根本没有做到正面阻止的效果，但这却正是颜雨峰希望的，迅速的侧过身来，颜雨峰仅落后车锦半个身位地贴上去。
  车锦再加速，他*着左脚蹬地的力量，不仅得到了更天的向前速度，而且还让自己以一个斜30度的角度压*在跟防的颜雨峰身体上，迫使对方减慢速度。
  无论从选择突破的方向还是在合理利用身体优势上，车锦的这一次突破都几乎达到了他最佳的状态下，右脚向前大跨一步，感觉着对手无法跟上的脚步，车锦怒吼一声，单脚蹬地跳起。
  没有谁可以阻挡住我！
  车锦在心中怒吼着，他相信自己，有如相信太阳终将升起一样，这一次，他还要羞辱一次北阳！
  看着就在头顶之上的篮筐，车锦单手举起了篮球，耳边有种风吹的感觉，这样的感觉是美妙的，是车锦永远喜欢去追求的，但你会成功吗？
  “给我下来！”一声大喝如霹雳一般忽然震荡在车锦的耳边，手中顿时一空，车锦企图去拿回属于自己的，却只能空手抓筐落下。
  全场响起了惊呼和喝彩，甚至连站在旁边的裁判张修都想喊出一句漂亮的字眼来对刚才那一幕喝一声彩！
  全场所有的人都看到刚才那精彩的一幕，车锦拿球从底线往篮下扑，对方的8号紧跟在其后，当小霸王车锦跳起的时候，8号也冲跳而起，令人惊讶的是，8号不是向车锦扑去，而是全力的向篮筐那里跃去，无球的他，此时是跳得如此之后，就算是在看台上，以俯视的角度去看，每一个观众都有一种腾空地感觉。
  8号双手张开。当自己拥护的偶像车锦举起手中地篮球的时候，他探出了手。
  漂亮的封盖。生生的从旁边，一巴掌将球盖在篮板上，篮架后面看台的观众，甚至都看清楚玻璃钢篮板在那晃动。
  这是惊艳之美，充满了彪悍之气。当看到八号拿住球丝毫不停留，反身就向前场扑去地时候，全场的观众又一次爆发了呐喊之声。
  “我敢打赌，这家伙刚才肯定跳过了篮板，真是变态啊！”一个观众还在回味着，却忽然听到又一次全场惊呼。抬眼急忙看去，却看到刚才还在篮下的8号，现在却匪夷所思的挂在主队的篮筐上。
  “刚才怎么回事？”那人在大喊着，没人回答，全是在大声叫好着。
  颜雨峰落下地，不是对着观众，而是转过身来，看着面无表情往回走的车锦，张嘴放声咆哮着。
  车锦冷眼地看过去。他的脸上全是红色，令人的胆寒的血色气概，他对着自己在咆吼着，仿佛就象一头百兽之王狮子一样，面目狰狞。
  “有本事就盖我一个！”颜雨峰走车锦身边擦身走过，仍下这句。
  车锦瞳孔一缩。从牙逢里吐出一句：“我会的！”
  机会很快就来了，当颜雨峰站在三分线最中央之处接住球时，车锦知道挑战又来了。
  颜雨峰单手抓着球，另外一只手举了起来，左右比划了一下，全部北阳的队员都散开了。连内线的大柱也想外线走去。
  队友不知如何是好，本能的跟上自己要防守的对手，刹那间，站在罚球线处地车锦，忽然感觉到整个世界，就剩下自己与他呢！
  给我机会吗？好哇，那就来吧！
  车锦向前跨处一步，弓身直视着面前的对手。
  颜雨峰的表情依然是冷漠的，他看了一眼跃跃欲试的车锦，右手再一次向车锦勾动食指。
  再次藐视的挑衅！
  车锦没有冲动，慢慢地移着碎步向前走，很快的来到自己所认为的最佳防守区域。
  左手拿着球的颜雨峰忽然举起了手，一个姿势相当潇洒的投篮假动作，全神贯注的车锦地重心，被欺骗的向上提了下，于是，颜雨峰动了。
  没有人看清楚颜雨峰的第一步，他是如此之快，快到都令你以为，他是在拿着球向前奔跑，但没有一个看客会在脑海里本能的去这样想，因为，这个8号的连贯动作，是如此的飘逸。
  张修也是这样想的，他的眼睛死死的盯着这对家伙，他心里很明白，此时，他的注意力，将毫无疑问的全部放在这两人的对决中！
  车锦动了，他的反应也闪电一般的迅速，侧身，横移，滑步，探手，卡腰，所有动作一气呵成，当他触换到颜雨峰的球衣的时候，他明白，机会来了。
  颜雨峰的的突破向来就是北阳训练场上最引人注目的焦点，他的第一步所跨出的长度之大，令你无法想象，而第二步，却可以在如此迅疾的速度下，从一次加速，转变到第二次加速，两次速度的合成所达到的破坏性，已经可以说有摧城拔寨的气势。
  车锦刚触摸的球衣不见了，虽然已经对着干很多次了，但车锦还是有一种胆颤无力的感觉，大脑迅速的做出第二反应，抛弃刚才的防守路线，车锦绣折身大步直冲篮下。
  我知道你要做什么！
  车锦愤怒的想到。
  当颜雨峰的脚踏在标准是内线的白线上时，他明白，时候到了！
  弹身跳起，颜雨峰双手高高的举了手中的篮球，与篮板以一个刚好45度角象篮筐跃去。
  车锦冲锋的跳了起来，双手向前探去，他要让颜雨峰明白，什么叫做以牙还牙！
  惊人的相似，此时的一幕，与刚才颜雨峰封盖车锦一模一样，只不过一个是单手，一个却是双手。
  华车情不自禁的向前踏了一步，眼睛死死的看着现在的这一幕，他知道车锦地滞空力。他也清楚这个8号的强大，但他还是希望。车锦地复仇之战！
  手已经封到球上了，车锦大吼一声，狠狠的压去，球忽然不见了，凭空的不见了。如鬼魅一般的消失在车锦的视线中。
  张修再也忍不住了，轻轻地啊出一声，现在，只有他是完全的看到8号灿烂一击。
  双手大回旋的把球从头顶往腰间收去，然后在胸前一回，完全的避开封来的敌手。当他再一次看到球的时候，它已经是出现在篮筐地另一侧。
  一个无与伦比的空中小回旋勾手上篮，精彩得让作了二十年裁判的张修的心脏，都为此灿烂的停止了跳动一下。
  车锦的双手狠狠的拍打在篮板上，而球，却已经落进篮筐向白色的篮网坠去。
  车锦的心也在往下坠。
  他明白，自己又一次输了！
  转身看去，飘动地8号号码在眼中刺眼的炫耀着它的强大，车锦有些头晕的仰着头看着天花板。
  我们下一次见吧！
  颜雨峰回过身来。看着车锦。
  他的脸上，依然是那副模样，你还没被打倒吗？那好，我们就继续玩吧！
  颜雨峰心中轻笑着。
  第三节，是触目惊心的，是毫无战术可谈地。却又让在场的每一个观众，无法控制自己喉咙的。
  两位少年在为了彼此的恩怨，尊严在对决着，仿佛上天都开始被这里吸引住，轰然的喝彩声和寂静的呼吸声，在为之悚然地水乳交融着。
  观众为每次精彩的进球尽声喊叫着。却又在每一次对决的前那几秒，甘心的闭上嘴巴。
  每个人都着了魔一样的看着，就算是华军，商林，这两位教练也是站在那，无言的看着早已沦为角斗士般的比赛。
  这是有点疯狂，这是在让别人听起来感到吃惊，这是现代篮球所不允许的，这甚至是在亵渎篮球这项运动，但这的确发生了，就发生在广州一中与北阳十二中决战的第三节。
  灿烂的一节！
  没有人去帮忙，也没有去捣乱，该传球的传球，该走开的走开，场上的八个人就这样无法控制却又理所当然的履行他们的义务。
  看着彼此的灵魂战斗，这世界上还有什么事情比这还要让人忍心去破坏的吗？
  答案是没有的。
  于是，广州一中和北阳十二中，就把自己的胜利，交给他们心中最耀眼的人！
  车锦！
  颜雨峰！
  车锦拿着了球，他大口的喘息着，看着同样大口喘气的颜雨峰，同样伸出了手指！
  颜雨峰贴了过来，一手去摸车锦的手，一手在他面前挥舞着，此时，谁也没有力量再去选择突破来结实在一次的对决，现在，*的就是毅力和手感。
  车锦坐了一个投篮的假动作，颜雨峰没上当，还是弓着身在那，又做了一个，颜雨峰手向上略举了下，车锦忽然跳了起来，迅速的在三分线外出手了。
  颜雨峰顿时反应过来，弓着的身体弹簧一样的直起，垫起脚尖向上探。
  两人的手掌拍在了一起，颜雨峰扭过头去，向篮筐看去。
  “刷！”
  竟然进了！
  车锦大笑起来，在全场的欢呼声中向后退去，这一次，是他赢了！
  下一次呢？
  颜雨峰无球向内线走去，慢慢的拉开架势，转过身去，倚住了身后的车锦，球如期的传来了，颜雨峰开始了他令车锦最无可奈何的背砍。
  “有本事就面对面啊！”车锦愤怒的质问道。
  回答他的，是颜雨峰一次比一次更加猛烈的撞击。
  晃身，动腰，颜雨峰还是如以前一样，轻巧而又充满力度的欺骗着身后的车锦，这一次，你又是要转哪个方向呢？
  车锦在迅速的问着自己，手却没有停留，一手卡在腰上，身体略侧着，一手高高的举着，等待着下一刻的到来。
  颜雨峰转身了。还是转底线方向，脚步在后移。身体在顺转地摆正着自己的投篮姿势，一切是无懈可击，但车锦还是猜到了方向，向前跨出一步，一手不望去掐腰。一手如举火炬一样地高高举起，张开手掌向最高处探去。
  “去死吧！”车锦已经看到球在他手指前了，他甚至都感觉到橘红色的篮球特有的气息。
  球令人熟悉的却又不可能的在向后退，颜雨峰终于跳了起来，他在向后跳，身体协调自然地向后仰去。
  “叱！”车锦拼尽全身力气的吼出一声。奋力的向前跳去。
  “记住，不仅是身体要向下的往后仰去，关键是在手上，你要将球往后缩去，但你一定要还是完全控制着手中的篮球，因为，你还是要把球向前拨出的！
  出手吧！相信自己，没有人可以阻挡住你！”
  这是松子很久前地在那天黄昏告诉颜雨峰的，颜雨峰每一次后仰的时候。心里便会闪过这句，看着越来越清晰的手，甚至连掌纹都清晰可见，颜雨峰露出不屑的笑意。
  双肘向后一屈，然后在下一刻，再次推出。依然可以感觉到手与篮球的划指而离，颜雨峰再也控制不住自己的身体，倒坐向地板。
  球从车锦指尖腾空飞过，车锦心中一空，顺着篮球尽力的向后扭看而去。
  灿烂的清脆之声，波动地白色网浪。一点一点击碎着车锦骄傲的心。
  颜雨峰坐在地上，仰头看看篮球入筐，脸上露出一丝微笑，在队友的拉手下，站了起来，再也没有去看车锦一眼。
  我总是会要把你击败的！
  华军一声长叹，没有人去看比分，也没有人去在意现在是多少，但他却一次又一次的去看着那不断变化的比分。
  71比50！
  20分地大关在刚才被突破了，第三节就要结束了，也就是说，比赛也要结束了！
  愚蠢的第三节，可笑的第三节，做为一个教练，我竟然没有去阻止，真是可笑啊！
  如果没有任他们这样单打，如果是全队上，那我会有胜算吗？
  华军在问着自己，这个问题没有答案，就算有，那也是否定的，这场比赛就是一场噩梦，完完全全的噩梦，北阳疯了，广州也疯了，自己苦心培养这群孩子的一切壮志雄心都破碎了。
  华军第一次真实地明白，什么叫欲哭无泪的滋味。
  不知那支豪气的唱着刀光剑影，全身是胆的广州一中现在在何处他们的眼里我没有看到，他们的身躯上，没有显现！
  今天，他们灰飞烟灭了。
  罢了，罢了！
  华军自言自语的摇头着，向后倒退几步，一屁股做在椅子上。
  “你，你，还有你，都去准备下，把阿锦他们都换下来！”华军指着很少上场的几位球员，无力的命令道。
  仿佛是听呆了，这几人还楞在那不动，华军忽然暴怒了：“没长耳朵吗？都给我上场去！”
  看着这些稚嫩的高一新生慌张的跑向技术统计台，华军面色惨然的闭上了眼睛。
  从来没想到，我华军竟然会在第三节就缴械投降，真是没想到啊！
  现在，华军除了自嘲，再也无他事可做了，忽然，他觉得很累，真的很想坐在这里，睡上一觉，希望，醒来的时候，这只是南柯一梦！
  广州一中这艘战车的发动机，终于停止了转动。
  胜利，就这样意外而又料想不到的被北阳再次拿回。
  第三战，将在北阳的主场南京再次打响，那一战，恐怕胜负早已定下！
  北阳十二中，又在风雨中，度过了最为艰难的一夜！
  迎接他们的，将是一个崭新的一页！
  南区巨无霸――上海南洋模范中学。
  还有南区之首。
  微笑之手――单玉！
优书B ｕUtXT。cｏＭ 铨文字版月读

第三部 第一百零九章 微笑之手 字数:11602
  第一百零九章微笑之手
  颜雨峰斜*在长栏上，仰着头，写意的闭目养神着，这里是南京夫子庙与秦淮之水交接之处，在他的前方不远处，一个简易的球场就在那，球场的周围全是高大的古柏，在阳光之下，这里的风景显得越发的宁静幽闲。
  有一群孩子在球场上玩耍着，不时的嬉笑声飘了过来，颜雨峰抬下头来，微笑的看着球场这群孩子。
  “不好意思，晚来一步！”陆迪熟悉的声音响起了，从下坡的小路上，陆迪慢悠悠的步到颜雨峰的面前。
  颜雨峰看了一眼微笑着的陆迪，转回头看着球场的小孩，道：“天气真好！”
  “就象那天我们第一次见面时的那样！”陆迪也*坐在栏杆上，接口说道。
  “一模一样！”颜雨峰有些感慨。
  “就是心情不一样了！”陆迪又接口答道。
  颜雨峰终于大笑起来，伸手拍来：“我们又见面了！”
  陆迪同样的伸出自己的手来，迎了上去，微笑道：“恭喜你和北阳杀进全国南区总决赛！”
  “终于实现了！”颜雨峰笑得有些内疚，因为，他又想起了昨日车锦那一脸苍白的脸，在那个时候，其实他早已经明白失败是无法避免地。但当最终到了那刻，他还是无法接受住这个残酷的现实。
  北阳十二中与广州一中地比赛第三次的打响了。广州人不仅需要面对自己心中不足的必胜信念，还要面对气势如虹，摩拳擦掌的北阳，当然，还有那永远火暴的奥林匹克体育馆这一万多人山崩海啸般地主场助威声。
  没有丝毫的机会。与第二场比赛一样，广州一中一节比一节的难以反抗，当比赛来到第四节的时候，北阳十二中已经领先二十分之多，胜负终于分出了结果，大势以去的广州一中纷纷派遣替补队员上场。
  当全场比赛的锣声敲响地时候。全场爆发了震天的欢呼声，全场一万多名观众呼喊着颜雨峰的名字，一致的喊出MVP的呐喊。
  在几乎疯狂的球场气氛下，北阳全队一字排开，罕见的在篮球场上，向全场的观众鞠躬致敬，不知是谁带来了彩片棒，一个个在空中灿烂的炸开地彩片，如雪花般飘扬在奥林匹克篮球馆的上空。
  那个下午。每一张脸都是亢奋而又狂热的，颜雨峰在灿烂中，在飞扬的彩片中，在全场MVP的呼喊声中，沉醉了。
  “怎么？还在回味呢？”陆迪的声音打断了颜雨峰地冥想，后者掩饰的笑了笑。道：“的确难忘！”
  “开心吗？”陆迪笑着问道。
  “开心！”颜雨峰老实的点头回答道。
  “终于你要踏上全国的舞台了，上海，这个大舞台！”陆迪眺望着远处，仿佛那里就是上海一般，感慨的道。
  颜雨峰沉默了下，他忽然想起了是自己把陆迪地梦想打破了。虽然陆迪没有说什么，但自己还是感到内疚，毕竟，每个人都是拥有一颗渴望冠军的心。
  “打得漂亮了，连我都根本相信不了，就连老胡都把眼睛瞪大了！”陆迪感慨之后很快恢复过来，一掌拍在颜雨峰的身上，喜声说道。
  颜雨峰先是一笑，但马上一楞，疑道：“老胡是谁？”
  陆迪下意识知道自己说漏了嘴，但也无所谓的答道：“就是我们的老大，胡卫东大教练！”
  颜雨峰一吓，不相信道：“胡……胡卫东？”
  “怎么？”陆迪好笑的看着颜雨峰惊讶的表情，道：“你看上去很吃惊的样子！难道你也肯吃胡老大的这张金字招牌？我定要回去告诉他！”
  缓回劲来的颜雨峰笑得有些勉强，道：“难道他也知道我？”
  陆迪哈哈大笑起来，边笑边道：“不仅是知道，而且只要是你的比赛，就一定全场不拉的看完！”
  “啊……！”颜雨峰真的震惊了。
  也许别人不清楚胡卫东的魅力，但做为一个深爱篮球的江苏人，有谁不为胡卫东的大将风采所迷倒，虽然颜雨峰一直只关注NBA，但做为一个江苏人，无论在什么地方，只要有篮球的存在，那么，胡卫东的名字肯定就会被提起。
  这不是一种恭维，这是对胡卫东这十多年来对篮球，对江苏所做出的贡献最诚挚的致敬！
  “胡老大和我说过，你颜雨峰是他打篮球这么久来，看过最好的苗子，怎么样，够受宠若惊的吧！”陆迪看见颜雨峰一脸惊讶的表情，心里一根弦忽然触动起来，又接着道。
  “是……是吗？”颜雨峰结巴的道。
  “唉，想当年，他也是对我这样说的，啧啧……！”陆迪话锋一转，摇头不甘的道。
  颜雨峰只能用无语来对付了。
  “老胡很看重你，他觉得你再锻炼几年，一定大有出息，呵呵，比我有出息那是肯定的！”陆迪最后还不忘加上一句。
  颜雨峰摇头大窘道：“他看高我了！”
  “没有，老胡非常希望你可以来江苏南钢！”陆迪忽然认真道。
  颜雨峰一楞，陆迪接着又道：“这是真话，胡老大每次和我聊天就和我说到这个！”
  “可……可我！”颜雨峰不知道说什么好了。自己去南钢，做梦都没想过。
  “可你还没准备好吗？”陆迪轻笑地问道。他知道，这种事情，可不能急与操作。
  颜雨峰摇了摇头，转过身去看着不远处的球场，没有回答。
  陆迪看着颜雨峰地背影。大惑不解，接着轻笑道：“可知道我现在是什么吗？”
  “什么？”
  “江苏南钢青年队的队长，也是南京大学征战CUBA大学生联赛的头号招牌！”陆迪徐徐的说着，他的声音又高了一分：“雨峰，来吧，我渴望和你并肩战斗！”
  颜雨峰一颤。又一次摇了摇头。
  陆迪顿时完全失望了，不甘心地道：“为什么啊？”
  慢慢的转过身来，颜雨峰看着最为尊敬的人，叹了一口气，道：“可我已经另有打算了！”
  “什么打算？难道还有什么比来南钢更好的去处吗？”陆迪不解问道，正待还想说什么，忽然一个人声音懒洋洋的插声道：“陆迪，你就别枉费心思了！”
  颜雨峰一震，不相信的侧过头去。从陆迪被后，一个太令颜雨峰熟悉地人站在那。
  “车锦，你怎么来了？”颜雨峰大讶。
  “我叫他来的，可恶他又迟到了！”陆迪回复心神，抛开刚才的失望之情，解释道。本来他以为让颜雨峰来南钢，简直就是手到擒来一样容易，但没想到，颜雨峰态度竟如此坚决。
  “你们怎么会……？”颜雨峰指着两人，吃惊道。
  车锦嘿嘿的笑了起来，昨日那绝望神情早已不在。现在他所表现出来的，完完全全是原来的那个广州小霸王德行。
  陆迪也笑了，道：“怎么你连这个也吃惊，我认识车锦已经很多年了，初中打友谊赛的时候，就在广州认识了他！”
  “啊……！”颜雨峰又是一讶。
  车锦转了一圈，终于找到一个能坐的地方坐了下来，斜眼看着还没回过神来的颜雨峰，道：“陆迪，你叫我来做什么？难道不知道我马上就得回广州了吗？”
  “明天地火车吧！”陆迪道。
  “你怎么知道？”车锦一楞。
  陆迪露出高深莫测的笑容，道：“输了球还想坐飞机回家，我想，你们教练还没这么好的菩萨心肠！”
  车锦摇头苦笑，道：“你倒猜得真准，我们来的时候就是坐火车，唉，真是三十年河东三十年河西啊！”
  陆迪自然知道车锦是在说第一次来南京的时候，他们坐飞机来，飞机回的风光情景，笑道：“这已经算对得起你们了，说实在话，连我都不相信，广州怎么输得这么惨，这么快！”
  “你！”车锦火了，斜眼看了一眼正尴尬地颜雨峰，恨恨的把话又吞了回去。
  陆迪呵呵的笑着，摆手指着前面道：“我知道前面有一座凉亭，去那坐吧！”说完，自己一人先领路向前。
  饶过这片古柏，前方果然有座不大不小的红色凉亭*在岸边，三人有些一路观光的味道走进凉亭，车锦首先开口道：“到底什么事，怎么他也这里？”
  颜雨峰竖了竖眉头，但一想觉得如果现在和车锦争起来并不是很好的一件事，只好闭上嘴巴随手找了位置坐了下来。
  车锦也寻了位置坐了下来，一脚搭在长椅上，侧身上别过头看着亭外地秦淮河水。
  陆迪知道两人在想什么，一屁股坐在凉亭圆心的石圆桌上，刚好是处在两人的直线中间位置上，左右看了下两人，道：“比赛都完了，有必要还念念不忘吗？”
  车锦哼了声，其实早在昨天晚上，他已经恢复过来，比赛就象一场战役，还没打完分出胜负前，心总是压得满满的，但比赛一旦结束了，其实一切就没有，车锦就是这样的人，一年前败在单玉之后，这一年来，他已经学会放容自己了。
  但今天陆迪约自己来这里。本来还以为是安慰下自己，却没想到。对手竟也在那，车锦地火气，顿时又冒了上来。
  “其实我叫上你车锦来，是有一件事情要请你帮忙的！”陆迪慢悠悠地说道。
  “你陆大高手会有什么事情让我帮忙？”车锦不信道。
  陆迪嘿嘿的笑着，忽然面容一整。咬字清楚，一字一句的道：“关于单玉！”
  “单玉！！！”这回轮到沉默在旁的颜雨峰吃惊了。
  车锦撇了撇嘴，疑道：“怎么又提起单玉了？”
  “为什么不提这个家伙！”陆迪少了刚才的嬉笑，多了一分怨恨。
  车锦扁了下嘴―自言自语地嘀咕道：“本来今年想去报仇，却没想到还是没法子！”
  “你们到底是怎么一回事？”颜雨峰越听越不明白。
  “单玉你可知道是谁？”陆迪问道。
  颜雨峰迟疑了一下。答道：“南洋模范中学的队长！”
  “还有呢？”陆迪追问道。
  颜雨峰忽然精神一振，肃容道：“我下一个对手！”
  “拍拍！”陆迪狠狠的拍了下掌，道：“你知道他多少？明白他又多少？”
  颜雨峰摇了摇头，道：“教练这几天已经开始研究南洋模范中学的录象资料了，但我现在还是对他一无所知！”
  “能研究什么？单玉的录象，我都看腻看烂了！”陆迪不屑打断颜雨峰的说话。
  “嘿嘿！”车锦在旁低声笑了笑。
  “为什么？”颜雨峰大疑，直到现在，他还没摸清楚陆迪会为什么把车锦和自己叫到这里来，难道是为了自己地下一个对手吗？
  不得不承认。因为车锦的强大和顽强阻击，比赛打了三场才算结束，颜雨峰的心神早就被车锦所占据，直到现在，他心里还没缓回神来，在他心中。下意识的还是把车锦当成了他最大的对手。
  他从来没和一个对手打得这么苦，虽然后两场都赢了下来，而且分数也是很大，但对本身而言，与车锦的每一次交手，颜雨峰不得不拿出全部实力来。
  但陆迪的话忽然又把他带到了一个崭新的空间。
  单玉！
  这个南区之王！
  “不要去看那些录象。那是根本没用的！”陆迪地声音把颜雨峰拉回到现实里。
  陆迪看着颜雨峰迷惑的眼神，笑了笑，道：“单玉，一个令我又不耻又不得不佩服的家伙！”
  颜雨峰眉头扬了起来，没想到陆迪竟然会这样形容一个人，颜雨峰的心里，对这个单玉的印象，不由有些不佳了。
  “他从高一到现在，三年，无论什么时候都压在我们的头上，去年，先是把车锦这个小片片轻松踢局出去，然后又把我打趴在地上，前后只用了五场球而已！”陆迪说到这，叹了口气，语气里满是无奈。
  “有这么厉害？”颜雨峰心中一凛。
  “不是！”陆迪摇头否定。
  颜雨峰大奇，道：“难道他们全队上上下下都是好手？”
  陆迪还是摇头，看了一眼车锦，忽然笑道：“如果按整体实力，南洋还未有我九中厉害，最多胜下一中这样地小屁孩而已！”
  “你！”车锦呼的一下站起来，狠狠的瞪了一眼陆迪，反驳道：“去年我们友谊赛，我可好象是没输给你们九中几分！”
  “哈哈，此一时，彼一时！”陆迪调笑道。
  陆迪这话指的是现在广州一中的状况，听到这，车锦真是有话驳不出，有气出不了，脱口叫道：“我先走了！”说完就往外迈！
  颜雨峰有些尴尬，知道车锦为什么而生气，但自己又能怎么样？
  “难道你不想让单玉出下丑？”陆迪看着已经走到亭外的车锦，忽然高声叫道。
  车锦一窒，慢慢地转过身来，看了一眼颜雨峰，道：“不需要我们说什么，他就能让单玉出出丑！”
  “可是很难赢！”陆迪慢慢接着说道。
  没想到，车锦竟然点了头，道：“难赢！”
  颜雨峰大奇又大异。能让陆迪车锦两个人都这样一致地单玉，难道真的很厉害吗？
  “雨峰！别惊讶，我和你讲下单玉地一些事情，对你，会有很大的帮助！”陆迪招了下手。示意车锦回来，然后开口道。
  “三年前，我虽然已经成为了九中的主力，但核心却不是我，当时九中五剑在南区何人不知，何人不晓。在还没开始全国高中耐克杯联赛的时候，我们九中四处打友谊赛，横扫整个南区，真是要有多强就有多拽！
  很快，第一届联赛就开始了，没有人不说我们是夺冠大热门，正如大家所期望的，我们不费吹灰之力，就杀了南区总决赛。而所面对地，只是一只当时还只能算是半一流球队的南洋模范中学。
  比赛开始了，第一节我们就赢得十二分的优势，所有人都轻松下来，南区的总冠军仿佛就在眼前晃动。
  第二节，南洋换了一个12号球员上来。个子不高，也就一米八五这样子，身体很瘦，一头略黄的头发，长脸细眼小嘴唇，真是平凡得要命。
  当时我就是去防守他的。我没有在意这个12号，但过了五分钟，我几乎恨不得把自己用胶水贴在他身上，教练在场边在开骂，嘴里就在骂我一个人，你想象下当时地情景，真是又难堪，又愤怒。
  又过了三分钟，在这前后八分钟里，南洋象换了一个人一样，猛的一下，把12分的差距反了过来。
  如果是你遇到这样的情况，你觉得可怕吗？”陆迪看着静静听着的颜雨峰，说道。
  颜雨峰面色凝重的点了点头，没有开口。
  如果一场在几分钟前还领先12分这么大的差距，可几分钟后，差距还是一样，可关系却调换了一下，换了常人，定会以为自己是在做梦而不相信眼前的现实。
  “后来，南洋就一直压着我们九中在打，虽然我们不断的发力，不断地反击，打出一个接一个的得分高潮来，但这个12号每次都可以很快就把比分拉回到原来的那个差距。
  真的让你无奈到极点了！”陆迪摇头唏嘘着。
  “比赛结束之后，我去打听，才知道，这个12号有个非常拉风的名，叫单玉！人不如其名，呵呵，但这个名字，我却一下记住了。
  第二场，依然一样，我们无力回天，第三场，我们直接选择了放弃，那时候的南洋地水平，还不如现在的一支二流球队，可就是因为有个单玉，却发生了质的改烈”陆迪叹了一口气，回味着那段痛苦的经历。
  “第二年，南京九中的五剑全部离开去上大学了，很幸运的是，因为我们九中地影响力和体院的熟关系下，杨火等一批非常有实力的球员加入到南京九中，我们第二年在磨合之后，实力不降反增，一路高歌猛进，再次杀向全国大赛！
  果然，还是南洋在决赛里等着我们，这时的南洋，替换了非常多的新面孔，这些对手，已经比上一届厉害得多了，但不变的是，单玉依然是他们的核心！
  三场，又是三场！
  我们被南洋干净利索的砍下马，结束了去年的征程，这一年来，我一直苦苦的锻炼，又把秋震拉到球队里，我觉得，今年可能是最好一次冲击单玉的机会，可没想到，你这个家伙又冲了出来，真是没命啊！”陆迪说到这，仿佛连自己都说得郁闷了，光摇头叹息去了。
  颜雨峰听得出神，不禁奇问道：“单玉他哪方面最厉害？怎么可以一个人把你们打成这样？”说心里话，颜雨峰就算到了现在，也不敢说一个人把九中怎么样，可这个单玉竟然强横到这步田地。
  “他哪方面强？嘿嘿！”车锦终于忍不住接住了话茬，“说身高没身高，现在还是那个老样子，一米八五的样子，体重倒是涨了，可还是那副瘦鬼样，样子是越长越农民，嘿嘿，如果光听这个名字，再去看人地话。你一定会非常非常的失望！”
  颜雨峰不经意地笑了下，他忽然发现车锦也有非常搞笑的一面。
  现在他说话的模样，就是一脸的一本正经，可语气，却是调侃得不行。
  “单玉最厉害的地方就是他地两只脚！”陆迪说道。
  “弹跳非常好？”颜雨峰恍然大悟。
  “呸！他连扣篮都不会！”车锦插口叫道。
  颜雨峰眼睛都凸出来了，堂堂南区之王。竟连扣篮都不会？
  “单玉的无球跑位，是我到现在，见过最厉害的一位，我不知道北区的情况，但我觉得，单玉在跑位上。绝对是南区NO.1！”陆迪说着说着，语气竟有了一丝佩服之意。
  “无球跑位？”颜雨峰低声重复道。
  “嘿嘿，那家伙从来不拿球，就在你的半场走来走去，走来走去，到处晃悠，忽然球就莫名其妙的到他手里，你都还没反应过来，球已经快到篮筐了。这丫地出手的速度，也是天下第一！啧啧！”车锦也赞叹起来。
  他的手简直就是上天赐予给他的奇迹，我在一次和他对抗中看过他的手，修长无比，指节之间，宛如碧竹一般，波动起来，真是只能用梦幻来形容，有时候心里自己讲个笑话……单玉不去做贼，真是中国贼道一次巨大损失！
  颜雨峰心中凛然，中国竟有这样的球手存在，这简直就是中国版的汉密尔顿！
  “他在哪个点出手都是随心随欲，他从来就没有最佳的出手区域，这是我我看了这么多他的录象得出来地结论。对于他来说，除非你把他手和脚都用绳捆住，要不，你就防守不住他！”陆迪接着说道。
  最令你感到头疼的是他左右手皆可出手投篮甚至他可以在你封到手前时，换手将球投出去，所有来说，基本没有谁能封盖住他的投篮！
  颜雨峰终于明白为什么陆迪说看录象根本是浪费时间的，对于这样的对手，你就算明知所有的一切。你还是防不住他。
  “最令我痛恨地是，这家伙实在太卑鄙了！”车锦恨声骂道。
  陆迪竟然愤愤的点头同意，颜雨峰不禁从苦之起乐的好奇起来。
  “他从来就和你面对对，按理来说，他是队里的最强一点，而所要面对的，就应该是对手中最厉害的那人，可他从来就只会挑对手球队中防守最弱那一人下手进攻，就算是防守，他也是找同样在进攻上最弱那一人，象他这样精与跑位地家伙，你就算想强迫和他单挑，都是不会给你机会的！”陆迪大有深意的看了一眼颜雨峰，后者马上明白过来，尴尬的呵呵的陪笑起来。
  车锦继续说着―到了现在，他仿佛被陆迪挑动了心中很久压抑的话匣子，此时的他，哪把颜雨峰当成是刚刚把他淘汰的对手，仿若队友一样，一脸认真的在颜雨峰的面前，详细的解说着。
  而颜雨峰也仿佛忘记了之前两人的恩怨，入神的听着。
  “若是你以为他只是一个出手快，投篮准，而又卑鄙的人的话，那你肯定就大错特错了，助攻，抢断，篮板，哪一样不是显山不显水的，好象他什么都没做，等一看统计表，哪个技术点上，他都有那么一点点成绩摆在那！阿迪，我说的没错吧！”车锦好象觉得颜雨峰还是不相信一样，不由有些急，连忙拉出旁边笑着的陆迪。
  “车锦说得没错，单玉在各个方面都是非常有心得，别看这些统计虽多却少，但看过比赛，你就明白，这些统计，哪一次都是非常关键的！”陆迪表情有些无奈的附和道。
  颜雨峰慢慢的从开始的不相信到有一丝好笑，然后从吃惊到现在的有些害怕，真的有些害怕，如果真的有这样的人存在，还真不是自己可以抗衡的，如果他的队友也不是非常差，那么，这样的队伍，是空前强大的。
  南区之首果然不是假的！
  “今天把你叫来，其实就是给你提下醒，这次去打南洋，你还是做好思想准备吧！”陆迪拍了下颜雨峰地肩膀。认真的说道。
  “他还是有希望地，其实这2年。我觉得打单玉，还是有方法制他的！”车锦刚才也许是说得有些累，伸了下腰，又坐回长椅上，此时。是两脚都搭了上，整个人都躺了下来，车锦头*在圆柱上，慢慢的说道。
  陆迪露出一丝讶意，而颜雨峰却好奇起来，道：“什么方法？”
  “单玉没速度。没身高，没体重，虽然他很会找位置，而且对比赛有非常强的阅读能力，但如果对方五个球员在身高，体重，还有身体素质上都可以有一个一定的高度，再加上一个好地核心者，打南洋。还是可以取胜的！”
  此时在北区的球队，每个位置上的身高，都接近半职业话的高度，后卫都基本是一米九五以上，前锋全部上二米，再加上北区最盛产的标准中锋。乍一眼看起，那球队地气势，还真如长城一样令人心生畏惧！
  对于南区的身高来说，北区的优势是非常明显的，这也就是为什么北区总是可以在南北大战中占尽上风。
  仪器北区出好大前锋和正规中锋，南区优秀的后卫一抓一把，所有，以前的二届南北区大战，其实就是一场锋线和内线之争。
  不过现在这样的情况已经在逐渐的改变，南区开始也有比较优秀的中锋出现，而北区也开始在因着重培养后卫地原因下，涌现出一批很好的后卫。
  综合来看，两区实力都有所增长，而且都是尽补其短，但明眼人其实都清楚，北区权威，已经开始在渐渐的受到南区巨大的挑战。
  陆迪点头赞同道：“这就是为什么南洋在南区可以呈尽威风，却无法在南北区总决赛上，为我们南区拿回一个总冠军回来的最大原因！”
  “北区的在整体身体素质上，地确比我们强几分，何况北区据说也有几个很强的得分后卫，原来北区就是盛长中锋，大前锋之类的家伙，后卫真是垃圾得可怜，真没想到，我们南区还没诞生一个真正意义的中锋，他们倒好，几个强到我们在这里都听说的后卫就这样起来了，真是没意思！”车锦愤愤不平，因为南北区只能是各自的冠军来决战，所以，很多球队根本就不会去对各自区域地球队做太多的调查，彼此都不清楚对手是谁，唯一清楚的，恐怕就是知道单玉，陆迪好一些，大概也知道，恐怕自己，真是无人不晓了！
  车锦越说越生气啊，想踏到全国最后那个大舞台上，还真是太艰难了！
  陆迪也有些郁闷，道：“据说北区出了三个好后卫，而且是一个队里有2个，都是新面孔，和雨峰你一样，高一的新生，现在进入北区决赛的，就是这2支球队，我看啊，今年总冠军，又悬了！”
  颜雨峰不由眼中一亮，好后卫？有多好？
  陆迪看着颜雨峰的表情就知道他在想什么，拍了下颜雨峰，提醒道：“先想把单玉打垮吧！”
  颜雨峰一楞，回想刚才陆迪和车锦所说的话，顿时什么都不想了，肃颜道：“知道了，谢谢你们了！”
  陆迪哈哈大笑起来，道：“什么谢不谢，单玉压了我们这么久，找个对手出来报复下他，还是要的！你说是不是，车片片！”
  车锦有些恼怒，道：“少叫我这个名字，传出去，我不把你九中推平？”
  “嘿嘿，现在你要推的不是九中，而是南钢！你推得动吗？”陆迪大笑道。
  车锦呆了呆，忽然也笑起来，道：“忘记告诉你了，我已经听候调换，现在，我是广东宏远青年队一员了！”
  “啊，我日，你们的教练真是瞎了眼！”陆迪大叫道，随即两人陷入了突然的沉默中，正当在旁的颜雨峰大惑不解的时候，车锦叹了一口道：“看来，我们早晚都是对手的命！”
  颜雨峰忽然明白过来，江苏南钢和广东宏远的渊源，可是现在谁不知晓的事情。
  陆迪见气氛变得沉默了，展颜一笑，道：“走吧，说了半天，该闪人了，我队里还有事了！”
  “我也得回去准备下！唉，坐火车回家拉！”车锦苦笑道。
  “我也一样！有事先走了！”颜雨峰又汗颜，连忙托了借口，首先闪人了，今天听了这么多，他都已经迫不及待的想赶快告诉教练和队友们未来的对手，实在非常强大！
  陆迪看着颜雨峰远去的身影，叹了口气，道：“我还是不看好颜雨峰，也许明年这个时候，他可能有机会，但那时候，单玉却已经不在南洋了！”
  “不亲身去体会下单玉的厉害，光说是没什么用处的！”车锦悻悻的又加上一句：“便宜死单玉这家伙，三年连压三代天才！真是没天理！”
  陆迪一楞之后大笑，自己是属于第一代，车锦去年刚出道就在进决赛的路上被单玉打到哭着走回家跑路，这一次，却又换成了颜雨峰这个高一的新人，真是没天理啊！
  “对了，刚才你好象还有一个办法没说！“陆迪想起什么，问道。
  车锦嘿嘿的笑了笑，道：“那个办法不是办法，你就别当真了！”
  “说来听听！”陆迪笑道。
  车锦眼里闪过一丝憧憬的激动，认认真真的说道：“除非你可以一个人得五十分，这样的威力，就可以完全把单玉的破坏力抵消掉！”
  “五十分？”陆迪吓了一跳。
  “也许吧，单玉不会去防守，虽然他很会防守，但他喜欢把体力放到进攻上，除了那个长臂猴，南洋还有谁认识防守这两个字？”车锦不屑的笑道。
  “可那长臂猴的防守工夫，实在是一流！会对颜产生一定的作用的！”陆迪做难道。
  “嘿嘿，我想不出在现在的中国高中，还有谁能把这个家伙防下来！”车锦不屑的讥讽道，他的眼神甚至在说这句话的时候，都露从开始到现在，第一次所流露的佩服之色。
  “难道你认为……？”陆迪却只听了车锦开始的第一句，就把思绪延伸到另外一个地方去了。
  “认为什么？”车锦顺着陆迪的眼光看过去。
  入眼之处，是颜雨峰的背影。
  也许他可以……？
  两人竟一时间都情不自禁的在心中想道。
H悠书B ＵuｔＸＴ.COＭ 诠汶字坂阅读

第三部 第一百一十章 苏雪的决定 字数:10306
  第一百一十章苏雪的决定
  教室里静悄悄的，偶尔有几声咳嗽声响起，监考老师慢慢的从每一列的课桌前步过，不时的侧下头，似关心其警惕的俯视着眼皮底下的每一个埋头苦做的考生。
  而讲台上，另外一个老师面无表情的端坐在那，最令人感到可怕的是他鼻梁上那副硕大的墨色眼镜，在此时，这副眼镜所产生的心理生化力量，将达到最大威慑力！
  这是北阳市高中一次集体摸底统考，从高一至高三，所有的学生都被打乱和分科然后再汇容成一个个全新而又陌生的考生集体，所有同在一个教室考试的人彼此认识的概率几乎达到千分之一！
  尤为令所有考生无法容忍的是，每一次考完之后，监考老师都会重新发过一张考教号与你，从而你才可以得知你下一堂的考场在何方。
  面对越来越猖撅的考场作弊现象，北阳教育系统实行了一次巨大，烦琐，且BT的考场监督制度，这不仅让学生无法忍受和惊诧，甚至让有些老师都感觉到一丝不适。
  的确光那副眼镜的派头，便会让某些监考人员一种异样的抵触心情，就更不算那些让监考者难以完全记清自身监考教室的复杂度。
  这次摸底考试与其说是考验学生这半学期来的学习情况，还不如说是来试验这样的监考制度威力是如何。
  颜雨峰坐在那。他地考位是第五列第三个，几乎是处与考场的中央地带。如果说是一个作弊高手来看，这个地理环境属于要害之处，四通八达，上下皆死，是作弊同仁地兵家大忌之处！但现在换着是颜雨峰坐在这。他却有另外一番郁闷之处。
  作为北阳不大不小的名人，作为北阳院校的头号偶象，作为北阳成绩排在前十名的他，恐怕这千分之一的认识率到了他身上，早已放大到百分之一百地曝光率。
  颜雨峰有些尴尬，因为不仅是老师在他身边来来回回的“关心”。还有公然在肃杀考场偷瞟而来的目光，自然当然记得当他走进考场，全场顿时响起的惊呼声，那种想吞了他的目光一直到老师进来，也没有停止。
  “唉！都是偶像剧的错！”颜雨峰一手撑着下巴，一手无聊地抡转着钢笔，看着已经做好的卷子，郁闷的想道。
  他很想交卷，虽然离考试结束还有将近一小时。但自己的思绪早就飞到篮球场上去了。
  因为全市的模拟考试，校队不得不先在刚回到北阳就面临解散的烦劳，虽然商林近似咆哮的质问和拒绝解散，但教育局的反对和队友家长的异常强烈地反对，导致这支刚征战完全国高中篮球联赛的球队，不得不马上投入可怕的考试当中。
  想起高原等人那哭丧的表情。颜雨峰禁不住笑出声。
  “嘿呵！”这一笑声在肃穆的考场里，可谓如石破天惊一般，全场的侧面，老师地皱眉，颜雨峰甚至看到了那依然端坐在那的墨镜大侠，从墨镜后射出的杀气。
  “寒！”
  颜雨峰站了起来。胡乱的把自己的考生证和钢笔塞到裤兜里，强做面无表情的向教室外走，背后响起了一阵轻微地惊讶和赞叹之声，自己仿佛还听到了一句：“不愧是北阳头号偶像哇……”
  步出教室，颜雨峰大吐一口气，他还是不喜欢考场的感觉，不是因为担心是否考得好，而是自己总感觉这样形式的考试夹带着无上的逼迫和强横。
  颜雨峰是不喜欢被人威胁的！
  虽然这次考试没有往日感觉那么好，对于现在的颜雨峰来说，这已经足够了。
  去哪呢？
  颜雨峰站着走廊上，看着远处的青山白云，慢慢的想道。
  铃声终于尖锐的响起，寂静的校园开始慢慢的沸腾起来，喧闹从各个考场传来，汇聚在校园里，这声音在众考生耳里听来，可算是解放之色，不错，三年的联考终于结束了，空余出来的一个下午的时间，怎么说也成了放假时刻。
  考得如何已经不再是重要的，大家的心情，也逐渐从谈论考题转移到怎么去放松上面。
  颜雨峰蹲在一个高栏上，面前就是过道，大量的考生正从这里向校门外涌去，颜雨峰带着一定太阳帽，帽子低扣着，眼睛在人流中打探着。
  早上近考场前，自己看到了高原，正好有些事要与他商量的颜雨峰抱着碰运气的希望，守株待兔的在这里等待着。
  高原不难找，那一米九五的身高，刺青的小圆寸头，就算是在汪洋人海中，也算是醒目的，就别何况现在是在这里。
  等了半响，高原并没有在预料里出现，颜雨峰不由有些发急，忽然有人在背后往肩膀一拍，自己顿时一惊，转过头去。
  一张久违的笑脸映入眼里，竟然是风荆。
  当颜雨峰完全转过身来的时候，风荆的笑意更浓了，道：“果然是你！”
  听到此言，颜雨峰不由苦笑，道：“是我！”
  风荆哈哈大笑起来，往后退了二个台阶，站在地上左右打量着颜雨峰，颜雨峰被看得有些讶意，低头看了下自己，道：“怎么了？”
  “比原来更飙了，真人要比电视要帅！”风荆边继续打量边道。
  颜雨峰不禁笑然，道：“喂，你没有搞错吧！”
  “下来！”风荆招手道。
  颜雨峰无奈。跳了下来，奇怪道：“你今天怎么了。这么久没见，不是傻了吧！”
  风荆没有理会，并了下双脚，举手比了下，忽然长叹道：“你又长高了！”
  颜雨峰摇了摇。正想取笑下表现失常地风荆，忽然想到一年前，与风荆第一次见面时，他了来十二中护花挑场时候，比自己可是高出几分，不由一呆。终于明白为何风荆会如此说话。
  “那时见你，就明白，你以后一定会非常厉害，没想到，一年之后，这南区，谁还有你这般风头！”风荆接着又道。
  颜雨峰现在只能苦笑之面对了。
  风荆看到了颜雨峰的表情，嘿嘿地笑起来，忽然一拳打来。击在颜雨峰的胸口，大笑道：“恭喜你打进决赛啊！”
  “谢谢！”颜雨峰也只能说这句话了。
  “哈哈！”风荆大笑着，道：“你的比赛我可是一场没拉下，没想到你一场比一场表现抢眼，一场比一场有进步，这才知道。北阳联赛里，你根本就没使出过全力来，你这家伙，实在太不够意思了！”
  颜雨峰被风荆的笑意感染了，皱了下眉头，故装严肃道：“在印象里。好象我对四十二中，可是完全使出了全力！”
  风荆忽然转过身去，看着现在还没有几个人的空旷露天篮球场，象回忆地吁道：“是啊，就是在这里，你第一次就发飙了！”
  颜雨峰一楞，这才打量起这个球场来，没错，这就是自己第一次正式比赛的地方，面对四十二中，面对秦烟之后的愤怒一战。
  “还记得你那个自抛自接旋身180度飞扣吗？当时全场的噤声寂静，你嚣张的站在篮下，唉……真是这一辈子都难以忘记！”风荆摇首长叹道。
  颜雨峰惊然了，如果不是风荆的话，自己也许还得通过一段时间才能回忆起这一幕来，一个当时愤然一扣，却没想到会让风荆，这个自己看上去很潇洒地人这般的印象深刻。
  “其……其实，我当时也是比较兴奋而已！”颜雨峰有些不知道说什么为好。
  “呵呵！”风荆步进了球场，道：“你的比赛，我每一次都准时收看，看着北阳自家的球队一次次落后，一次次又迎得赶工，关键时候，你的每一次得分，我都忍不住要大吼一声来发泄，看着对手的厉害，恨不得自己上场，打他一个落花流水方才解恨。不过可惜，冷静下来又觉得非常郁闷，连打球都没意思！唉……。”
  颜雨峰静静的听着，虽然他一时还不明白为什么风荆会很郁闷，但这里面应该有自己的原因在里面，心里不免有些尴尬，看到风荆无故长叹起来，不由打断道：“考试怎么样？”
  一岔开话题，风荆一下变了表情，刚才的郁闷更显严重，苦道：“完蛋了，旁边一个人都不认识，还以为分到自家地盘，总能认识几个人，没想到全考场竟一个都不认识，真是倒霉啊！”
  颜雨峰笑了，他自然明白风荆为何感叹自己一个都不认识，除了作弊，很难想象象风荆这样一看就知道是学校不稳定因素地学生会有什么招数来面对考试。
  “还有下次！”颜雨峰安慰道。
  风荆翻了下白眼，瞪了眼给颜雨峰，完全没有刚才看偶像的眼神，不满道：“下次？下次偌还是这样，我看我还不考算了，简直就是浪费我的宝贵时间！”
  “哈……哈！”颜雨峰正想大笑，忽然一个声音在后面叫道：“就是，简直就是在浪费我的时间！”
  “队长！”颜雨峰惊喜的转过身去。
  几天不见的高原还是那副淡淡地笑容，*在高栏上，看样子，他是从另外一边翻身爬上来，听到颜雨峰的惊喜，高原还是蛮得意的，道：“看你这表情，就知道你又是考了六百多分，唉，象你这样的人才不去中科院真是浪费人才！”
  “就是，颜雨峰，你是怎么学习地。给个秘诀给兄弟我，将我解救出考海汪洋中！”风荆看到北阳另外一号响人物也出现了。心情一下又高兴起来，竟搭背在颜雨峰身上，嘻笑道。
  颜雨峰无奈看着这两个恶搞的人，慢慢嚼出两个字来：“刻苦！”
  “切！”高原风荆两人齐声鄙视，并且竖起中指来！
  “打球吗？”颜雨峰忽然手痒了。
  高原顿时变了表情。过了半响慢慢地道：“如果你不介意今天走不出四十二中，那么我很愿意做一次三陪！”
  “咳……！”颜雨峰噎住了。
  “是啊，我忘记，我还是四十二中的雨峰钢丝会会长啊，不行，我得履行我的职责！”风荆配合的大叫道。
  “雨峰钢丝会？”颜雨峰有点不解。突然明白过来，惊起叫道：“我还有事，先走了！”
  看着颜雨峰的表情，风荆嘎嘎地忽然搂住颜雨峰，冷笑道：“不觉得这个理由很白痴吗？”
  “这……！”颜雨峰求助看着在旁偷笑的高原。
  “算了吧，吓唬都看不出，真不知道你的智商到底用到哪去呢！”高原从看台轻纵而下，一手拿开风荆的手，解围道。
  “现在你们去干嘛？”风荆也不想闹了。正经道。
  高原耸了下肩，无所谓道：“明天就开始训练了，考得头疼，所以趁着有个下午的时间，我想好好的休息下！”
  “你呢？”风荆又看着颜雨峰问道。
  “我？”颜雨峰思索了下，道：“也基本是这样吧！”
  “那好吧！我也想回家好好地睡一觉。这次考试真是考得我元气大伤！”风荆有些悻悻，现在碰一次颜雨峰是一件不容易的事情，但才见又得分开，这难免让风荆不开心。
  颜雨峰倒没听出风荆的话中意来，很自然的向风荆摆了摆手，道：“走拉。有时间见！”
  风荆点了点头，看着颜雨峰和高原结伴向外走，渐渐的远去，心中忽然泛起一丝失落感，但随即又振作起来，自言自语道：“颜雨峰，我们还会在球场上见面的！”
  “你回家？”两人步出四十二中大门之后，来到就在校门口的公交站，颜雨峰随口问道。
  “恩！有点累，想回家睡一觉，明天就要开始训练了，二个星期后，就得去上海了！”高原很舒服的伸了个懒腰，道。
  “那好吧，明天球馆见！”颜雨峰只好道。
  高原忽然道：“你是不是有事要和我说？”
  颜雨峰一下精神了，道：“我想打球！”
  “咳……！”这次轮到高原呛住了，怪异的看着颜雨峰，半响才道：“你真是个球痴啊！才几天没碰球，难道你全身骨头，已经生生做痒呢？”
  “呵呵！”颜雨峰陪笑道，他知道，今天他能不能打上球，就得看高原地脸色了，要知道，篮球，可真的是越人多，越好啊！
  “不去，我真的累了，想到明天就要看到教练，我就浑身乏力！”高原一脸坚决的表情拒绝道。
  颜雨峰叹了口气，他也明白，明天，教练肯定是习惯的要给大家来个大规模的加量训练，通常在休完假之后，他都会这样来作为第一天地训练课程，明天肯定也是如此。
  想到这，颜雨峰也不在想强迫高原了，挥了挥手，道：“那就明天见吧！”
  高原看着郁闷的颜雨峰，忽然意味深长的笑了笑，轻声道“看你这么休闲得没事干，我给你找个事吧！”
  “什么？”颜雨峰没听明白。
  “嘿嘿，你好象现在趁现在有时间，去解决下你的人生大事才是真的！”高原说到这，不由禁不住笑了起来。
  “人生大事？”颜雨峰有些糊涂，看着高原越来越猥琐的表情，突然明白什么，变了变色，让还笑着地高原也吓了一跳。
  “走了！”颜雨峰摆了摆手，看着已经驰来的18路公车。打了声招呼，就上车了。
  高原哑然又无可奈何地看着18路公车。料想不到，感情这事，颜雨峰还是放得很重。
  “还没有想通啊！”高原摇头苦笑道。
  公车上，已经坐下的颜雨峰看着车外，刚才高原地话。忽然又把他强迫的带回到这个自己都一直在回避的问题上来。
  回北阳都已经几天了，自己还是没有考虑是否要去见秦烟，这个误会，自己甚至连思索怎么去解决都没去想过，这并不是颜雨峰一贯的作风，但又的确让颜雨峰一想到就觉得犹豫。
  “怎么去解决呢？”颜雨峰低声自言自语道。
  明天就要开始系统训练了。二个星期之后，就要去上海了，这个机会，是这般地辛苦打拼得来的，自己是绝不容许有丝毫的错误。
  但在比赛打完之后呢？
  去美国的时间，是如此的越来越近了，颜雨峰自己算过一次，甚至可能是在打完比赛的第二天，老妈就会带自己上机去美国吧！
  这个时间。老妈肯定不会让自己再拖了，如果再拖下去，也许去美国地机会都会因为老妈的失去耐心，而就此被放弃掉，这才是颜雨峰更加不能去面对的。
  其实在这一年里，老妈已经多次要求自己尽快来美国。颜雨峰其实还是非常了解老妈的性格，如果多次要求不成之后，老妈肯定会适当其反的把这计划打消掉，也许，就算是儿子，老妈的高傲自尊心也不会因此迁就多次。自己那臭脾气，恐怕都是来源与老妈吧！
  唉！在北阳的时间，仿佛快没有多少了！
  想到这，颜雨峰有些索然无趣，看着车窗外早已熟悉的景色，颜雨峰开始为自己的决定感到有些彷徨。
  自己去美国地事情，直到现在，一个人也没曾透入过，是不想看到队友那惊然的表情，还是别的呢？颜雨峰真的不清楚。
  忽然之间，颜雨峰发现自己未必是一个敢作敢为，为了理想，放弃的人，虽然直到现在之前，自己都是这样去标榜自己，但此时才发现，越到离开的时候，颜雨峰就越来越不敢去面对。
  朝夕相处地队友，最好的朋友，当然还有深深喜欢着的人，如果自己说到要离开的时候，他们会如何呢？
  颜雨峰不敢想下去了，他突然好象堕入了一个迷宫，眼前的一切，自己都看不清，摸不着！
  18路公车在执着的按照自己早已规划地路线向前开着，但颜雨峰的心，却开始彷徨呢！
  颜雨峰站在校门口处，目瞪口呆的看着，他简直不敢相信这一切，秦烟竟然俏然然的就站在自己的眼前，虽然此时已经过了放学高峰期，但依然有学生陆续的从这里骑着自行车，每个人都仿佛意识到这个漂亮得很难用目光去注视她的女孩与本校最大的球星，有着莫大的关系。
  真是羡慕啊打篮球果然好处想不完啊！一个学生鼓起勇气飞快的偷瞟了一眼这个女孩，虽然只是飞快的一眼，虽然自己马上从她身边骑着车擦身而过，但那一眼足以让自己心跳加快无数倍，甚至心马上后悔起来，恨起自己为什么要骑得如此的快。
  今天秦烟一身休闲打扮，非常随意的梳了一个马尾瓣，显出清秀浑圆的轮廓，一个小喇叭牛仔裤无疑将那惊人的长腿完美的体现，一个小小装饰品的卡通背包让自己鲜有表现出一丝可爱。
  颜雨峰心里呻吟了一下，自己甚至怀疑秦烟的打扮是不是已经被秦岚所茶毒了，打扮越来越向她姐姐*拢了。
  仿佛看到秦烟眼中闪过一丝不快，颜雨峰惊了下，意识自己这样做实在不太好，耐住尴尬，走了过去。
  秦烟静静的看着他走来，鼓起勇气却一点点在消失，自己甚至有点后倾，下意识的想往后退去。镇定，秦烟！自己在鼓励着自己，颜雨峰终于走到面前，看着那思念了无数个夜晚，却始终无法清晰的脸，秦烟心里无端的忽然升起一股怨恨，幽幽地看了一眼他，秦烟竟转过身去。
  颜雨峰顿时如被雷击了一样，刚才秦烟幽怨的眼神，将本来准备好地说辞全部击碎，心里忽然升起万分的歉意，从侧面看去，秦烟那动人的轮廓让颜雨峰再也无法忍住：“烟，对不起！”
  虽然自己幻想过无数个见面镜头。也试图去准备自己的第一句话，但说到嘴边。却还是一句对不起，颜雨峰忽然恨上了自己，为什么自己的嘴巴是这么木纳。
  “对不起什么？”秦烟听到这一句，更无端地越发怨恨。
  “啊……”颜雨峰张大了嘴巴，根本无法接得上这句话上来。
  “姐姐呢？”秦烟发现自己也不知道说什么才好。只好胡乱的问道。
  “她？因为最近开始技战术训练，所以她也帮不上忙，所以这段时间，我也没见过她呢！”颜雨峰有些尴尬，他现在至今和秦岚的关系还没有解冻，这好象不是一件好事。
  “那……我进去找找她吧！”秦烟实在想不出别的办法继续说下去。她发现看向这里的目光越来越多，自己都开始后悔为什么要在校门口来等他。
  “哦！”颜雨峰应了声，他也发现两人这样站下去，不是办法，先带进学校再说吧。
  两人仿佛是故意在躲人一样，尽拣偏僻无人的地方走，两人越走越不吭声，天色也越发地暗下来，虽然已经快到夏天了。日落时间被大大的增长了，但再这样走下，就真的要变成幽会了。
  走过一条杂草丛生的小路，颜雨峰发现自己带着秦烟来到了校北区，这个已经荒废的老校区。
  颜雨峰终于走不下去了，他一停步。秦烟顿时也停了下，天地之间，忽然静了下来，只闻那轻微的风声刮过身后那片树林，发出的沙沙响声。
  这个一个绝佳的幽会场所，如果是高原翟勇等人看到。肯定开始怀疑颜雨峰是不是一直在扮猪吃象，带到这样的地方，实在太有点……。
  “好象我带错了地方，我有点记不清楚你姐姐在哪栋教学楼了，呵呵，好象是……啊……。”颜雨峰手无措放地在那解释着，忽然秦烟一下子将他抱住，颜雨峰有如五雷轰顶一样，脑海一片空白。
  “为什么不来见我？”秦烟将头*在颜雨峰那宽大的肩膀上，声音略带着哽咽的问道。
  “我……”颜雨峰还在无意识的喃语着，忽然感到身体一松，秦烟已经松开了手。
  “对不起，我失态了！”
  看着低着头，满脸嫣红的秦烟，颜雨峰不知道哪来的勇气，一把竟又把秦烟抱了回来。
  “啊……”这次轮到秦烟惊慌失措了。
  “对不起，对不起，对不起！”颜雨峰连续地说着，恨不自己说一万遍来弥补自己犯下的错误。
  听着心爱的人在耳边抱歉的说着，秦烟刚才还放在她胸膛的手渐渐的松下，慢慢地变成了搂住姿势。
  听着他沉重的呼吸，加速的心跳，秦烟忽然泛起一种奇妙的感觉，也许，这就是幸福的滋味吧，秦烟不想说话，她希望就一直这样下去，在这个没有一个人，寂静的地方，永远不要改变。
  “你还是那香味！”
  “你……”秦烟顿时反应过来，又急又气道。
  “呵呵！”
  “你的心跳得很快！”这次轮到秦烟了，她第一次零距离的聆听着心爱的心跳。
  “恩！”
  “还记得那天我脚受伤了，你抱我去拍片那一回吗？”
  “恩！”
  “我喜欢那时候的你，就象刚才的你这样！”秦烟越说越低，到了最后，几乎感觉脸已经红得象什么一样，但自己却控制不住自己，她希望他能够明白自己心里再想什么，不要老是让自己难受着。
  “以后我会一直这样，我保证！”
  “我不需要你的保证，这样已经足够了！”
  “哇嘎……”树林忽然传来一声响声，这无疑对这对人儿来说，是一个吓人的声音，两人慌张的松开，颜雨峰回头看去，却发现，那只是一只冒失的鸟儿而已。
  松了一口气，回过头来，正好迎上了秦烟目光，两人一征，都发现彼此的脸，都红得象苹果一样。
  “是只鸟儿！”颜雨峰木纳的解释到，刚才娴熟的说话好象被刚才那一吓，又不知道跑到哪去了。
  “呆鸟！”秦烟发现颜雨峰又回到那幅模样，不由恨恨的说一句，也不知道是在骂哪个。
  “是只呆鸟！”颜雨峰忙接茬帮忙道。
  秦烟看扑哧的笑了笑，看着颜雨峰陪笑的表情，道：“你脸红了！”
  “是……吗？”颜雨峰下意识摸了下自己的脸。
  “为什么不来见我！”秦烟回复了正常，开始占领制高点。
  “这……一直都在忙训练，现在任务很重，你知道……。”颜雨峰结结巴巴的胡扯着。
  秦烟绷紧了脸，看着颜雨峰知趣的闭上嘴巴，嘟了下小嘴巴，道：“刚才你是怎么保证的？”
  “啊！”颜雨峰想不到，秦烟就来翻帐本了。
  “回来都快一个多星期了，就是不来见我，电话也不打！哼……！”秦烟越想越气，当姐姐回到家那一刻起，自己就已经开始在等待了，无尽的等待换来的，是自己不得不鼓起的勇气，有时候，秦烟真的觉得颜雨峰这家伙实在太高傲了，高傲得要让自己放下架子，去认输。
  “对不起啊！”颜雨峰只得用这句了来抵挡了。
  “哼！”秦烟大概开始不满颜雨峰只会用这句了，至少来说，姐姐所说的当男孩向女孩道歉要求原谅的场景，一丝影子都没看到。
  “天好象黑了！”颜雨峰顾左看右的忽然说了一句。
  “啊！”秦烟忽然想到，自己还是旷了最后一节课出来的，现在，本来自己是应该回到了家了，不知道已经经历了一次自己失踪之后，老妈的神经过敏是不是又开始发作了。
  “我得回家了！”秦烟恋恋不舍的看了一眼颜雨峰，时间真的过得很快，马上，又得看不见他呢。
  颜雨峰也一呆，看到秦烟的目光，自己头一次快速的明白过来，伸出手来，道：“明天我去找你！”
  “真的？”秦烟惊喜起来，发现这个呆鸟竟然换了一个人，递过手来，心不由一阵欢喜，顺从将手伸过去。
  握住那软不可及的小手，颜雨峰忽然发现，刚才自己的决定实在太英明神武了，只是一个牵手，秦烟就柔顺下来。
  原来，队长说的话，真的是金玉良言啊。
  颜雨峰开始牵着秦烟的手，向回走去，感觉自己的手心在发热，也感觉着身旁人儿手心的温度，颜雨峰终于品尝到恋爱的第一次亲密接触滋味。
  随着他的手轻微的回摆着，秦烟开始感谢姐姐的教导，果然，如果当他退却的时候，你就要勇敢的向前踏一步！
  两人慢慢的走着，现在就算是有人来了，颜雨峰也发誓不会放开心爱人的小手，我要让全世界都知道，我颜雨峰，恋爱了！
悠ｕ萌 uutxt．CＯｍ 铨汶子坂月镀

第三部 第一百一十一章 准备战斗 字数:7280
  第一百一十一章准备战斗
  “挡！”夜长风拐过曹涛，从他背后来到他面前，接过他手中的球，同时大喝了一声。
  颜雨峰与高原分别从底线和高位夹击奔来，一人探手去干扰，一人却已经扑跳上来。
  夜长风没料到高原也会吸引过来，本来已经很快的出手速度不由又加了一分，球几乎是被夜长风手中推出去一样，不仅没幅度，而且连精准度也成了没影的事情。
  果然，球直接来一个三不沾。
  “耍懒！”夜长风有些郁闷，这个已经是他今天第八个是按不沾了，曹涛嘿嘿的笑了笑，道：“不能怪我，我已经挡好了！。”
  “不可能，你刚才身体侧了下，把颜雨峰那家伙让进来了！”夜长风觉得有点郁闷，其实这是教练所安排的，商林并没有要求夜长风把球投进，而是说只要沾筐便行，就算如此，夜长风还是屡次投失。
  “配合愉快！”正当夜长风和曹涛在相互埋怨的时候，旁边的颜雨峰已经在与高原相互击掌庆祝，在开始的时候，夜长风跑得贼诡秘，颜雨峰根本不清楚什么地点才是他最终的投篮点，屡次被夜长风获得足够的出手空间和时间，其中进了两个。
  这让颜雨峰很郁闷，这是一场五对五的团体技战术训练，其实主角就是颜雨峰和夜长风，其他的队友，其实只是按照商林地安排。做出一系列的佯攻和挡拆。
  作为球队体力最好地队员，颜雨峰自然成了最主要的盯人防守者。而作为队中最好射手感和出手速度，夜长风当仁不让的模拟了一回单玉。
  开始的训练非常令人沮丧，夜长风并不是一个非常喜欢利用跑位去得分的射手，更多地时候，他是在*自己优秀的命中率和队友的拉扯出来的空位进行得分的。现在这一套完全是*队友的掩护和自我敏锐地跑位嗅觉来得分的进攻下，夜长风并不是适应。
  但就是如此才更让大家感觉沮丧，夜长风就当如此，何况是单玉呢？加上现在是内部训练，大家都是知根知底的，进攻和防守其实已经达到一个很高的强度。
  随后。商林打断了训练了，把颜雨峰拉到一旁，重点的教育了一番，随后，训练继续开始，这个时候，夜长风发现颜雨峰开始变得象个口香糖一样，粘着自己不放，虽然这不足以完全干扰自己出手。但每次出手，夜长风都开始感觉到一股压迫感，每次都觉得非常不舒服，从这个时候开始，夜长风开始投不进了，而且。三不沾也一次又一次的出现了。
  夜长风有点生气，他与颜雨峰之间，其实还是存在着竞争的，虽然这只是心里的一种冲动，但到了现在，这股冲动。开始膨胀了。
  加大了跑动，调动起掩护自己的队友，并且增加掩护人数，夜长风地出手命中率，开始回升，而这个时候，颜雨峰这一队，也随着对手的变化下意识的跟着改变，身体对抗越来越强烈，而来封盖夜长风的人，也开始不见得只是颜雨峰一个人了。
  刚才那一幕，其实就是高原下意识的跟过来，在颜雨峰干扰之下，加大重压，导致夜长风又来一个三不沾。
  不过好象这样子，明显违北了商林的意思，所以夜长风才会抱怨颜雨峰两人地无赖行为。
  商林坐在场边，舒服的*着这个大椅子，这椅子还是从王学超办公室里抢过来的，不过现在他也用不着，王学超因为父亲的病故，早已经回老家奔丧去了，而石光也因为身体缘故，在随着队伍南征北战这么久之后，被拖出病来，现在趁着这段休息期间，早已经去养冰了。
  所以这段期间，其实就是商林一个人在管理着整个团队，大大小小的事情，都由他一个人来操心，不过商林倒没觉得什么不满的，反正他自己也认为，作为一个优秀地教练，那么必须是从球队最基础的地方开始做起，熟悉一切，是一个教练所必须掌握的。
  所幸很多方面，学校的后勤公司做出了大量的帮助，饮水，洗澡，伙食，休息等方面，都做到尽量做好，哦，忘记说了，为了完成巨大的训练的量，北阳十二中在一周前，也就是颜雨峰正式恋爱的第二天就开始了封闭式管理，这倒害得颜雨峰不得不失信与秦烟，不过对于颜雨峰来说，一切现在都是需要向球看，自己达不是非常失望。
  倒是高原等人齐声抱怨，不过在自己的城市进行封闭式训练，一起吃一起睡，这种滋味倒是蛮奇妙，很快，全队就已经完全的适应和喜欢上这样的训练。
  看着场边的变化商林略舒了下眉头，可当把目光又看向手里拿起的南洋资料，又不得不皱了眉头。
  成宗，一米八八，司职得分后卫，三分奇准，而且特别喜欢在三分线外一米处就发炮，底角两侧，完全是属于他的必杀区域，这两处的出手命中率，达到34%，是个纯粹的射手除此之外，其他技术，相当稚嫩。
  袁星，南洋又一大虎将，一米九四，小前锋，身体柔韧性极佳，在内线里，可以从任何一个角度，位置，进行攻击，无论内线如何的人满为患，他都可以近乎鬼魅般的杀进去，左手球员，喜欢做假动作，诱使对手犯规，曾经在一场比赛里，让三名主力球员齐吃他十五次规，全部将这三人送下场边休息，是一个非常有危险性的对手。缺点是身体对抗性太差，对防守没有意识。
  龙伟，一米九九，中锋，身体粗壮，对篮板嗅觉极好，是个篮板高手。缺点，脾气暴躁，容易犯规，且攻击能力低。
  陈平，南洋第二核心，大前锋，身高一米九七，臂展二米一十二，标准地长臂猿，防守天才，能里能外，且身体素质很好，速度不错，是进攻时候，最令人头疼的球员。缺点，太有个性，是南洋唯一地不安定因素。
  邓小飞，单玉的头号替补，组织后卫，身高一米八五，速度超快，田径出身，快攻能手，又称后卫中的小边锋，这是形容他在下快攻的时候，特别喜欢走边线。攻击尚佳，组织一般，但绝对是南洋的最佳第六人。
  看着这些人地名单，商林冷冷的哼出一声，随即又叹了一口气，这样的配置，的确有如一架钢铁战车中各大重要零件一样，要什么有什么，虽然每个人都不是全面的，但却在单玉这个全面能手的带领下，肯定是攻击倍增。其实商林有些不满，如果是在美国，他现在地精力不但是放在发觉本身球队的潜力上，更加会把精力投入到招兵买马中，但在中国，人们的思维和五千年所形成的思想上，就算是在金钱利益的感召下，你想招个人才，都是难上加难。
  而且，这只是一个励志性质的联赛，而不是一个职业性质的。
  而在美国，别说NBA了，就算是NCAA，ABA，NDL只要是个我所需要的类型，哪怕你是在迈阿密，我都会从火热的海滩上把你请到洛衫机去，因为，有了胜利才是一切利益获得之道。
  商林又叹了一口气，所幸，他还有拥有象颜雨峰，上智这样地潜力股，如果待以假日，再找几个好帮手来，恐怕就在美国高中，也不是一个弱队。
  但时间不等人啊，南洋，这个南区的老大，不是这么容易对付的不过在商林心里认为，南洋并不是非常强大的，就如每个强队都会有自身的弱点一样，只要紧紧抓不放，北阳还是有希望的。
  南洋地弱点，嘿嘿。
  商林笑了笑，忽然站了起来，拍了下手，把全队的注意力全部吸引过来，然后大声道：“都过来！”
  队友们疲倦的聚了过来。商林看扫了一眼全队，基本每个人现在都是大汗淋淋。满意的点了下头，道：“今天的训练我很满意，过会，你们就可以解散了，在解散前。我要说几句！”顿了下，看着队友欣喜的表情，商林咳嗽了下，呆全队安静下来之后才道：“还有五天就要去上海了，我们该做地，都已经做完了。现在就看上场了！南洋是南区的老大，也是耐克杯开展以来，最好的球队之一，在这两年里，南洋在南区没有过一败，号称不败上海虎，所以，我提议，我们不是一开始就想着去拿冠军。而是想着，让南洋先把这个名头放下来，再和我们来战！”
  全队不由笑了，商林却没笑，面容一整，道：“要想让南洋败，是件很困难的事情，但越困难的事情，反而越是有非常有趣，现在没人相信我们能继续走下去，那么，就请他们睁大眼睛看好。一周后的第一场比赛，我们需要来证明些什么！”
  “耶！保证完成任务！”翟勇第一个叫起来，发现没人跟着起哄，马上闭上了嘴巴。
  商林蛮感兴趣的问道：“保证完成什么任务啊？”
  “……！”翟勇呆了会，木纳道：“打败南洋啊！”
  “呵呵！”这时，全队都笑了起来，商林出人意料的点了下头，道：“对，打败南洋！上海，是我们的舞台！”
  “我们的舞台！”全队兴奋的大叫起来。
  “解散！”随着商林的一挥手，全队欢呼一声，马上向更衣间跑去，天哪，憋了一个星期了，早就想出去透透气了。
  “雨峰，过来一下！”商林忽然向颜雨峰招了下手。
  “什么事，教练！”颜雨峰依言走了过来。
  看着满不回事，依然精力十足的颜雨峰，商林一边惊叹与他地体能储备。要知道，在场上。颜雨峰是跑动最多，任务最频繁的一个人，一个下午地训练，竟然还有这么好的体能，的确很令人称道。惊叹归惊叹。商林道：“昨天我给你的南洋资料，你看了吗？”
  “看了！”颜雨峰老实答到，昨天一个晚上，颜雨峰都在反复的看着教练给他地东西，虽然这些资料，很大部分都是道听途说而来。
  但结合录象来看，资料里面所说的很大部分，应该是属实的，南洋，在各个位置上，都有非常优秀的人才，虽然他们并不是全面的，但这不能代表他们就是不强的，也许他们单兵作战能力比不他人。但这些人，合在一起，就是非常可怕地一支强队！
  南洋模范中学，不愧是南区老大。
  “恩，有什么想法？”商林点了点头，他知道。颜雨峰不是应付了事的人，他说看了，肯定就已经完完全全的明白这些资料后面代表什么。
  “南洋很强，甚至在团队配合上，要比南京九中要强上半个档次！”颜雨峰给出一个中肯的回答。
  商林笑了笑，道：“南洋和九中的问题。其实是一个教练层次上的对抗，实力相当的时候，其实就是看教练的临场指挥！谁赢都是很正常的。当然，球员地作用也是发挥很大的。”说完，意味深长的看了一眼正在听着的颜雨峰。
  颜雨峰楞了下，不好意思的摸了下头。
  商林继续道：“我们北阳和南洋的差距是非常明显了，看整体实力，要差很多，看各个位置上地对比，也不是一个级别的，但所幸，我们还有几个点上，要比他们好！胜利之道有时候是看全面的压迫，但奇兵出击，以点破面，也是不可能的事情！”商林说到这，顿了下，看着颜雨峰道：“你明白我意思吗？”
  颜雨峰点了点头，心里燃起万丈豪情，道：“我明白！”
  “恩！”商林很满意的颌了下，道：“单玉肯定不会和你做正面冲突，何况就算打起来，你也不会落与下风，所以，在球场上，你很可能是面对9号陈平的严密防守，当然，在暗处，单玉随时在等待你留下地破绽！”
  “这我明白！”颜雨峰不置否认的答道，但若想在我身上占到便宜，恐怕，得还没有几个人！
  商林看了眼自信的颜雨峰，笑了笑，道：“颜雨峰，你知道为什么很多球星总是在比赛之后，或说：哦，今天我状态实在太好了，我感觉篮筐在我眼里，就象大海一样的那么大！或者却又是非常郁闷的抱怨：唉！今天是个倒霉的日子，无论我做什么，篮筐都拒绝我，也许，明天，我会好一些！这样的话来解释为什么他们赢球或者输球吗？”
  颜雨峰楞着了，他没想到，教练忽然怎么说到这里来了，不明意义的顺着问道：“为什么？”
  商林表情忽然严肃起来，道：“因为他们的对手的原因，做为一个球员，尤其是已经进入NBA这个级别的球员，他们的能力，基本都是属于一个级别的，在他们的眼里，没有任何人可以阻挡他们的得分。但是，为什么今天他能拿下30分，而明天，就只能拿到可怜的几分呢？答案很简单，对手不同，战术的不同才最重要的原因！
  一个球员，他们的状态不仅和自身的调理和本队战术的运用上，更大程度上，是在与对手对他的重视程度。你也知道，沙克是NBA巨无霸，他的力量，无力可以阻挡，当面对相同位置上差距太大的对手的时候，他总是能占据完全的优势，砍下高分，但当他面对几个位置上的球员的几面夹击的时候，就不得不只好用罚球来结束自己的进攻呢？”
  “那是因为对手用了犯规战术！”颜雨峰理所当然的道。
  “恩，对于中锋，这个战术是最好的方法，但对于一个外线对手呢？”商林笑问道。
  “这……！”颜雨峰一下说不了了。
  “呵呵，雨峰，我清楚你的实力有多么的好，在中国高中这个级别。我想，你应该是最强地一位。你现在所获得的胜利，就能很好地证明这一点，但我可以打保票的说，从长沙长德开始，如果换了我。北阳不会这么容易就过得了关！”商林顿了下，也不看楞然的颜雨峰，略带骄傲的道：“你的胜利，是在与对手地教练，根本没有对方外线能手的经验，而让你一次次得分。一次次的把北阳所拉的分数又夺了回来，从而有了现在，有了今天我们去上海！”
  “在NBA，每个教练都有一套如何克制每一个位置的好手的办法，有时候，他们地战术起了用处，有时候，却是无能为力！知道为什么吗？”商林又问道。
  颜雨峰茫然摇头。
  “一个球员要有所突破的时候，不单是要在技术上下功夫。还得在全局有想法，当你发现对手对你的战术开始有了变化，让你感到不舒服的时候，你就必须静下心来，或者在场上，或者在场下。好好的思索一下，然后再上场去打破它，消灭它！”商林眼神露出一种兴奋的神情，因为这正是在他看比赛的时候，最渴望看到的，就如所有的人都知道乔丹很厉害。而所有地人却无法阻挡，无论用什么办法，你都无法击败他的时候，最激动人心的感觉，就会涌到你心头，让你开始感觉这个人是神，而不是人。
  这也正是为什么乔丹被尊敬的地方，所谓的飞人扣篮，姿势潇洒，最后一投都只是表面而已，最光芒的，是所有人想尽办法击败你，却被你一个个消灭那种震撼。
  颜雨峰并没有听出这层意思来，不过他发现教练地情绪好象很高涨，所以，耐心心思并没有打断他的说话来表达下自己的不解之处。
  “知道什么让人最激动吗？连续好几场30+，场场高分，这就代表，这个球员，开始了解并掌握每一支球队对付他的办法，当他继续这样表现下去，而且不断的出现30+的时候，那么，就意味着这个球员，已经开始脱茧上升到另外一个高度，一个在这个联盟，没有人可以把他击败地高度。
  当然我们也很正常的发现，很多球员在一段时间里，他的状态非常之棒，然后接着却又低落下去，那就说明，别的球队又找到克制他新的办法，这个时候，是否能把状态找回来，就成了制约这个球员发展的新挑战！很多NBA的球员，都是在这样的挑战里，或成长或堕落。”
  “教练，那在他们遇到新的挑战的时候，他们的教练又在做什么呢？”颜雨峰不解的问道。
  商林哑然失笑了，道：“很多时候，教练的确可以帮助你很多地方，比如当这个战术制约你了，他会马上换出一个战术来对付，从而来帮助你！但你要明白，最好的武器，也是要人去使用的。只要身在其中，才能最深切的明白克制之道在哪！一切，其实都是要*球员自己来去做的！”
  颜雨峰点了点头，很多时候，自己的确是*着自己去克服因难的。
  “知道我为什么要和你说这些吗？”商林问道。
  颜雨峰迟疑的摇了下头。
  商林了解的笑了笑，这个年龄，有颜雨峰现在的表现，已经是非常难得了，他接着道：“前面的对手不懂，不代表以后的对手不懂，无论你如何的才华横溢，低潮总是会有的，关键，还是得看你自己！”说完，商林拍了下颜雨峰的肩膀，笑着走开了，边走边道：“回家吧，好好休息一下，明天，我们开始准备要去上海呢！”
  颜雨峰有些茫然的看着教练的背影，忽然打了个惊灵，冲着商林叫道：“教练，我还是不怎么明白啊！”
  “不明白的时候，我还在你身边呢！”商林大笑着道，其实自己内心也觉得刚才所说的，有点过分的仡人忧天，也许，南洋的教练，并没有真正的知道，如何去克制一个外线对手，毕竟，就算是在NBA，对付外线好手的办法，也不是非常多，因为，那牵及的技战术，实在太广泛了。
  一个能突能投，又拥有中锋所最缺乏的挡拆掩护的球员，并不是容易的对付的！
  看着消失在球馆大门口的教练，颜雨峰忽然觉得一种担忧，这种担忧甚至开始危急到自己的自信心。
  “嘿嘿，我倒看有谁能把我防下来！”颜雨峰沉思了下，忽然冷笑起来。
nU书盟 ｕuTｘｔ.ＣＯＭ 诠汶字扳阅牍

第三部 第一百一十二章 南洋的对付 字数:8837
  第一百一十二章南洋的对付
  上海
  南京西路
  中信泰富广场
  单玉望着汪洋人海，苦叹一声，问道：“现在去哪？”
  “买衣服！”女友还是那一句话，单玉郁闷至极了，感觉手里提着的一大堆衣袋绳仿佛是钢丝一样，紧勒着自己的手。
  我的手啊！单玉心里哀号一声。
  “一千年以后，我们……。”手机铃声忽然响起，单玉大喜，不说分辨的把手提着的一大堆东西塞到女友双手，然后马上接通了电话，非常欣喜的道：“你好！”
  “是吗？教练找我事，哦，好的，来了来了！”单玉侧了下脸，表情一下变得非常不开心，一边顺手的把手机塞回肥大的裤兜里，一边略怒道：“老头又发神经了！”
  “走吧，我找别人逛街去！”女友漂亮的脸装出非常无所谓的表情，只是在别人这两个字上，分明咬得很重。
  单玉嘿嘿的笑了笑，象自己这样的模样，能交上一个校花中的校花，自己已经非常满足了，尽量的去满足女友的要求，不过，这个时候，能闪就闪吧，管接班的那个人是单人旁的“他”字旁的“她”。
  “走了！”单玉潇洒的向女友挥了挥手，钻进了人群中。
  单玉不是长得帅的人，连他自己都觉得非常平凡。他几乎没有照镜子地习惯，因为。这只会让自己更没有信心。
  的确！
  在10岁以前，单玉绝对是一个既内向腼腆，又胆小怕事地小学声，但自从他喜欢上篮球之后，忽然发现。在篮球场上，篮球如魔法般的赋予了他新的力量。
  每一个熟悉单玉的人都清楚，生活中的单玉和球场上地单玉，是截然不同的，在平时，他的所有行为。都是看上去就只是一个普通平凡的高中生，三点一线，偶尔的旷课，成绩不怎么的，爱玩耍，人越多就越玩得疯。
  但一到比赛，无论是正规还是玩球性质地时候，单玉就忽然换了一个人，简单的说。是换了一种气质。
  很淡然，却给你相当大的压力，队友都清楚，在球场上，单玉的每一句话，就如将军下达的命令一样。是他们不得不服从的。
  也许这和单玉所打的位置有关系，但更多的，还是建立在这三年来，单玉在南区所建立的，几乎无法去比拟地光环！
  三年前，单玉只是南洋一个默默无闻的替补球员。而南洋，甚至在上海，也只能算是二流学校（指篮球）但自全国耐克杯高中联赛一开战，这就完全变化了。
  第一年，横空出世，连战连胜，竟杀进南区总决赛，在大家还在对这支球队抱以怀疑态度的时候，大爆冷门，击败认为在中国高中级别的篮球比赛中，绝对最强的南京九中。
  第二年，已经在期待的南洋开始在被逐渐被关注地单玉带领下，横扫全南区，先后击败强敌成都树德，和当年冒出的黑马广州一中，最后与南京九中再战上海南区总决赛。
  没有丝毫意外，三比零，南洋模范中学横扫南京九中出场，第一次，也是第一个成为了南区卫冕冠军！
  来到第三年，也就是今年，南洋早已经被人习惯性的看成全南区最强大的球队，而单玉，也已经是接连二次成为了南区的MVP，他的高度已经达到让同龄人需要仰视地高度荣誉对于他来说，早已经是拿到手软，光环，也让单玉得到他应该所要的一切。
  南洋又一次走进了南区总决赛，而这次，单玉有些郁郁，南京九中意外在省选拔赛就被淘汰，当时单玉听到这消息，根本无法相信。
  没有谁比他还了解南京九中的实力，虽然南洋已经两次横扫南京九中出局，但那是因为有自己，对于九中那豪华阵容，单玉其实是非常羡慕，曾经他自己这样幻想，如果他与陆迪换个位置，那么，在全国总决赛中，就绝不是由北方佬嚣张了！
  不过，对于今年来说，为此准备了一年的南洋会给自己真正的老对手沈阳三十一中，奉上一个大礼！嘿嘿，但愿，那刘晓宇不要哭出来。
  单玉上了一辆出租车，随口吩咐道：“上海交大！”
  上海交大就在南洋模范中学旁边，只是一街之隔，谁都知道，上海地皮甲天下，南洋就算有钱，也再无法为自己多添一些体育硬件设备，所以，全南区最强的球队，竟是要以借他人场地来进行训练。
  今天，是队里第一次集训，再过一周，就要是决赛日期了，现在，应该是训练的时候了，虽然南洋舒舒服服以为二比零解决了成都树德这个小弟弟之后，已经休息了快一个月，就算如此，单玉也并不觉得多，分去上课所浪费的时间（基本所有与体育相关的学生，都存在着这样一个概念），留给自己的，还真不算多。
  单玉不是一个球痴，除了每天必须一些状态保持运动之外，其他的时间，单玉都会花在自己别的兴趣爱好上。
  是篮球让他重新认识了自己，也是篮球让自己学会了勇敢，但除了这个特殊情怀外，单玉其实并不是特别把心放到篮球上。当然，一旦快临近比赛的时候，单玉并会放开一切，投入进去，毕竟，失败已经成为了单玉最为忌讳的两个字眼。
  车在交错繁多的立交桥上行驶着，单玉看着车外，有时候。他真佩服这些司机，已经在上海生活了十八年了。自己对这个城市，依然是摸不到边，对于这个城市，单玉并没有一种家地感觉，也许。这就是大都市所带来的负面吧。
  叹了一声，单玉又重新把思绪放回到这次决赛中，九中被干掉了，广州一中也出局了，自己今年地新对手，又是一支黑马。南洋仿佛已经成为了黑马的宿命杀手。
  不过今年这个黑马，似乎黑得有些异常，要知道，南京九中，广州一中，都是由这个陌生的名字――北阳十二中踢出局的。
  这个名字，从未在全国大赛出现过，虽然广州一中在去年是最大黑马，但至少来说。在当时，广州一中的名字，在广州，也算是一等一地鼎鼎有名。
  黑马的发家资本，也是要有一个原始积累的！
  可这个北阳十二中，据说是江苏一个非常小的城市的球队。甚至，单玉还听说，在去年这个时候，这个北阳十二中，在那个城市，也只是一支二流球队。
  真是难以想象。只是一年，这支球队，竟然奇迹的出现在南区总决赛中了。单玉有些想笑，任他想破脑袋，也不清楚里面烈底是怎么一回事。
  他已经听说过颜雨锋这个名字，从这个名字看上去，这个北阳地核心，仿佛真的有点球星气质，至少和自己的名字一样。
  单玉有些无耻的总结了一下，思绪又马上换到了沈阳三十一中这个老对手那里去了，因为，那才是单玉最大的对手。
  三年了，偌三年都进全国总决赛，却一无所获的话，那么，单玉就算获得再多的荣誉，都只能更加成为耻笑自己的敌人最大的笑柄。
  今年，南洋准备好了一切，为此，不惜从一开赛，就雪藏三个主力，是地，是三个完全让单玉放心的主力，虽然他们都只是新面孔，但毫无疑问，他们将是沈阳三十一中最后的毁灭者。
  单玉笑了，前面的司机无意瞟了一眼后车镜，心里不由一突，幸亏现在是大白天，若是深夜，自己肯定认为碰到劫匪了。
  的确，单玉的笑容，果然如陆迪所形容地那样，带着一丝明显的卑劣！
  车还在立交桥，单玉想得有点累了，遐意的*在后车座位上，到上海交大，还有一段很长的距离。
  上海啊，就是这么的硕大无比。
  渐渐的，单玉迷糊地打起盹来，他甚至没有多去想北阳一点点，对于他来说，无论北阳多么的强大，他毕竟是一只标准的南式球队，对于南式球队，单玉拥有太多的优势和打法，不光是他，南洋所有的队员，都是如此。
  北阳，只是一个过程中小站而已，甚至，自己可以考虑根本不停留半刻，就远远的把它甩开。
  沈阳三十一中，才是自己的终点战，在那，有他最为佩服和最为害怕的人在等待着。
  “老头，不要告诉我，明天就开始集合训练吧！”单玉仿佛走自家门一样，一手推开大门，走进房间，边叫嚷边一屁股软皮沙发上。
  小老头是单玉对他教练一个戏呼，从十岁那年认识到现在，两人关系，已经介乎与父子的关系。
  冯得刚，今年六十有三，曾经是老上海篮球队一员，退役之后曾在上海东方大鲨鱼队做过一段时间的助理教练，其间，不断去参加一些篮球方面的讲座和培训，在思想上，甚至比年轻的教练员更加前卫，创造了三卫二锋的小个抢分阵容，此战术一度是落后球队在最后一博的最佳选择。
  一度是上海大鲨鱼队二号替补教练。在三年前，忽然脱离大鲨鱼队，接手了当时还是不知名的南洋模范中学篮球队，然后南洋一夜之间，热得发烫，连战连胜，横扫全南区，变成一支彻头彻尾的全国强队。
  冯得刚依然趴在桌前，在战术板上刷刷的比划着什么，眼皮头不抬的道：“关门！”
  单玉吐了下舌头，乖乖的站起来，把门轻声关上。
  冯得刚继续写着。有时候皱下眉头，仿佛在苦思着。一会有自顾地点着头，然后又接着在勾画起来，单玉倒没显得不耐烦，这是老头一贯的作风，在考虑问题地时候。谁打扰了他，天王老子他都要发下飙。
  终于，冯得刚好象画完了，又挺起身子，仔细的观看了下，这才抬起头来。瞟了眼坐在他对面沙发上的单玉，慢腾腾的道：“最近学习怎么样？”
  单玉心里叹了下，老实答道：“好凑合吧，上次月考拿了308分，刚好上去年高考体育专业分！”
  冯得刚点了点头，又自顾的整理着桌前地东西，边道：“交大这里，他们已经向我打过招呼了，只要你上了分数线。他们就要你！”
  单玉轻笑了下，仿佛这一切都是在意料之中，懒洋洋的翘起二郎腿，道：“离高考还早呢！”
  冯得刚推了下椅子，从抽屉取出一叠资料，然后顺手把放在桌上的老花镜带上。略侧斜着身体，偏头仔细看起来。
  “老头，你叫我来什么事啊！”单玉开始有一点点不耐顿了，虽然平时老头经常会在说重要事情的时候，故装神弄鬼的，但这一次。
  时间也未免太长了。
  冯得刚仿佛没听见一样，聚精会神的看着手里端着地资料，嘴里还念念有词的默读着，单玉没法，只好把自己完全的放松在这张软皮沙发上。
  其实单玉知道今天老头找他有什么事情，无非是要说一下下一个对手的情况，然后订下方针，这是在每一场比赛的赛前，老头都会做的，但看上去，今天老头还真的蛮严肃的。
  有必要吗？
  北阳十二中！有何好惧的！
  “单玉，过来！”冯得刚终于开口了。
  单玉起身走到台前，瞟了眼他手里拿地资料，果然是敌前资料本。
  这是一个大蓝色的文件夹，颜色已经褪得差不多，看上去，这个文件夹显得非常土气，单玉知道，这个文件夹陪了老头已经快二十年了，自从他退役当起教练开始，这夹子，就已经有了。
  里面放的基本是一些技战术，一些国际动态和讨论新战术的报纸剪贴，还有一些主要对手的基本资料和详细分析。
  可以说，这个文件夹里的东西，在篮球界来说，算得有研究价值。
  冯得刚喜欢把他所搜集地资料全部贴在一张张牛皮纸上，然后夹放在一起，现在放在最上面一面，大部分，全部是报纸剪接，最底下，却是一段文字，只是字太小，单玉委实看不清。
  “喏，你先看看！”冯得刚把文件夹递过去，单玉接过来，随意的半*半坐的依在这张大桌旁，仔细的看起来。
  奇迹！北阳！
  团结的狼群！
  北阳大翻盘，横扫广州一中！
  ……。
  单玉皱了下眉头，看到这些标题，自己略感到有丝不爽的滋味，耐下心思，往下浏览下去。
  夜长风，15号，得分后卫，专长――三分，命中率高，哪个位置都有危险，有一定地突破和组织能力，是北阳头号射手，身高一米八九。危险度：★★☆
  单玉摇了摇头，有时候老头的思想，还真不盖的，但发现这个小五角星是一个很好的图形印象工具的时候，就特别喜欢在评论一个人的时候，画上等数量的红星，来代表这个人的能力。
  高原，5号，北阳队长，得分后卫，能力较全面，可中投，可突破，在队里有非常大的影响力，属于更衣室里的发言人，身高一米九五。危险度：★★
  欧阳上智，23号，组织后卫，最近北阳才出现的人物，特长――速度很快（有可能比邓小飞还快）看到这，单玉楞了下，小飞的速度，不是吹的，前段时间还和省体院搞田径的比了比，绝不逊色，这个少见的姓氏的家伙，速度有可能比小飞还快？
  单玉非常不相信的继续看下去：组织性很好，有良好的大局观。
  是一个纯粹地组织型后卫，但经验太少。不会投篮，其他技术现在还非常稚嫩，身高一米七三。危险度：★★
  项杰，10号，大前锋。北阳内线支柱，篮下进攻可以，身体灵活，但主攻性不强，需要支援，身高一米九四。危险度：★★
  颜雨峰。8号，小前锋，北阳核心，至尽没有发现打不了哪个位置，属于全能型球员，也就是最纯粹的锋卫摇摆人。
  单玉摇了摇头，半年前，老头去参加了一次由原NBA退役球员和一些老牌教练来华所开展地一个教练员培训俱乐部，回来之后。就有了这个“纯粹的某某某”“纯粹的某某+某某”这样的怪怪的形容词，由他地原话来说，纯粹代表极至，代表比非很，特别，非常。绝对，更高一层的褒义词。
  单玉心里开始不舒服，却更有一丝惊讶，老头可是很少夸人的。
  身高一米九一，得分能力很强，善突破。有后仰，喜欢单打，一对一很难防得住，弹跳相当出色。有领袖风范。危险度：★★★★
  这里涂改比较乱，看得出，老头在这里定性的时候有点犹豫，以至与单玉看不清楚到底是五颗黑星还四黑一白。
  单玉楞了楞，慢慢的把文件夹放在桌上，奇怪的抬头看着老头，道：“老头，好象你给我地评语是四黑一白，喂，你这里涂改了，我看不清楚是四黑一白还是五黑，麻烦你可要解释清楚！”
  冯得刚那满都是皱纹的脸笑了笑，看上去，给人感觉却是蛮阴冷的，把文件夹合上，端端正正的放在自己的面前，才道：“他五颗黑星，你四黑一白！”
  单玉眼睛凸了下，怀疑道：“他有这么强吗？你老这么喜欢他，不如你认他做儿子算了！”
  冯得刚嘿嘿了声，看得出单玉的不满，有时候，他也清楚，单玉是故意这样子的，但有时候，又感觉他的确是这样子，很多时候，冯得刚也发现看不清楚单玉心里到底在想什么。
  “你胜在以稳中来求胜，而他却奇在以强来攻起一点，达到全线崩溃的目地，而他完全是*一个人办到，你却有帮手，所以，你四黑一白，他五黑。”冯得刚慢条思理的说道。
  单玉道：“可能吗？”呼了下气，忽然挥了下手，道：“好吧，他五颗星，我四黑一白！”
  冯得刚见单玉主动放弃，反而接着说道：“你以为我在刺激你，好让你去比赛上，更加有斗志？”
  单玉呆了下，扁了扁嘴，道：“难道不是吗？”
  “我在接触到北阳的时候，看了看他们的经历，就觉得很惊讶，然后我搜集他们的资料，发现都是因为这个8号的存在而改变了一切，所以，我更加着重去搜集这个8号球员地方方面面，还有了解和分析这个球员，这些工作，一直让我做到昨天才做完。”冯得刚说着，脸上依然还带着疲惫，但更多的，却是一种满足，看来，这老头，搜集资料真的上了瘾。
  单玉一惊，忽然想到什么，道：“不告诉我，你这大半个月，就是去作这个无聊的事情了！”
  冯得刚老脸露出一丝老头特有的高傲之色，扬了下灰白的眉毛，道：“兔崽子，这两年，搜集沈阳地资料，我难道还花得少吗？”
  单玉哼了声，质疑道：“这个8号需要这么荣重？”
  “这个8号是个非常不错的孩子，我看了他的记录片，了解了一下他过去的生活，发现这个孩子，要比我想象中，更加优秀出色！”冯得刚侧了下身，从旁边的副抽屉抽出一张图片来，这是一张海报形式的图片，上面一个小错发的平眉男孩老实的对着镜头腼腆的笑着，无袖的TV型球衣下，黝黑的胳膊上，有一种黄皮肤人种所没有的精壮。
  单玉从对面也俯看到了，嘴里嘟噜了一句：“哦，原来是一个肌肉男啊！”
  冯得刚哼了声，有意无意的瞟了眼单薄的单玉，道：“你晓得什么，篮球，*的就是力量和敏捷的出色融合，加上自己的身高，技术和头脑，才能成为最强的。老实告诉你，为什么给你定白星一颗，就是因为你没力量！”
  单玉跳起来了，道：“我记得你上次还夸我是中国的“小汉”怎么你今天说出这话来了！你再这样说，我真的听不下去了。”
  冯得刚好笑起来，道：“我去年还说你是中国的乔丹了，你怎么也好象听得下去呢？”
  “咳……！”单玉呛住了，捂着脖子，满脸郁闷。
  “别闹了，今天叫你来，是给你来上课的，我们来总结下8号的特点和优点，当然，是我说给你听，而你带着人去搞定他。你明白我意思了吗？”
  单玉也恢复了正常，嘻皮笑脸拖着长长走样的四川话答道：“晓得喽！”
  冯得刚没有理会弟子的嘻皮笑脸，继续道：“8号很喜欢突破，也很擅与突破，他的得分基本都是在三秒区附近所得，当然，他很聪明，喜欢在得分的同时，还造成对手的犯规！”
  单玉轻笑了下，逼“和星星一个德行！”
  “你看，他的得分点是在三秒区附近，而他的突破点，基本都是在左右45度弧处，他的突破路线是呈一个L型或者J型，所以，我们要在哪做文章呢？”
  单玉提了提自己的眉头，顿了下，道：“制敌与摇篮中？”
  冯得刚脸上冒出层青气，骂道：“白教你五年了！”
  单玉吓了吓，马上补救道：“内线放重兵？”
  “好好在原地站着！”冯得刚喝了声，然后不理关门弟子，自顾说道：“对方这样一个对手，防守不是关键，关键在打击他心理！”
  “心理？”单玉疑道。
  “我们要在他突破点后一点，也就是他启动之后的第一步跨出的地方做文章，造他的规！让他先被上几次犯规，给他心理加点压力！”
  “不是吧，这和去年对方陆迪，车锦有什么区别呢？”单玉不满道。
  冯得刚冷笑了下，道：“当然有区别，对方陆迪，是把他的责任心做文章，逼他犯规，对方车锦，是打他的好胜心，引他犯规，而打这个8号，我们得拿出二百的精神头来，在他的攻击特点上做文章！”
  “很有困难啊！”单玉有些怀疑。
  “当然，能造他三次，就非常了不起，象这样一个聪明的人，很少犯几次一样的错误，当然，我们还要在进攻上做文章，多打下他那点，迫他犯规！”
  “全是规？”单玉睁大眼睛！
  “哼！你以为这是过家家吗？打篮球，打的就是犯规与被犯规！
  谁的犯规多，谁就得完蛋！”冯得刚冷笑的往后一仰，*在椅子，表情说不出的悠得。
  单玉撇了撇嘴，道：“那我们的三个秘密武器呢？”
  冯得刚摇了下摇头，淡淡道：“那是留到决赛用的，我们为了隐蔽他们，整整浪费了我们三个一年参赛的名额，再加一年我不下十次的谎话，我怎么岂能在这里就浪费点呢？”
  单玉叹了声，道：“其实我们可以名门正大的和北区的球队打！
  有了这三人，我们未必会输啊！”
  “嘿嘿，关键的时候上刺刀放枪，打的就是一个措手不及！”
  单玉翻了下白眼，马上遭到老头的诉骂：“别这么一脸的不在意，你打电话给袁星，陈平，我给你们讲下防守关键要点！”
  单玉楞了下，不相信道：“难道要我们三个人去防这个小小8号？？”
  冯得刚忽然抬起头，眼睛直盯盯的看着单玉，道：“你以为呢？”
优U书萌 UutXt.ｃom 全汶字版越渎

第三部 第一百一十三章 最长的战斗之开进上海 字数:8560
  第一百一十三章最长的战斗之开进上海
  北阳
  十二中
  南大门
  早晨九点半
  一群人正在排队集合着，他们个子高大，精神饱满着，谈笑声不时在他们身边传出，四处很宁静，因为今天是周末，校园里，并没有学生，没有人知道，今天是北阳十二中前往上海比赛的日子，对于很多北阳球迷来说，开拔的时间，他们一无所知，但每一个人都清楚，还有3天，就是全国耐克杯高中篮球联赛南区决赛能日子，在那个时候，我想，他们肯定会都聚集在电视机旁，或者购买到一张球票，前去上海为自己的球队呐喊加油。
  商林站在大巴前，数着人数，虽然他已经知道人都到齐了，还是高声问了句：“都来了吗？”
  “报告教练，全部到齐！”翟勇正和秦岚说着笑话，听到教练的问话，马上来了一句。
  商林转过头，和昨天刚回到北阳的王学超道：“准备出发吧！”
  王学超点了点头，向另外一边还在和司机聊天的石光喊道：“准备走了！”
  养病刚好的石光，看上去，精神状态都算不错，听到王学超的问话，马上和道：“知道了！”一边和司机说下，司机马上向大巴走去，石光走了过来，稍带兴奋的道：“上车吧！”
  商林和王学超都瞧到石光的表情了。两人对视了一眼，都看出彼此内心地激动心情。不由齐声哈哈大笑起来，商林拍了拍了两位助手的肩膀，豪情万丈地道：“走，上车！”
  王学超扭过头去，对着还在那胡侃的家伙们。扯起嗓子喊道：“上车，都快点，有话，去车上聊！”
  球员们齐声起哄，哄闹闹的提着自己的背包向车上走，跑在最前面的。自然是欧阳上智，一个人，却提着两个大包，兴冲冲地往车上跑，翟勇在后面瞧见了，调起嗓门喊道：“弱智，你的钱包掉了！”
  “啊！”上智一惊，一个变向刹车，扭身向回看去。翟勇叹气的侧头对夜长风道：“瞧，这刹车性能，啧啧！”
  夜长风几人不由大笑起来，昨天，弱智拿着一个鼓鼓的钱包，兴奋的躲在一个角落里数着钱。被翟勇瞧见了，看弱智那兴奋样，还以为是在哪拣到一个钱包，一问才知道，他家知道他要去上海打比赛，觉得孩子第一次去。不能亏待了，所以别与前几次出行，来学校给他拿旅行用品的时候，多给了五百块零花钱给上智，还附送给儿子人生第一个钱包，这直接把上智亢奋得不得了，接了钱包就找个地方来数钱，岂知碰巧就被翟勇发现了。
  这个事情在当天晚上就在宿舍里传开了，在翟勇惟妙惟声地描述下，全队齐笑趴在床上动弹不了，据说连颜雨峰都笑得不行，一个晚上大家尽是拿这个钱包来开上智的玩笑，每想到，上智竟可爱到屡次上当，还屡次不改，看来，上智对他人生第一个钱包，真的是动了心。
  大家嘻嘻哈哈的提着自己的行李上了车，这个大巴是学校花了大本钱专门为球队预订下来的，直接包到球队比赛完毕回家，这可直接解决了球队在上海交通的问题，当然，还配了一个非常熟悉上海的司机，这一切，足以体现现在学校对篮球队的重视，毕竟，如果拿到了冠军，这样天大地荣誉，绝不是什么市重点模范学校，省优秀教育基地这样的荣誉可以比拟的。
  这可是全南区的冠军头衔啊，整个北阳，都恐怕都消受不起的荣誉，何况是一个小小的学校呢？
  大家都寻好了自己满意地位置，相互取闹着，一时间，车里喧闹得如证卷交易所一样，商林三人自然是坐在前头，王学超有点生气，正想起身喝诉几句，却被商林拉了下来，“让他们闹着吧，反正车上又没别人！”
  王学超也笑起来了，嘴里笑骂了一句：“这群小兔崽子！一想到去上海打冠军赛，都乐疯呢！”
  “其实我们也一样，老石，是吧！”商林笑道。
  石光点了下头，道：“我可从来没想过去上海打决赛，想想那场面，就觉得开心啊，为北阳，为这群孩子高兴啊！我们真不容易啊！”说到这，石光忽然感慨起来。
  王学超深有同感的点着头，道：“真的是不容易啊，想想大半年前，我们从北阳开始打起，一路上都是拦路虎，比赛前的每个晚上，我连眼睛都合不上，现在，就要去上海了，昨天晚上想着这大半年的事情，真是觉得不容易啊！”
  商林沉默了，虽然他还是从北阳已经获得巨大成功的时候才接受北阳地，但也是经历过球员暴动，惜败给广州一中的这样的事情，这三个月走过来，心酸苦辣，都尝过了。
  “大家都不容易，所以，我们更加要珍惜现在取得成功，既然我们要走下去，那么，我们就要尽量的走得完美！这次去上海，我们也要这样笑着回来！”商林忽然慢慢的说道，语气充满了坚定，王学超，石光两人默默的听着，心却渐渐的火热起来。
  “小商，你不用说了，我们一定能笑着去，高兴的回的！”王学超忽然道。
  商林看到了王学超两人眼里所闪烁的坚定，重重的点了点道：“一定会，无论我们遇到多大的困难，我们都要高兴的回来！”
  于是在队员们还在开心的玩耍的时候，北阳十二中的教练组，却已经坚定的定了下一个目标。
  上海之行。在这个决定下，第一次加温了！
  ……
  “北阳已经走了吗？”曹回拿着电话向远在北阳做指挥地秘书问道。
  “是的。今天早上刚走地，谁都没通知，学校也没开欢送会，走得很保密！”秘书有些郁闷，准备了几天的宣传机会。却没有主角，这实在让有足够的理由郁闷。
  “好了，你尽快赶到上海吧，我们在上海汇合！”曹回蛮失望的，吩咐了一句，把电话挂上。
  “看来北阳信心不足啊！”曹回有些担忧。站在落地窗前，看着整个南京，自言自语的道。
  对于这次报道，自己绝不能再出错了，上一次牛皮吹大了，让自己不但无颜再面对在中央电视台体育频道地朋友，也让自己几百万的推广费全部打水票了，以至与让他在第二场比赛，根本没有力量。再涉及与外省的传媒业了，只是派了几个编辑去广州，岂知道北阳，忽然回复往日雄风，来了一个大翻盘，曹回又是震惊又是欢喜。幸好自己还是派人了去广州，不象其他媒体，根本没派人去，自己还是做到了第一手报道资料，在以后的宣传上，挽回了一些面子。
  北阳终于如自己渴望的那样。进军上海了，杀了真正性质的全国大赛。这让曹回再一次看到机会，一个进军全国性地传媒帝国，自己一定要借这个东风，让全国同行知道自己的存在，是的，这是肯定的。
  曹回狠狠点了点头，这次机遇，决不能再丢失！
  北阳，你一定要打得漂亮啊，把上海崽打个落花流水！
  六百万的预期宣传费已经扔出去了，这次不但拿到了耐克杯的赞助商的资格，并且得到向新浪，搜狐等门户网站推广自己的资讯和品牌的资格。并且再次请到了CCTV五套一组报道人员去上海关注这件事情，公司也派出了最精锐地十八个编辑，由自己带队，连同江苏省最大几个同行前期上海，曹回决定，要在上海，闹个天翻地覆！
  曹回想推红北阳，就如打造一个全国性的强队，他已经让全江苏都知道和喜欢上这个勇敢坚韧的球队，但他不知足，他还要让整个中国都知道在江苏，有这样一支球队，他们从不畏惧强大，他们象狼群一样的坚韧和骄傲，他们是江苏的骄傲，更加会是整个中国青少年所崇拜的偶像。
  在曹回地心里，既然一些会唱歌靓女帅哥可以一下红遍中国，受千万少年的崇拜，为什么就不能让这些球技出众，在品德和坚强上，更为真实的少年受人膜拜呢？这是体育包装，这是一个更加有前途的包装。
  他手里，拥有这样的人选，现在所要做的，就把他地名字，他在球场表现，让更多人的知道，所以，他要把这一届的耐克杯比赛推广出去，重重的推出去！
  曹回相信，凭着这个少年，他所带来的震撼，将是无法估量的。
  颜雨峰，我想，你不会让我失望的！
  ……
  陈定军在收拾行李，爱人在旁边帮忙着，一边抱怨道：“怎么你又去上海，你现在已经不是记者了！”
  陈定军呵呵的笑着，一边小心翼翼的把自己的高清晰数码相机放进相包里，一边道：“我这次不是当记者，我只想去当一回观众，上一回广州太远了，就放弃了，现在就在上海，半天就到了，所以想去看看！”
  “看那个小球星啊！”爱人笑道。
  “是啊！”陈定军也知道爱人清楚自己为了谁去上海的，谁叫他天天挂在嘴上呢。
  “那孩子是不错，球打得不见得比那些大人差，人又长得好，听说成绩还非常好，恩，这样的孩子，是怪让人喜欢的！”爱人说着看了一眼挂在墙壁上的一张海报，那是一张颜雨峰的扣篮海报，现在这个孩子的海报，在江苏到处是，很多人，就算不是球迷，也知道有这样一个才十七岁，打球打得非常好的少年。
  “打到上海了啊，真没想到，才半年，就已经打出这样地成绩。
  看来，我那时候。还是估计小了！”陈定军呵呵的笑着，颜雨峰地成功，自己都很高兴，毕竟，自己也算是从他刚出来的时候。就已经“跟”上他的，在陈定军心里，颜雨峰这三个字，代表的感情，已经不再全是球迷和球星之间的喜爱，更增加了一丝亲切地滋味在其中。
  “好吧。我也不拦你了，好好照顾自己，多拍些好照片，回头，和我说说比赛的情况！”
  “哈哈，当然，你可别望了，我也算是半个篮球解说员！”陈定军大笑起来。
  “老妈，我要去上海！”孙明从里屋背出一个大背后。向吃惊的父母坚决的说道。
  父母吓了一大跳，父亲先反应过来，道：“去看你朋友啊！”
  “恩，我要去为平眉加油！我和他说好的！”孙明坚定的答到，其实他心里也在打鼓，说心里话。自己也是第一次出远门，父母答不答应，真是个问题。
  “钱够吗？”父亲沉默了半响忽然道。
  “呵呵，少了一丁点！”孙明高兴起来，眉开眼笑道。
  “学校请好了假？”母亲还想阻挡下。
  “好了，我说不舒服。要去上海检查身体！”孙明嘿嘿地笑着。
  “你这死孩子，真是想看球想疯了！”母亲也无法子了，谁叫在事前，孙明就和全家打好了赌，这次考试要是上了五百分，就放他去上海，本来家里认为肯定不行的，哪次考试不都只是四百分转，没想到，这次考试下来，自己的孩子竟然考了一个五百三十多分，这篮球的魔力，还真是让全家吃惊。
  “这里是六百块，到了上海，去你姑姑家住着，比赛什么时候打完，你什么时候回来吧！”父亲是男人，打好的赌约，不好意思反悔，只好拿出赞同的姿态来。
  “哇，老爸，你真伟大！”孙明真的开心死了。
  “怎么？你现在就要走啊！”父亲忽然意识到，是后天开赛，怎么今天就走？
  孙明一下尴尬起来，嘿嘿的陪笑，把背包放下来，道：“我准备提前进行抗日作战，怎么也得磨你们一天也许才能成功，没想到……嘿嘿！”
  父母对头苦笑。
  ……
  “老板，包车去上海，要多少钱？”一个光头少年忽然冒了出来，把打盹的中巴司机吓了一跳。
  “包车去上海？七百，不能少！”司机想了想，道。
  “哦！”光头少年探头向车内望，这个时候，司机才发现，这个少年地身高还是蛮高大的。“能坐几人啊，你这车？”光头少年又问道。
  “你们有多少人啊？”司机有点怀疑，要不是看到这少年有股气质，感觉象玩体育的味道，还真被这个光头发型感到担心。
  “我们啊？大概有五十多，我们准备明天包车去上海，不知道能不能做得下！”光头少年答道。
  “哦，那坐不下啊，得再包一辆！”司机略算了下，皱眉道。
  “啊，那我还得再去找一辆了！”少年有点吃惊，急道。
  “没事，如果价钱是这样，我负责给你再找一辆，保证和这车一样，坐上绝对不晕车！”司机见真的有生意上门，马上口沫横飞的打起包票来。
  “好！留个电话给我们，明天中午，请你在这里等着，好吧！”
  光头少年干脆道。
  “好的，没问题，中午12点前，一准在这里！”司机见生意说成了，哈哈大笑起来，然后随口好奇问道：“你们包车去上海做什么？”
  光头少年忽然高兴起来，大声道：“去看北阳十二中打决赛！”
  “啊！感情你们是去小科比地比赛啊！”司机叫道。
  光头少年楞了下，怀疑道：“怎么你也晓得我们去看谁比赛啊？”
  司机马上不高兴起来，嘴一撇，道：“想当年，我打球的时候，北阳谁不知道我何大炮的厉害！”
  “啊，原来你也玩球啊！呵呵。我们是颜雨峰钢丝会地，后天北阳打决赛。我们都去为偶像加油！”光头少年好象是找到红颜知己一样，乐得屁颠屁颠的，一下亲热起来。
  “哦，小科比啊！这孩子，厉害！”司机伸出了大拇指。脸上五官都往上扬，仿佛是在说他自家地孩子一样，“打球真地没话说，我看啊，都可以去NBA选秀了！”
  “那是，进国家队。我们偶像还不进了！”光头少年气一下就昂了起来，和司机吹侃上了。
  “不蛮你说，哥们，不关你们喜欢，我也很喜欢，要不是老子要养活全家，我早就开车去上海看他全场，不是我吹，有我坐镇看的比赛。支持谁，哪个队就获胜，想不胜都难啊！想那时候，要命去NBA，我看哪场比赛，哪场就赢。咦，你说就邪门了，我一不看，火箭就输球，真的把我矛盾的！”
  “不是吧，好象我听别人说。中央五套一转播，火箭就输球，你在哪看地比赛？”光头少年奇怪道。
  司机一瞪眼，道到：“我家有卫星电视！”
  “不信！”
  “啧，你看你这孩子，不信就算了，明天中午是吧！准时在这里等你们！”
  ……
  沈阳开往上海的一班特快卧铺车厢。
  一个乱发少年真在那无聊的看着名叫尚志篮球的杂志，在他上铺一个大个子，斜斜的把脚插搭到另外一边的床铺上，嘴里嘟噜着：“为什么不能做飞机去上海了，偏得做火车，这床，也太贼短了吧！”
  “知足吧！教练没让你走路就算菩萨心肠了！你丫成天就知道享受！”一个瘦瘦地坐在卧铺对面*窗户的可缩放的小座椅上，笑骂道。
  “大志，没和你说！”大个子瞪了下眼，喝道。
  “你丫我还懒得理你呢！”瘦子不让步的对上了。
  “吵什么？真心烦！”乱发少年喝了声，两人都不说话了。
  “宇子，我看最近几天哪里不对劲啊！”被叫做大志的大个子探下头，眨眼说道：“跟哥说下，别一个人在那闹心着！”
  “闹啥心啊！我看，宇子还在为那小玉玉揪着呢！”瘦子撇了下嘴，不在乎道。
  乱发少年嘿嘿笑了下，翻过一页杂志，不抬眼皮的道：“单玉去年被我们打得象啥一样，今年他要是再没啥想法，就真的没希望了，这辈子，都得记着俺们！”
  “让他惦记着吧，就他那水平，想过我这关都难！”瘦子不屑道。
  “拉倒吧！你丫的水平，和学前班一个德行，上个月，谁在你头上连扣三个，还抓了你五个篮板！”大志作弄道。
  “妈的，你想死啊，想找事还怎么地？我都说了，那丫肯定那天磕了药了，就是这耐克杯没有尿检那破玩意，要不，就得让那家伙去蹲牢子去！”瘦子恼羞成怒，愤愤的说道。
  “卫宁那家伙，有水平，有身体，张猛，你就别一个人在那吹了，恩！”乱发少年打断道。
  张猛撇了下嘴，决定不在这个丢脸的话题上说了，哪知道上铺的大志却说上了：“卫宁那小子，那天可真的猛得象只熊一样，不光猛子被干倒了，我也快受不了，要不是宇子你最后那个三个三分，还真不知道是长春赢还是俺们沈阳三十一中！”
  “明年，还有得斗！”乱发少年终于不看了，把杂志一扔，坐起来，道。
  “明年，明年再碰到四中，我非干倒他不可！”张猛又放很话了。
  两人齐声鄙视，三人又胡乱的侃起来。
  “还是说正经地，这次和北京四十二中在上海打，得小心，韩朔，今年听说技术上去很多了，那丫，现在肯定有想法，到时候，宇子，就看你呢！”大志忽然说道。
  这次张猛倒没反对，只是重重的点了点头，乱发少年轻笑了下，脸上全是自信的笑容，道：“我就是在等他呢！”
  北京，东单球场，一个剃着瘦发的少年，精神的在那看着球，为场上的好友在加油着。
  一个身高起码两米以上地少年内线要到了球，硬生生砍开防守自己的人，转开膀子扭过身来就往篮筐上扣，顿时，人仰马翻，外加篮架哐唧做响。
  “漂亮！”瘦发少年大声叫好道。
  高个少年满不在乎的摇晃了下手，走下场来，还没到跟前，就开口喊道：“韩朔，不是教练让你来叫我的吧！”
  “聪明！葛辉，教练让我告诉你。明天早上10点的飞机，让你记着等，别忘记集合时间了！”瘦发少年阳光的笑了笑，道。
  “知道了，肯定耽误不了！”高个少年已经走到面前了，看了眼自己的队长，忽然道：“打一局？”
  韩朔笑着摇头，提了提自己的雪白T恤，道：“明天就去上海了，今天不想打球！”
  被称呼为葛辉的少年哈哈笑道：“我看，你就知道你是担心弄脏你新买的衣服吧！”
  “总不象你这样，明天就去上海了，现在还在打球，伤了怎么办？”韩朔被说中心事，倒也不生气，反倒关心起他来。
  葛辉不屑的摆了下手，一脸不在乎的道：“东单是我地盘，谁敢伤我？”
  “好了，不说了！我还有事，记得明天早点上车，北京的路，可是越来越堵了！”韩朔又叮嘱一句。
  “知道了，我会早起来的，我还得着去打我们三十一中呢！”葛辉哈哈大笑道。
  韩朔点了点头，道：“今年三十一中表现很抢眼，看来，刘晓宇和他的帮手，有想法呢！”
  葛辉哼了声，道：“不是听说上个月，被长春四中打得满地哭，要是那三个三分，指不定在上海能看到谁呢？”
  韩朔认真的思索了下，忽然感叹道：“北区的高手越来越多了，那个长春四中的卫宁，一个人就把刘晓宇他们练趴了，看来有点本事！”
  “管他呢！今年是我们最后一年，这全国的冠军，我们也得拿上一回，要不，怪可惜的！”葛辉道。
  “恩，这次去上海，我们好好来，把三十一中打趴了，那冠军就有戏了！”
  “哈哈，如果真的是这样，那就应该没问题，好象南洋还是那套人马，这样的身高，怎么玩得起来？”葛辉不屑的道。
  韩朔点了点头，四十二中，首发五人，除了自己一米九六之外，其他的，都上了两米，象南方的球队，身高基本都在二米以下，根本玩不动他们，拿下三十一中，冠军就肯定没问题呢！
  想到这，韩朔也觉得这次应该困难不大，四十二中今年准备很充分，不但有自己和葛辉这两个老队员在，还有几个新生力量加入，这一年的锻炼，他们进步很大，整套阵容，也基本配合融洽，现在，就剩最后的大战了。
  刘晓宇，今年，应该是由来我做主呢！
nＵ书盟 ＵｕＴXt．Ｃoｍ 全蚊子坂月牍

第三部 第一百一十四章 最长的战斗之大战来临 字数:7937
  第一百一十四章最长的战斗之大战来临
  单玉闭上眼睛，*在卢湾体育馆主队的更衣市墙壁上，房间里静静的，单玉象一座石像一样，一动不动的*在那。
  这是单玉一个多年的怪癖习惯，在比赛前的五小时前，他会提前来到比赛地点，然后坐在更衣室里静静的躺一会。
  在这段时间里，单玉会有充足的时间来将每一个细节思考清楚，将马上就要面对的每一个对手的特点，缺点全部在脑袋里过滤一遍。
  回忆着即将展开的战术，如何去面对对手的快攻，如何又去撕开对方的防守。
  这一切，都静静的流淌过单玉的脑海，他很喜欢这种感觉，仿如整个世界都在自己的掌握中一样，他相信，自己可以主宰住球场的一切。
  然后接着他会拿着球，先去还没对外开放，观众还没进场的球场上，一个人，先练会球，这不光是在热身，更重要的，是单玉的放松式的调节着自己的状态，这是一个独特的热身方法！单玉在调节自己的呼吸，调节自己的肌肉松弛度，也在调剂着自己的每一条运动神经，让身体每一个感官都在开始进入篮球的世界。
  如果你在旁边，你会发现，单玉的出手越来越快，命中率会越来越高。有时候，一个人练球，因为投出去的球只能是自己去拣，在投篮，然后去拣球的过程中，所消耗的体力和状态会表现成为时紧时松。很难达到热身地效果。
  但单玉却异与别人，他所需要的。真是这样。将球投出去，如果没进，他会在奔向球落下地方向做着假想的迂回跑动，然后弯腰把球拿住，然后马上出手。无论是哪个角度，单玉都喜欢接球就出手的滋味。
  单玉在奔跑着，过了如此之久，他依然保持着一个较为正常的体力，这与他独特的训练方法是分不开地。
  忽然，单玉停住了。已经托得高过头顶，举着球的双手定在那里，单玉凝视着远处的篮筐，忽然脸上泛起一丝笑意，轻轻一拨，注视着翻滚的篮球坠向篮筐。
  “刷！”
  “一切就让他开始吧！无论是南边来的，还是北边来的，到了上海，我才是主人！”单玉淡淡地自言自语道。此时，他的表情忽然如换了一个人一样，脸上，开始始终绽放一丝微笑，只是这个微笑，看上去。真的很冷。
  高高的看台的F座入口大门处，一个老头已经看了很久了，当看到单玉把最后一个球，标准的，几乎是慢动作的把球投出去的时候，老头微微一笑。悄然的步出了大门。
  看来，大家都准备好了！
  ……
  大巴行驶去往卢湾体育馆地路上，全车的气氛有些别于往日，大家都不说话，有的盯着窗外不知道在看什么，有的闭目养神，却不知道在想什么，商林给自己点了一支烟，顺手递了根给王学超，王学超却没接，摇了摇手，微皱着眉头，垂着眼皮看着脚下。
  “怎么？开始紧张拉？”商林打趣道。
  王学超勉强的笑了笑，不置否认的坐在那。
  “我也紧张！”商林淡淡的说。
  王学超楞了下，不相信地道：“你也紧张？”
  “怎么？难道我就不能紧张吗？”商林好笑道。
  “那你紧张什么？”
  “紧张这群兔崽子到场全都怯场了，那就完蛋了！”商林道。
  王学超失笑道：“都这个时候了，你还有心思开玩笑！”
  “对于我们这些做教练的来说，每一场比赛都是历程，我们在实验着我们的战术，看这是否是真确的，不是有这么一句话来说吗？战术打出来了，没进球也没关系！就算比赛没赢，我们也算是胜利的，就怕是因为战术上的不对，导致全盘皆输，那么，我们地责任就负大了！”商林意味深长的道。
  王学超陷入沉思，以前做教练，自己从来就没想这么多，自己所想的东西，放到场上，是否有用，从来就没顾及过，更多的，只是一种顺带，在他的心里，球员，才是获胜的关键，而自己，最多是一个稳定军心的效果，何况，战术只是一种得分方法，无论哪种都是可以得分的，却从来没想过，是否能克制住对方或者能得更多的分。
  “老王，南洋这边有什么赛前消息吗？”商林打断了王学超的思索，问道。
  王学超恢复过来，想了想，道：“倒是没有什么，只是在前天，南洋的主教练冯得州对裁判的判罚尺度感到不满，希望足委会能重视这个问题，说虽然是高中联赛，但也应该培养球员向职业化转变，等云云。”
  商林顿时好奇道：“他这话什么意思？”
  “我也不清楚，在这个时候，忽然招惹裁判们，好象有点不应该！”
  商林点了点头，在美国，谁要敢惹裁判，谁就有好果子吃，裁判肯定会在比赛里，对你的球队，严厉管教，错判几次，完全是理所当然的。只是不知道在中国，会不会也是同样的下场。
  “还有别的吗？”商林想了想，完全理解不了对手这一招到底是何用意，于是又问道。
  “其他的就没有了！”王学超摇了摇头。
  商林有点紧张，这毕竟是决赛，自己不相信对手没什么阴招不使的，比赛如战场，什么招数都是正常的，那怕是伤害主力球员来达到目的，也并是一件大罪大恶的事情，当然若真地出现这样的事情。足委会*定会对录象反复检查，如果是故意地。那处罚是非常严重的，所以，商林倒不是很担心这一方面的事情。
  从包里拿出南洋的主教练的资料，商林再一次看了一遍。
  “这老头肯定不简单，光一个六十多岁地人。还这么热心的参加培训，增加关于篮球方面的知识，同时又时刻了解和学习着最新的篮球发展趋势，如果说没什么招数的话，自己肯定是不相信的。
  难道说，这老头是个非常正派地人。一心只想在球场上来压倒对手？商林只好这样理解的想道。
  就当商林在苦思的时候，一直坐在那养神的颜雨峰忽然被旁边的高原推了下，睁开眼睛，问道：“什么事？”
  高原看着一脸泰然自若的颜雨峰，不好意思道：“我很紧张！”
  颜雨峰倒不吃惊，道：“我也紧张！”
  “你也紧张！”这下轮到高原吃惊了，刚才一直觉得颜雨峰跟没事的人一样，好象现在不是去参加决赛，而是去某个地方旅游一样。
  “当然紧张。只是想想紧张也没什么用，做事的时候，最忌讳的，就是顾前顾后地，我看，大家紧张。还不是因为都到最后一步了，担心前功尽弃，你说是吧！”颜雨峰道。
  高原点了点头，道：“昨天一个晚上我都想这个问题，我们经历了这么多困难，终于挺过来。杀进了上海，就担心在这里输了该怎么办？那就等于我们其实什么都没有得到啊！”
  颜雨峰叹了一口气，如果输给了南洋，就等于是第四名，第四名是什么都没有的，这是谁都知道的，也怪不得大家这样的紧张，有时候，有实物的奖励，总是好过一个虚名！
  全国第四名，和全国的亚军，可真地是有蛮大的差距。
  “所以我紧张！”高原叹了声。
  “喂，怎么能这样！”颜雨峰忽然大声拍了下高原，这也吸引了全车的注意力，颜雨峰清了下嗓子，肃穆的道：“怎么车里一个说话都没有，别告诉我，你们都害怕了！”
  全车气氛一凝，坐在前排的夜长风首先不满道：“搞笑，我在听歌呢，什么害怕不害怕的！”
  “就是，我在想比赛赢了之后，我们该去上海哪个地方庆祝发愁呢！”王志全马上接着叫道。
  “就是，就是，谁害怕了！”全车队友都纷纷叫嚷起来。
  颜雨峰露出笑容来，扬起手，道：“我们来唱首歌吧！”
  “好！”翟勇龙光马上赞成道。
  “唱什么歌呢？”大柱随即问道。
  “真心英雄吧！”秦岚忽然提议道。
  “好！”颜雨峰一想马上赞成道。
  大家马上在秦岚清脆悦耳地歌声带动下，吼着嗓子唱了起来，随着每一个人心中仅有的紧张也随着歌声而消失，他们不惧怕马上要面对的强敌，也不在去想未来将是什么，他们放下包袱，那么，就意味着他们的敌人，将要有麻烦了。
  下午她一点十分。
  卢湾体育馆。
  这里做为上海东方队曾经的主场，硬件设施并不差，而且在2004做为火箭来华的季前赛的主场而加以整修了一翻，可以说，这里是仅次与上海体育馆馆，全上海第二家篮球专用球馆。
  九千五百多的座位，现在已经坐满了七次，这对只是一场高中篮球比赛来说，已经算是不错的，当然，需要注意的是，这里起码有二成的观众，是从外地而赶来的，他们自然是从江苏各地，慕名喜欢北阳十二中而来到上海的。
  这里将是全国耐克杯高中篮球脸色决赛期间四支球队主赛场。
  决赛是按照三胜五场制的，期隔一天比赛一场，全赛程将最多在十五天就进行完毕。
  根据规则，先是由南洋模范中学迎战北阳十二中，然后在第二天由北京四十二中对决沈阳三十一中。
  此时，从南入口处。进来一群身材高大地少年，在他们进来的几乎是同时。北入口处，也走进来一群少年，他们并没有发现对方，在相互找到属于自己地座位之后，先进来的一方的一位少年才发现坐在他们对面的那群人。
  “宇子！北京的也来了！”说话地。正是火车上，名叫张猛的瘦个少年。
  刘晓宇闻言抬起头，看着远隔一个球场，正对面的那全还在正好坐下的少年们，脸上冷笑了下，道：“来的蛮早的！”
  “看来他们地教练也我们的教练一样。发了神经！”坐在刘晓宇后面位置上的金大志大笑道。
  “哼！”张猛哼了声，道：“真不晓得，让我们来这里看这场无聊的比赛，有什么意思，反正都是我们北区赢！”
  “话不能这样说，谁赢谁输，现在就下个定论，可不是件好事，教练既然让我们来观看未来可能的对手。也是很正常的，反正不浪费什么时间，在宾馆里呆着，还不如先来感觉下比赛气氛！”刘晓宇打断了猛子的不满，说道。
  既然队长都说了话，再说自己的对手也来看比赛了。张猛也暂时把自己的不满放到一边，开始打看球场。
  此时，球场还只是一片空旷，只是一些工作人员在来回走动着，当然，球场边上有一队火红地拉拉队。
  这是NATT拉拉队。是中国最先几支转型成为职业拉拉队的组合，她们是应主办方耐克公司驻亚洲区分公司的邀请，请来表演助威的。
  依林NATT的队长，她正在向自己的队友吩咐着等下表演地事宜，虽然这些其实大家都非常清楚，并且排练也已经是多次了，但她还是不厌其烦的继续叮嘱着。
  这次，她们将有三次三分钟的大表演，八次一分钟的小表演，还有可能估计到的四次一分钟的表演，这十五次表演地动作都是不一样的，所以，让队友们了解下一个表演动作是非常重要的，当然依林自己也认为，象这样一场高中生的比赛，他们表演的次说应该不会超过十次，很多时候，比赛会很流畅的，当然，这里的流畅并不是指精彩程度就很高。
  对于已经在CUBA，CBA混迹多年的NATT拉拉队来说，现在的这场比赛，只是一个小得不得小的活动。
  “依姐！马上该我们上场了，音乐师已经向我们摇手了！”做为依林的助手，也是NATT的队的副队长怀音，向依林示意道。
  “恩，排好队型，姐妹们，我们准备上场了！”依林稳重的点了点头，然后用煽情的语气向队友们指示道。
  “拉拉队开始表演了！”等得有些寂寞的葛辉在忽然扬起的DJ音乐下，看到一群火红的少女涌到球场上，不由兴奋的道。
  “恩！”韩朔只是随便的点了下头，眼睛却看下对面那面看台，那里，坐的是自己的老队手，刘晓宇。早在自己坐下之后，自己就看到，就算是隔了这么远，他依然能依稀的看到刘晓宇那高傲的脸，甚至那冷冷射过来的眼神，都能感觉得到。
  “原来你们也来了！”韩朔轻笑了下。对于教练的安排，自己没有意见，毕竟来看下未来可能的对手，这是很应该的，但没想的是，自己能这么快就碰到老冤家。
  去年，也是在这里，刘晓宇和自己，经过四场大战，把北京四十二中淘汰出局，当然，因为葛辉的事先意外受伤，导致四十二中，内线火力不足，才让被自己压得死死的刘晓宇的沈阳三十一中，奇迹翻盘夺得北区冠军，然后轻松的拿下当时拿下南区冠军的南洋模范中学，夺得全国耐克杯高中生总冠军。
  韩朔的不甘，全北区都知道的，而刘晓宇的不甘，全北区更是都知道的，一个是因为最好的搭档受伤被对手翻盘，一个却是因为自己被对手压住，而全队发挥出色而获得胜利而感到这个胜利并不是真正的真实而感到的郁闷。
  对于两者来说，重新的较量一翻，比个高下，是他们心中，最渴望的事情。
  而今年，他盯地心愿得到了满足，又同样是这两支球队杀进了北区决赛。所以，在北区，所有的人地热点一下高涨起来，而南区的部分热情也被这样的恩怨吸引过来，相对来说。明天这个时刻的比赛，才是全部人所真正的关心地。
  “哇，今天好象记者很多啊！”不知谁感叹了一句，韩朔从回忆里清醒过来，仔细的看了下球场，发现的确有很多记者。在印象里，要比去年的那一届，显得更多。
  看来，耐克杯受关注的情况，越来越大了。
  韩朔这样想道。
  ……
  南洋更衣室里，冯得刚正在把自己的战术重新地叮嘱一遍。
  “第一节，我们打23区域联防阵型，先巩固内线，然后在后半节。按照我的随时的指示，变成41半场盯人阵型。
  陈平，你重点防守对方的8号，放他外线，在防守的时候，你要与他保持距离。放出空挡，诱使他往内线突，然后你要坐好夹击。
  袁星，你和陈平在防守的时候，要互换下位置，防的时候。你来做大前锋，8号放进来之后，你所要做的，就是整面坐顶，务必要让顶在他正面，然后造犯规！”冯得刚吩咐道。
  “知道了，教练，这套我熟！”袁星得意的道。
  “恩！第一节，先造他二次犯规，我不需要多，有二次就够了，做多了，会被对手发现地！”冯得刚不放心的又叮嘱道。
  “恩！”袁星点头。
  “成宗第一节多跑动下，拿球别急着射三分，多传下球到内线，这样，你的对手才会稍微把防守的尺度向后自觉的放下，这样，你才有机会出手，我不要你多，第一节，投进2个就可以，但我最多给你4次出手机会！”冯得刚严厉的道。
  成宗表情认真地点头，也就是说，自己必须坐到50%的命中率，按照老头的脾气，如果自己出手四次，还没进2个，自己肯定会被换下来，那么，就意味着自己必须把握住机会，不是非常有把握，是绝对不能出手的，这才是老头真正的意思。
  “龙伟，你在内线的效果还是明显地，对方没有什么好内线高度，所以，你更多的时候，要在进攻上表现下，要把对手的吸引力，尽量的往内线里面放，这样，我们才有机会！”
  冯得刚最后把目光放到单玉的身上，慢慢的道：“单玉在第一节，我不要求什么，尽量多出手就可以，这一次，我们在第一节的火力更多的是放在麻痹对手和保护自己身上，所以，追分的任务就要交给单玉了！”
  “知道了，教练！”全队齐声应道。
  “恩！对手是一支标准的外线球队，他们有速度，有射手，有优秀的小前锋，所以，我们要做到瘫痪他们的进攻，就得先把对手麻痹住，所以，第一节的主要任务是……！”冯得州把声音脱得很长，忽然一拍手在凳子上，冷森森的道：“瘫痪8号！”
  ……
  “南洋是一支注重团体进攻的球队，所以，我们要在防守上尽量下功夫，先做到防守到位，然后再图进攻得分，相比之下，他们的防守人才很优秀，所以，我希望大家在进攻方面，可以先做到了解对手的特点，然后在寻找破绽之后，然后再大举反攻，所以，我们第一节的主要任务是――了解对手！”说到这，商林挥了下手，在竖放在那的大战术板上，用黑彩笔很快的画出五个圆圈来，这五个圆圈都是放在三分线外的五个点上。
  “第一节，你们五个人，全部都不要进内线，大柱去高位迂回跑动，做好策应，上智你在第一传的时候，格外要注意给大柱，让他来吸引对手的注意力。
  而大柱你也要注意雨峰的跑动，把球或者给他，或者交回给上智的手里。
  而项杰在右弧为长风做掩护，上智在外线自由活动的时候，你要拿出进内线强大姿态，吸引对手。而颜雨峰你在左侧一个人做拉动，随时根据大柱的吸引的人数做准备，同时项杰随时做好准备，冲进内线，帮助雨峰，而夜长风你要在外线一有机会就出手，在第一节，把先三分感找到。
  一句话，大家要做好充分的扯动，把运动战发挥到阵地战中去！
  大家明白了吗？”商林厉喝了一声。
  “明白了！”大家齐声喝道。
  “恩！”商林满意的点了下头，看了下挂在墙壁上的时间，估计了下，然后飞快的把战术板上擦干净，又画了五个圆圈，三内二里。
  “天柱，项杰，雨峰，你们三个人分别在内线的左右两侧，大柱站在罚球先附近，把内线看好，不要随便让对手从底线跑来跑去，禁止这条路，让他们只能在两个边角运动，同时，夜长风你要随时看住3号对手，你应该明白做为三分手该如何去克制他，至于上智，你只需要做到协防，然后在外线等待快攻的机会。
  对于单玉，关键是要看我们内线这三个人，尽量的站好自己的位置，坐到挡拆不当位，在内线这一亩三分地，把好关，尽量控制单玉的出手位置，把他得分区域压制住！”商林有点喘息，说完之后，停顿了下，深吸了一口气，道：“做到防守是关键！”
  全队在沉默了下，忽然齐声昂然的叫道：“坚决防住！”
  “恩！准备下，该上场了！”商林深呼吸了一口，看了下表，希望自己加快的心跳，能跳慢一点。
  决赛，就要开始了！
nnB ｕuＴＸｔ。coＭ 诠蚊字板月牍

第三部 第一百一十五章 最长的战斗之狮陷牢柙 字数:11782
  第一百一十五章最长的战斗之狮陷牢柙
  “大家好，我是江波，现在为你直播的是全国耐克杯男子篮球高中联赛南区决赛，对阵双方是南洋模范中学篮球队对来自江苏北阳十二中篮球队！”坐在上海东方电视台体育直播室的江波熟练的说道。
  对于自己来直播这场比赛，江播还是感到高兴的，毕竟他是新人，可以利用这次机会，让更多人利用电视机认识到他，不过让他稍微不满的是，这场比赛的重量委实有点轻，根据现在收视率就可以发现，现在上海本地才不过6.32，外地的就更少。
  不过失望归失望，江波还是决心把自己的角色扮演好，他转向坐旁边的嘉宾，也是东方日报体育频道的主编李遥说道：“李老师，你对这场马上就要开始的比赛，有什么看法吗？”
  李遥定了下神，这次来做嘉宾，并不是自己自愿的，应该来说，是因某一层关系，有人来自己来做一个托，而目标不是南洋模范中学，却是它的对手，一支不知名的球队，北阳十二中。
  不过*着这几天的临时补课，自己还是对这支球队，有一定的了解，他清楚自己该说点什么，李遥在江波说完话之后，接过茬道：“这两支球队，特点都不是一样，南洋*的每个点出色的发挥，而是北阳十二中，却是*着明星球员的作用来赢得比赛的，这支球队，之所以在今年地耐克杯异军突起。也*就是他们球队的核心球员8号颜雨峰个人出色地单兵得分能力才有得现在的成绩，所以。我的看法现在来说，如果8号颜雨峰发挥好了，南洋就麻烦了，但如果被南洋压制住了，那北阳就危险了！”
  “恩！8号颜雨峰。我也曾看过他的一些资料，的确是一个非常优秀地得分手，他打的位置是小前锋，每场的得分，都上了20，并且在其他的方面。都表现得极为出色，当然，我们也不能忘记已经是二年的南区MVP，单玉的能量有多大地。”江波滔滔不绝的把自己早在昨天晚上就杜编好的话，飞快的说道。
  “两支球队都没内线，就是拼外线得分，所以可以来说，这肯定是一场精彩十足的大战！”江波说到最后，不忘自己本行。又加上一句。
  就当两人坐在直播室里聊着的时候，远在卢湾体育馆的第一次高潮，也来了，因为，两队已经开始出场，进行赛前的一些准备活动。
  “喏！两队上场热身呢！”坐得有些无聊的张猛碰了下已经躺*在那打盹地刘晓宇。告诉道。
  “哦！是吗？”刘晓宇双手撑了下椅子，稍微的坐直了一点，看着上场的一黑一蓝，懒洋洋的道。
  “果然南区的身高还这水平，哈哈！”旁边的金大志带着嘲笑地口气说道。
  “恩，南方的球队。*的就是团体之间的配合和外线的精准，这是他们的特色！”张猛加了一句，也不知道他这一句是反对大志，还是在旁边一起起哄。
  刘晓宇打量着正在场上投篮地单玉，他还是一副老样子，其实自己还是蛮佩服他的，一手好球感，命中率高得惊人，跑位独成一派，若不是因为整体身高的差距，其实南洋，还是蛮难打的。
  但篮球就是这样残酷的，光有技术并不能代表什么，有身高有技术，才是王道。
  刘晓宇想到这，不禁眼睛又往对面看去，坐在对面看台上的北京四十二中那群家伙，正嘻嘻哈哈的不知道在说什么，刘晓宇同时也看到了自己最大对手韩朔，好象是正在那磕着瓜子，不由冷笑了，心道：好悠闲啊，回头就和张猛说道：“猛子，去买点瓜子来！”
  “怎么能磕吗？”张猛怀疑道。
  “咋不能，磕完扔在袋里不就行了吗？快去，我在这里等你了！”刘晓宇没声好气的催促道。
  “有没搞错！”张猛站了起来，心里打嘀咕：宇子不是很少磕瓜子吗？怎么今天又磕上了？
  “韩朔，你猜今天比分是多少？”葛辉停止与队友说笑，忽然回过头来，对着正在磕瓜子的韩朔问道。
  “反正应该不低，南方球队，在防守不行，都是放开来打，比分涨得快！”韩朔想都没想，随口就道。
  “猜谁赢！”葛辉又问道。
  “南洋吧！单玉不错，虽然没和他交过手，不过能让刘晓宇惦记着的，应该是不差！”韩朔满不在意的回答道。
  “哦，拿最高分你觉得能拿多少？”葛辉再问道。
  韩朔有点不耐烦了，道：“你今天咋这么多问题？”
  葛辉有点不好意思，道：“我们在打赌了，预测下今天的结果，输了的，晚上请大家吃夜宵！”
  “哦，那你就按我说的写吧！晚上记得我一份就可以了！”韩朔继续磕着瓜子，一边随口吩咐道。
  两方都在练着球，NATT拉拉队一行安安静静的坐在篮架后面一侧，习惯自然的看着球场正在热身的球员。
  依林被自己的好姐妹怀音碰了下，“依林，看见没，我发现这个队里，有很多小帅哥哦！”
  依林笑了，她们经常会在球场边上议论下某个队员长得帅，某个球员打球厉害，当然，大家的标准是有区别的，依林觉得一个球员如果长得再帅，但球技不好，那等于是大帅，但若是打球又好，人又长得帅，自己却又从来没看到过，就算看到。也未必年纪太大，那已经不叫帅了。应该是叫着老男人了！
  “喏，那个15号，长头发地，皮肤真好，让我妒忌！”怀音两手捧着胸口。夸张的叫道。
  依林笑骂道：“你这个荡人，想老牛吃嫩草啊！”
  “什么啊，我才21岁耶，搞清楚啊！小姐现在正年轻貌美之时！”怀音不愿意了。
  “可你要知道，现在在场上地，都是一十六七岁的哦！”依林坏笑道。
  “切！”怀音不再说了。象这样的话题，她们经常说，但现在这次活动是她们第一次，所面对的都是高中生，所以，这样的话题说起来，就有点过了。
  依林看着一个皮肤较黑，面容刚劲地少年，从他们一进场。然后在这边球场热身，自己就注意上了，他那短短的眉毛和稍比常人要高一点的挺尖鼻梁的长相倒是让自己一下印象颇深。
  他在那慢慢的投着篮，不时和旁边的队友说几句，虽然听不到他在说什么，但依林能感觉到。他是在叮嘱别人，举手之间，有股霸气在里面。
  依林有些惊讶，象这样地气质和人物，自己很少看到，印象里。
  就算是在CBA，也未曾看过有如此明显的气势。
  那少年的眼睛有种神气，顾盼之间，分明让人不敢对视。
  真是不可思义！依林心中想道。
  ……
  “嘟！”作为这次比赛的主裁判王建，向两边招了下手，示意两队停止热身，比赛马上就要开始了。
  颜雨峰拍了下掌，大家收了球，向替补席上聚去。
  商林站了起来，不动声色的看着大家齐聚到自己的身边，十几双眼睛看着，心中升起股豪气，轻了下嗓子，冷静道：“雨峰，长风，上智，项杰，大柱，你们五个人首发，32区域防守，先把好防守！”
  随着自己的吩咐，大家点了点头，如果一起走到球场上，颜雨峰伸出了手来，紧接着，每一个人的手都伸了过来，压在他手上。
  颜雨峰一直等到所有的人地手都叠好，从抬起头，扫过凑头过来的全队，表情忽然变得冷峻肃穆，压着嗓子问道：“我们是什么？”
  “我们是勇士！”
  “我们要做什么？”颜雨峰的声音扯了起来。
  “战斗！”全队开始吼起来。
  “我们要什么？”颜雨峰大声的问道。
  “胜利！”
  “一，二，三，不胜不归！”全队齐声的厉吼道，这声音不仅惊住了球场边上所以的人，更响亮在全馆地看台上空！北阳十二中，就以他们独特的开场白，第一次，开始让别人知道这支球队的特有魅力。
  单玉惊讶的回过来看着这群忽然变得杀气腾腾的人，刚才他们还是默默无声着，忽然之间，他们如战场上活过来的战士一样，令人感到震惊。
  依林等人，这些拉拉队也被吓了一跳，依林注视这支黑色地球队，他们给自己的感觉，如同野兽一般，也许刚才他们还是羔羊，可现在，却变得狰狞无比。
  看台上，刘晓宇也惊了下，忽然听到张猛在旁边鄙视了一句：“SB！”还未反应过来，在东面那一层看台，突然爆起一阵呼喊声，紧接着的是，全场此起彼伏的呐喊声。
  韩朔在忽然响起的呼喊声中，清楚的听到――北阳无敌，无敌北阳！这八个字，自己想笑，却没笑出声来，因为，自己的心，好象被撞了下，从来没遇到场面，就这样开始了。
  颜雨峰等人站到了球场中央，站好的抢跳球的阵型，颜雨峰并没有站在里面，而是一个人站在自己半场快*中线附近的边侧，轻轻的跳动着，活动着自己的手脚关节，看台上的呼喊忽然变得清晰起来。
  “雨峰，雨峰，雨峰……”
  错落不齐的呼喊，开始变得一致，也因此变得越来越响亮起来，听着略带着北阳口音的呼喊，颜雨峰知道了呼喊者的来历。
  但他地脸上。依然没有变，保持着一股自若的神情。让所有熟悉他和知道看台上呼喊地谁的人，都不禁在心里升起一股异样的感觉。
  商林看着站在那等待跳球的颜雨峰，看着他的背影，自己可以想象他地表情是那样的坚定，心中忽然欣慰的想道：颜雨峰。你开始走向成熟了。
  看台上，有些喧闹，本地的观众，有些茫然不知，若不是直播的电视台，事先已经按照惯例。把现场的声音屏蔽掉了，恐怕，电视机前地观众，也会有些吃惊。
  刘晓宇听着全场的呼声，感到不可思义，怎么比赛还未开始，却已经有人开始在呐喊，这气势，仿佛是膜拜救世主一样。
  “雨峰是什么？球员的名字吗？”后面的大志不解的问道。
  “谁晓得的呢？”刘晓宇苦笑道。
  相同的情况出现在对面看台。葛辉很惊讶的向韩朔问道：“雨峰是什么？球迷的口号吗？”
  “应该是一个人地名字吧！”韩朔皱起眉头猜测到，无论如何，自己开始妒忌这样的待遇，自己打了这么久比赛，也只是鲜有的几次听到有人在看台上呼喊自己的名字，而且叫几下就没有了。却从来没遇到过，只是在开场未打的情况，就已经开始呼喊起来，更令自己感到吃惊的是，已经叫了起码一分钟，声音却越喊越大。未见停竭地迹象。
  这，委实让韩朔吃惊不小。
  夜长风等人的心情，却在此时显露在脸上，大家都偷看了几眼颜雨峰，却没有发现异常的表情，心中不免有些失望，但很快又被心头所燃起的异样感觉所包围，无论是呼喊谁，这都是北阳的呼喊，是的，自己拼搏了这么久，拿血拿泪所换来地。
  “嘟！”主裁判王建托着球走进场内，现场的气氛也让他有些吃惊，但做位一个见过大场面的人来说，他还是依照所规定好的，走进球场，并示意跳球双方步进中圈，准备跳球。
  在王建的一声长鸣下，全场爆发出一声巨大的呐喊声，而“雨峰”的呼喊，也第一次告一个段落。
  龙伟先触到了球，但很不幸，球并不是在自己的完全掌握中，在韩大柱后发至人干扰下，球还是向对方的球场弹去。
  颜雨峰看清了球势，轻跳起来，把球接住，忽然稍微顿了下，当看到南洋模范中学潮水般退去之后，把球传给站在那不动，伸手要球的上智手里，然后自己开始向前慢跑而去。
  上智接住球，象一只蝴蝶一样，轻飘飘的奔进南洋的半场，然后在三分线，开始审势运球。
  冯得刚当看到北阳的第一次落位，眉头就轻轻的皱了下，和自己预想的不一样，北阳一开始，竟是展开全外线打法，无人进内线！
  和战术所演练的那样，北阳五人，在南洋的外线，开始扯动跑动，他们并没有大范围进行迂回跑动，而是展开一个23的外线阵型，左右两侧进行区域掩护型打法。
  南洋开始自觉的把阵型往外拉，而北阳，所等待的，就是在一刻。
  夜长风向底角跑去，跟随他的是3号成宗，可他还没滑几步，夜长风忽然又向回跑去，自己连忙追上，却撞到一个人身上，心知被人挡拆住了，头急忙扭过去，看到15号趁机向内线跑去，而此时，球恰好已经传到他手中。
  不好！
  成宗想到。
  陈平扑了出来，夜长风眼里闪过一丝笑意，手一抖，将球平行的传向扑过三分线，杀进来的颜雨峰手里而去。
  颜雨峰接住球，几乎在同时刹住了自己的身行，起身出手。
  “刷！”
  一个非常漂亮简单的挡切突分配合。
  在全场略响起的喝场声中，北阳潮水般推去。
  南洋的落位非常快，是追着北阳身子后面赶的，球只是传了三下，从后场到前场，球刚传入对方半场，单玉几乎是站在三分线上毫不犹豫的出手。
  “刷！”
  球空心入窝。
  全场支持南洋地。报复性质的也大声为此喝彩起来。
  “看紧自己地人，侧着身子跑。大家机警点！”场下的高原双手束成喇叭状在那大喊。
  好象是在比速度，球从底线发出，上智看都没看，一个抛手直传，将球往前场大力扔去。在经过这么久手腕力量训练之后，上智在抛球大力直传方面，有明显的进步。
  球旋得很快，一个巨大的抛物线直飞向前场，到了最后点，忽然的下落。在没有人意料之下，看似会传得非常远地球，竟只是传落到三分线外。
  夜长风忽然刹住车，让跟随自己的3号一下被自己甩开几个身位，侧抬起头，轻松的把球接住，然后迅速出手，从接球到出手，夜长风甚至让看台上的人。都没看清楚是谁把球投出去的。
  “刷！”
  三分中的。
  “果然是在拼三分，比赛一开始，两队就展开火力，一直在外线对攻，看看时间，现在仅开场不到一分钟！”直播室里地江播略带着一丝激动的口气解说道。虽然他心里未必是如此，但作为一个解说员，调动电视机前的观众是需要激情的，当然，欲使他人激动，就得先让自己疯狂。
  “干得漂亮！”颜雨峰与夜长风击了下掌。马上转过身来进行防守。
  球来到成宗手里，夜长风马上警觉的向前跨了半步，张开手探过去。
  这个3号令自己惊讶的把球吊了进去，夜长风不敢回头去看，只是站直了，更加*近的贴在成宗身旁。
  袁星从另外一侧，奔跑过来，把球接住，蹲身举手，站在他面前的项杰叱声扑前，忽然眼前一花，这个5号竟然从他腰下钻了过去。
  袁星骗过项杰，只是向里闪身一跨，蹲身又举起球来。
  站在项杰身后，最为最后一道防线的韩大柱，留了一个心眼，只是贴上高举双手而已。
  果然是个假动作，大柱看到眼前地5号托球却没跳起，心里还未想完，这个5号长身而起，球再一次高举而起，有如碰铁被吸引一样，大柱的重心在电光火石之下，禁不住跳了起来。
  掂起的脚尖却压了下去，袁星的身体又一次矮下。
  还是假动作？！
  大柱这次又还没想完，眼前忽然一闪，在自己就要落下去的时候，这个该死的5号，竟起身跳起来了。
  两人*得是如此之近，就不说是并不敏捷地大柱，换了神人也恐怕躲避不了。
  两人上下起跳，都几乎是在一呼吸间的事情，在外人看来，5号只不过是反应慢了，而防守他的北阳中锋却是反应过与快了。
  “嘟！”裁判的哨子尖锐的响起，而这并没有结束，在重重的撞在大柱粗壮地身体之后，袁星竟还能向后仰了下，在胸部以下都被韩大柱压住之外，他的双手还是勉强的把球托了出去。
  当两人都倒在地上的时候，球也在篮上晃荡了几下，落进网内，全场顿时爆起一阵喝彩声。
  “打三分！”一个念头从颜雨峰脑里闪过。
  陈平拉起洋洋得意坐在地上的袁星，面无表情，却低声在他耳边说道：“看来又是一群爱跳的傻冒！”
  站起，端端正正的站在罚球线上，袁星嘻皮笑脸的把球在手里来回拨动下，然后双手托起球，举到眼尖前，将球投了出去。
  全北阳的队员都被这个非正式的罚球姿势奇怪了下，这好象是一个端脸盘的高举式动作！正当奇怪好笑着的时候，球却没有悬念的空心投入。
  看到此景，颜雨峰拉过项杰过来，低声的说道：“仔细点，这个5号投球姿势有点怪！”
  项杰咬牙切齿的点头道：“下次我一定会注意的！”
  当北阳再次来到前场的时候，场下的商林忽然发现，南洋的防守又起了变化，从32联防，忽然变成了半场盯人。
  变得好快啊！商林心里想道，看来对方的教练。并不是吃素地，马上找到对付之策。
  由于对手的防守忽然发生了改变。北阳已经不能随便地在外线导球，于是，球暂时的只能在上智的手控制着。
  上智挥舞着自己的小手一边示意队友注意拉扯跑动，一边灵巧的保护着自己地球，忽然他晃动了下身体。让对手顿了下，马上一个换手运球，闪身斜插冲向右弧线处。
  还未奔出几步，眼前一晃，和自己同一个位置，也是大家一直念叨着的23号单玉忽然出现在自己的面前。
  上智吓了一跳。迅速的又一次换手运球，同时自己的身体一撇，一个要向转身回奔的假动作。
  令自己奇怪地是，这个脸上一直微笑着的23号，竟然没上当，仿佛是根本没反应过来一样，还是老实的站在原地。
  上智刹住了，脚步向推去，与他拉开距离。然后再次看向全场，刚才的阻挡，让自己向边线徉动，吸引对手回追，借此扯出空挡的意图，全部打碎。上智现在只好另想办法。
  时间不多了！
  上智也知道，颜雨峰也清楚，但每个人被贴住了，除给谁，都可能被断，难道让上智自己出手？别开玩笑了！
  颜雨峰忽然加速变向。从边线向上直冲而出，在不知道被谁拉扯了几下，却被颜雨峰奋力的挣开，终于他奔到了三分线左45度弧外。
  球及时的传了出来，上智在掌握传球时机上，越来越厉害了。
  拿住球，颜雨峰心定了，抬头看了眼计时表，还有7秒！
  足够了！
  果然是21号来防我，颜雨峰看了一眼在自己接住球，几乎是同时站到自己面前的21号，轻蔑的哼了一声，左脚在略跨在前，右脚脚尖掂后，身体一晃，同时右脚突然发力，蹬地欺身向右直插而进。
  整套动作自然流畅，在向左晃身之后不过一瞬间―身体却已经斜身向右，面前地对手根本没有反应过来，顿时被颜雨峰过了。
  陈定在自己被过自己也顿时反应过来，顺转身体就往回追，同时他心里却已经满是惊讶。
  这个家伙的立定变向，爆发力真是强啊！
  陈平并没有担心，因为正如训练所做的，自己的任务只是要让他感觉背后的威胁就足够了。
  颜雨峰闪身过了21号之后，第一步刚跨出，刚才前面还空有一块很大的空间忽然却出现了一个人，这完全和自己地计算有错误，脚力已经蹬出，刹车都来不极，在撞到面前忽然出现的人之后，一声哨子同时的响起，颜雨峰心里闪过一个念头：谁犯规了。
  紧紧的抱住球，颜雨峰勉强的站稳之后，连忙回头看向裁判，一看手势顿时一楞。
  进攻违例！
  “不可能！明明是他先动的！”颜雨峰心里愤怒地想到，但这么多年早就知道，一旦判罚了，就不可能改变，悻悻的松开手，把球随手的扔在地上，返身向自己半场走去。
  远处的商林轻轻的皱起眉头，刚才那一下，自己也不能非常肯定是对手犯规，因为颜雨峰拿球闪出第一步的时候，那个家伙是不是已经动了，自己也没注意到。
  看到倒在地上的那人被自己的队友拉起来，商林皱起的眉头又往上提了下。
  又是这个家伙！
  “干得漂亮！”陈平现在真的乐了，重重的拍了下袁星的屁股，偷声大笑道。
  “那是，刚才那家伙一跑去，我就知道他要单干，注意力全部放在他身上，不过说真的，你真没用，一下就被人过了！”袁星一脸的得意，说到最后，却来了句刻薄。
  “*！我不是按教练安排的做吗？”陈平顿时怒了，刚才被过，的确很失自己的面子，自己可是在南区出了名的防守专家。
  “得了吧！”两人打闹的奔过半场，轻松的落好位―忽然他们发现，这支球并没有想象里那么厉害，至少现在来说，广州一中给他们的压力，都要比他们强得多。
  单玉从底线穿过去。眼前地敌人就有如站桩一样，被自己轻松的滑身躲过。刚跑到一个空位，球已经侧身传来，这是单玉最舒服地要球方式，接球，侧回身体。举手拨球，一切有如训练一样的完美。
  “刷！”
  单玉又拿到二分！
  看着刚追到自己面前的颜雨峰，单玉不屑的笑了笑，也不理对手会有一个如何的表情，转身向自己地半场跑去。
  颜雨峰站在原地，深吸一口气。看着那晃动的白色7号，心里渐渐火起来。
  “看好人，记得挡人，把底线关住！”颜雨峰向队友喊了声。
  南洋倾巢而出，五个人全部站到外线处，只要有一个对手向里面跑，周围的两个人马上一个会回追，一个略向后移动一下，封死传球的路线。
  面对这看上去很熟习的盯人防守。却在变化上让北阳上下摸不着头脑的战术下，北阳地进攻，开始变得没有章法。
  商林负手站在场边，场面的混乱，自己全部收在眼里，这是他没有意料到的。才开场不过三分钟，对手在防守有3种变化，这样的变化是非常微妙的，如果是外行人看去，会觉得一尘不变，但商林却非常清楚。现在的变化，对于北阳来说，却是致命的。
  因为！
  这完完全全是针对北阳来量身打造的。
  商林一手托着下吧，心里有一丝失望。
  对自己的失望。
  看来，自己还是大意了！
  “挡住！”颜雨峰忽然吼了声，从大柱身边闪过，大柱条件反射地身体一横，把尾追而来的21号给拦住。
  但只是拦了一下，21号仿佛已经料到是的，撇了下身子，跳栏一样闪身而过。
  当陈平再次追到8号面前时，已经是正面对着他，心里一突，又是欣喜又有一丝犹豫的明白，这个8号，又要单打了。
  颜雨峰心里很憋着一团火，大家又被防住了，自己也被这个该死的21号来个八爪鱼似的贴身防守，旁边竟还有人往自己身上*，逼得自己到处跑来拉出接球地空间。
  所幸上智在一点并没有完全被压住，球还是能传出来，这算是不幸中的万幸。
  颜雨峰心里叹了下，训练场上好好的，可到比赛上，又不得不由自己来抗！
  冷静下来，颜雨峰看着对手，时间不多了，只剩几秒，每次都是只有几秒时间，逼得自己不能很好的考虑下进攻的手段。
  这只是在颜雨峰脑海里一闪而过，在接球之后，一正身，颜雨峰便已经运起球，而球只是在地上弹了下，颜雨峰忽然一个幅度很大晃身，球从左手一个回扯，来到右手，同时身体又一次晃动而起，如蛇行一样，向前一逼，几乎在身体向前一倾的一刹那，颜雨峰再一次右脚发力，这一次，自己改变了方向，不是突向更好地发挥速度的右侧，而是完全在21号的面前抽身而过，从左边扯拉而起。
  陈平感觉眼前一闪，8号又一次不可能的消失在视线里。
  真TMD快啊！
  陈平心里大骂到，反转过身体，回追而去。
  颜雨峰重重的跨出第一步，狠狠的发力，这是他的习惯，也是他突破最重要的一个环节，所有的速度，所有的力量，所有的接下来的动作，都完全是要*左脚蹬地所带来的力量来完成的。
  眼前不可能的又一次出现一个蓝影，颜雨峰甚至都看清楚那家伙的的脸，在身体与他撞在一起的同时，颜雨峰感觉到前面堵着的那个人马上向前后倒去，耳边也几乎是同时听到裁判的哨声和那个人的大叫。
  完蛋了！
  这是颜雨峰唯一的念头。
  侥幸的看向裁判，正好看到主裁判王建表情严肃，把哨子含在嘴里，双手向前一推，做了一个撞人动作。
  真该死！
  颜雨峰真的怒了，扔开球走过去，边走边挤出笑容，自己人生头一次与裁判进行对话。
  “5号先动的啊！”颜雨峰辩解道，一边还做着手势。
  王建没有理睬面前申辩的少年，连口都没张，转过身去，向技术席坐了一个8号犯规，二次犯规的手势。
  颜雨峰无奈的耸了下肩，心里暗骂，一边向回走去。
  夜长风跑了过来，完全不明白的问道：“怎么回事！”
  颜雨峰勉强笑出来，道：“我也不清楚！象撞了邪一样！”
  夜长风楞了下，回头看着那5号又被人拉起来，然后又转过头，看向替补席，却发现教练一脸的沉思表情。
  “是否要暂停？”王学超在旁边焦急的问道。
  商林摇了摇头，道：“等到官方暂停时间吧！”
  王学超楞了下，看了眼还在想着什么的商林，担忧的退了回去。
  替补席上一片沉默，大家都不明白发生了什么，一贯很少犯规的颜雨峰，忽然怎么一下就两次了？
  贵宾间里的曹回，一脸难看的表情。
  看台上，孙明愤愤的骂着，连自己都不清楚在说什么。
  东面看台开始有人在起哄，却没有人听懂到底在骂什么，只有北阳的人才清楚，现场的北阳人开始用方言来发泄不满了。
  远在两处电视机旁，却不没有沉默。
  陆迪狠狠的遥控器扔了出去，一个人在房间里大骂道：“我就知道你单玉没按好心眼，真妈的卑鄙！”
  叉着腰站在电视机前，气呼呼的陆迪死死的盯着屏幕，嘴里又自言自语的道：“小心啊，颜雨峰，想当年，我就是这样第一场五犯被逼死在替补席上的啊！”
  车锦哈哈大笑的倒仰在自己家的沙发上，旁边自己的妹妹车雅莫名其妙的看着自己的哥哥，车锦看着电视机，忽然停止了笑声，冷冷的道：“原来你颜雨峰也是个笨蛋，我以为就我和陆迪是！”
  车雅不知道哥哥在说什么，奇怪的问道：“哥哥，你怎么这样说啊？”
  车锦看了眼自己的妹妹，嘿嘿的笑了下，道：“想知道啊？”
  “恩！”车雅乖乖的点了下头。
  车锦嘴唇一撅，指着电视机道：“自己看！”
  车雅忧心重重的重新看向屏幕，心里也不清楚担心着什么。
  也许，在这个时候，这个世界上，不仅只有他在担心着吧！
uu书B ．ｃｏＭ 铨文子坂阅镀

第三部 第一百一十六章 最长的战斗之临界指挥 字数:10785
  第一百一十六章最长的战斗之临界指挥
  “你被罚下过场吗？”
  “怎么忽然问起这个来？”
  “哦，我只想知道下，被罚下场的滋味是什么，每当看到电视里球星被罚下去的表情，我就觉得很好奇！”
  “你看的是足球吧？”
  “你怎么知道？”
  “呵呵，篮球比赛里，被罚下场是很难得看到的！”
  “哦，是吗？那你曾经被罚下去吗？”
  “没有，只有别人对我犯规！”
  “为什么？”
  “因为……，因为……！”这是自己与烟之间的一次谈话，烟的问题让自己当时哑口无言，自己从来没想过这个问题，从12岁开始学蓝球，印象里，犯规是一件多么遥远无际的事情，在心中深处，犯规是在无法压制住对手时，才会用起的手段，这是无奈的，甚至有些可怜的味道，颜雨峰很喜欢看到在他身上犯规之后，对手脸上表现出来的恼怒，郁闷，无处发泄的表情，自己以为，这就是征服，球场上的征服。
  是啊，这就是征服，征服的最好的表现，可，为什么，自己却成了被征服者呢？
  当单玉拿到球，举手欲射的时候，尾追而来的颜雨峰惯性的冲扑而去，球没有出去，举起的手要命的缩下去，扑到单玉面前的颜雨峰看到了他眼中闪过地一丝笑意，然后，他跳了起来。而自己此时已经无法控制的迎面撞他而去。
  哨声尖锐的响起，颜雨峰站稳直起身体，仰天看着雪亮刺眼的天花板，想起了烟的问题。
  当头脑混乱地站在罚球边线上，当单玉第一次罚球爽拉拉的穿过篮网的时候。颜雨峰听到一声长笛鸣响，是换人的笛声！
  颜雨峰转过身去，向替补席走去，眼角余光处，南洋替补席上那群坐在椅子上谈笑风声的对手，忽然在颜雨峰眼中，变得无比的刺眼。
  “放心，看我的！”高原与满脸沮丧表情的颜雨峰碰了碰肩。低声安慰了一句，然后快步奔上球场。
  颜雨峰麻木地一屁股坐在椅子上，将秦岚递来的毛巾顺手盖在脸上，然后整个身体半仰着*在那。
  一节三次犯规，好象这应该是个笑话，而不是件真实的事情。颜雨峰直到现在，还不明白发生了什么事情。
  毛巾忽然被人掀开了，颜雨峰睁开眼睛，看到的是主教练商林笑脸。
  教练……！颜雨峰楞在那。他不清楚，这样的局面。教练竟然还能笑着看着自己，难道你对我不失望吗？自己心里想道。
  “休息会，看队友如何去比赛，其实也是一种学习！”商林转身坐在颜雨峰的旁边，淡淡地道。
  “教练……！”颜雨峰直起身来。自责道。
  商林摆了摆手，阻止颜雨峰继续说下去，“南洋找到你的弱点了，看来，他们还是蛮重视你的！”
  “我的弱点？”颜雨峰呆了下，随即便是愤怒。
  商林略转过头，看了眼颜雨峰，伸手拍了拍他地肩膀，道：“每个人都有弱点，无一例外，有弱点不可怕，可怕的是，自己还不知道！”
  颜雨峰垂下头，明白教练为什么要这样说，规规矩矩地道：“我知道了！”
  “你发力突破的时候，第一步喜欢用尽全力，毫无保留，如果面对的是普通的球队，你往往能无坚不摧，但如果是和有战术素养，尤其是在防守上特别厉害的球队，在别人对你很‘观注’地时候，你这个优势就要变成弱点了！”商林慢慢的说着，刚才自己思索了很久，回忆了下颜雨峰以往的技术动作，终于得出了一个结论――那就是对手已经识破了颜雨峰的进攻特点。
  “所以他们才在我进攻的时候，故意造我犯规？”颜雨峰有点明白了。
  “恩！南洋在放你进攻！”商林点了点头，看来，这个对手，的确不简单啊。
  颜雨峰眼里闪过一丝被算计后的愤怒，抬头看向球场，此时，由于颜雨峰的下场，南洋再一次改变了战术，开始频繁外线导球寻找进攻，因为无人可以盯防住单玉，南洋的进攻顿时变得无比流畅，而反观北阳，在失去了颜雨峰这个最大的攻击利器之后，防也防不好，攻也攻不进去，比分顿时一下拉大，而且这种拉大的趋势，正在无法控制的蔓延着。
  “得叫暂停了！”商林叹了口气，站起身来，看着紧张的看着比赛的颜雨峰，想了想，还是开口道：“静下心来，换个进攻模式，等到了第三节，我们再大举反攻！”
  “第三节！”颜雨峰惊了下，失声道。
  “恩！你三次犯规在身，如果太早让你上，就等于是在报销你！”商林无可奈何的道。
  颜雨峰痛苦的捂上脸，大意了，自己太大意了，本应该在第一次被暗算的时候，就应该要有醒悟啊！
  商林再次看了低头自责的颜雨峰，眼里闪过一丝痛惜，自己本想让颜雨峰自己来面对对手的计策，这无论是对球队还是本身自己来说，都是最好的，但自己还是忘记了一点，那就是颜雨峰毕竟还只是一个高中生，在很多事情上，他还比不上一个普通的职业球员。
  唉……，既然已经是这样了，那么……
  商林扭首看着与自己站同一平行线上，负手而立的小老头，眼中忽然闪过一丝精光。
  那么……，就让你看下，什么叫做――临界指挥！！！
  想剩这。商林果断的向技术席举起手，双手做了一个T字，叫了开赛以来，球队第一次主动长暂停。
  ……
  “哦，8号下场了！”江波有些惊讶的道。
  “已经三次犯规了。这是肯定要被换下去的，他的犯规次数实在太多了！”李遥接着道。
  “这样一采，北阳的进攻肯定要大大地减弱，毕竟8号是他们主要的得分手！”江波皱了下眉头，场面如果是这样，那么，这场比赛的精彩性就几乎没有了，那么。自己的讲解就实在太没什么亮点可以取悦观众了。
  李遥也有些无奈，这样一来，自己这个托算是白搭了，还未说上几句，主角却下场了，那么。自己还要讲些什么了？
  正当直播室里的两人真在为此苦恼地时候，还有一些人，在更为情绪激动的在爆发着。
  曹回抹了下脸上不听冒下来的汗水，虽然这里是贵宾房。虽然空调在马力十足的施放冷气，但汗。依然在曹回肌肤上，一颗一颗的冒出。
  怎么会这样，为什么总会这样？
  曹回在诅咒般的问着自己，为什么每当自己想大张旗鼓的大干一番的时候，情况却总不和自己地想象搭边了。身旁边的位置是空，刚才那上面还有人坐着。
  那是央视的一个负责人，是自己重金请来的，在之前，自己已经把颜雨峰吹得天花乱坠一样，可当看到这个8号如同着了魔一样，连吃三次犯规被换下场的时候，这个重金请来的大托，却冷冷地抛下一句就走了。
  “象这样头脑简单的球员，有可能会成为一个球星吗？嘿嘿！”
  一字一字的如钉锤一样，重重的敲击在曹回地心窝口上，曹回眼前一片眩晕，他看剩自己的洒出地金钱在飞快的流入臭水沟，他看到，自己的理想在一点点的消失褪去，他看到一个成型的帝国猛然地在面前如玻璃一样，哗拉拉的崩碎一地。
  自己，还是错了。
  颜雨峰，毕竟不能成为自己的点金石！
  ……
  孙明眼睛死瞪着自己球场，自己也不知道在瞪什么，两手紧抓着手中的矿泉水瓶，瓶子，正在极度的扭曲着，发出嘎嘎的声响。
  怎么会这样？平眉怎么就三次犯规呢？这不是真的吧？怎么会这样？孙明一脑子的混乱，开场才几分钟而已，颜雨峰竟已经下场了，而且是三次，自己从来没遇到这样的情况，这么多年来，只要别人对他犯规，什么时候轮到他犯别人的规呢？
  难道这么久没见，颜雨峰的脑袋都变混僵了吗？
  搞笑！
  孙明开始咬牙了，正好此时，南洋在北阳投篮不进下，突然发起快攻，从摘下篮板到进入前场，只不过是一闭眼的功夫，南洋就已经杀进内线了。
  非常干脆的得分，孙明眼看着球被挑进篮筐。
  “真是该死，怎么能这么容易就放他上篮呢？”孙明不禁骂了起来，旁边一片声音马上附和起来，看来，旁边的都是北阳的球迷。
  “8号下场了，这北阳，还怎么打呢！”一个四十来几的中年人满脸失望的道。
  “话不能这样说，北阳也不是没了小科比就没脾气了！我看，南洋想好过，没这么容易！”旁边那位应该是中年人的朋友，一身利落的西装打扮，淡淡的道。
  “哼，也许吧！”中年人瞟了球场那群北阳的球员，不屑的笑了笑。
  西装人也笑了笑，把目光投向了笔直站在那的北阳教练背影上，眼中闪过一丝期待。
  剩了现在，你应该会给我一个精彩吧！
  此时，北阳的暂停，吹响了！
  ……
  “还有戏吗？”丧气的陆迪问着自己，颜雨峰下场了，那北阳还有什么可以拿出来与南洋对抗呢？
  单玉，你这招未免太毒了，难道直到现在，你还没学会如何勇敢的去面对对手吗？
  陆迪手渐渐的握紧，在自己被颜雨峰击败之后。自己很快的就从沮丧中走出来，因为，他很高兴的看到，有这样一个人，拥有这么强大的信心和非几地技术。他可以完成自己的心愿，完成一个让自己蒙羞了快三年的对手。
  虽然，这个对手，在另外一个层次上，也许并不看得上眼，但在南区，他却如泰山一样的压在每一个人的心头，不错。他是公认地南区NO.1，那么，他就应该是由南区的来击败，而不是别人，因为，这已经关系到一个荣誉。
  捍卫南区的锋线骄傲！
  单玉。你知道吗，以你的风格还有你球队的坚韧，是完全无法狙击北区的步伐，而在北阳身上。自己看到狙击北区的希望。
  但这个上天真的会愚弄人，偏偏象南殃这样队伍地风格和人物。
  确是克制整个南区最好的武器。
  这真是……。
  陆迪猛然的抬起头来，目盯着电视机，近乎祈祷般的叫道：“颜雨峰，你要振作啊！”
  当车锦看到颜雨峰被换下场的时候，嘴里不由哼出了一声。旁边满脸失望的看着电视地妹妹闻身转过头来，望着自己。
  “干嘛？”车锦叫道。
  “你好象很开心啊！”车雅很生气，她觉得哥哥不能这样子。
  “当然！”车锦随即就道。
  “哥哥，难道你的心胸就这么狭窄吗？”车雅真的生气了。
  车锦满脸的不在乎，翘首看着天花板，嘴里慢慢地念道：“狭窄？”
  “嘿嘿！”
  “看到把你打败的对手现在遭遇到地失败，你现在表现出来的，不象我心目中的哥哥！”车雅气愤的说着。
  车锦闭上眼睛，没有反驳妹妹的表情，而是近似睡眠状态地轻念道：“困难，应该由自己来解决！”
  颜雨峰，你说是吗？
  ……
  “大家打得很好！”商林微笑的看着满脸沮丧的队友，轻松的说道。
  全队羞愧的垂下头去。
  18比7，这叫打得好？
  在雨峰下场之后，我们做了些什么？
  商林瞥首看了眼完全把头埋在那的颜雨峰，慢慢的道：“很多人只知道北阳有个颜雨峰，他的外号很响亮，叫做小科比，很多人也认为，北阳是因为有了颜雨峰，才会这么强，才会走到现在这一步，你们认为呢？”说完，扫眼看着全部惊楞住的队员们。
  颜雨峰错楞的抬起了头，完全惊呆的看着教练。
  没人知道，教练怎么忽然说出这番话，在北阳十二中，这样的话，从来没在市面上流出过一句，每个人都下意识的去避讳这个，并潜意识的以为其实事实就是如此。
  “你们认为呢？”商林的又重复的问了一句，眼角的笑意，突然全部消失了。
  “教练，我……！”夜长风忍不住开口说道。
  商林举手阻止了夜长风的开口，说道：“我从来就没这样认为过，从我下定决心加入北阳十二中这个团体，我就没有这样想过。
  没有想过什么？
  我从来没有想过如果没了颜雨峰，我们还要不要打比赛，如果没了颜雨峰，我们还能不能赢，假如我们北阳十二中，压根就没颜雨峰，那么，我们会不会还能站在这里？
  当然，我不能避开事实，没有颜雨峰，我们是不能站在这里，没有了颜雨峰，我们可能不会赢，但我绝不认为，没有了颜雨峰，我们就不能去比赛，去对抗，去象一个男人一样的把自己最后一丝力气消耗在这个我们最神圣的球场上！”
  商林喘着气，目光变得有力，看着渐渐直起身的队员们，慢慢的挥直了手，命令道：“暂停已经到了，现在，我要站在这里，指挥你们如何象个男人一样去战斗！你们只有记住一点，看清我的手势，听清我的命令！
  “上场！”最后，商林大喝了一声。挥直的手用力的向前虚砍了下，向自己的队员下达了自己第一个指挥。
  这个时候，在每一个北阳的心中，都升起一股怪怪地滋味，因为他们看到一个截然不同的主教练。如果说，以前的商林算是儒帅的话的，那么，现在，他就应该是一个准备亲自冲上战场地将军。
  夜长风深吸一口气，长长的吐出来，然后看定着教练，“教练。
  你就看着吧！”说完，回首踏进球场。
  翟勇等替补的队员默默的与上场的高原等人碰了下肩，相互以拳击碰着对方，一切都在无言中，但站在旁边的秦岚却在一次看到一种既熟悉却又陌生的斗志在燃烧起来。
  熟悉的杀气，陌生地眼神。在每一个人的眼中燃烧着，那是什么？
  我想，教练唤醒了他们心底最深处的骄傲，他打碎了多久以来。
  每个人心中所产生的逃避，在这一刻。我真正的开始钦佩上商教练呢！
  这是秦岚在赛后的夜晚，写在日记上地最后那句话。
  回有看着依然错楞的颜雨峰，商林露出一丝微笑，道：“不好意思，又不得不把你推出来了！”
  “教练我……！”颜雨峰不知道是激动还是感激的颤声说道。
  “看着吧。第二节，让你欣赏下我的临界指挥！”
  “临界……指挥？”颜雨峰张天地嘴巴。
  ……
  北阳攻来。
  欧阳上智控制住球，眼前闪过的教练地手势，还有刚才那句话。
  “从现在升始，记住我给你的手势，每一个回合，都要记住！做得到吗？”
  “能！”
  “跑起来！”欧阳上智忽然大声喊起来。
  “长风过来！”
  夜长风从左弧处奔来，防守上智的单玉意识剩有人要做挡拆，下意识的回头看去，并且再向前逼上一步，欧阳上智动了，就当单玉向前踏出一步，并且头往后侧看而去的时候，他那闪电地速度，再次爆发起来。
  出人意料，他没有向往常一样，直插冲进内线，而是沿着三分线，向右侧斜奔而去。
  “再挡！”上智的再次吼道，他那稚嫩的声音此时，变得让人有点不寒而颤。
  项杰明白那是在命令他，向前大跨一步，放弃了自己的内线要位，生生的挡到正要前去换防上去的袁星。
  欧阳上指抱住球，他象一个一根针一样，从项杰与袁星的旁边穿过，在他的前面，因为项杰的拉出，而变得异常开阔的篮下内线。
  龙伟从另外一边奔来了，这个时候，已经不能墨守成规的还死压着对方的中锋，危险，已经迫在眉睫了。
  上智忽然跳起，在惊楞的对方中锋面前，空中半转过身体去面对他，手中的球，以不可想象的力量甩手而出，它的方向，竟是空为一人的左侧弧角处。
  夜长风眼中闪过一丝寒光，微弓身体，双手虚张看着飞采的传球，心中怒喝道：看吧，北阳，并非一个人的天下！
  单玉目光盯着那飘动的篮网，它依然还在晃荡着，仿佛刚才那长距离的穿击的威力，是如此的巨大。
  真是一个漂亮的三分啊！
  单玉忽然笑了起来，看来北阳，好象开始来劲了。
  那么，自己是不是应该做点什么呢？
  南洋攻来。
  成宗在外线带着球，他不断的挥着手，示意着大家跑动升，把空挡扯出来，但站在场边的那个北阳教练，却在这个时候，不停的喝喊着。
  他两手并用，不断的变化着手势，有如魔法一般，刚刚才出现的一线空挡，瞬间竟然又消失了，北阳的人，在不断的把自己刚刚出现的破绽弥补上，仿如蜘蛛吐丝一样。
  成宗明白没有多少时间让自己耗着了，几次一次即杀的机会全都错失了，那么，现在，只能强行进攻了。
  单玉在奔跑，他已经在篮下奔了两个来回，在几秒之间。他成了球场上，跑动最为频繁的一个人，往日一次跑位便有的空隙，此时，却令人费解的被对手生生的挡了回去。
  该死。这个苍蝇为什么就不能消停一下吗？
  无奈的单玉放弃在篮下寻找机会，直接奔出到外线。
  “球！”单玉大声地喝道。
  “夹击！”一个声音几乎是在单玉呼喊前一杀那，猛然的喝起。
  成宗做势已经要传，忽然身边出现一个人影，挡住了传球路线，与此同时，眼角却恐惧的看到，另外一侧。一个人也飞速的逼了上来。
  保护球！
  这是成宗最本能的反应，任何一个球员，都在此时，会作出这样地反应，但时间，却永不会停止下来。
  “给我！”单玉终知不妙了。他高速的*近成宗，而其他的球员正迅速的协助或散开寻找出自己的投篮站位，在此刻，南洋表现出一个优秀球队所应有的品质出来。
  “哼！”场边的商林停止了他的指挥。冷冷地笑了笑，眼睛。
  看向了进攻时间表。
  3’
  2’
  1’
  一声锣响，球场突然静止下来。
  “呼呼！”成宗喘着粗气，身体依然保持着一个双手抱球在腹间的姿势，在他左侧边上，单玉一样的也保持着双手要球的姿势。
  “好一个24秒防守啊！”看台上。那个西装革履的中年人，微微的笑了下，轻轻地说道。
  场边的冯得刚在锣响前，轻轻的扬了自己灰白的眉毛，余角处，瞥到那个又把一个球员拉到身边说着话地对手，心里涌上一个叹号。
  临场指挥？
  你有这能力吗？
  “单玉！”趁着这个时候，冯得刚忽然把单玉叫了过来。
  “变战术，你控球，打陈平这一点！”
  “明白了！”单玉掉头就走。
  “就这回合！”冯得刚忽然加上一句。
  单玉掉过头，疑楞的看了眼自己地教练，然后点下了头。
  看着北阳的球员潮水般杀到自己的半场，来到眼前，冯得刚心里恍然升起一股兴奋。
  我喜欢这样的比赛！
  欧阳上智将球运过半场，高原从右侧跑出来接应，球来到他的手中，然后欧阳上智传完球之后，直接奔下左侧底角，内线地大柱在奔出，右边的长风忽然下底线，两人一上一下，一左一右，突然的变化，让防守的南洋人感到惊讶，但步伐本能的跟上，在旁边站在的冯得刚忽然失声大叫一句：“底线！”
  高原双手依然伸开着，半举在天空，就当场边那老头子忽然冒出的一句的同时，球，已经旋飞在天空。
  它，竟然是落下内线。
  当搞红色的篮球开始下坠时，一双手，忽然蛮横的从右方狠狠的接住了它，然后，顺着惯性，飞向篮筐。
  “哐啷！”篮筐爆发了它开场以来，第一次兴奋的呻吟大叫，这是淬不防备的大叫，就和全场的观众突然响起的惊呼一样，没有人知道，刚才，究竟发生了什么？
  项杰双手抓着篮筐，忽然松开一手，狠狠的击拍在白花花的篮板上，然后心满意足的落了下来，他甚至没有去看跑来准备发球的南洋人，就这样昂首的奔出南洋的内线。
  颜雨峰站在场边，天声的喊叫着，看着越来越近的项杰，挥舞起手中的白色毛巾。
  秦岚侧眼看着兴奋天叫着的颜雨峰，他的脸上，真的很升心，那样的开心，自己从来没有看到过，惊喜，骄傲，参夹着内心的也许不可言会的歉意。
  颜雨峰，这样的球队，才是你最想看到的吗？
  秦岚的眼眶，渐渐的热起来。
  “知道为什么叫临界吗？”商林看着球场上的变化，问着自己，这一直是自己一个最想达到的境界，也是自己一直想要追求的艺术。
  几句话，几个手势，将球队的变化，控制在自己的手中，确切的说，自己想打什么战术，球队，就马上可以展开这个战术的进攻。
  临界，一个物理名词，当一个物质达到临界点的时候，其一切物理性质，都将是最理想的状态，而临界指挥就是这个意思。
  换句话来说，用当时最恰当的战术去指挥当时这一回合的战斗，有如高手过招，招招随心所欲，却刀刀追命见血。
  这是一个非常伟大而有遥远的目标，那不仅需要一个教练令人感到可怕的战术库存量，还有这个教练如同电脑般的计算精密，准确，到位的头脑，更重要的是，是需要一群完全记住你的每一个战术，完全服从你所有命令的球员。
  当你站在场边，球场的形势就如你脑袋所构思的战场走势一样的时候，那么，你就达到了。
  虽然我现在不能达到这个境界，虽然这群球员也无法记清我的所有战术，但他们所拥有的现在一切，对方你南洋，足够了！
  商林看着回归而来的球员，吸引注意的喝了声，然后在所有队员看向他的时候，做出一个手势。
  让你看看吧，什么叫指挥艺术！
  ……
  “这球，真的很精彩啊！”一直懒散的坐在那的葛辉，忽然坐直了身体，看着球场，带着不相信的口气说道。
  “的确，好象刚开始，是两队的热身，现在，才是正式的开始！”韩朔点了点头。
  “不错！我开始对比赛有点期待了！”葛辉大笑起来。
  韩朔看了眼自己的搭档，嘿嘿的微笑起来。
  “南区的球，的确要比我们北区打得华丽！”另外一侧看台的刘晓宇，表情略带羡慕色彩的说了一句。
  张猛叹了一口气，耸了下肩膀，嘟噜道：“谁说的，我们沈阳三驾马车这样的配合还少吗？空中接力灌篮又不是没有过！”
  “嘿嘿！”金大全在那笑着，却不知道是在笑哪一方。
  刘晓宇忽然摆正了身体，坐直起来，脖子摇动了下，松了下筋骨，然后天声的道：“开始看球！”
  ……
  “漂亮啊！”那个开始还在质疑北阳的中年人现在满脸的欢喜之色，与旁边所有的人一样，大声的赞叹着。
  “的确漂亮啊！”西装革履的这个人，却没有象他人一样，喜笑颜开着，双手握拳合撑着下巴，低声的说着。
  “与暂停之前，截然不同的球队，州才那个挡拆跑位，委实算得上是经典了，控卫过半场，SG要球吸引一个人，然后控卫直下底角，为埋藏在那里的PF做挡拆，最妙的是一个内线，一个SF忽然来了一个上下大扯动作为策应，完全把对手防守注意全部吸引过来，从此，篮下在这个瞬间过后，顿时变得没有一个人，然后被解放出来的PF忽然冲下内线，接着拿球的SG将球吊进内线，空接得手！
  啧啧，难得的精彩战术配合啊！”西装革履赞叹般的摇晃了下头。
  看来，这比赛，好象在8号下场后，才变得有趣起来。
  “嘿嘿！”
  同时在笑的还有南洋的主教练，相比之下，冯得刚的笑更加灿烂些。
  很久没碰到过这么聪明的教练了，没想到，这竟是一个高中联赛里教练，这样的比赛，才不负没教练之实，否则，还有我们这些人做什么？
  想到之，冯得刚侧头看向那一边，仿佛是心有灵犀一样，商林也侧头看了过来，彼此相互对望了一眼，两人都微笑的转回头去。
  第一节就要结束了，那么，第二节，我们正式开始吧！
  两人均冷冷的想道。
悠书萌 uUｔxt.Ｃｏｍ 铨纹字坂月镀

第三部 第一百一十七章 最长的战斗之裁判因素 字数:10941
  第一百一十七章最长的战斗之裁判因素
  “你看出什么来了吗？”看台上一位中年人问着坐在自己身旁的朋友。
  曲东摇了摇头，面呈凝重的道：“两队过招速度太快，几手每一个回合都有新的变化，其战术之多，诡秘之处，让我很多时候，根本来不及做个比较，分析就更谈不上了！”
  “嘿嘿！其实你让我带你来这里的时候，我还是蛮奇怪的，一个国字号的人物，怎么会把注意力放到这里来了！不过到了这里，我才发现，你的决定的确还是没错的，不知道是因为现场看球的原因，总感觉这场比赛，要比在电视机前看那些CUBA这样的大学生联赛有趣得多。”中年人笑着说到，他是曲东的多年好友，也是国内最大的飞克体育用品有限公司的总裁杨沿，虽然他只懂足球，对篮球并不是很了解，但做为东道主，在朋友的要求下，来看场球，放松下自己，这其实也算是一个不错的决定。
  曲东笑了笑，道：“让你这个大总裁和我坐在普通座位上看球，是不是有点委屈了你？”
  “嘿嘿，现在看来，这样的决定还是不错的，至少要比坐在贵宾房好得多，这里的气氛很不错！”杨沿摆了下手，感觉很好的道。
  “怎么，看出什么好苗子了来了吗？”杨沿又问道。
  曲东摇了下头，道：“没有，毕竟，国青队的名额已经很足够了，我这次来，只是想看下。完全没有经过职业系统化培训下，只是纯个人兴趣爱好，和半职业化加上以前篮球土壤下，有没有好的果实成长而已。”
  杨沿楞了下，奇道：“赶情你这次来。是纯观光性质的！”
  这下反到是曲东奇怪了，道：“难道你不会真的认为我是来选苗子的吧！”
  杨沿瞪了下眼，道：“当然以为是，你以为那些从小就升始职业化训练的球员实力很强吗？依我看来，还不是一群没有丝毫进取心，完全凭上级下达任务去打球地活木偶！”
  曲东竟然没怒，叹了下，道：“斗志是可以激发的。但身体素质却是后天无法弥补的！”
  “哼！”杨沿说到现在，反而揪起了一些心头事，不屑道：“虽然我不懂篮球，但我想，中国职业化制度其实大体是一样的，尤其是在一些我们本来就是弱势项目上的发展。实在太令人失望了，看那群四五六岁就开始踢球地孩子吧，培养了十几年，到了打比赛。还不是该吃就吃下，吃不了的。就只能干看着，非逼着要吃的时候，你看，绝对是副噎死的德行！”
  “别别，杨沿你不要又扯到足球上去。我不懂足球，所以，请你打住！”曲东苦笑起来，一谈到足球，*足球发家的杨沿马上愤青起来。
  “好，那我们不说这个，老曲，你不觉得现在的培养制度上，我们太过于幼稚了吗？这群孩子，一旦测了骨髓，得到最后身高，然后就被进行封闭式管理，多高的身高，就打什么身高的位置，人还没长出来，就先把摸子套上去，你不觉得这很可笑吗？”杨沿讥讽道。
  曲东小许惊讶，打看了两眼自己地好友，道：“看不出，你还真的对篮球有研究，连这你都晓得！”
  “哼！”杨沿又冷笑了下，叹了声，道：“那群孩子，从小就灌输着以后你们如果打得好，就可以进职业队，然后生活会很好，而且还能成为万人追捧的球星，反正就一就话――现在多出汗，以后前途就多一分好希望！
  唉！等这群孩子到了十七八岁，有技术有身体，却没了一颗红膛膛的雄心，还不是一副让人看了可惜的躯壳！”
  曲东没了语言，其实老朋友说的话，自己早就知道，虽然他地话多了偏激之词，其实天家应该看到，在这样情况下，还是有人才出的，只是，的确这些人才只堪小用，要想推到一个更高的位置，就未免不切实际了。
  “要想找人才，这里未免不是个好地方！”杨沿忽然指着球场，期待地道。
  此时，刚好北阳在抢下一个篮板，在天柱的快速发球下，迅速形成三打一地快攻局面，最后把球交到中路，由夜长风单手高举，凌空飞扣一个，完成了这次进攻。
  夜长风扣完之后，仰天长吼一声，意气风发的与助攻的高原相互击了下掌，然后退回自己的半场。
  “看到没，这样球，才叫漂亮！”杨沿大叫起来，和旁边已经站起来喝彩的人一样，表情一下变得兴奋起来。
  在雀跃地人群中，曲东陷入了沉思。
  自己其实是来看望一个很久未见面的老朋友，也是老同学，那就是商林。
  两人是在一个进修班所认识的，彼此相互欣赏对方的篮球知识和想法，只是当时自己被国家主教练XXX所看重，然后登上龙船，一步踏进了中国篮球界上流层次，而商林却因为自己的思想过于前卫，被人讥讽为篮球疯子，所以只好远走美国，岂知这一走，就是这么多年。
  自己并不清楚商林的回归，只是无意拿起一张报纸，上面刚好大概的报道了下中国高中联赛的一些最新战况，在一张照片中，自己看剩依然没有丝毫改变的商林，这才晓得，这个被自己非常推崇的鬼才，竟然回到了中国。
  只是自己真的想不透，就算如何的落魄，就凭当年那水平，商林也不应该沦落到去当一名高中篮球教练，带着不解，自己来了上海。
  当然，自己需要一些理由。而代表中国高中最高级别的耐克杯上海总决赛，是一个不错的拖词。
  世青赛很近了，现在自己一举一动都会让人有无数的猜测，虽然自己还只是国青第三把手，但谁都清楚。他曲东，才是控制最后12人大名单的最大影响者。
  所以，自己一切从简，委屈了下自己的好友，两人当了一回普通观众来看开赛地第一场球。
  依曲东看来，这支球队并没有很好的实力，自己搞不清楚，为什么商林会领导这样一支球队来征战。不过既然能杀进决赛，那还是不错的。
  当然，每个人的眼光都是不一样的，对于曲东来说，这样一支没有一个人达到二米，完全是小个阵容地球队。其防守阵线，过于软弱，如果是面对有一定的内线和外线，然后在内线结合外线的进攻下。这样一支球队，几乎没有获胜的可能。
  这就是曲东到此为止队商林所执教的球队第一印象。
  比赛在继续。曲东队这支球队的印象稍微有些改观，至少在一点上，这支球队的技战术，还是很不错的，只是身高太矮小了些。
  面对南洋这样一支自己也略有所闻地全国性强队。能打到现在这地步，已经很不错了，这也可以从一个侧面看得出，商林这几年，所学到的东西，真的很多。
  曲东笑了起来，他想起那时候求学时，自己与商林秉烛夜战，纸上论步的情景，看来，有时间，我得再领教领教商天将军的风采。
  这是商林当时自封的外号，曲东还清楚地记得，商林极其认真的说道：球场如战场，每一秒都瞬息万变，而我，有信心能做到面对这一切，指挥自如的境界。
  那句话，那表情，当时震撼住了偷笑中的曲东。
  “喂，你有没有听到我地话，你怎么又发呆了！”杨沿的声音把曲东拉回现实，曲东摆正了心神，淡淡地道：“你刚才所说的一切，都太不切实际了！”
  杨沿似乎早已经猜到曲东回这样说，也没继续强迫下，只是看着球场奔跑，大声喝诉的少年们，叹了声，道：“只是可惜了这群孩子，他们是纯天然的，比赛对于他们来说，就如勇士面对挑战，胜利对于他们而言，就如尊严一样需要用生命去捍卫，我看过很多场野球，他们几个小孩子来拉赞助，然后他们如同编织理想的去组织一场联赛，然后在虚无中，拼命地去争取胜利者的微笑。
  曲东也叹了口气，他也听说过作为国内最大的体育用品公司，很多时候，反而把精力放在丝毫无价值的业余小规模联赛中，对于中超，中甲这样全国性质的大型联赛，反而缺乏应有投入，这一度曾经是媒体最为费解和笔诛的话题，没想到，在这里，自己才明白这全是自己好友的思想问题。
  “可惜了啊，这些孩子，长大了，放下心爱的运动，投入生计前途当中，而这些，却只能变成一种爱好去珍藏，老朋友，你不觉得很可惜吗？”杨沿的表情忽然变得严肃起来。
  曲东点了点头，当中有多少不为人知的天才就这样埋没了，这的确是一种巨大的浪费。
  “不知道忽然怎么有这么多感触，也许是看到你这哥满脸不在乎的表情让我非常不爽吧！”杨沿也意识到现在说这些，是非常没意义的，恢复了心态，又笑骂起来。
  “是吗？”曲东也笑起来，心里却深深的悲哀着。
  “看球吧，来打个赌，谁会赢？”杨沿发现曲东好象被自己影响了，岔开话题笑道。
  “南洋！”曲东一点也不含糊。
  “为什么！”杨沿惊讶了，虽然自己也认为这个北阳十二中，实力的确比不上东道主南洋，但也不能象曲东这样，丝毫不犹豫的盖棺定论。
  “为什么？呵呵！”曲东好笑着，“篮球不同于足球，实力的稍微一点差距，就将是胜利天平的完全倾斜！这道理，你还是不懂啊！
  老朋友！”
  “是这样子的吗？”杨沿有些不信，虽然说这话的是国字号人物，但对于足球过于沉浸，让他对这定理感到吃惊。
  “恩。是这样子的，篮球需要一个又一个得分来赢得比赛，就如建房子一样，哪家建筑工人手艺好，材料充足。装备齐全，那家的房子就完工得越快。对于足球来说，四分钟地优势也敌不过一次致命的失误！”曲东笑道。
  杨沿点了下头，道：“有道理，真难以相信，怪不得赌篮球的人，要少得多！”
  “哈哈！”曲东天笑起来。
  杨沿把目光又放回球场，看着北阳一队。拼命的跑动，那疯狂的表情，在得到曲东地答案之后，心里忽然又升起一股感叹。
  “我发现我，开始喜欢上篮球了！”杨沿忽然自言自语般的说道。
  “咦……什么？”曲东一下没听清楚，奇道。
  杨沿笑了笑。耸了下肩膀，道：“没什么，看球！”
  ……
  “教练，喝口水！”秦岚递上一瓶矿泉水。送到站在那，不停指挥着的商林面前。
  “恩。谢谢！”商林接过来，不忘道声谢，拧开就往自己冒烟的喉咙里灌，局势越来越不好了，南洋显然适应了北阳快速多变的战术。开始进行针对性非常强的半场盯人死防，这让商林很多指挥一下落空。
  这个老头还真不是一般的厉害，一下就点了我的死穴，不打面只揪源，防死了我地人，再好的战术也无济于事。
  商林又狠狠的喝了一口手，心里恨道。
  此时现在已经是第三节了，因为第二节成功的防守和进攻，北阳和南洋的差距一下从两位数变成了个位数，49比41，这已经是不小的胜利，但商林却感觉到，局势在一点点地不在自己的控制中。
  因为北阳个人技术参错不齐，这半场盯人的防守，一下就把北阳的进攻掐死住了，已经两次进攻被对方化解了，当第三进攻，夜长风仓促出手，被南洋拿下防守篮板，一个大力直传，被对方替补单玉上场地邓小飞一个速度惊人的快攻得手之后，分数一下就拉开到10分，商林再也忍不住了，伸手又要了一个暂停。
  暂停地长鸣响起，商林转过身子过来。
  早已期待的颜雨峰顿时肃身站起，充满斗志的看着自己的教练。
  商林沉默的看了眼自己最得意地弟子，挥了下手，低促的道：“认真点！你换下上智！”
  “恩！……啊？”颜雨峰自然明白教练在叮嘱什么，但随即下一句话，不由吃惊了。
  这意味着什么，上智一直在场上作为教练的战术电台的作用，现在自己换下上智，这是什么招数？
  商林看了眼疑惑的颜雨峰，马上又吩咐道：“现在南洋打盯人，需要有人撕开这条阵线，上智已经被人控制住了，你上去，由你来指挥进攻！”
  颜雨峰顿时明白过来，冷静的点了下头，然后走向技术席。
  当颜雨峰站到了场边，眼尖的观众开始呼叫起来，本来还比较平静的气氛，忽然一下又高涨了起来，全场看台上，有些人甚至都站了起来。
  所有不知情的人马上感觉到这股异样的气氛，他们其中一些人，马上敏锐的意识这一切变化由这个准备上场的8号有关。
  “真拽，这就是明星效应啊！”坐在刘晓宇旁边一个人，带着羡慕的口气叫着。
  “明星？”刘晓宇听得疑惑，拍了下说话的人，问道：“这个8号是谁？”
  那人顿时露出吃惊的表情，马上又变化成不屑，撇了下嘴道：“你们外乡人知道什么？这是我们南区头号球星颜雨峰，外号小科比，N牛叉！”
  “头号球星，外号小科比！N牛叉？……”刘晓宇被吓住了，简直不知道自己应该是天笑一顿还怎么。这个第一节就三次犯规下去的可怜虫，竟是一个天球星？老天，你不要开这样的玩笑好吗？会死人的！
  “哼，等下你就知道了！”那人也不想搭理这个怪笑着的人，哼了声便自顾继续看比赛。
  “发现南方人的确很有搞笑天赋！”猛子刚才也听到了，等刘晓宇收回身来的时候，低声讥笑道。
  “嘿嘿。应该地吧，谁叫这里缺乏真正的高水平呢！”刘晓宇冷笑了下，这个8号所遇到待遇在自己眼里，是既可笑，又令人生气。
  身为上届的总冠军外加MVP.却从来没受到现场这样的待遇，只是一个出场，就能引起全场的雀跃，这地确让刘晓宇感到失落后的强烈嫉妒，何况，在他眼里，这个8号什么都不是的情况下，这种感觉就更加强烈。
  韩朔也有些奇怪。他隐约听到有人在高呼小科比的声音，有人也在同时叫喊着一个颜雨峰的名字，看着准备上场的8号，他终于确定天家是在为这个人而兴奋。
  “这个人看来很有人气啊！”韩朔感慨了一句。
  “恩，蛮羡慕的！”葛辉满不在手的接了句。
  “我想起来了，刚开场大家喊地人。就是这个人，只不过这个人第一节就下场了，好象人们还非常不愿意！”韩朔想起来了。
  “恩，第一节升场才五分钟的时候。就领到三次犯规，所以被换下场了！”葛辉又接着道。看来，这个粗大个，并不是象他表面那样，连什么时候下去的，也记得一清二楚。
  “北阳要返攻呢？”韩朔不知道是在自言自语还是问着自己的伙伴。
  葛辉打了个哈欠。伸了下懒腰，道：“谁知道呢？”
  “怎么，又没劲了？”韩朔看了眼懒洋洋的搭档，笑道。
  “恩，有点，第二节打得比较精彩，但看到了战术也有点烦，两队基本是这样你来我往的，好象已经没波折了！”葛辉*在座位上答道。
  韩朔点了点头，道：“希望这个8号不要辜负这么人球迷地期望，给我们的葛大少爷，提下神！”
  葛辉爽朗的大笑起来，参和道：“希望如此！”
  ……
  颜雨峰摸了下上智的头，鼓励道：“干得不错，下去休息会！”
  “老大，加油，你要小心那个5号，这个人，很会搞假动作！”上智提醒到，自己，就在他身上领到一次，连上智都逼到上了回当，可想而知，这个5号给整个北阳地压力，未免低与单玉，也正因为如此，单玉被放心换下场，现在球场，除了陈平和成宗，还有他三个首发在撑着全局，就算这样，北阳的劣势，也已经开始出现了。
  颜雨峰看了那个5号，眼里露过一丝寒光，这一次，自己绝不能让他好过。
  当单玉看到颜雨峰上场地时候，他不由笑了起来，然后看向自己的主教练，正好老头也瞟看了一眼他，两人对看了下，老头伸手做了一个下压的动作。
  单玉没意见的耸了下肩，安心的又坐回在自己地位置上。
  看来，老头的信心很足啊！
  颜雨峰触摸着手中的篮球，轻轻的抚摩着球略为粗糙的表面，深吸了一口气，手中的感觉很好，自己依然拥有着状态，目光看向前场，颜雨峰将球轻抛向前方，然后漫步向前运去。
  我的比赛，又要开始了！
  当颜雨峰一个人慢慢的走过半场，来到南洋的面前的时候，他拍在球，随意的看了眼正危然而立的防守在自己前面的21号，在彼此距离还有两米的时候，出乎所有人意料的动了起来。
  只是向前一倾，持球的右手向左一个横伸，随即又闪电般的扯回右边，此时，颜雨峰的身体极其倾斜的成了一个非常美妙的怪异曲线，发力的右脚再一次蹬起，弹身之间，陈平眼前，再一次失去了8号的身影。
  真是……，陈平心中在痛苦的呻吟，自己做梦没料到，这个8号一上场，不但没收敛，仿佛没接受住教训一样，竟一来又开始突破，而最令人沮丧的是，自己又一次被过得没话说。别说阻挡，连反应都没有。
  此时的袁星还在右侧外线处，连颜雨峰突破自己也不清楚，只是听剩全场忽然爆发的呼声，才警觉的回头去看到底是怎么回事。
  颜雨峰左脚蹬地了。他并没有象往常那样，是用脚尖着地就起，而是当整个脚面完全接触了地面而蹬地而起，这一切细微的动作，没有人可以注意到，可颜雨峰却清楚，刚才那一下，就算前面忽然出现一面刀山。自己也有余力去应付。
  速度并没有减，在突然发动突破到现在，也只是一刹那的时间，眨眼间，颜雨峰已径踏进了南洋地禁地，那块深黄色的三秒禁区。
  颜雨峰的面前还有人。那就是南洋的头号中锋龙伟，而在他的侧面，还有一个队友在那，颜雨峰这一次进攻。似乎看上去，并非将是一帆风顺地。
  龙伟并没有动。只是沉稳的向右移动了下，摆直了对方的进攻方向，而此时，旁边的队友已经冲上去，龙伟甚至还能冷笑一声。
  想上篮。做梦吧！
  颜雨峰跳步了，他选择了最稳定也是最危险的跳步来完成自己的第二个动作，稳定是绝不会因为这个而造成进攻犯规，最危险也是，当双脚落地之后，自己将变得异常脆弱，因为那就意味着，下一步动作，除了腾空跳起之外，你将永远被钉死在落脚之处，而对手，将有无数的方法来造一个三秒违例。
  一切都不是经过脑袋反应推算而进行的，如果是那样地话，颜雨峰的脑袋，就显得不符合这个时代的智商。
  本能，所有的一切都本能。
  颜雨峰跳了起来，就当在他落下脚的一瞬间，他就如同弹簧一样，蹦跃而起。
  “叱！”龙伟怒喝一声，终于跳起，这个时候，他相信，是绝佳的时机。
  小子，等着吃帽吧！
  令人恐怖地事情发生了！
  颜雨峰身体忽然变得扭曲，确切的说，是上半身忽然完全侧了过来，这明显是*腰间的强大柔韧性来做到的，持球地右手高高的斜举在一放，在摄像机高速地抓拍下，可以清晰的看到，那是完全用手住住来控制着的。
  这不可能！
  龙伟惊恐的发现，面前的8号并没有象预料中地那样，与自己相碰在一起，而不可思义的在空中强行扭曲自己的身体，来到他的左侧，从此让他的上半身完全探过自己的防守，触足到他所保护的大后方。
  甚至，这位南洋最好的中锋，都听到了已经擦身来到他侧面的8号，嘴里突然发出的不屑冷哼。
  这简直就是变态！
  龙伟诅咒着此时发生的一切，因为他清楚，无论球进不进，这个犯规，已成定局。
  哨声灿烂的响起，主裁判终于第一次开始为北阳的8号，效劳了！
  颜雨峰狠狠的摔在地板上，刚才腰板那一下发力，让自己失去了最后的平衡力，横摔出去，早已经是他意料之中的事情。
  痛快的爬起来，颜雨峰没有去看站在篮下，犯自己规的大中锋，而是挑衅的向远处的南洋替补席，微微的昂起了下巴。
  单玉，你应该上场拉！
  韩朔在全场的喝彩声中爽快的也赞道：“好球！”
  “腰不错！”葛辉加上一句，从这面看台的角度看去，刚才那8号，几乎是折起腰完成进球的，看上去，非常的怪异，作为一个篮球手来说，韩朔等人不会象其他人那样，为一个得分而喝彩，他们看重的，是进球的过程。
  这个8号，看上去，好象是有点本事。
  商林摇头不知道是生气还是高兴，心中低骂道：“这家伙，怎么还敢往内线突，难道不想打球了吗？”忽然发现其他人都在瞪着他，商林顿时明白过来，苦笑道：“不是我叫他干的！”
  将球罚进，颜雨峰沿着边线往回走，当来到南洋的替补席上的时候，颜雨峰瞥了眼坐在那的单玉，嘟了下嘴，然后才向里走去落位。
  单玉眼睛一下眯了起来，盯着颜雨峰的背影，满脸的青色。
  颜雨峰开始擅长以久的心理战。第一节，自己输了，那么，现在，我应该全部地要回来。
  南洋的进攻依然走快速移动方针。利用大范围的跑动来拉升空挡，借此也来消耗对方的体能，但似乎，这个算盘剩了现在，碰上体能相当充沛的颜雨峰，一下便遇到了难题。
  无论谁拿到球，无论他地面前，是否有人防守的人。颜雨峰都会出现在拿球人身体一侧，这样大范围的跑动进行夹击防守，正是北阳训练以久的飘动式盯人夹击。
  这样的诡异的战术，顿时将南洋陷入了死球的危机当中。
  袁星拿住了球，这是成宗跪在地板上，好不容易从对方的跨下把球递出去地。可当球刚拿到手中的时候，他的正面，忽然出现了8号。
  一个标准的汉堡式夹击，在这等的夹击下。恐怕很少有人可以把球护住。
  球丢了，相当漂亮的被颜雨峰当面拍下来。
  北阳奔腾了。高原与夜长风，发足地向前奔去，此时的状况，本能让他们掉头狂奔，这是北阳根深缔固的战术素养。
  随着丢球。南洋迅速的开始回撤，是有计划地进行退防，成宗已经去追赶夜长风了，而速有飞毛腿的邓小飞，也追上了高原。
  一切，又开始变得精彩起来。
  如果上智在场，颜雨峰会毫不犹豫地将球扔给他，但他不在，高原与长风的速度并不是非常出色，而且，他们已经有被人追上的迹象，那么，现在自己干做什么呢？
  答案只有一个！
  狂奔！
  当颜雨峰断下球，俯身将球拿住的时候，然后，带球向前疾冲而去。南洋的人退防着，已经有三人退过了中线，而自己地身边，那讨厌的21号，已经危逼而上。
  从看台上看去，双方彼此有三人过了中线，而最为怪异的是，彼此三人，如同足球比赛一样，几乎一至的保持着二条直线。
  局面，变得异常的诡异起来。
  陈平努力的追贴而来，8号的速度在令人惊讶，但自己*着最先反应的退防，借得一线距离，现在，自己在用距离换空间。
  “拦住了！”
  当自己安全的与8号平行的时候，陈平心中大喜的叫了声。
  嘿嘿！
  有人在忽然冷笑。
  眼前的身影忽然消失了，这一次，并不是突到身后，而是8号忽然变向的站定了，而自己因为惯性，被狠狠的甩到了前方而造成眼角视线的瞬间失去目标。
  当陈平狼狈的因为重心欲向前却被惯性狠狠的甩倒在地的时候，颜雨峰跳了起来。
  而就在他侧面边线处，冯得西与自己得意弟子单玉的瞳孔，同时间的缩住。
  无人可以描述当时颜雨峰跳起投篮的姿势有怎么样，因为从每一个角度来去看，都会让人瞳孔如被针刺到眼前一样本能一缩。
  颜雨峰高高的跃起，因为惯性，自己身体还是在向右侧斜飘而去，而整个身体，却呈一个后仰姿势，左脚向前探蹬，右脚因为是主发力脚而微微向后屈缩，球端鼻梁前方，然后忽然整个身体，猛然一定，投篮的右手，虚空张升，而护球的左手，依然保持原状。
  一道闪光掠过，不知道哪位摄像者记录了这一瞬间，对于很多人来说，这一个定格，是拥有无喻伦比的价值所在。
  “刷！”
  静止后最动听的一声。
  颜雨峰又一次摔落在地，这一次，他没有爬起来，而是再一次把目光看向就在侧面的坐着，依然保持一个略为惊呆的单玉脸上。
  单玉感觉到了，他直视着坐倒在地上的颜雨峰，射来的目光仿佛是他俯视看着他，而不是自己，微笑，再也无法保持了。
  颜雨峰轻轻笑了，撑地而起，背向着单玉，向对着他喧闹无比的看台的观众们，高高的扬起了手。
  单玉觉得有血红之光从眼前闪过，抬头看了下比分牌――51比46。北阳与南洋的比分，第一次拉进到这么近的距离。
  “教练，我想，我应该上场了！”单玉站了起来，静静的说道。
  冯得刚的表情依然保持着令人无法琢磨的平静，听到单玉的要求，只是微微的点了下头，这一次，他的手没有下压，而是用力的向前虚砍一刀。
  单玉慢慢的脱下外衣，转身走向技术席。
  北阳与南洋的真正意义上的犬战，终于在第三节还有六分钟的时候，爆发了！
幽幽B ＵUＴXｔ.ＣOM 全蚊子版月读

第三部 第一百一十八章 最长战斗之梦幻步伐 字数:5804
  第一百一十八章最长战斗之梦幻步伐
  当单玉站在球场上的时候，卢湾体育馆终于响起了一阵鼓器，这是主场对南洋的第一次强烈支持，现在就算是不懂篮球的，也读懂了此刻单玉上场的意义，8号上场的两次漂亮得分，已经足可让南洋的首席高手迫下场来。
  南区头牌SG与夺目的黑马新贵SF的对抗，这完全调动起所有在场观众的胃口，座位在看台前位，*近栏杆处的观众，甚至已经站了起来，支持相互偶像的球迷，此时，不能自己，压在栏杆上，倾身向前，大声呼喊自己偶像的名字，气氛，突然高温起来。
  单玉与自己的队友相互的击了下掌，然后转过身来，跟随着队友，向前场压去，他们的前面，是众志成城的北阳十二中。
  “收缩！”颜雨峰大声的喝了声，自己反迎而上。
  插到阵型两边的陈平与袁星忽然向内线横跑上去，而南洋的中锋龙伟，二米大将强横的从北阳的防守中里，直直的插下而去。
  颜雨峰敏捷的躲避开对方中锋所进行的移动式干扰，他的眼睛，不是盯着控制球的成宗，而是落在最后，依然慢步而来的单玉。
  如果这次进攻不是由单玉来最后解决的话，打死颜雨峰也不会相信，颜雨峰告诉自己，如果想要打败南洋，那么，你一定要先击溃单玉。
  他才是一直到现在。还保持着冷静地南洋的最后那个屏护，破给了他。胜利，那么起码就有一半地把握了！
  成宗传球了，他的目标的是内线，颜雨峰已经听到了项杰的怒喝声，但他不敢回头。因为，自己也不清楚，如果自己的视线移开了一点，那么，眼前地目标是否就将消失。
  忽然听到全场的喝彩声，颜雨峰一呆。扭首看去，那个21号，一脸悍气的从自己的面前走过，目光转动下去，刚好看到项杰被夜长风拉起来，而高原已经站边线上，刚把球发给了大柱。
  “你以为应该是我来出手吗？”忽然一个声音在耳边响起，声音略带柔牲，有股吴侬口音。刹那间，颜雨峰明晓了是谁在那戏笑着。
  平静的转过头来，单玉已经在向往后推去，看着直视自己的8号，单玉冷声一笑，抬手向前一勾指。然后转身向自己半场推去。
  颜雨峰咬了下牙，自己地前半段计划已经成功了，单玉被自己逼下场来，但现在看上去，单玉并不是因为暴怒而来的，他的眼睛。依然很清澈。
  这个家伙的心理素质到底是用什么做的？
  颜雨峰握紧了拳头。
  来到右弧，颜雨峰慢慢的向里移动，他简直是推着前面的21号向内线走，可颜雨峰却一眼都没去瞧面前这位已经内定为这一届南区最佳防守PF的长臂家伙，侧着头，看着略高站与自己一线，一脸轻松的单玉身上。
  脑海里忽然想起赛前商林与自己地一段谈话。
  “单玉能横霸南区三年，在这个高产后卫的地方，有这样的成绩，这绝不是简单的，他的能力非常平均，说他全能型后卫一点也过分，一个后卫能得分不奇怪，能助攻也是很正常的，抢断，篮板都有，也是很普遍地，但如果这四样，篮球里最重要的四项数据都拥有的话，那么，就不再能用惊讶来表达了。
  看看他这几年的数据吧，17.3分，5.7次助攻，1.9次抢断，外加实打实的6个篮板，你不觉得这是非常让人害怕的数据吗？
  是啊，是一个多么可怕地数据啊！
  这还是单玉从未生气下，上场不足三十分钟的数据，如果在他全力以赴下，上足了时间，那么，又将是一副什么样的状况呢？
  嘿！
  颜雨峰露出洁白的牙齿笑起来，这是一个多么强的对手啊，如果能挑动起他的肝火，那么，让他全力与自己相抗，那个场面，自己将非常的期待。
  单玉，扔开你那虚假的面具吧，篮球场上，是不允许你那度假般写意的微笑上“球！”高原硬杀进内线，在吸引两人包夹之后，从21号的背后，一个反吊，将球传来，同时还不忘大喝一声，示意站在那不动的颜雨峰。
  颜雨峰推了一把已经反应过来的21号陈平，反退一步，轻探猿臂，将球接住。
  陈平终于反应过，凭着经验，弹身欺上，希望能趁颜雨峰高举接球时，一下逼到对手身上，一举将他的突破可能扼杀在摇篮中。
  速度！
  篮球中，速度与力量是两个极至。
  有力量，未必会有速度，有速度，那力量也不可能会那么富有破坏力，这看上去，如鱼与熊掌不可兼得一样的，但那只能是对一般人而言。
  真正的篮球手，早已经明白，用力量集合一点便可以化为速度，如闪电的迅疾却富有冲击力突然爆发力！
  脚尖还未踏实，颜雨峰却已经动了起来。
  俯身，侧步，欺身，反手运球从腰间向另外一边运去，而与作为立轴脚的左脚探地离地几乎是同一个时刻，一步，两人彼此都向前踏出了一步。
  空间中，恍如两人重合，可下一刻，却义无返顾的反向分离而开。
  谁也没看清颜雨峰是如何在闪电般的对冲下，鬼魅般的闪躲而开，血速度却没有丝毫的变化，在那一秒，一万人的心中，有一万个可能的幻想。
  进攻是不允许人去联想地。那是属于看客的奢侈，场上。彼此地争斗，只能是当那搞红的篮球落下洁白的篮网下之后才会停止一下。
  袁星勉强的摆正了自己的身体，两手交叉护在胸前，看着冲近地黑影，心再一次兴奋起来。
  笨蛋。来领你的第四次犯规吧！
  挫脚，扭身，横移，袁星只觉眼前一花，8号竟在即将撞到自己身前一瞬间，一个横拉转身。贴身在自己的面前，来一个极其漂亮的横向过人。
  探手拨球，颜雨峰在身体并没有完全转过来的时候，已经托球出手，抢在对方中锋出手前将球拨进。
  韩朔与葛辉面面相觑，彼此都看到对方的惊诧。
  高手出手，顿见不凡。
  刚才那瞬间反手变向过人，已经是漂亮至极了，一步之后。竟可以再次反向转身，两个相反地方向，只在一步间皆掌握在手间。
  这爆发力，这应变能力，绝非常人可以施出的。
  最后那探手拨球，力度角度分毫不差。就是让韩朔自己来做，也未必保证将球拨进，更何况不能做到姿势如此飘逸洒脱。
  这8号……，确确实实是个高手。
  刘晓宇也笔直的坐在那，眼睛瞪着球场，脑海还在回忆州才的一切。
  这8号。竟然这么厉害！！！
  是侥幸吗？
  刘晓宇摇着头，本能之下，能有这么漂亮的得分，就不可能是个低手，看来，这8号的确和他们所说的那样，有几分本事。
  笑了笑，刘晓宇心想道：单玉，看来你不是这么容易就进决赛。
  南洋攻来！
  落位，导球，开始跑位，几下之间，南洋依然坚持打流动的阵地战。
  颜雨峰一手搭在单玉腰间，而单玉仿佛不见他一般，在北阳半场高位处，慢慢的走，两人象朋友一般，并肩走在一起。
  “没了我，这个球还是要进地！”单玉淡淡的道。
  “无所谓！”颜雨峰面无表情的道。
  “哼！”
  “嘿！”
  球又一次被塞进了内线，颜雨峰心头一紧，项杰的喝声又传来，自己忍不住回头看去，忽然觉手一空，顿时一惊，伸手便去捞。
  单玉有如一只敏捷的兔子一样，避开外线的成宗，从他地身边与防守他的夜长风中间，侧身跳穿过去，顿时将追来的颜雨峰狠狠的甩开，再次挤进内线，然后围着三秒区，从底线开始，反转一圈，来到拿球的陈平面前，伸手几乎是从他手里将球抢过来，接着，当着内线所有人的面，举手直身，象罚球一样，举手托球将球拨弄出去。
  “刷！”
  项杰满眼愤怒看着带着一丝不在乎笑意地单玉，他竟敢在内线，用这样方式去得分，这分明就是在侮辱北阳。
  单玉仿佛没有看到项杰快要杀人的目光，慢跑的向外走，在与颜雨峰错身交过的时候，忽然冷笑道：“下次精神注意点！”
  颜雨峰眉头一挑，冷冷的反口道：“绝对让你满意！”
  “嘿嘿！”单玉轻笑的扬长而去。
  商林不自觉的摸了下自己的下巴，远远的看着单玉的背影，这个单玉，好象现在才开始全力以赴，跑位鬼祟得很啊！
  拿球站在三分线顿了下，颜雨峰面前的陈平心不禁一凉，但下一刻，这个8号却令人惊讶的把球又传了出去，侧身竟往内线奔去。
  不敢且慢，陈平贴身纠缠过去。
  颜雨峰速度很快，陈平手上加了一分力，却惊讶的感觉到对手，反又增了一分，强横的向内线*去。
  难道想吃内线吗？
  陈平又惊又喜的想到，如果在外线，8号对自己太有优势了，但在内线，凭着自己比他高出一个头的身高和体重，对付他起来，就十分有把握了。
  感觉到对手停住了，然后以自己所熟悉的平横过身体，一手顶在自己的胸前。身体弓起。
  果然！
  陈平闷喝一声，前脚屈膝顶在颜雨峰地臀胯处。身体尽量向前*去，右手屈肘横顶在他的背部，左手去掐他地腰，标准的内线抗防。
  意料不到的强大力量传来，陈平向后屈顶的脚竟撑抗不住。整个身体被颜雨峰向后压出半米之遥。
  陈平的心顿时从又惊又喜，转眼变成又惧又怒，半米地距离，在内线，已经等于失败了。
  此刻，8号给他的压力。就如一座倒下的山一样，强有力的力量，没有理由的竟在加强。
  “叱！”陈平大吼一声，拼力顶上。
  球从外面传来。
  “协防！”陈平终于不顾一切的喊道。
  当颜雨峰接到球地时候，就如发起总攻的信号弹一样，压力，百倍的突然的爆发出来。
  侧拍，作为中心轴的立足左脚探起，脚尖狠狠的拧地。身体随之爆炸般的反*而去，左肩，毫不留情的撞击在陈平的胸膛之上。
  “完蛋了！”当身体不由自住地向后仰*而去，巨痛也随之后来，陈平沮丧的认识到，自己在内线。也输了！
  身体完全转过来，右脚横踏过来，颜雨峰仿佛没有看到协防而来的南洋中锋，左脚微屈一下，然后蹬地跳起，身体向前长身跃去。跳向近在咫尺的篮筐。
  “吼！”从另外一次奔来的龙伟尽声怒叫一声，侧身冲跳过来，这一次，自己绝不能再让8号逞强。
  韩朔再也控制不自己，弹身站起，向球场睁大眼睛看去。
  看着冲跃在眼前的8号，龙伟所有地一切都忘记了，荣辱，得分，犯规，都没有了，此时，他只感觉到自己就象中世纪的骑士对决一样，冲锋已经开始，马儿已经飙起，现在，唯一所做的，只剩紧握着手中的长枪，无畏的举枪刺去。
  “去死！”龙伟心中怒吼着，巨大的身体重重地压去。
  “叱！”
  颜雨峰轻喝一声，举球向篮板送去的双手向内反旋而去，冲起身体柔韧的曲起。
  球不见了，龙伟瞪大了自己的眼睛。
  对手连同球一样，同样的消失在自己的前面。
  只有篮架下的人才看到，8号堪堪的在中锋冲撞而来的时刻，曲身与他巨大的身体在空中错身而过。
  腰板挺起，下坠的身体再次伸直，左手松开，右手托球反手向篮板另外一侧举去，伸到最高处，手腕抖起，拨指盛开，橘红色的篮球有如灵性一般，轻颖的向上旋去。
  “耶……！”韩朔放声喊起，当看到8号以一个完美到极至的空中大拉杠将球反拨而出的时候，自己再也控制不了，情不自禁的大声叫出。
  无论球进不进，刚才的一切，都是精彩绝伦的，时间，仿佛在刚才那一刻，致命的停顿了。
  韩朔知道那是因为8号空中强行的挺腰而所造成的错觉，就是在一错觉，才让冷静的自己，突然的沸腾了。
  感谢8号！
  主裁判王建呆了呆，放到嘴边的哨子犹豫的顿了顿，根据本能，刚才南洋的中锋的确有犯规之嫌，但吹罚的时机，已经错过，现在再吹，只能显示自己的无能，想了想，王建悻悻的作罢。
  单玉伸手将倒在地上的陈平拉起，安慰的拍了下他，好友沮丧的道：“刚才大意了！”
  “没什么！”单玉淡淡的道，回头看着已经奔回自己半场的颜雨峰，不禁低声道：“只是你太强了！”
  “队长，你说什么？”陈平一下没听清楚，疑声道。
  “没什么，走！”单玉随即恢复过来，高声喝道。
  刘晓宇托着下巴，眼神更加深沉，眼中开始闪烁着一丝亢奋，他开始有些渴望北阳阳赢了。
  在全场高昂浪潮下，在此起彼伏的呼喊颜雨峰的声音中，刘晓宇全身的神经，慢慢的热起。
  真想和你交下手，8号，你的确很厉害！
幽n萌 ｕｕｔxＴ．ｃＯｍ 铨纹字板月读

第三部 第一百一十九章 最长的战斗之艳惊在第四节 字数:7917
  第一百一十九章最长的战斗之艳惊在第四节
  “颜雨峰！”商林如一头暴怒的狮子一样，站在场边，竭声竭底的喊到。
  当第四节开始之后的四分钟内，南洋再次发起反攻，开赛来，最为猛烈的进攻，他们全场盯人，贴身死防，外线不计成败的三分出手，在南洋狂风骤雨的打击下，北阳还不容易所建立的微弱优势，顿时尽付之东流，最令人痛苦的是，比分竟拉大到14分，是开赛以来，最大分差。
  谁能在第四节一开始建立优势，谁就能赢符胜利！
  这句不知道是谁说的话，却让无数的教练奉为金玉良言，所以，第四节一开始，必有一番猛烈的攻击狂潮。
  令所有人感到失望的是，南洋先占军机，北阳在四分钟内，溃不成军。
  商林愤怒了，他没有看到颜雨峰所焕发出来的狂暴能量，自由开火权，他并没有彻底实行，商林很失望，他失望的是，颜雨峰并没有想象中那样，把自己彻底放松起来，他虽然拼尽全力，却不得其意，这让焦躁不安的商林随着比分的拉大，情绪突然爆发了。
  颜雨峰迷茫的转过身头，看着从来没看过这样表情的教练。
  “我的话你忘记了吗？我给你自由，你听清楚了吗？你球场的自由在哪里？我没有看见！没有，全都没有！”没有人认识现在这个表情的商林，他咬牙切齿。他暴跳如雷，他手舞足蹈着。
  自由？球场上地自由？颜雨峰问着自己。
  忽然。在所有跑动的人群中，在喧嚣震天地空中中，颜雨峰直直的站立在那，高高的仰起了头。
  世界忽然静下来了，只有一个微弱的声音在飘动。
  声音很尖，很长，没有停顿，它越来越大，越来越长，仿佛它在呐喊。在呼唤，在剧烈的嘶叫。
  灿烂地阳光
  轻风拂过的球场
  粗糙浑实的水泥地
  破烂得只剩下几缕篮网
  黑黝黝坚实悬挂在那的球框
  还有紧紧抱在手中的搞红色篮球
  无尽的汗水慢慢地在我脸上流淌，划过，坠下
  这就是我的世界，我的全部，我所有的快乐所在地
  颜雨峰仰着天，在耀眼的灯光下，闭上眼睛忽然睁开，一切如流水般从脑海里掠过。然后飞快的消失在无尽的黑暗中！
  昔日的孤独，熟悉的冷漠，还有站在球场，那无牵无挂，自由自在地心灵突然猛烈的涌现。
  它们在胸膛跳跃，心脏仿佛被它们而边得无法控制的兴奋。剧烈的跳动着，于是，血液开始燃烧，将心中每一分斗志强行的加入流过心口每一滴血中。
  重金属的味道在鼻口浮现，它在叫喊，在吼叫。在那毫无章法，肆无忌惮地愉悦着。
  松弛的身体忽然绷紧，紧得象块钢铁一样。
  自由开火权
  自由开火权……
  自己终于听清楚这个声音在喊叫什么呢，忽然，自己也找到了宣泄的理由，一种深深埋藏在内心，灵魂深处的意念，终于爆发了。
  缓缓的伸出手，握成拳头，慢慢的竖起大拇指，颜雨峰紧抿着嘴，短粗地眉毛深深的皱下去，陷得那深邃的眼睛，越发的幽璀。
  汗水在他棱角分明的脸上划下，黝黑的皮肤与黑色的球衣，仿佛融成了一头，这一刻，商林看到一个完完全全的颜雨峰。
  本来，他就应该是这样子的！
  暴怒的商林楞住了，他傻呆呆的看着面无表情的颜雨峰，他伸着大拇指的手缓缓的放下去，然后，他再也没看谁一眼，转身向前迈去。你终于有点杀气了！
  “嗨！”来到单玉旁边的颜雨峰忽然开口了。
  “恩？”单玉很惊讶，转过头来，看着对手的脸。
  “认真点！”“什么？”单玉怒笑着。
  颜雨峰瞟看了一眼单玉，眼神很奇怪，奇怪到单玉忍不住打了个寒颤又马上怒烧心头。
  颜雨峰动了，在短暂说话之后，他忽然沿着三分线往右侧跑去，身边没有人，本来是陈平的防守任务现在只能让单玉硬换上去，而最大的理由，却是8号临走前那眼神。
  一种看动物的怜悯眼神。
  “球！”
  鲜与往常的喊球声，命令的运气的甚至让传球的项杰怀疑自己听错了，但看到奔来的颜雨峰，项杰，还是将球递给从他身边跑过的颜雨峰。
  没有时间去考虑，项杰身后的陈平在8号跑来的时候，已经稍微侧移一步，他敏锐的感觉到，8号的前进道路，必将是从他这个方向，也就是罚球线这阵地最为重要，也是防守最为严厉的地方而来。
  这是没有理由的猜测，因为，陈平看到了颜雨峰那双眼睛，那里，一切皆寒。
  接过球，前面出现了一个身影，颜雨峰没有去看是谁，顿身，岔胯，转步，横身带球，当着防守者的面，在他前面来了一个贴身横带，一手狠狠的夹搁着对方的腰，硬生生转到防守者的背后，其步伐之大，脚步之妙，临场突然性，欣赏性之高，无与伦比。
  全场爆起一阵惊呼。
  在所有人的眼中，刚才都有一股异样地感觉在冲击自己。防守8号的那个人，犹如玩偶一般。在8号地一手夹转之下，没有反抗的甩到身后。
  没有人感觉是颜雨峰转到对手的身后，而是完全感觉到，是8号把防守者一手夹着，随手扔到自己的身后。其气势的强悍性，力量地爆炸性，带来的视觉冲击感顿时犹如电流一般，重重的击在每一个人的心中。
  正如陈平所想的，罚球线这一块区域，是防守一方。最为严密的，在传统地防守阵型中，C，PF是各护球场一侧，SF与SG向前顶，压在罚球线前一米到三分线后半米在一个区域里，在内线这个梯形中，这四个点其实就是代表C，PF.SF，SG的最基本防守位置。
  在通常的情况下，罚球线这条横杠，是在四个人防守区域的四重阴影的重合之下。
  无疑，这里是最为坚固的堡垒阵地。
  而现在，颜雨峰却找到了最能发泄自己的地带。
  龙伟与袁星就在罚球线后两米处。在颜雨峰甩开陈平之后，再踏一步，就将踩在白色的罚球线上，三人彼此距离，不过三米。
  对于很多人来说，三米不能代表任何什么。但对士一个爆炸力极强的人来说，这距离，早已经足够了。
  横带过来地球被手向前一扔，球脱离手的控制，落地之后，高速的向前倾弹而去。
  颜雨峰猛吸一口气，身体半侧回来，提身稍跃一步，在落地之后，脚尖垫起，再向前探出一步。
  向前踏出的左脚狠狠的踏实在地板之上，球恰到好处的弹在颜雨峰正方位前，接球，屈膝，弓身，蹬地，颜雨峰整个身体，如同一架旋风而来地黑甲战车，身体每一个零件，高速精密的融合在一起，然后爆发出巨大的能量，冲跃而起。
  右手紧抓篮球，侧举在脑后，身体强烈的外弓着，颜雨峰毫无防护，却充满杀伤力的直冲篮筐。
  龙伟两人已经躲避不及，没有人想到，8号竟敢如此嚣张，前面有二人夹防，还敢硬生生跳起来，妄想强行得分。
  此时的大脑，根本容不得他们两人去考虑，两人几乎是同时怒喝一声，并着肩直跳而起，四手高举，将篮筐完全地保护在他们的身后。
  每个人的冲跳力度和速度，都是不一样的，比起颜雨峰来讲，龙伟两人的冲跃速度难以望背，在两人刚跳起来的时候，颜雨峰已经轮起球跃到两人面前。
  眼前忽然一片黑暗，耳边猛然的响起一声暴喝，随之之后的那一瞬间，龙伟胸口一疼，一股巨大的力量的狠狠的撞在他胸膛上，同时，自己高举的双手顿时感觉被什么重重的煽了一下，而身体，因为巨大的撞击下，无法控制的往后坠去。
  难道我被人撞飞了吗？
  这是龙伟落地前，最后的一丝意识。
  与龙伟不同感觉的是南洋的小前锋袁星，他是从旁边侧跳过来的，也正因为起跳的位置不同，他才完全的将刚才一幕，看得一清二楚。
  袁星惊恐的看到，8号比他们速度还要快，简直就是强行跃过来的，他从来没看到过在空中有这么快速度的人，可以想象到，在8号起跳的时候，他一定是将全部的力量运用到脚尖上，拼尽全力的往前跳起。
  真是疯子，难道就不怕来个空中大撞车？
  令他更为惊讶的是，身高要比他们矮上一个头的8号，竟然在一步之间的弹跳起来的高度，是如此的强力。
  二米之高的龙伟伸起的手，现在竟也只能是刚好触及在8号的手腕之下，袁星非常明白，在空中，谁的弹跳高度高，谁就将占有所有的因素。
  裁判的判罚，得分几率的增高，受伤程度的降低，全都与高度有非常大的关系。
  当自己已经感觉跃到了极限的时候，8号竟还往上拨一分，袁星不得不用一种仰视的感觉去用手进行封盖。
  内心完全被震慑住了，袁星下意识的明白到，封盖只能是为颜雨峰这次隔人重扣。多增一分光彩而已。
  “哐啷！”
  篮筐暴响而起，全场地惊呼也瞬即发出。颜雨锋单手紧抓住篮筐的最前沿处，发很地往下扯了扯，手膀一发力，另外一只手顺势也握住了冰冷的篮筐，两手向上一扯。来了一个霸道至极的立地向上。
  根据比赛规则，这样的扣篮之后的庆祝动作是犯规地，但裁判也必须根据现场的当时情况来进行判罚，很显然，王建面无表情地站在那，没有一丝要吹哨的意思。
  因为。在颜雨峰下脚下，篮筐的下方，南洋的中锋，正完完全全地躺坐在那，如果现在颜雨峰当即落下来，恐怕，这一脚，就得踩个实实在在。
  保护自己，保护他人情况下。8号知道该怎么做，那王建当然也知道自己该怎么做。
  看好了落脚点，颜雨峰松开了双手，落了下来！
  在颜雨峰隔人重扣成功之后的那一瞬间，北阳的替补席上，静了静。忽然所有的人都跳了起来，挥起自己的毛巾，疯狂的高声的喝彩吼叫着。
  几手是同时，看台上，北阳的球迷，中立的。还有南洋地球迷，都情不自禁的站了起来，高声的喝彩！
  很久没有看到颜雨峰这么精彩的扣篮了，这一下的惊喜，可不是北阳人一下就可以完全消受得起的，就更不要说一点也不熟悉颜雨峰地上海球迷了。
  商林不知道是该生气还是想笑，摇了摇头，嘴里低骂道：“这小子，难道就真的不怕受伤吗？真是不要命！”
  与北阳替补席上成鲜明对比的是南洋的休息席上，一群人沉默着，只不过从他们紧盯着颜雨峰的眼神上可以看出，刚才那一击，给他们的心灵威慑力。
  与队员相反地是他们的主教练，冯得刚眼里射出的惊讶之色，随即又变得惊喜起来，但马上眼神又一黯。
  几下变化之间，冯得刚心情是不知道该说什么才好。
  8号的霸道和天赋看了这么多年球的他，第一次明白什么叫着视觉冲击，又马上想到这样的人才竟然是在中国拥有的，所以欣喜之情顿时有了，最后自己忽然才想到，现在他是自己的对手，与这样的球员做对，苦头是肯定要吃的，想想现在的情况，自己顿时又心情一落，无端的郁闷起来。
  与两队的表现比起来，看台的疯狂现在只能用炽热来形容，尤其是来自江苏的球迷，等了三节，终于看到一个标准的“颜式”扣篮，先前的郁闷早已不见了，随之涌来的，是无尽的欢呼。
  在喧闹的看台上，却另有两帮人有不同的心情在看待现在所发生的一切。
  在之前，他们是因为无聊才走到这里来的，在之后，他们自命清高的想法，却被一点点的剥离得干干净净。
  8号一点点为他们展示着他们所没有或者从来没去想过的一些东西，这些东西有的是技术，更多的，却是一种气势。
  现场的似成相识的气氛，忽然把韩朔带到了回忆中。
  在一年前，当北区决赛韩朔看到意气风发的刘晓宇的时候，自己一下明白什么叫着狂傲，那嚣张的表情，目空一切的眼神，让自己的斗志一下勃发到最高点。
  沈阳三架马车的心有灵犀的短传配合，也让他领略到什么叫着篮球细腻，自己胜了对手，却输了比赛，这一次的失败，让韩朔更加的刻苦训练，也加深了自己与队友的配合程度，有时候，自己想想，自己并没有象外界传的那样，与刘晓宇有深不见底的夺荣之仇（上一届杯赛，因为北京四十二中输给沈阳三十一中，上上一届北京所获得的荣誉，全部被沈阳所得，包括最有价值球员，最佳防守球队，最佳球队以及北区冠军的头衔），自己反而是很感谢刘晓宇，若不是他的横空出现，自己怎么会从一个骄傲自大的人，在一年之后，学会了包容与谦虚了？
  失败是成功之母，这句话，一点都没错，没有失败，那怎么会看到自己的丑陋呢？
  这一年。韩朔卷土重来，在强手如林地北区。北京四十二中手中，没有一个回合之将，所有的人，都惊讶看到，以为已经到了顶峰。二年前被略带贬意地戏称为白衣浪子的韩朔，所表现出来的，前所未有的成熟和冷静。
  而自己的对手刘晓宇，这个认为是中国现在最好地高中SG，却表现得起伏不定，半决赛。险遭大黑马长春四中淘汰出局，于是，在今年的预测了，没有人敢包票说沈阳可以夺冠，因为，他们看到北京四十二中，这黄金一代最后的隆重谢幕。
  韩朔来到上海，自己已经准备好了一切，而自己的状态和技术。
  也自信认为在现在的中国高中届，没有谁可以比得上他。
  刘晓宇只是自己手下败将，而最需要弥补的球队配合，早已弥补上，现在，自己唯一需要等地。就是明天的开赛第一战。
  这是属于我的联赛！――韩朔骄傲的想道。
  这是今天早晨，韩朔还是这样去想的，可直到自己坐到看台上，来为无聊的下午，解闷的看一场南区，对自己并没有意义的决赛的时候。自己忽然被人狠狠地抽了一鞭在内心之上。
  8号的受欢迎程度让自己吃惊，所表现出来的自信，更是让韩朔觉得与之无法相比，换上自己，犯规三次，还敢往内线冲，内线打，在什么地方摔倒的，马上就可以爬起来，用更为猛烈的态度继续走下去，这一点，韩朔自认为没有这么强的心理素质。
  在之前，自己看过很多身体素质很棒地人，包括的自己的搭档葛辉，他的身体素质，可以说在全北区，没有人可以比得上的，身高二米零六，立地摸高三米六，冲跳接近三米九，很难想象，谁可以在他的面前，占得一分便宜。
  但看到8号地表现之后，韩朔又一次发现自己错了。
  那个空中挺腰拉杠，绝不是素质一般好所可以做的，自己可以做这样的空中拉杠动作，也可以在空中停顿下，也可以进行换手上篮，但自己非常清楚，绝不可能是在几乎立地向前跳的过程中，完成这三个衔接动作，而且做得非常自然，绝不吃力。
  更让韩朔感到后怕的是，就算是立地跳，8号这家伙，在做拉杠的时候，竟也要比自己多跳高二分。
  跟这样的人对抗，先不说技术，就光这身体素质，便足可以成为一方霸侯。
  当亲眼看到8号转身过了一人，向前跃起一小步，然后再起跳的时候，韩朔感觉到心头的一麻。
  这是很久没有过的感觉。
  内行看门道，外行看热闹。
  在所有人为8号的搁人重扣得手而欢呼雀跃的时候，韩朔却在为这之前的一个过程，心麻了。
  这只有是相同水平的高手才能发现的细节，就算是一个才华横溢的教练或者眼睛锐利的裁判，也无法发现的细节。
  在转身过完人之后，向前小跃一步，然后再大迈一步然后起跳，如果让一百个篮球高手按照顺序来完成这一套动作，恐怕没有几个人可以完成到位，就更别说完成到顺起自然的境界。
  关键就是在那向前小跃一步之上。
  这一小步，不但将前面所过完人之后所来的身体平衡混乱顿时恢复到最佳平衡之后，还给接下那一大步，大大提高了加速度的爆发力量。
  就如跳远运动员或者跳高运动员一样，在发动前，那几小步，不但是在寻找最佳的起跳点，更是在为接下的来的爆发，茁量更为庞大的力量。
  但在篮球中，因为有要运球之一个基本规则在里面，那么，就已经限定了你的小步次数只能为一（当然，自抛自接不算！），这样一来，小步的质量就需要得更高。
  而8号，却在短暂的距离里，把这一小步，迈得是如此的高超，为最后的爆发，提高的能量，瞬时让韩朔心里麻成一片。
  这也只是韩朔前几个月才发现的奥妙之处，而且限定了只能是后卫或者小前锋才能运用到爆发技巧，自己还专门的去田径队取了下经，苦练这么久，也不没运出让自己满意的来，现在8号的那一小步的施展，要说把韩朔的魂钩住，也不为奇怪。（如果韩朔知道这只是颜雨峰自己顺起自然，*本能发挥出来的，恐怕就不是麻住的问题了！）
  这个8号，这会这么厉害？不敢相信这是在中国发生的！
  韩朔心里呻吟的低语着。
  紧接下来所发生的一切，是每一个人都犹为感到刺激的，8号高高跃起，抢在两人封盖前，先跃到他们的面前，强行搁人飞扣，将对方无论是从身高还是质量上都比自己要高了很多的南洋的中锋，没有悬念的彻底撞飞出去。
  这弹跳力，这爆炸力，在一个强悍的过人之后，顿时马上给全场的每一个人，再次打上一剂兴奋针。
  忽然感觉到有人在拉自己，韩朔回头去看，却看到搭档葛辉一脸怪异的表情。
  “韩朔，你说，如果我和那个中锋换个位置，你说会不会被撞飞出去！”葛辉的低声问道。
  韩朔楞了楞，在脑袋里假设了下这个情况，在还没有得到完全答案的时候，忽然葛辉摆了下手，丧气道：“不用回答了，我想我明白了！
  “……。”韩朔无言中。
  一个进球，会带来这么多连锁反应，恐怕绝非颜雨峰可以想得到的。
U幽书B ＵUＴｘT。coｍ 诠蚊字版粤渎

第三部 第一百二十章 最长的战斗之再见校园（最终章） 字数:18299
  第一百二十章最长的战斗之再见校园（最终章）
  “刷……！”
  “耶……！”
  “呼……！”
  各种声音在单玉的耳边响起着，球与球网的干脆声，看台球迷的喝彩声，反对者的嘘声，这些声音，没有停止下它们的步伐，而是一浪高过一浪的呼喊着，让卢湾体育馆在高温的喧闹中摇摆着，也让很多上海的老观众，恍然间，又回到了属于上海大鲨鱼最辉煌的那个年代。
  也许，在开赛前，谁也没有想到，到了最后的第四节，比赛竟然会让观众如此的疯狂。
  一名五十开外的老记者蹲在南洋的半场底边上，呆呆的看着那黑色的8号高举起自己的右手，食指高高的竖起，早已学会控制自己的他，竟忍不住热血沸腾起来。
  从未见过这么厉害的SF，只要他一拿球，全场的观众就忍不住的呼喊起来，因为，只要他一出手，就已经代表命中了。
  五投五中，百分之百的命中率，南洋竭尽所能的贴身防守只能更加衬托8号不可思义的强大，就在刚才，尽管在两名身高都大大高于8号的南洋球员下的贴身夹防，8号晃身变向，在甩开两人半身之后，急停跳投出手，两位防守球员的手已经封盖到脸上的情况下，8号竟然在后仰情况下，空心命中。
  可怕的命中率，不敢相信地炽热手感！
  打疯了。一定是打疯了！
  陈平的脸上一片苍白，刚才满脸地汗水不知道什么时候竟然全都没有了。换上的，是一片冰凉，空洞的看着往后回防的8号，嘴巴颤动着，自己也不知道想要说些什么。
  “这……该……死……的！”陈平终于吐出一句。无论自己怎么去防守，哪怕拼尽全力想去犯规地去阻止8号的出手，都是白费功夫。
  恨自己无能，更恨8号的变态，自己从来没有想过，一个人要是认真起来。会这么可怕，冷笑着脸，抿着嘴，全然忽视所有人的眼神，还有那让人无力抗拒的后仰。
  陈平忽然有种想哭的冲动，失败不可怕，羞辱也不是什么见不得人地事情，但关键是当自己全力以赴，拼尽全力的时候。却发现这所有付出的一切，只是换来对手那满眼不屑的眼神的时候，谁都将无法控制住自己。
  怎么办？怎么办？我该怎么办？
  陈平问着自己。
  一双大手忽然搭在他的肩上，温暖的，抬起头，映入眼眶的是队长一脸的不在乎。
  “平。还有力气吗？”
  “有……。”陈平不明意思，喘气地答道。
  单玉点了点头，忽然大力推了一把，将陈平一下推出好几米外。
  “队长……？”陈平呆了。
  “平，如果在比赛完之后，我还看到你有一丝力气走路。我就狠狠的揍死你这家伙！”单玉忽然变得脸色，面露凶光的喝道。
  “我……！”
  “拿出点本事来，不要8号把我们都看扁了，你是这样，我也一样！”
  陈平渐渐直起腰来，看着愤怒着的队长。
  “可是我防不住他！”说到这，陈平简直说不下去了。
  “他正儿八经的看过你一眼吗？”单玉忽然问到一句。
  陈平仿佛被皮鞭抽了一下一样，顿时把头抬起来。
  在说完这一句之后，当自己搭档怒视着自己的时候，单玉脸上忽然泛起一片自嘲，“他也没正儿八经地看过我一眼，好象在他眼中，我只是空气而已！”
  “队长……！”陈平再也忍不住了，喃声道。
  回过头来看着自己的队友，单玉再次露出原来那熟悉的不在乎表情，“我才不会去想比赛谁会赢，我只想让他好好看着我，最好是象一个仇人一样瞪着我！仅此而已！”说到这，单玉转过身，向前场奔去。
  呆站在那的陈平静止在那，忽然仰天发出一声悲嚎，然后如他的队长那样，义无返顾的向前场奔去。
  被轻视所产生地愤怒，是空前巨大的，这一刻，陈平忘却了先前所有的挫折，在这一刻，他只想让8号狠狠的看着自己，那样的快乐，是他现在最为渴望所得到的。
  来吧！
  8号！
  我们不会被你打倒的！
  绝不！
  ……
  颜雨峰站在三分线外，作为一个优秀的球员来说，很多时候，静止要比不断的跑动更加让对手难以防范，但是这里的静止并不是指完全的不动，就如现在那样，颜雨峰在不断的与对手纠缠着。
  不是一个，而是二个！
  颜雨峰一手护着自己，并且平平的抗在对手的胸前，另外一手不断的甩开仿佛要拷住自己的对手的手，但很无奈，对手就象八爪鱼一样，一次次甩开换来的却是更加顽固的纠缠。
  颜雨峰已经看到夜长风吸引住了对手的注意，侧过身体护住了球，正在等待给自己传球，心中一喜，奋力的挣开对手的纠缠，向左边奔去，一步跨出之后，令人讨厌的手竟生生的扯住了自己。
  心里怒气再也控制不住，颜雨峰大力甩手，想要再次挣开对手近似无赖的贴身防守。
  “嘟……！”哨子尖锐的响起，主裁判王建伸手就给颜雨峰判了一个进攻例！
  “有没有搞错？”颜雨峰脖子都粗了。裁判无视对手恶劣地防守已经很让他恼火了，而自己一个摆脱的动作。却遭来自己第四次犯规！
  若不是现在离比赛就剩三分钟，恐怕自己已经把所有地冷静都扔到一片，与这个黑眼裁判大声理论一番！
  悻悻的往回退守而去，颜雨峰恼火的瞥了一眼已经被自己降级无赖的21号，冷哼了一声。
  脸上泛白。已经开始在流虚汗的陈平感觉到8号刚才看自己地那一眼，脸上不怒反笑，伸手擦了擦满脸的汗水，单玉从后面拍了下他，道：“干得漂亮！”
  “他看了我一眼，嘿嘿！”陈平说道。心里不知道该喜还是该悲哀一下。
  “还有五分差距，我们还有机会！”单玉听出好友口中的郁闷，沉默了下后，鼓励道。
  颜雨峰慢慢的向回跑去，场边的商林表情严肃的向他做了手势，雨峰心中一凉，忽然才想起，刚才那次犯规竟是自己地第四次犯规。
  该死！
  颜雨峰暗暗的咬了下钢牙，最后的几分钟。自己就只剩下一次犯错的允许了，不能再出现错误了，但这个21号实在太脏了，如果不全力以赴根本无法甩开他。
  “叱！”一声响喝把颜雨峰拉回到比赛中，回头看去，一个身影已经从自己身边闪过。为自己补防的项杰大吼一声，放弃自己防守的对象，扑了上去。
  杀进来的正是让颜雨峰感到痛恶的陈平，在整个南区，身为冠军球队的主力大前锋，绝不是一个庸俗之辈。只是因为他地防守任务就是攻击强悍的颜雨峰而让北阳所有球员产生了误导，以为这个瘦大个技术也不过如此。
  但被单玉月语言而激发出强烈斗志的陈平在突破过还没有反应过的颜雨峰之后，以一个非常精彩的进球让所有的北阳队员倒吸了一口气，不仅如此，这个进球成了第四节，乃自整场比赛地重大转折点。
  成与败，真的只是在一线之间。
  陈平没有继续运球，而是在突破过颜雨峰之后夹住弹起的篮球，姿势相当粗暴的单手将球别在自己的腰肋处，而速度丝毫不减，象头疯了的野牛一样，直接往篮下冲去。
  项杰已经补到了身边，而他所放弃地防守对象袁星已经站在了最佳的位置上伸手要球，但令他感到意外的是，一向是喜欢打配合球，无私的陈平根本一眼都没瞧见他，瞪圆着眼睛向里斜冲而上，袁星打了一个寒颤，自己分明看到陈平的眼睛竟是一片血红。
  这家伙竟然疯了！！！
  一步，两步，三步，是电火闪石，又是那样历历在目，项杰不清楚自己为什么会能把这么快的节奏看得如此的清晰，他看到了21号疯狂的表情，还有无比衬托他那夹球在腰间，横往扫来的气势，忽然间，项杰仿佛看到了是一个全新的颜雨峰，那种气势，那股血红，都全然是一模一样的。
  跳起来了，从已经呆住，却又好象是做好了一个撞人犯规陷阱的10号面前差之毫厘的越过，陈平终于将紧紧别在腰肋间的篮球单手夹勾在自己的左手腕上，然后轮起左手向前跃起。
  此时的陈平宛如一个挺身而出的斗士，昂着胸膛，双脚尽力的往后曲勾而去，恍如云中漫步一般，左手单臂轮回飞扣，就如在这美妙的这一时刻，烙上了狂野的标记，姿势的优美，气势的狂爆，这截截不入两者中，却完美的结合在一起，爆发出最灿烂的震撼。
  在场没人可以形容当时的那一幕，就算是看遍了所有颜雨峰的扣篮的孙明也无法描述此刻空中一幕，这是他从来没看过的招式，依稀颜雨峰曾经也想做过，虽然成功了，但却总是得不到其中的精髓，颜雨峰好象很无奈的说过，象这样的招式，除了激烈狂野的比赛中，是绝对无法完成的。
  回忆如闪电般从脑海里掠过，当看到21号单手一个单臂180度直接把球轮扣进篮筐的时候，孙明无法控制自己的跳了起来，张大了嘴吧。
  这种视觉上地震撼是相当巨大的。象孙明这样跳起来地，不仅仅是一个两个。而一片又一片，惊呼声在陈平落地的一瞬间，几乎要将人的耳膜都尖锐的撕裂。
  袁星目瞪口呆的看着落地，满脸血红地陈平，汗大把大把的从他脸上滚下来。他转过身来，没有看着自己面前的队友，而是仰天怒吼。
  一个绝不真实的陈平就展现在袁星的眼前，刚才那一幕，没有哪个人要比他还要更加*近的看完这个进球，心在扑扑地狂跳。手不禁死命的握紧着，当看到陈平象狼嚎一样的嘶吼的发泄着的时候，一贯冷静的袁星顿时热血沸腾了。
  当全场南洋的球迷无法抑制的放声吼叫的时候，南洋地队员也一窝蜂的冲进北阳的内线，把还在大吼着的陈平团团围抱在中间。
  一个进球，总是会爆发出火山般的热情，此时，就是如此。
  颜雨峰叉腰站在三分线边上，有些空洞的看着还在那庆祝地南洋人。尽管裁判已经大声的吹哨，但看台上和球场的剧烈混乱已经让局势达到了一个无法控制的地步，而这个时候，商林仿佛是想为这个精彩的进球划上一个圆满的句号一样，神经质地吹响了非常珍贵的倒数第二个30秒短暂停。
  而这个时候，北阳只剩下一个长暂停了和一个短暂停！
  68比66！
  南洋在被第四节一开始被赶超之后。然后一路被对手狂拉双位差距，全队几乎已经到了崩溃边缘的时候，队中抗鼎人物陈平的突然大爆发，就如给频死的人打了一针强心剂一样，南洋的气势顿时大增，一连追了五分。竟把比分再一次拉到两分之距。
  峰回路转，比赛的曲折让全场的观众大呼过瘾，同时也对最后的结果更加无比期待了，在双方暂停的时候，不约而起的为自己喜欢的球队大声呐喊加油起来。
  “北阳！北阳！北阳！……！！！”
  “南洋，南洋，南洋！！！”
  山崩海啸般的呼喊中，韩朔忽然感到一阵难过。他想起了去年这个时候，在北京四十二中最后陷入崩溃之际，做为主场的北京四十二中，却出现了大面积退场的悲惨现象，当看到刚还是满满的看台却只剩几个人在那稀落的坐在那的时候，还未心死的韩朔终于崩溃了。
  抬头看着那显示还有四分四十二秒的比赛时间表，是啊，这场精彩的比赛就剩下四分钟而已，谁会最后的胜利者呢？
  韩朔不知道，也不敢去猜测，刚开场那种轻视的想法早已经不知抛到哪去，以今天双方的水平，自己碰到谁，都怕要是打起十二分精神来面对，尤其是这支来自江苏的北阳球队，那个8号，自己心里一点底没有，天晓得那个时候，自己会不会被羞辱得一塌糊涂！
  颜雨峰冷冷的站那，告诉自己，这只不是南洋最后的反抗，时间就剩最后几分钟了，而这个时候，也正是南洋最为容易崩盘的阶段。
  “嘿嘿，单玉，你会看到一场非常精彩的比赛的，我向你保证！”
  颜雨峰转过身去，看着自己的教练。
  商林点了点头，用大拇指和食指放在嘴中，吹了一个响哨，当场上五虎全部回过身来看着他的时候，商林扬了扬手，有力的挥舞了二圈。
  北阳每个队员的脸上顿时路出了兴奋，南洋，你有苦头了！
  飓风就要降临呢！
  81比72！！！
  二分十四秒，只用不过二分多钟而已，七个回合之间，北阳不可思义的连追13分，打了一个13比6，竟把刚才还高高而上的南洋甩出四分之多，而此时离比赛就剩二分钟二十八秒了！
  致命的反击，奇迹般的大逆转，再也没有什么词语来形容刚才的二分十四秒，北阳在颜雨峰一人独鼎之下，展开赛前就已经为之训练很久的全场夹击战术，在最多可以进行五个回合的二分多钟里却记狠狠的打了八个回合！
  并且难堪地直接造成南洋三次进攻里三次失误。一次是被断琼打快攻，二次是被夹防到24秒违例。而北阳却在本身3VS3的进攻时间中，偷得一个回合，四次进攻全部得手，3个3分，一个站在三分线地二分。外加断球那个快攻上篮，北阳就这样，让全场所有的人，感觉到什么才叫恐怖的攻击力！
  全场的人都盯在了一个人的身上，包括南洋还有看台上那些身份各异，现心情全都一样地那些人。就连直播室里的两位主持人，现在也是瞪圆了眼睛看着那8号，嘴里都不晓得说些什么才好！
  颜雨峰喘息的弓身站在那，凝视着前方，他心里只想着这个回合该去怎么做，却浑然没去想刚才那二分钟，自己是多么的精彩和灿烂。
  二分钟一个人连得13分，几乎是4个三分，还有一个三秒区外的双手飞身飘扣。还有什么要比这些还让人感到目瞪口呆呢？
  没E，在高中生这个等级的赛事中，再也没有谁可以这么快，这么很地出手，就算是放到国内任何一个级别的赛事中，也罕有这样场面出现。关于这一点，球场边的那些来自CBA的拉拉队是肯定敢和你打保票的！
  这个家伙！用一种几近疯狂的姿态让全场上下七千多人见识下什么才叫SF的发飙！不仅是那些不熟知他的人，就算是同样了解他，和他一起并肩战斗的那些人，现在看颜雨峰地眼神都变得异样了。
  高原，夜长风。项杰，等等，没有一个人不被颜雨峰刚才那二分钟的出手吓住了，就算是冷静，甚至已经预知到这个结果的商林，他的表情也控制不住的呈呆瓜状。
  二分飙13分，好象记性里这样的人一个都没有，不谈对抗地级别，在同等的对抗环境下，这么很的出手，还真是第一次看到，简直是不要命啊！
  让商林发出这样感慨的是得益于在一分钟前颜雨峰一个人运球过中线，在一边是陈平的夹击，正面又有单玉的封堵情况下，颜雨峰强行地把球斜运到边角弧顶处时，在离三分线还有一米多距离的时候，忽然起身，张手就投！
  全场人都惊了，而当看到球象炮弹一样，以一个非常小的弧度直穿过篮筐的时，这种惊又马上变成了愫然。
  就连看台上一直鼻蹭着的张猛，金大志两人，也忘记在8号进攻完之后，加以讥讽的动作，目瞪口呆的看着比分牌又红幻幻的变换成另外一个数字。
  耳边响起的是自己老大的声音：“有本事，你们俩也这样投一个进进给我看看！”
  而身为防守者的陈平面对疯狂中的8号，已经不清楚自己在球场到底应该怎么办呢！
  拿球就投，一点都不犹豫，而枪枪都命中的状况，已经让陈平已经到了崩溃的边缘了。
  曲东定了定自己的神，发现好友在似笑非笑的看着，下意识问道：“看我做什么？”
  “你想要这样的球员吗？”
  曲东愣住了，眼神再次回到球场上，回到那个黑色8号身上，陷入了沉思中。
  看台上的正在发生着，而球场边的事情，也在悄然的进行着改变。
  南洋主教练冯得刚灰白的眉毛在微微的颤抖着，他觉得自己脸部都已经不是在自己的神经控制中了，一个个空心射入网中的三分不仅是在打击南洋在场上的每一个队员，也在毫不留情的摧毁着南洋三年来苦心经营的那股对待南区球队心气。
  三分啊！这个篮球中最可怕的东西啊！冯得刚心里苦叫着，必须要叫暂停了，再不叫，南洋真不用玩了！
  “暂停，暂停！给我暂停！”冯得刚不顾一切的大吼道。
  当暂停的铃声长鸣而起的时候，全场发出一声巨大的嘘声，这是铁杆北阳球迷和已经悄然换了一个阵营的观众所发出的，他们在嘲笑昔日的南区老大，三年了，你应该挪个位置了吧！
  颜雨峰弓起的身子慢慢的站直了，身后忽然有一个人狠狠地跳了过来。一下把他抱住，耳边响起的是上智熟悉地大叫：“老大。你好厉害啊！”
  颜雨峰笑了，拍了下已经全部骑在他身上的上智，道：“快给我下来，不让我下场休息下啊！”回过身来，看到是高原。项杰，夜长风的笑脸，“加油，南洋的好日子，快要到了！”颜雨峰淡淡的说道。
  “快到了！”高原伸出手与颜雨峰击了下掌，肯定附加上这一句。
  颜雨峰转首看着夜长风。后者也伸出手来，握成拳，与自己碰在一起，“北阳地日子，快要来了！”
  这是夜长风的话，也是整个北阳十二中想要说的话，北阳十二中，这支大黑马，已经不在是纯粹的黑了。在所有人眼里，他仿佛就已经存在了很久一样，他是那么的强大！强大到无论是谁，无论他曾经堕落辉煌，都会在与北阳的决战中，如阳光下地春雪一样。化为乌有。
  北阳的自信是取之赛前对南洋的了解，众所周知，南洋是只喜欢打顺风战的琼队，而面对逆风局面，尤其是比赛就剩几分钟就要结束，比分还落后的局面。往往提前崩溃，缴械投降，甚至坐的凳子上的王学超等人还盲目的相信，也许这次暂停之后，南洋会派出自己的替补球员上场。
  商林抬头又看了一眼比分，九分在手，还有二分钟，这场比赛地胜利。自己已经找到手一大半呢，落后情况下，自己也从没有担心过，就更别说现在手里还有五分，南洋啊南洋，我们最终还是要把你击败呢！
  商林满意的哼出一声，负手站在那，对着球员大声的安排道：“防守要继续严密，我们还要进攻，不要去管南洋是否还要继续打下去，我们一定要打到最后一秒！明白吗？”
  “明白！”北阳全队齐声喝道。
  “拿好球，单玉，袁星，你们两个在后面做接应，先把球带过中线，然后，单玉，你一定要自己拿琼，队员会给你做掩护，得分，我现在需要的就是得分！我不管是三分还是两分，就算是一分，我也要！”
  冯得刚喘着粗气，在那低吼着。
  单玉咬着嘴唇，教练的意思自己非常明白，在最后这个时候，是南洋最容易掉链子的时候，不知有多少次，全队进行过反省和寻找原因，但一旦碰到在最后关头，比分忽然被拉大，全队总是找不出斗志去追赶，而是非常快地沉沦下去。
  得分，哪怕现在就是得一分，也是在这个沉沦的深渊努力的往外爬出了一步！
  咬了咬牙，单玉狠狠的掉了掉头，回头瞪着陈平，低嘶出一句：“给我醒醒！你还想胜利了吗？”
  昏沉的陈平突然被这句话惊醒过来，迎面就是单玉那血红的眼睛。
  “想！”
  “那现在就是一个机会！”
  “什么？”陈平还迷茫着。
  “相信我，给我在外线做第一个掩护，他们绝对想不到我会在第一个挡拆前就出手，一定不会想到！相信我，我一顶能把比分追回来！陈平！”
  陈平瞪大了眼睛，单玉地头忽然顶了过来，压在他的脸上，两人鼻子对鼻子的看着对方！
  “相信我！这一次，我绝不会轻易放弃！绝不！”
  看着自己最信任的搭档，陈平想起这二年来一次次面对北区那如泰山压顶的攻势之下，南洋的溃不成军，那时候的单玉的表情是沮丧，是绝望，却看不见一丝愤怒，可现在的他，却是那么的愤怒，那表情甚至让自己感到一丝胆颤。
  单玉，你怎么呢？
  “相信我！”
  这句已经被单玉重复了多少遍的话又一次响起在自己的耳边，陈平心里突然平静了下来。
  “我相信你！”
  单玉直起身来，再也没有去看任何人一眼，昂着头踏进了球场。
  这一幕，没有谁看到，就算是颜雨峰，也还是在喘气，没有看到在暂停时间还没结束之前就已经来到球场上单玉。
  “嘟！！！”
  长铃响起。最后地时刻到了！
  颜雨峰与队友相拥在一起，合掌齐声喝道：“胜利！”
  远远的。单玉听到这声呼喊，嘴角微微地抽动了一下，胜利！你们把胜利看得太简单了！
  随着南洋的发球，定时在二分十四秒的赛表开始了最后的倒计时。
  单玉第一次自己一个人带球向前运去，北阳罕见的没有再进行全场包夹。而是在半场摆开阵型，严阵以待着。
  带球刚到三分线地单玉忽然身体一折，前他的颜雨峰便要找掩护，反身便去追，却没有尽力，因为他晓得，前面起码还有一个折位在等着，先追得太猛只能让自己应避不及，反而失去单玉的防守。
  果然不出所料，那个已经被自己虐带了整整大半场的陈平出现在自己的面前，颜雨峰叱喝一声，折步扭身，闪开陈平的阻挡，想继续追防单玉。
  眼前突然一空，单玉竟然不在自己地视线范围之内。忽然听见全场的惊呼，颜雨峰心中一凉，回头看去，飘荡的白色网兜在央在眼中。
  他……他竟然出手了！
  颜雨峰无法相信的反身去看单玉，却看慢慢倒推的那张熟悉的脸，那张脸现在没有一丝沮丧和放弃。根本找不到是一个失去斗志的人表情。
  当看到自己在注视着他的时候，后者眼扬起了自己的右手，一如往常地做了一个投篮的动作，这是单玉的标准性的动作，在沉寂大半场之后，微笑之手终于又一次出现了。
  “嘿！”颜雨峰笑了笑。心里却有了一丝异样。
  十五秒之后，全场又一次响了欢呼声，颜雨峰扬了扬手，往后倒推而去。
  着一次得手，一贯的手法，根本无法阻挡投篮手感，颜雨峰再次把比分拉开到四分。
  顾不得喘气，南洋迅速推进到前场，这一次，颜雨峰一个人顶到最前面，他的目标依然是面无表情地单玉。
  来吧，单玉，我要让你绝望到底！
  单玉突然加快的了速度，横向的往左侧三分弧线出带去，颜雨峰大喝一声，迅速的追赶过去，这一次，他才管前面是否还有人去做挡拆呢！
  单玉突然顿住了，身体一折，再次变向，往右侧一个大跨步，欺身往三分线冲去。
  饶到是颜雨峰这样的变想好手，这次也有些刹不住身型，后脚一错，反身挺了下腰，终于消抗住重心的转移，蹭脚再次追上去。
  一个身影又一次出现在眼眼，颜雨峰愤怒地刹住了身体，同时大吼了一声：“换防！”
  高原应声而出，作为单玉的第二防守点，单玉刚才的变化实在太多了，给予自己的考虑时间也非常充分。
  “我不会让你再投进去的！”高原全身扑了上来，他明白，只有这一次进攻被遏止了，那么，胜利就真的要来到了！
  单玉向前疾本的身体忽然刹住了，他似乎根本没有看到高速奔来的5号，眼睛凝视着远处的篮筐。
  深吸一口气，单玉义无返顾的跳了起来。
  无论成功与否，他必须出手。
  我已经退却了很多次，我也知道我并不是这个球场上最好那位，但我不会再一次的推却了，我要让你们所有的人都看到。
  我！
  单玉的微笑！
  “刷！”
  往回追来的颜雨峰凝固中了，而已经将单玉扑倒在地的高原却在听见一声凌厉的哨音之后，也凝固了。
  全场忽然安静了。
  83比78！
  颜雨峰忽然有种眩晕的感觉，仿佛脖子被狠狠的掐了一下，喉咙**死紧，透不过气来的感觉让他眼睛都看到了金星。
  自己不敢相信，这是单玉吗？
  这是那个到了关键时刻就会手软的单玉吗？
  目光看着依然倒推回去的单玉，他的脸上的有一种奇异的微笑在闪烁，在颜雨峰的眼中逍遥地闪烁。在那笑容里，颜雨峰看不到害怕。
  看到不紧迫，更看不到沮丧。
  “我明白了！”颜雨峰突然安静了下来。
  原来，这才是为什么叫――微笑之手的原因。
  假如让颜雨峰自己再来回顾一下刚才地防守，他自己也相信他还会去自己做，此时的单玉已经不再是一分钟前的那位呢。他竟然在比赛最关键的时候，恢复了自信，准确的来说，拥有同样经验地颜雨峰非常明白，在无比的压力下，人总是会有二条路来选择。一下就沉沦，再就是爆发，脱胎换骨，现在的单玉，从技术上依然是原来的老样子，可心神，却真正得到了改变。
  仰头看着天花板，颜雨峰忽然笑了起来。
  单玉，无论怎么样。我一定要站在这里，把你彻底击败！
  “刷！”
  全场东北方向的看台响起了一阵欢呼，那是南洋的忠实球迷在为自己地偶像喝彩，单玉稳稳的将球罚中，比分再一次变化成了83比79.四分差距！
  时间还剩最后的一分四十二秒。
  全场仿佛凝固了，没有谁能想到。南洋又活过来了！
  或喜或悲，或疑或怒的表情存在在每一个人的表情上，胜利，到底会是谁的呢？
  再也没有谁敢去猜测，现在，唯一可以做的。就是静静的等待！
  从内线突然加速，甩开21号陈平，颜雨峰在右侧三分线拿住了球。
  定身，晃肩，腰向下一沉，抱球的双手同时向上一举，没有谁地假动作要比颜雨峰现在做得更为逼真，陈平已经被晃到跳起，几乎是在他跳起的同时，颜雨峰已经启动了，他避开了还在空中的21号，斜侧着身体向内线冲去。
  打到现在，颜雨峰的体力依然是充沛的，速度似乎更盛一筹，在陈平刚落的地瞬间，他已经向里跨出二步。
  在篮球比赛中，在区域如此狭小地空间里，二步就已经是代表了长驱直入。
  挡住他！
  冯得刚不能控制自己的尖声吼叫着自己的队员，不能再让他得分，不能！
  袁星眼睛在冒着金光，开场那可以完全戏弄的小子现在让他自己恐惧，他再也没有上自己的一个陷阱了，而且还聪明的把欠地债统统的要了回来，让他身犯四规在手，在最后的关头，自己本来是应该坐在场下的，但被8号打蒙了的教练却神经质的又把他放到了球场上。
  自己不明白此刻存在与球场的价值是什么，他甚至不清楚自己先要干什么，进攻已经没他份了，防守也成了局外人了，自己就象一个游魂一样，站在球扬无所是从，虽然自己没有队长，也没有陈平那样对胜利的渴望之心，可自己决不是一个轻易就把比赛放弃的，当看队长那简直与8号版疯狂的两个三分，袁星的心又一次活动起来。
  就当袁星游魂一样不按照战术在场上游荡的进修，他看到8号的再一次冲入，袁星猛然想起，这个小子，现在也是四犯在身，如果……，也许……，他大脑突然高速的运转起来，在看到8号的切入，袁星突然无比的兴奋起来。
  最关键的人，是我！
  没错，就是我！
  袁星再也没有去想其他的事情，他没有顾及一切后果，他更没想到现在如果他做出一丝反应，面对如此近的距离，就再是犯规那么简单事情要发生，而是更为严重的后果。
  但他现在只是想到，把这个8号，这个北阳胜利的源泉干掉的话，那么，一切都恢复平静！
  是的，恢复平静！
  来吧！8号，让我送你下场去！
  本能的向左移动了一步，袁星突然身体一转，百分百的正面着高速冲来的8号，双手习惯性的放到了胸起，与以往一样，他等待着猎物的入套。
  眼前有个黑影，是他，颜雨峰清楚的又一次的看到这个最令自己不屑的家伙，他怎么会在这里？不可能，我不能被他阻挡住！
  颜雨峰心里在高喊着。任何一个人在这个时候，都无法做出别地动作来。但颜雨峰还是想做些什么！
  我要过了你！我不会让你得逞的！
  向前倾斜地身体强行的再向外扭曲，落地左脚高速的向外拧去，颜雨峰几乎是与袁星身碰身的擦身而去！
  过去了！
  真的过去了！
  眼前一片空阔，刹那间，颜雨峰心中一喜。迈出地右脚下意识的向前再次迈出，这是人的基本行为动作，左下右上，可颜雨峰忘记了，他的右脚是否还有迈出的空间。
  一种剧烈的疼痛刹那间从膝盖传来，随之就是身体地突然失去平衡。随着巨大的惯性，颜雨峰向前飞栽而去。
  眼前从空阔变成了空白，惨凄漆的雪白。
  颜雨峰做到上半部，却注定永远完成不了下半部。
  也许奇迹就是勉强造就的，也许精彩就是这种忘记一切的勇敢成就的，但永远不要忘记，伤痛，却正是因为这些，而拥有的。
  时间仿佛凝固了。每一个人的表情在看到8号飞栽撞倒在地上的而停止了，每一个人清楚看到这个过程地人的大脑，都仿佛变成了空白。
  “砰！”
  颜雨峰掉倒在地上的声音，就像一只鞭子一样，狠狠的抽在了每一个人的心上，血淋淋的。
  “雨峰！”秦岚木然地站了起来。眼睛呆呆的看着那个远处的他，一种撕列的感觉，犹如滚油一般，席卷着全身。
  商林的手依然静止在空中，他目瞪口呆的看着那个倒在地上地身影，人生的第一次有如晴天霹雳的感觉。他终于感觉到了。
  不知道什么时候，所有看台上的人都站了起来，伸首向那处已经混乱不堪的球场看去，这个给他们带来无比震撼的8号，现在究竟怎么了。
  抱着膝盖，颜雨峰从肺腑的低嘶着，从来没有过的痛苦如电流一样疯狂的撕裂着自己的身体，疼，痛，已经无法代表这种感觉。
  “雨峰……怎么呢……你别吓我！你别吓我！”高原几乎哭出来了，当他看到颜雨峰倒地一瞬间就感觉自己被谁劈成了两半，但是他还是第一个反应了过来，第一个冲了上去，当眼前自己最为亲切的人，抱着膝盖，用一种自己从来没有看到过的表情低吼着的时候，整个世界，仿佛崩溃了！
  北阳所有的人都围了过来，商林，王学超，石光，秦岚，志全，大柱，曹涛……，每一个人都奋不顾身的往里冲，而看台上的却是静静的。
  死一般的寂静！
  “膝盖……我的……膝盖！”疼痛让颜雨峰快痛昏过去，拔开那抽栗的手，商林看到了一个肿成馒头般的膝盖！
  “送……送医院，快送医院……！”石光变得语无伦次。
  在南洋的休息室里，单玉正愤怒的与极力反抗，却因为小腿受伤而无力反抗的袁星狠狠的打斗在一起，在狠狠的踢了他几脚之后，单玉被陈平强行的拉开到一边。
  “妈的，你难道脑袋进水了不成，那样你还敢去造犯规，你学了这么久，难道不晓得这是明摆着的故意阻挡吗？你TMD的大便一个，你晓得这样做的后果是什么吗？王八蛋，一场比赛有什么了不起，输了我们再来，为什么要这样做，你告诉我，你为什么要这样干！”说到这的时候，单玉又控制不住自己，向前冲去，顿时被看紧的陈平和队友拉了回来。
  “他都伤了，你还干么，星也不是故意的，他也只是想要胜利！”
  做为袁星最好的朋友，现在只能能多劝就多劝几句，只是陈平心里非常不明白，单玉怎么会突然变得如此愤怒。
  “放屁！”单玉回过头来对着陈平就大骂，“陆迪赛前就给我来过电话，说来场真正的比赛，可现在我怎么交代，我TMD的还有脸在球场打球了吗？”
  陈平目瞪口呆的看着单玉。
  “队长，袁星地脚好象折了！”一个队员在粗略的看了下已经呆在那不敢发声地袁星小腿之后。小声的提醒到。
  单玉回过头来，看着那已经发肿。而似乎有些变行的小腿，心里不禁颤抖起来。
  这么大的力量，做为有利方的袁星小腿都撞得骨折了，就更不敢去想8号地膝盖，单玉耳边又回想起刚才那痛苦的嘶叫。
  完了。全都完了！
  医院。
  商林呆呆的看着这么多年没见面的曲东，他乡遇故人的喜悦却一丝的提不起来，只是在那发着呆。
  曲东看着老友地表情，叹了一声，拍了下商林的肩膀，安慰道：“放心。李医生是国家队特聘康复医生，这样的小事故，是不会有什么问题的！”
  “你知道膝盖对一名篮球运动员有多大的重要性吗？”商林木然的回答道。
  曲东张了下嘴，最终还是没说错话来。
  门忽然打开了，一名五十多岁的白褂医生打扮的人走了出来，在后面团团坐满的北阳球员全部呼拉拉围了过来。
  医生站在那，看着这么多张脸，职业性质地笑了笑，道：“不要担心。不是很大的问题！”
  “李教授，这里说话！”曲东保持着平静的表情，拉着医生向里面那房间走去，同时示意商林也过来，商林摆了下手，让大家都安静下来。然后跟了过去。
  “伤势到底怎么样呢！”来到房间里，曲东劈头就问道。
  李教授侧了下头，看了眼已经站到身后的商林，略转下身，表情有些惊奇的道：“不幸中的大幸，膝盖没有装到正面。侧面才是他地最终受撞点，如果是正面的话，现在应该是粉碎性骨折，但正因为是侧面，事情就完全不一样了，膝盖只是被撞到折了位，说简单点，就是膝盖脱臼呢！
  一听到脱臼，商林的心顿时一下放了下来。
  看着两人的表情，李教授微微一笑，仿佛找就猜到是的，语气一折，道：“膝盖脱臼和身体别的关节脱臼是完全两码事，你们要有心理准备！”
  商林地表情又变得阴沉下来，曲东连忙道：“详细些，李教授！”
  “膝盖脱臼需要调理的时间是非常长的，而且这个期间，一切运动是不允许参加的，而且，需要的设备非常昂贵和稀有的，全中国，象这样设备的康复中心只有2家，一家在北京，一家就是上海。”
  一听还是有地方治疗的，商林松了口气，但马上想到期限，张口问了一句：“需要多久时间来做康复？”
  李教授伸了五个手指头，道：“五个月到六个月，看伤者的体质！”
  “这么久？！”商林张口结舌道。
  “嘿嘿，如果他还想回到球场，也许还需要更久的时间，他膝盖异位和巨大冲击，让他现在那里，全部是崩裂肌肉和神经组织，加上淤血，这一年的时间是起码要的！”李教授认真的道。
  “那以后呢？”曲东加上一句。
  “如果康复得很好，不会有问题，也许这里会成为他的老伤，运动量过大，会复发，这也是没办法的，无论是哪个球星，第一次重大受伤以后都会成为他最大的敌人！”
  商林无声的点了点头，其实这些道路自己是非常清楚的。
  “好了，就这样吧，在这里住上几天，就可以出院了，我建议不要转移外地，就在上海的康复中心吧！”李教授最后还不忘打下广告，摆了下手，示意曲东和他出来一下。
  “什么事？李教授！”曲东走了出来。
  “这球员是国青队的？”李教授低声问道。
  “不是！”曲东很奇怪的答道。
  “恩，怪不得面生！”李教授点了点头。
  “李教授，你这是……？”曲东疑道。
  李教授抬起头笑了笑，拍了下曲东的肩膀，道：“以后你要多关注下这孩子，刚才我为他检查的时候发现，这孩子的全身脂肪已经超出了黄种人地极限。要比普通的黑人脂肪成分还要少，虽然只是大概地估计了下。但应该不会相差很大，你要明白，队里还有国家队，我这是第一次见到这样的身体脂肪程度这么低的！”
  曲东惊呆在那，他当然了解李教授在说什么。看着李教授那兴奋，发自医学者角度的喜悦，自己真的不晓得说什么才好。
  “再卖一个秘密给你，下次一定要请我喝酒！”李教授越说越兴奋，又道。
  “什么秘密？”
  李教授嘿嘿地笑了起来，压低声音道：“这孩子的根腱很长。长到一个吓人的地步，而且，有可能还会更长！”
  曲东这次更呆了，他晓得这意味着。
  看着曲东的表情，李教授感到很满意，竖起指头，道：“21厘米！
  绝对没有错，而且肯定还会长下去，根腱起码要到21岁才定下型来。这孩子，非常有前途啊！”
  想到刚刚还在场驰骋风云的8号，曲东一下什么都明白过来。
  身体素质压倒一切！
  “不过这次受伤肯定会有影响的，所以和你说这么多，就是希望你能重视这个孩子，好好让他康复。我李越可以和你打包票，再过几年，这孩子，恐怕全中国，都没人打得过他呢！”
  曲东眼神复杂地向8号的那间医护室看了一眼，无声的点了点头。
  以后的事情以后再说吧。现在，应该是好好保护这个孩子的进修！
  ……
  “一路顺风，车锦要我向你带好，高原他们也一样，单玉希望你能原谅他们，当然还有好多人让我向给你带好，只不过我现在都记不起来了！”站在候机厅里，陆迪勉强开玩笑的道。
  颜雨峰坐在轮椅上，在经历受伤才不过第三天而已，闻讯赶来的老爸老妈就已经全天候陪着了，看得出，他们都被吓住了！
  这些天，他很多人都没见到，因为自己不想看到他们，南洋和北阳的比赛依然在继续，只不过现在已经输了第二场了，结局仿佛已经看到，但颜雨峰没有去想，很多事情他甚至连想的念头都强行控制了，烟，苏雪，都来过电话，而且都已经在上海了，而这个时候，自己谁都不想见，母亲在来地第二天就已经了解了自己伤情的全部内容，马上决定带自己去美国，自己曾经幻想过很多种去美国的情景，却没有想到，自己会是这样而去的。
  他的右腿一丝感觉都没有，整个世界已经被关闭了，颜雨峰不清楚，以后会怎么办，虽然每一个人都说马上就会好起来，而且马上就能回到球场，但这会是真的吗？会不会是他们安慰之言呢？
  颜雨峰不知道，也根本不想去知道！
  他下意识不想去见任何一个，不愿意任何一个人看到自己现在这副模样，决不能！
  颜雨峰只愿意见到陆迪，而此时，距从上海飞往纽约地飞机，就剩最后的一小时呢，母亲和父亲就站在不远处，这个时候，他们的态度非常清晰的，颜雨峰也清楚，所以，他把他们都支开了，现在，恐怕没有谁要比颜雨峰的父母更厌恶篮球了，这一点，从他们看陆迪的表情就能看得出。
  陆迪小心翼翼地看了眼远处门口的颜雨峰父母，叹了声，道：“你父母现在是不是非常讨厌篮球呢？”
  颜雨峰苦笑了，无声点了下头，眼睛垂看着自己的右腿。
  “唉……！”陆迪只能叹息了。
  “我终于明白你为什么不答应来我们南钢了，原来你早就打算好去美国读书呢！”陆迪叹息道。
  “半年前就决定了，那个时候，我以为打完北阳市的比赛就没有了，可没想到……！”说到这，颜雨峰又露出了苦笑。
  陆迪欲言欲止，但最后还是下定了决心，忽然问道：“还回来吗？”
  颜雨峰眼里一亮，看着自己最为亲切的朋友，点了点头道：“如果我伤好了，我一定会回来，我的遗憾留在这里，所以我一定要拿回来！”
  陆迪的表情突然变得喜悦起来，合掌笑道：“我就知道你是这样想的，等伤好了，一定要回来，我在上海等着你拿冠军！”
  “等着我……！”颜雨峰低声念着这句话。
  “怎么呢？”陆迪又紧张起来，不知道是不是又触动了颜雨峰现在非常脆弱的神经。
  “没有，我会回来的，一定！我向你保证！”颜雨峰展颜笑了起来。
  身后响起了颜雨峰母亲的声音：“峰峰，该走了！”
  “恩！”颜雨峰应了声，忽然他看到依然箍在手腕上那个腕带，一时镇在那。
  “把这个给一个叫苏雪的女孩，告诉她……。”一阵琴声忽然响起，那是机场候机厅为等待的旅客所放起宁心的乐声。
  颜雨峰忽然沉呤了，过了半响，叹了一口气，把已经脱下的腕带又重新带了回去。
  “告诉她什么？”陆迪很清楚颜雨峰在交代什么，看着颜雨峰父母的走来，不由追问道。
  “没什么，就这样吧！”颜雨峰向陆迪摆了下手，在父母的推动下，向检票处而去。
  看着渐渐远去的身影，陆迪再也控制不住自己，站在那，放声大吼道：“我们是什么！”
  颜雨峰呆住了，父母也在这放声大吼中惊了下，停住了脚步。
  颜雨峰努力的转过轮椅，看着远处的陆迪，一股久违的热血在心中沸腾。
  “勇士！”
  “我们来做什么？”
  “战斗！”
  “我们要什么！”
  “胜利……！”
  热泪从眼眶中滚涌而出，颜雨峰忽然很后悔，他怎么能就这样和这些最亲爱的队友不辞而别了，高原，长风，项杰，翟雍，还有上智，还有所有的朋友，我现在真的很想念你们啊！
  “胜利……！”远处的陆迪还在大吼着，在颜雨峰眼里，他的脸变化成每一个熟悉的脸庞。
  “我会回来，我们还会在球场上见面的！”颜雨峰坚定的念着。
  （全书完）