第一卷 楔子 百世恶人
　　“嘿嘿！贫道法号葡萄！”
　　杜尘趴在地上，可怜巴巴地看着眼前这个口宣佛号的老道士，只见他一张胖脸笑眯眯的，身上的道袍满是油污，左袖子一块黄油，右肩头一块奶油，腰间的丝带上别着一只焦黄的鸡翅膀，手上还抱着一条肥嫩的水晶肘子，正饿死鬼投胎似的往嘴里猛塞。
　　老道蹲在杜尘身边，一手继续啃肘子，另一只满是油污的脏手拍了拍他的脸蛋，“小家伙，想吃吗？想吃你就说嘛，你不说，我怎么知道你想吃呢？如果你想吃，就跟我说嘛，你说了，我就知道你想吃了……”
　　“道长，你跟唐僧很熟么？”杜尘被嗦的头昏脑胀，可他此刻和木乃伊似的被老道的裹脚布捆上了，只留下一个脑袋在外面，真不知老道士的裹脚布怎么这么长！
　　“咦？你怎么知道我认识钐垂Φ路鸬模亢伲我跟他师傅如来也挺熟的！以后你去了西方极乐世界，要是有秃头的和尚欺负你，你就提我的名字――葡萄！”
　　“道长，我错了，我不想去极乐世界，麻烦您老大人有大量，放过我吧！我再也不敢偷你的东西了！”
　　人在屋檐下，不得不低头，杜尘一脸虔诚地忏悔着，眼神却贼溜溜地打量着四壁，寻找可以逃跑的机会！
　　这是一座道观，在一座无名小山的顶上，破烂不堪，跟一片废墟差不多。
　　而杜尘是一个小偷，一个技术精湛的小偷！
　　方才杜尘来道观中偷东西，被老道一水晶肘子打倒在地，又用裹脚布给困了起来，现在他的后脑上还在一片肉香中疼痛着呢！
　　老大抽出腰间的鸡翅膀，狠狠砸了杜尘的额头，“看你小子的贼眼，正合计怎么跑路呢吧？告诉你，落到贫道手里的小贼，都被我老人家送到西方极乐当和尚去了！”
　　“道长，我今年才二十多岁，不能去西方极乐啊！”杜尘苦苦哀求，他五岁行窃，被抓了无数次，早已把求饶的戏码演绎得唱作俱佳，只见他眼泪鼻涕一把流，眼神真诚，嘴角还在微微颤抖，“不要杀我啊，道长，我家里还有两岁的孩子等着吃奶呢！您放过我，我给您老立个长生牌位，叫我那儿子跟您的姓，过继您的香火！”
　　老道咀嚼着口中的肘子肉，撇嘴呜咽地嘀咕：“小子，你真是坏透了！你有儿子吗？哼！”
　　他咽下口中的肉，直勾勾地盯着杜尘，一字一顿地说道：“你，是，处，男！”
　　杜尘狂吃一惊，脱口道：“你怎么知道的？”
　　“因为我是葡萄！”老道神色肃穆，旋即他屈指算了算，炫耀般挑眉笑道：“呀哈，你倒是蛮可怜的嘛，从小是个孤儿，五岁就出来偷东西养活自己，七岁和九岁的时候还差点饿死！啧啧，善哉，善哉！可你***也不能偷贫道的玉佩啊！？”
　　杜尘才不会相信有人会算命呢，他寻思着，估计这老道是哪里的高人，被杜尘以前的仇家请来，先查了底细，又特意设计来教训他的。
　　但杜尘还是微微张开嘴，目瞪口呆地看着老道：“你会算命？准呐！”他眼神瞟向了老道腰间的乳白色玉佩，讪笑道：“这也不怪我，就凭您老的风度气质，一看就是得道高人，那您老的东西肯定是个宝贝，你看，我是个贼，见到宝贝哪能不动心呢！”
　　老道被这一记马屁拍得舒舒服服，点头道：“嗯，你说的有理，这事儿不怪你，要怪，就怪贫道的气质风度太扎眼了……”
　　“那您老能不能……嘿嘿，交个朋友，放了我？”
　　“生死自有天命！来，报上你的生辰八字，贫道看看你的天命，要是你小子不咋地……”他瞪大了眼睛威胁道：“贫道就送你去西方极乐做和尚！”
　　杜尘认定了眼前的老道是个寻仇的高人，他笑道：“我是阴历一月初一子时的生辰！你老看怎么样？”
　　“怪哉！”老道上下打量着杜尘，咂嘴道：“一月初一子时，五行金旺，这个时辰出生的人应该富得流油啊，你怎么混到了差点饿死的地步！？莫非你上辈子做了什么恶事，这辈子活该饿死！？”
　　老道扔掉手里的肘子，双手在杜尘身上乱摸，那神态，那姿势，就跟摸方才的水晶肘子似的！
　　“道长，我没什么特别的爱好，您老手下留情，我还是处男啊！”
　　“小子，你合计什么呢？贫道对男人没兴趣！哼，你又不是小尼姑！”
　　老道咂咂嘴，不断摇头，手上掐着卜算的姿势叹道：“哎呀，难怪你这辈子遭罪！原来你上辈子是个土匪，杀了不少人！”
　　杜尘笑道：“道长，你能算出来我上辈子？”
　　“哼，贫道连你的上上辈子都能算出来，来，再让我摸摸！”老道又是一阵毛手毛脚的乱摸，然后他猛地跳起来，捡起肘子狠狠啃了一口！
　　“哇靠！！你上上辈子是个采花贼！！连着两辈子作恶事，还都能转世成人！你是不是姓牛啊？”
　　杜尘无奈地摇摇头，“我姓杜！”
　　“不行啊，你这么牛，不姓牛怎么行！？”老道继续摸杜尘，“来，再让贫道看看你的三世前！”
　　“无量天尊！你三世前是个贪官！怪了，你怎么还能做人啊，连坐三世恶人，是要下地狱的！地藏王是不是把你给漏掉了！？”
　　老道接着摸，油乎乎的胖脸上愈发惊奇，“你四世前是个女的，还谋杀亲夫！”
　　“五世前你犯上作乱，是个反贼……”
　　“六世前你拐卖儿童……”
　　……
　　“二十七世前，你开黑店！”
　　……
　　“四十八世前，你出卖亲爹！”
　　……
　　“八十一世前，你卖假药！”
　　……
　　“九十九世前，你，你竟然是掘了人家祖坟，偷了信物，去骗一个瞎眼的小寡妇！”
　　老道颓然坐在了杜尘身边，拍着他的胸口，愕然道：“哥们儿，你是不是跟地藏王有亲戚啊，你这九十九辈子，哪一辈子都够下地狱了，可……可你***还能做人！”
　　杜尘被嗦的都快睡着了，他叹了口气，暗道，原来今天遇到一个神经病！晦气！
　　“道长，你这么本事，凑个整，算算我第一百世前是做什么的呗！？”杜尘玩笑道。
　　“等我歇会儿！”
　　老道累得脑门见汗，豆大的汗珠顺着油腻的脸颊往下流，休息了几分钟，他又摸杜尘，“无量天尊！你一百世前，是个民夫！”
　　“嘿，不错，我终于做了一次好人！”杜尘笑道。
　　“好人？哼”老道瞪眼怒道：“你是修长城的民夫，偷工减料，害得长城塌了！可你，你看到有个叫孟姜女的妇人在祭拜亡夫，就栽赃给她，愣说长城是她哭倒的！！”
　　杜尘想站起来踹他一脚，但他还被捆着，“老神经病，你怎么不说焚书坑儒也是我干的！？”
　　老道对杜尘的嘲讽混不在意，他绕着杜尘走了几圈，道：“不行，你这种人，必须送到西方极乐去做和尚！”
　　说着，他又拎起了大肘子，竟要用这东西砸死杜尘！
　　“道长，手下留情！”杜尘大急，他可不想死在一个神经病的手里！“您老神通广大，能否想个其他的法子教训我？”
　　老道停下来，边啃肘子边道：“别的法子……对了！”他眼睛一亮，比肘子上的油腻更加晶莹剔透。
　　“你是百世恶人啊！无量天尊，配那套功法简直绝了！！小子，起来，拜贫道为师吧！”
　　他解开了杜尘身上的裹脚布，随手扔在了一边。
　　杜尘站起来，活动一下筋骨，抿嘴一笑，“老神经病，咱们拜拜吧！”
　　他转身撒腿便跑。
　　咚！
　　杜尘跑到道观门口的时候，好像撞到了一堵无形的气墙，生生又把他给弹了回来。
　　杜尘猛吃一惊，扭头去看老道，只见老道随手把裹脚布又扔了出来，那裹脚布好似有了灵性，像一条灰蛇般飞到杜尘面前，把他又给捆了起来。
　　“你，你这是……妖怪！！”杜尘吓得失声大喊。
　　这不是一个老神经病，他分明会妖法！
　　“呸！什么妖法？这是仙法！”老道招手把杜尘吸到了身边，把他撂倒在地，坐在他的胸口教训道：“好家伙，这年头是怎么了？当年有人为了拜师，在贫道门前跪了几天几夜！可你竟然还要逃跑，怪了！难道我老人家的招牌不值钱了？”
　　杜尘浑身颤抖，壮着胆子问道：“您老，真，真的是神仙？”
　　“不是跟你说了吗？贫道跟如来很熟的！”
　　杜尘已经不知道自己在做什么了，神仙啊，当真有神仙啊，这等机会绝不能放过！
　　“师父，您老请起来，我愿意拜师！”他大喊道。
　　“不用，我就这么教你！”
　　老道站起来把杜尘翻了个身，撕开裹脚布和杜尘的裤子，在杜尘的左屁股上狠狠拍了一掌，“打上这个标记，嘿嘿，你就是我的人了！”
　　杜尘努力转头去看，他的屁股上竟然多了密密麻麻的几十朵莲花纹身，这些莲花都还是花苞形态，一朵都没开花！
　　老道指着他的屁股解释道：“徒儿，看到没有，我传给你的东西叫做《莲花宝鉴》，而这些莲花就是进度，等他们全开花了，你就神功大成，可以跟如来佛祖，玉皇大帝他们喝酒去了！”
　　杜尘暗喜，急道：“师父，我该怎么修炼？”
　　“修炼……简单！”
　　老道伸出一根手指，在杜尘面前晃了晃，“就一个法子，你去做善事，善事做的越多越大，莲花开的就越快！”
　　“嘿！其实这功法是靠行善积德，积累仙家愿力的东西！配你这个百世恶人，当真是绝了！”
　　“就这么简单？”杜尘不敢相信，“那……没有其他的招式秘法？”
　　“嘿嘿，没有！不过你看这莲花的形状……”
　　杜尘再老道的指点下看去，只见他屁股上的莲花隐隐成八卦排列。
　　“这叫八卦莲花，每开一卦呢，你就会得到一些好处，至于好处是什么，慢慢体会吧！反正不会让你失望的！”
　　杜尘笑得合不拢嘴，他不敢相信，仙家机缘就这么落到了他的头上。
　　“对了，先告诉你一桩好处，就是你练了贫道的功法后，会永生不灭，永不堕入六道轮回！那个……也就是长生不老啦！”
　　杜尘已然笑傻了。
　　今天是怎么了？难道他吃了二十几年的苦，都在今天一起补偿了吗？
　　“师父，只要不断做好事便成了吗？”他想确认一下，是否真的这么简单！
　　“没错！而且它只看你做了多少好事儿，不管你做了多少坏事儿，只要你在行善的时候不使坏就行了！不过呢……”
　　老道眯缝着眼睛，似在挑逗杜尘，“你还是处男吧？”
　　杜尘点点头。
　　“告诉你一个不好的消息，这《莲花宝鉴》是童子功，练成之前你不能近女色的！”
　　杜尘脸色一变。
　　老道继续笑道：“而且它越到后面越难精进，第一卦的时候，你扶老太太过马路都能精进很多，到了第八卦的时候……啧啧，你拯救个全人类什么的，差不多就成了！”
　　杜尘急道：“那我得多少年才能做完这么多善事！？”
　　“不急，反正你不入六道轮回，怕啥！？你慢慢做善事吧！千八百年的应该差不多了。”
　　老道瞄着杜尘的下身，又笑道：“我可警告你啊，功法大成之前，千万别近女色，不然……这《莲花宝鉴》会帮你净身的！”
　　“你……那我岂不是要等几千年才能近女色！？？”杜尘大吼道。
　　“我不练了，我退出！你把我逐出门墙吧！”
　　老道站起来，撤掉了杜尘身上的裹脚布，“晚了！”
　　杜尘站起来，哀求道：“道长，您看，我是百世恶人，您收我这种徒弟多丢人啊？”
　　“你坏吗？我有个徒弟比你更坏，就是在我门前跪了几天几夜的那个！”
　　“可我是小偷啊！”
　　“你算什么小偷？我那个徒弟偷过老君的仙丹，偷过王母的蟠桃，跟他比，你算个啥！？”
　　“可是……可是……”杜尘哭丧着脸，憋出来一句，“你让我做活太监，还不如直接把我送到西方极乐做和尚算了！”
　　“嘿嘿，我已经送去一个徒弟了，不想再送第二个！”
　　老道的脚下突然腾起一朵祥云，他冉冉飞起，摆手道：“徒儿，为了近女色，你努力去做善事吧！为师先拜拜了！”
　　倏地，老道驾云消失了！
　　杜尘先是一惊，紧跟着破口大骂，“你个老神经病，老子还是处男啊！完了，我要做万年老处男了……”
　　沮丧地回过头，杜尘看着屁股上的莲花，犹自愤怒不止，指天骂道：“妈的，就这种老神经病，谁愿意在你门前跪几天几夜啊，那岂不是白痴！？”
　　啪！
　　突然有人拍杜尘的肩膀。
　　杜尘赶忙正头去看，原来是个尖嘴猴腮的瘦小和尚。
　　“哥们儿，刚才忽悠你的老家伙往哪个方向走的？”
　　杜尘一愣，这和尚什么时候来的，他怎么没看见？难道这和尚也是神仙？
　　想到这里，他小心地问道：“你是谁？”
　　“我就是你口中的那个，在老神经病门前跪了几天几夜，又偷了老君仙丹，王母蟠桃的白痴！”
　　杜尘脸上的表情一僵，讪笑道：“哎呀，那就是我师兄了，师兄贵姓？”
　　“免贵姓孙！叫我悟空师兄就行了！”
　　噗通！
　　杜尘一屁股坐在了地上。
　　和尚皱眉道：“靠，师父怎么收了个这么窝囊的徒弟，还真给斜月洞抹黑！小子，虽然你是我师弟，但你敢骂我！俺老孙诅咒你下辈子做白痴！”
　　说着，他也消失了！
　　………………
　　从此，世上多了一个白日里做善事，夜晚偷东西的怪人！
　　不久之后，杜尘的第一朵莲花开了一半，然后他在一次见义勇为中，壮烈牺牲了……
　　“老神经病！你敢骗我！永生不死呢！？”
　　这是第二天报纸的标题――‘小偷’烈士最后的呼唤！


第一卷 第1章 圣凯因家族的耻辱
　　正午的骄阳散发着灼热的温度，透过红木圆窗，照射进圣凯因庄园围墙附近的一座小塔楼里。
　　杜尘就躺在塔楼里的一张铺着白绒毯子的单人床上，赤身裸体，直勾勾地看着卧室的水晶顶棚，刺目的光线直射在他的眼眸上，但他丝毫没有转动眼球躲避的意思。
　　屋顶的水晶一长条一长条地组合在一起，工艺精湛，又晶莹剔透，镜子一般反射出杜尘现在的模样。
　　金色的长发，天蓝色的大眼睛，一米七多的寻常个子，但身材瘦弱，病怏怏的，不过他的皮肤倒是很好，白嫩细腻，似乎用力一捏就能挤出水儿来，这皮肤足以羡慕死那些整日里靠美容品来换取美丽的小姐们。
　　可杜尘却对他现在的相貌烦恼不已，他麻木地打量着水晶中反射出的自己，怎么也不敢相信，前面这个英俊的金发少年就是他！
　　他应该是黄皮肤，黑头发，黑眼睛才对！
　　杜尘翻了个身，扭头在水晶中去看自己的屁股，他左臀上面有三十六个水莲花苞纹身，这三十六个花苞或大或小，或长或扁，又奇诡地组成了一幅八卦图案，其中三连乾卦上的第一朵花苞，已经到了开花的边缘，而其他三十五朵则还是打蔫的花骨朵儿。
　　看到纹身，杜尘表情麻木的脸上总算泛起一丝苦笑，“《莲花宝鉴》也跟来了……”
　　他的头脑中有两个记忆纠缠在一起，一个告诉他，他叫杜尘，是菩提老祖的徒弟，齐天大圣的师弟，可那老神经病师父逼他学了一套靠做善事来修炼的功法，而且神功大成之前不能近女色，结果害得他拼命做善事，在一次见义勇为中英勇牺牲了。
　　而另一个记忆告诉他，他叫做弗朗西斯，圣，西格鲁，凯因！是兰宁帝国安杰斯公爵的第三个儿子。
　　杜尘的记忆很清晰，而弗朗西斯的记忆则是混乱不已，什么爱因斯大陆通用语，斗气，圣器一类的古怪词语像是一锅大糨粥似的，稀里糊涂地堆积在一起。
　　费力地清理了脑中的记忆，把弗朗西斯野马脱缰似的过去囫囵吞枣地塞进大脑，杜尘总算弄明白了一些事情。
　　他见义勇为死掉之后转生了，附身在另一个世界中刚死去的，叫做弗朗西斯的贵族少年身上。
　　而弗朗西斯的记忆之所以混乱不堪，是因为他以前根本就是个白痴！从被人不断辱骂嘲讽的记忆片段中，杜尘提炼出关于弗朗西斯，但现在属于他的两个绰号――圣凯因家族的耻辱，圣约翰城的白痴三少爷！
　　“操！真的成了一个白痴！？臭猴子，师弟我鄙视你！”杜尘恶意地想着，从床上爬起来，一面打量已经属于自己的卧室，一面寻找衣服。
　　事情已经到了这一步，他还能怎样呢？前世杜尘是个孤儿，从五岁起就讨饭行窃，勉强养活自己，什么苦没吃过，什么罪没遭过？
　　后悔，焦虑，不安，这些叫人讨厌的情绪只能带来更糟糕的未来，杜尘深知这个道理！
　　反正自己没有牵挂，那就安安心心地做一个白痴三少爷吧！至少，他不会再面临被饿死的境遇。
　　不过三十六朵莲花花苞纹身既然也在弗朗西斯身上出现，那么，《莲花宝鉴》肯定还是要继续修炼下去的，他也要继续做善事才能近女色！
　　杜尘来到床边那个一人多高的红木衣柜前，衣柜上着锁，一把欧洲中世纪时常见的青铜插簧锁，而且钥匙就挂在衣柜的门环上。
　　不过杜尘没有去拿钥匙，而是从床脚劈下两根细木条，只随手那么一捅，‘喀吧’锁头就开了！
　　用钥匙开锁实在是太没有技术含量了，杜尘前世是做什么的？他可是号称‘无锁不开’，连神仙都敢偷的小偷。
　　用钥匙开锁……
　　他杜尘丢不起这个人！！
　　不过开锁的时候，杜尘感觉到那双白嫩的手一点颤抖都没有，动作干净利落，与他前世苦修十几年的技术水平分毫不差，他不禁暗喜，嘿，原来《莲花宝鉴》是带着他的功法进度，还有所有技能和知识一同转生的！
　　有趣了！
　　只要他那一身偷窃本领还在，到哪里都不会被饿死！当然，前提是他不要再一次偷到神仙头上，尤其是神经有些问题的老变态神仙！
　　柜子里的衣服大多是欧洲中世纪的贵族服侍，就是上身肥袖紧衣，下身迷你体型裤的那种，这种衣服杜尘不喜欢，因为穿起来就像是两根香肠支撑一块大面包，难看死了！
　　左挑右捡，他找出一件白色的拖地长袍套在身上。再对着头顶的水晶一看，这真是一个俊朗帅气的贵族少年，唯一的遗憾就是有些病怏怏的。
　　窃喜这一世摊上了一幅好模样，杜尘推开圆木房门走了出去，小弗朗西斯的记忆适时地提醒他，这座塔楼有三层，他住在最高一层，下面两层是侍候他的老仆福耶，和奴隶阿里扎的卧室。
　　走出塔楼，杜尘张开双臂深深吸了一口爱因斯大陆的空气，看着眼前的欧洲中世纪贵族庄园，感觉还不错！
　　从今天起，他不再是一个靠偷窃才能填饱肚子的孤儿，而是一位帝国公爵的小少爷！
　　可就在这时候，从墙角里绕出来的一个胖女人打断了杜尘的好心情，她‘咣当’一声扔掉了手里的水盆，惊呼道：“西格鲁圣辉斗神在上，弗朗西斯，你个白痴还没死吗！？”
　　杜尘猛地一转头，凌厉地盯着这个敢骂他‘白痴’的胖女人，只见她穿着灰麻布衣，仆人打扮，胖得可以装下两个杜尘了，那大肚子，保准她一低头都看不到自己的脚面！
　　这是一个仆人？仆人敢骂少爷！？***！以前的小弗朗西斯混得也太没面子了吧？！
　　杜尘的火气上来了，前世认识他的人都是恨他，怕他，可从没有一个敢骂他，因为骂他的人，都付出了很严重的代价！
　　胖女人还在喋喋不休地叨咕，“天啊，圣凯因家族的耻辱还在延续！以后朋友们见到我，还要嘲笑我是一个白痴的仆人……”她看到了杜尘吃人的目光，猛地心中一颤，莫名地多了一种恐惧感。
　　怎么会这样？他不过是个白痴，连公爵大人都不管他，自己怕他做什么？
　　胖女人壮起胆子，厉声道：“弗朗西斯，既然你没死，就快滚回塔楼，不要出来……”
　　啪！
　　杜尘走上前去，一巴掌煽在了她的脸上。
　　“你还敢打我？”
　　啪！又是一巴掌。
　　胖女人扬起粗壮手臂，作势要还手，可杜尘前冲一步，脚下绊子，手上横推，只一下便把她吨位级的身体撂倒在地，然后踩着她的脸颊。
　　这时弗朗西斯的记忆也提供了一句话，杜尘用爱因斯大陆通用语冷冷说道：“你还敢打我么！？亲爱的夫人，难道你不知道，殴打一位封号斗神后裔，是会被送上火刑架的！”杜尘打量着她，摇头啧啧道：“看来我是应该把你送上火刑架，按照圣教的法典，我有权利这么做！不，我要把你卖到西城的交易区，你身上的油脂这么多，可以当作柴火卖个好价钱！”
　　说着，他脚下加力，狠狠践踏着这个恶仆人。
　　胖女人瞠目结舌，脸颊上的痛苦比不上心中的震惊，天啊，弗朗西斯大病一场之后，怎么好像变了个人，他……他什么时候能如此流利地说话了！？
　　当杜尘又一次加大力度后，她感觉自己的脸颊就要被踩碎了，也终于害怕了，颤声道：“少，少爷，请原谅我，我……”
　　“今天你辱骂我了，这件事我记下了！”杜尘打断她，问道：“老福耶，阿里扎，还有我大哥都在哪里？”
　　这三个，是弗朗西斯记忆中印象十分深刻的人，也都是对他很好的人。
　　杜尘把他们三个划分为了解这个世界的助力，所以先找他们。
　　“史蒂夫少爷被公爵大人关在西格鲁教堂里，老福耶和阿里扎，他们，他们刚被赶出家门！”
　　“福耶和阿里扎被赶走了！？妈的！谁干的！？”杜尘感觉到愤怒，非常的愤怒，他继承了弗朗西斯的一切，自然也继承了他的情绪。
　　现在要被赶走的两个人，一个是他照顾他十几年的老仆，如父如师，不但不嫌弃他是个白痴，反而关爱有加，而另一个则是他唯一的朋友！这叫杜尘怎能不愤怒！？
　　“他们什么时候走的？”
　　“就在刚才祭祀确认你死亡后，现在应该刚走到门口，少爷，求你放过我吧，我愿意付出任何代价赎罪！”
　　“我回来在收拾你！”
　　杜尘放过胖女人，急匆匆地跑向了圣凯因庄园的大门，他来不及打量四周的一切，心里只有一个念头，他不能失去这两个最亲近的人！


第一卷 第2章 为屁股开花而努力
　　圣凯因庄园的大门前一是片百米见方的广场，鹅卵石铺地，当中只有一座雕像，是一位被长矛穿透胸膛，但犹自手拄长剑，屹立不到的骑士！
　　这是圣凯因家族的先祖，西格鲁圣辉斗神的雕像！
　　杜尘来到雕像下的时候，这里正发生着一件有趣的事情。
　　一个穿着麻布砍袖上衣，黑色短裤的光头壮汉，正用他狗熊一般身体**着十几个圣凯因家族的武士，这些武士都很强壮，身上还有兵刃铠甲，可那壮汉孤身一人，把他们全部打倒在地，那双赤裸的大脚正如暴风雨般宣泄在他们的身上。
　　可这个壮汉一面欺负武士，一面却在嚎啕大哭，“少爷没了，阿里扎怎么办啊？！”
　　这就是弗朗西斯唯一的朋友，阿里扎。
　　他与杜尘同庚，今年年仅十五岁！
　　而且脑子还有些……不大灵光！
　　在不远处，还瘫坐着一位白袍传教士打扮的老人，他面容慈祥，八九十岁的年纪，雪白的头发和胡子整齐地梳理在一起，垂到胸口，这就是侍候了弗朗西斯十几年的老福耶了。
　　此刻老福耶目光呆滞，麻木的脸上没有一丝表情，对阿里扎的‘暴行’不闻不问，好似傻了一般。
　　弗朗西斯死后，他就是这幅模样了。
　　杜尘看到他们心头一暖，亲切感油然而生，可看到那些挨打的武士，他的屁股开始发痒了。
　　这是《莲花宝鉴》在提醒杜尘，快，快救他们，有善事可以做了！你不是想早日近女色吗？那就把他们从阿里扎手上救出来！
　　杜尘嘿嘿一笑，暗自庆幸刚一转生就有善事可以做了，要知道，做善事的机会可不是容易遇到的！
　　他三步并作两步跑了上去，大喊道：“阿里扎，住手，我还没死！快放了他们！”
　　阿里扎一愣，而瘫坐的老福耶猛地跳了起来，矫健的身姿根本不像八九十岁的老人。
　　“少爷，少爷没死！哈哈，少爷没死！斗神保佑，天不负我啊！”
　　福耶扔掉手里的拐杖，踉踉跄跄地跑向了杜尘，还不待杜尘回神，便一把抱住了他，老泪纵横，哽咽道：“少爷，你没死真是太好了，老仆正想陪你一起去呢！”
　　杜尘被他抱得心里酸酸的，不自觉地，也留下了一行眼泪。
　　可现在不是叙旧谈感情的时候，他继续大喊道：“阿里扎，快放了他们，我命令你！”
　　“嘿嘿，少爷没死，我听少爷的！”
　　阿里扎放过了那些可怜的武士，跑过来，三人抱在了一起，他也嚎啕大哭上了。“少爷，他们要赶我走，我不想走，他们就打我，可他们打不过我！”
　　这时挨打的武士从地上爬起来，震惊地看着杜尘，“天呐，弗朗西斯还没死，快去禀报公爵大人！”他们匆忙地跑进了庄园，其实，刚才杜尘一路跑出来的时候，已经有见到他的仆人去禀报了。现在安杰斯公爵已经得到了消息。
　　杜尘三人抱在一起，六行眼泪止不住地流。
　　***，我为什么会哭？该死的弗朗西斯，你难道不能给我留下一些好东西吗？这种情绪我不想要！
　　杜尘心里非常抵触这种从未体验过的陌生情绪，可这时候，他屁股上的麻痒感觉猛地收拢在一起，变成了一股非常强烈的刺痛。就好像针扎一般，再从新描绘他屁股上的莲花花苞纹身。
　　在杜尘的长袍里，他屁股上三十六个花苞中已经快到开花边缘的第一个花苞，正如同有灵性一般在微微颤抖着，花叶慢慢绽放，越开越娇艳。
　　最后，距离花身完全开放只差一点点的时候，纹身停止变化了。
　　他又完成了一次《莲花宝鉴》的修炼。
　　……
　　第一，要靠行善积德，积累仙家愿力来修炼。
　　第二，神功大成之前不得近女色，若是敢近女色，就要被强行净身！
　　这便是叫杜尘又爱又恨的《莲花宝鉴》了，而他屁股上的三十六朵莲花花苞纹身，就是《宝鉴》的进度表。
　　葡萄道长说，当这三十六朵水莲花全部开花的时候，杜尘就算是神功大成，可以近女色了！
　　杜尘上辈子做了诸多好事，又舍命见义勇为，这才叫第一朵花苞来到了开花的边缘。
　　方才杜尘屁股上第一朵莲花的变化，就是他从阿里扎脚下救了那些可怜的武士的奖励，现在，他距离第一朵莲花开花只差一点点而已。
　　《莲花宝鉴》的修炼就是如此简单，做善事――莲花开花！
　　至于其他的，则需要杜尘慢慢体会了，反正他现在还没有感觉到《宝鉴》带给他什么特异的能力。
　　……
　　杜尘被老福耶和阿里扎感染的流泪不止，正在努力抗拒这种叫做亲情和友情的东西时，圣凯因庄园的大门内走出了一队人。
　　其中一个中年人穿着笔挺的青色紧身军礼服，胸前挂满了勋章，他左右两边各有一个少年，三人容貌相似，都是高大英武，身材雄壮，而且他们都是红头发！
　　这就是弗朗西斯的父亲安杰斯，以及两位兄长史蒂夫和查理。
　　当他们来到杜尘面前时，父子四人中三个红发，杜尘的金色长发则显得格外刺眼。
　　“太好了，弟弟，你还没死！”大哥史蒂夫眼含泪花扑了上来。
　　杜尘看着史蒂夫欣喜的模样，心里也泛起愉悦的感觉，可他看到父亲安杰斯和二哥查理的时候，喜悦顿时变成了惊恐，委屈，还有不甘！
　　小弗朗西斯的记忆提醒杜尘，自从他的母亲死后，十几年来，父子两人只见过几十次面，而且每次见面，安杰斯都是神色冷淡，对这个儿子不理不问！
　　二哥查理更是经常欺负他！浑然没有做兄长的亲切和善。
　　怎么会这样？杜尘心中疑惑，难道因为弗朗西斯以前是个白痴，所以父亲和二哥才对他不好？
　　没错，在记忆中，圣凯因家族是兰宁帝国内数一数二的大家族，父亲安杰斯有权有势，可就是因为有一个傻儿子经常被其他贵族取笑，在贵族圈子里很没有面子！
　　一定是这样的。
　　想到这里，杜尘笑了笑，从今天开始，弗朗西斯不再是圣约翰家族的耻辱了，为了今后能过上小少爷的日子，先给安杰斯一个惊喜！
　　“父亲，我还没死！”杜尘满是笑意地看着安杰斯，期待着这一世的‘父亲’欣喜的表情。
　　可安杰斯叫杜尘失望了，他冷冷地看着三儿子，淡淡说道：“嗯，知道了！”
　　这时二哥查理冷道：“你怎么又活了？不知道父亲把你已经死了的消息通知了所有贵族吗？晦气，还要再更正消息，恐怕明天所有贵族都会说，圣凯因家族竟然连一个人是死是活都分不清！”
　　听这话的意思，似乎杜尘不活过来才好呢！
　　“查理，三弟能活过来就是好事，那些贵族就让他们胡说去吧！”史蒂夫怒视二弟。
　　“呃，父亲，两位兄长，我不但活过来了，而且……好像明白了很多事情！”杜尘推开抱着他的两个人，对父兄鞠了一躬，笑道：“以前我被称作圣凯因的耻辱，丢尽了家族的颜面，可今后不会了！”
　　众人齐齐地一愣，活过来的弗朗西斯，怎么不一样了？


第一卷 第3章 斗神的世界
　　“哦，西格鲁先祖在上，我亲爱的弟弟竟然变聪明了！”
　　史蒂夫当先反应过来，跑到广场中央的雕像下，对着那个致死不倒的骑士雕像不断地鞠躬，这座雕像，就是圣凯因家族的祖先，十级圣辉斗神西格鲁！
　　“你……”父亲安杰斯欲言又止，上下打量了一翻杜尘，道：“嗯，知道了！”
　　他把目光转向福耶，“既然弗朗西斯还没死，而且神智正常了，你也就不用走了，留下来，教他读书认字！”
　　福耶还沉浸在弗朗西斯神智大开的喜悦中，连连点头，“是的，我一定把少爷教导成一位出色的贵族！”
　　“好了，史蒂夫，查理，我们回去吧！”
　　安杰斯招呼两个儿子，他看上去，似乎对傻儿子变聪明没有一点反应！
　　杜尘心下奇怪，赶忙上前笑道：“父亲，我变聪明了，难道你不高兴吗？”
　　“有什么可高兴的？”安杰斯不愿搭理杜尘，拧身走向了庄园里。
　　二哥查理瞥了一眼杜尘，冷笑道：“你不再是圣约翰城的白痴三少爷了，可你还是圣凯因家族的耻辱！贵族们依旧会说，天啊，西格鲁圣辉斗神的后裔，竟然无法修炼斗气，这真是爱因斯大陆上最好笑的笑话！”
　　他愤恨地看了一眼杜尘，又对着广场中央的雕像拱手，道：“圣凯因家族屹立千年，竟然出了你这么个东西，真是耻辱！你知道斗神们怎么说吗？”他学道：“知道吗？红发西格鲁有了一个金发的后裔，而且那个后裔不能修炼斗气！”
　　说完，他跟着安杰斯一同进入了庄园。
　　杜尘愣在了原地，他想发火，可小弗朗西斯的情绪却让他极其地失望，甚至是绝望，一个死去的白痴儿子不但复活了，而且变聪明了，可安杰斯的脸上竟然看不出一丝欣喜，甚至还有一丝厌恶――他为什么不彻底死掉呢？
　　而杜尘更加疑惑，所谓的斗气和斗神是什么。
　　以前的弗朗西斯是个白痴，他能留个杜尘这个世界的语言和最最基本的常识已经很不错了，更多的东西就不要指望了。
　　所有人都回去了，但老福耶，阿里扎，还有大哥史蒂夫这三个最亲近的人没有走。
　　史蒂夫走过来，拍了拍杜尘的肩头，安慰道：“别听查理胡说，你虽然不能修炼斗气，但是，多读书，将来做文官也好的！”
　　杜尘感受到史蒂夫对他的关心，点头笑道：“大哥，我没事，不过我现在还有很多事情不知道，你能跟我讲一讲吗？”
　　“好吧，我们去你的卧室！”
　　……
　　从史蒂夫和老福耶的口中，杜尘知道了这里是一个类似欧洲中世纪的世界。
　　这个世界中有三块大陆，在无尽的海洋中呈正三角形，而杜尘所在地方是北方的爱因斯大陆东部，兰宁帝国的国都圣约翰城。
　　爱因斯大陆上有很多国家，但是，这是一个类似神权的社会，所有人类都信仰一个宗教――斗神圣教！
　　圣教的地位，就如同地球上欧洲中世纪时基督教的地位，神圣而至高无上！不过这个宗教信仰的不是虚无缥缈的神仙，而是历史上真正存在过的，并为人类做出过巨大贡献的人类强者，他们有统一的称号――封号斗神！
　　圣凯因家族的先祖西格鲁，就是斗神圣教供奉的封号斗神之一。
　　如今三块大陆上存在着很多强大的人类，他们也称自己为斗神。而斗神分作魔斗神和武斗神，总共有十级，前五级只能叫做斗士，而六到九级才算的上斗神。
　　若是有人的实力超越了九级斗神，又为人类作出了重大贡献，那么，他就会被授予斗神封号，同时他的雕像也会被摆进斗神圣教的圣殿，成为人类信仰的十级封号斗神之一。
　　而他们的后裔就是封号斗神后裔，天生的贵族，在斗神圣教的关照下享有无数的特权！
　　……
　　听史蒂夫说完，杜尘赶忙问道：“那我为什么不能修炼斗气？”
　　虽然并没有切身感受到什么，但他也能想明白，斗神才是这个世界的主人，真正的社会精英阶层！想在这个世界混出头，就要成为斗神！
　　史蒂夫见弟弟变聪明了，心情大好，玩笑道：“斗神的力量来自自然原力，而亲爱的弟弟，你天生感应不到自然愿力，所以，嘿嘿，你可以走其他的路嘛！比如说你这张脸……”他玩笑地抬起杜尘的下巴，“凭你的模样，要是去勾引一位女王肯定不在话下，到时候说不定还能成为国王呢！”
　　说着，他啧啧地打量着杜尘。
　　“算了吧，我看你更适合去勾引女王！”杜尘心里苦笑，没事儿你提什么女人？不知道你弟弟修炼了变异的童子功啊？
　　不过杜尘与史蒂夫说话的时候，无论是嘲讽还是调侃都很自然，浑没有见到父亲和二哥时的拘谨和厌恶。看来以前史蒂夫和弗朗西斯的兄弟感情当真很好。
　　史蒂夫似乎想起了什么，笑道：“嘿！亲爱的弟弟，既然你现在看起来很聪明的样子，那么，过几天我带你去参加贵族小姐的酒宴，天啊，你已经十五岁了，还是个处男，真是可怜！”
　　他站了起来，“就这么说定了，过几天尤娜公主正好要举办一个酒宴，到时候我带你去！行了，我先去父亲那里，估计我们的公爵父亲正在犯愁怎么把你没死的消息通知其他贵族呢！”
　　福耶亲身送走了史蒂夫，又坐回杜尘的身边，和蔼的笑道：“少爷，史蒂夫少爷是好人，以后你要多听他的话！”
　　“嗯！”杜尘点头微笑，一个孤儿突然多了一个关心他的大哥，这感觉……似乎很不错！
　　因为个子太高，身子太壮，蜷坐在地毯上的阿里扎点点头，“是啊！我听说，史蒂夫少爷踏上斗神之路时的誓言，就是要守护少爷你呢！”
　　“什么是斗神誓言？”杜尘奇道。
　　老福耶笑了笑，“这是斗神的事情，少爷你还是不要问了，总之你知道史蒂夫少爷不会害你就是了！”
　　害杜尘？呵呵，这家伙前世二十几年的行窃生涯，除了叫‘葡萄’道长坑了一次之外，还没吃过什么大亏，都是他害别人来着。杜尘从椅子上站了起来，“福耶伯伯，我想出去走走，看看圣约翰城！”
　　“也好，叫阿里扎跟你一起去！晚饭的时候一定要回来吃饭啊！”
　　杜尘领着阿里扎出了庄园，一路上仆人武士看他的模样都是怪怪的，似乎很不适应这个突然变聪明的三少爷。
　　杜尘也不理会这些人，他出门就跳到了阿里扎的背上，问道：“你跑的快吗？”
　　“我能追上战马！”
　　“那就好，带着我四处跑，往人多的地方去！”
　　阿里扎对杜尘的这道命令很不理解，他歪着光头，询问道：“为什么啊？”
　　“叫你跑你就跑，晚上，少爷请你吃烤乳牛！”
　　一听烤乳牛，阿里扎眼睛一亮，瞪着大眼睛撒腿就跑开了。
　　杜尘出来一方面是为了多了解这个世界，另一方面，则是他坐不住啊！《莲花宝鉴》在用‘近女色’三个字时刻诱惑着他去做善事！
　　身下的阿里扎闷头狂奔，杜尘也没闲着，他把全部的注意力都放在了屁股上。
　　苦心人天不负，终于，在阿里扎从城东的贵族区跑到城南的平民区的时候，杜尘的屁股上传来麻痒的感觉。
　　有善事可以做了！
　　“快，阿里扎，向那里跑！”杜尘指着一条小巷兴奋地大叫。


第一卷 第4章 圣器
　　小巷只有三四米宽，但里面却又很多人围在一起。
　　外围的人都是仆人家丁一类的打扮，各个都身体精壮，而人群中，有两个贵族打扮，也就是火腿肠支撑面包装束的少年，他们正在狠狠殴打着一对老夫妇！
　　这对老年夫妇不像是有钱人的模样，穿得都是土黄色的麻布袍子，其中男的还赤裸着双脚，女的也不过穿一双草鞋，看年纪，都有六七十岁了。
　　在他们身边还倒着一辆独轮车，车上的蔬菜散乱地落在地上，很显然，老夫妇刚被人掀了菜车。
　　这是典型的贵族纨绔子弟欺负平民！
　　杜尘还是第一次见到这种电影中的桥段，心里美滋滋地看着，别有一番滋味。
　　这时阿里扎跑到了巷子口，杜尘突然拍了拍他的肩头，从他背上跳下来，叫他停下了脚步，“喂，阿里扎，打人的那两个小子你认识吗？”
　　“是卡曼和弗里斯，他们来过咱家！”阿里扎摩拳擦掌，恨恨说道：“他们上次欺负少爷你，被我打了一顿！少爷，要不要再打他们一顿！”
　　“不急！”杜尘笑眯眯地打量着卡曼和弗里斯，重点看他们身上的衣服料子和首饰。
　　嗯，一看就是有钱有势家的孩子！
　　“阿里扎，他们的家里都是做什么的？”
　　“弗里斯是财政大臣的儿子，卡曼是礼法大臣的儿子，还是暴风斗神的后裔！”
　　杜尘依照阿里扎的指点，多看了几眼卡曼，这小子十四五岁的模样，天蓝色的长发，身上穿着橙色的紧身衣甲，一张小白脸也算是英俊了。
　　这小子也是封号斗神后裔，贵族中的贵族！
　　杜尘问道：“他父亲和我父亲比，那个的官职更高？”
　　“当然是安杰斯老爷啦！”阿里扎想也不想地回答，“老爷是帝国统帅部的副总长，除了国王和首相他最大！”
　　呀呵，没想到那个对自己冷冰冰的安杰斯，还是兰宁帝国的三号人物！这就行了，这单善事做了不会惹麻烦！
　　杜尘拿定主意，指着巷子内低声吩咐道：“阿里扎，冲进去，给少爷我教训他们！”
　　“好嘞！”阿里扎大吼一声，挥舞着拳头冲了进去，“卡曼，弗里斯，少爷让我教训你们！”
　　噗！噗！
　　他连着几拳，出其不意，干净利落地打趴下外围的几个家丁，然后与两位少爷的家丁缠斗在一起，或者说，用他赤裸的大脚丫子虐待那些看似精壮的可怜人。
　　这时卡曼放弃了殴打老夫妇，转头看见了杜尘，“咦？弗朗西斯，你不是死了吗？”
　　“少爷我没死！”杜尘站在巷子口，笑吟吟地看着他们，“卡曼，身为封号斗神的后裔，你怎么能欺负老人呢？这简直是再给你的先祖丢脸啊！赶快放了他们，不然我叫阿里扎再打你一顿！”
　　卡曼笑了，“哼，弗朗西斯，三年前阿里扎的确打败了我，可那时候我只是一级红衣武斗士！现在……”
　　他从脖子上拽下一串项链，下面还悬挂着一枚鸡蛋大小的金属球，他把金属球握在手中，冷笑道：“可现在我已经是二级橙衣武斗士！”
　　糟了，失算啊，卡曼竟然是斗士！？还是二级的！
　　杜尘还未见过爱因斯大陆上的斗士能力，心下不禁打起了退堂鼓，他是小偷，不是英雄，前世见义勇为牺牲一次后，杜尘可是相当爱惜自己的小命。
　　这时候，阿里扎大喊道：“少爷，不怕，我今天打趴下庄园里两个二级斗士呢！”
　　说话的功夫，阿里扎已经料理了所有家丁，扑向了卡曼。
　　杜尘暗吃一惊，难道今天在圣凯因庄园门口被打趴下的家族武士，也是斗士？这么说，阿里扎……
　　天啊，小弗朗西斯这个白痴的记忆里，到底遗漏了多少重要的消息！？
　　这时卡曼死死盯着重来的阿里扎，双手合拢金属球抬在胸前，只见他的手上突然迸发出一团青色的光芒，紧跟着，青光隐没在金属球上，然后金属球犹如机械组合版开始变化，眨眼间变成了一把通体金色的羊角小锤。
　　“变形金刚！？”杜尘脱口而出。
　　阿里扎也大喊起来，“少爷，他有圣器，我跟他拼啦！”
　　圣器……圣器……杜尘恍然记起，以前不知是谁跟小弗朗西斯提过一次，一位斗神的实力组成有三部分，本身的斗气，神宠，还有就是圣器！
　　斗神手中有没有圣器，对他的实力影响非常大，至少今天阿里扎在庄园门口打趴下的两个二级斗士，就没有动用圣器！
　　太失算了！这都是没了解清楚斗神世界的常识所致！杜尘暗暗自责，心里总结着经验教训――下次做好事的时候，不但要看对方的身份背景，也要看斗神的等级和圣器神宠一类的东西。
　　阿里扎和卡曼打了起来，卡曼的羊角小锤上不断释放出青色的光芒，而且招式虽然并不精细，但却有板有眼，而阿里扎的战斗方式则是比较……剽悍，诡异！
　　只见阿里扎不躲不避，任凭卡曼的羊角小锤打在自己身上，挨打了，也不过是皱下眉头忍过去。然后用他的铁拳和两双大脚丫直来直去地轰击卡曼，卡曼对阿里扎的力量很是忌惮，一时也不敢过快地强攻。
　　一个训练有素的斗士，一个野蛮人，竟然打成了平手！
　　杜尘笑了，这单善事还是有机会做的嘛！
　　可就在这时候，卡曼突然大喝道：“弗里斯，我缠住卡曼，你教训弗朗西斯那个废物！”
　　还在拿两位老人出气的弗里斯应声道，“好！”他也在脖子上摘下一枚金属球，变作了一根金属短棒，“弗朗西斯，叫你看看弗里斯少爷一级红衣魔斗士的实力！水光波！”
　　倏地，从他的金属短棒中激射出一道幽蓝的水箭，奔向了杜尘。
　　都是我的错！杜尘后悔不已，他为什么就不能多了解一些斗神世界后，再去做善事呢！？
　　水箭来得急，杜尘躲得也不慢，他脚下发力，灵活地躲过了这一道水箭，可第二道紧跟着就来了。
　　一时间，杜尘被逼得上蹿下跳，还好《莲花宝鉴》带来了他前世的敏捷与灵活，这才没有挨打。
　　“你敢打少爷，我跟你们拼啦！”阿里扎装若疯狂，猛地跳起来用他狗熊一般的身体把卡曼扑到在地，狠狠踹了两脚，然后扑向了弗里斯。
　　“妈呀，阿里扎的力气比以前更大了！”弗里斯刚反应过来的时候，阿里扎就扑到了近前，一位魔斗士被一个野蛮人近身……啧啧！
　　劈啪，噗噗！哎呦，妈呀！
　　弗里斯被打的鼻青脸肿。
　　杜尘这才放下心来，嘿，这阿里扎果真是金牌打手的材料，十几个人，还有两个斗士，可他分分钟就给撂倒了！不错！
　　他踱着四方步来，笑吟吟地看着地上的两人，只见这时卡曼和弗里斯的圣器随着主人落败，都变回了金属球，他们死死攥着金属球，宁可挨打也不肯松手。
　　“卡曼，弗里斯，今天弗朗西斯少爷教导你们一件事，欺负老人是不对的！明白了吗？呵呵，阿里扎，住手吧，叫他们滚！”
　　卡曼从地上爬了起来，把金属球塞进了怀里，愤恨地盯着杜尘，“弗朗西斯，今天我打不赢阿里扎，认输了，弗里斯，我们走！”
　　说着，他拉起呻吟着的弗里斯，转身走出了小巷。
　　看他的意思，日后还要找本少爷算账？是不是要干掉他以除后患呢？
　　杜尘刚冒出这个念头，小弗朗西斯的记忆就及时地提醒他，卡曼是暴风斗神阿鲁曼的后裔，他犯了错，可以教训，但不能杀，诛杀一位封号斗神后裔是要经过圣教审判的，不然就要被送上火刑架！
　　那就用另外一种方式教训他好了。
　　杜尘摸了下鼻子，快步走上去拍了拍卡曼的肩头，“卡曼少爷，千万记住啊，不能再欺负老人了！”
　　卡曼怒视一眼，拨开杜尘搭在他肩头的手，转身走了，“今天我输了，你怎么说都行！”
　　“那就不送了！”杜尘挑眉微笑，笑得阳光灿烂！
　　可暗地里，杜尘却把手背在了背后，他手里还握着一枚金属球，正是卡曼的！
　　没错！杜尘在送别的时候，偷了卡曼的圣器！


第一卷 第5章 强奸圣器
　　趁阿里扎不备，杜尘把圣器塞进了宽大的袖子里，回身赞许道：“阿里扎，你今天做的不错，回去请你吃两头烤乳牛！”
　　“嘿嘿，有两头烤乳牛吃了！”阿里扎虽然身上青一块紫一块的，满是战斗的伤痕，可他混不在意，反而高兴地跳了起来，就像是一个小孩子般开心。
　　这时候杜尘屁股上的第一朵莲花动了，花身颤抖，花叶一点点的绽放，竟然完全打开了花身。
　　这是他救了两位可怜的老人的奖励――《莲花宝鉴》又精进了。
　　除了花蕊，现在第一朵莲花的花叶全都开了。
　　等花蕊也打开的时候，杜尘就算是修炼成了《宝鉴》的第一重境界！
　　感受到屁股上的变化，杜尘心里美滋滋的，他走到两位老人面前，伸出了手，用最灿烂的微笑说道：“两位老人家，你们不用害怕了，我已经赶走了他们！”
　　老夫妻看到了方才的一切，也听到了一切，他们拉着杜尘的手站起来，给杜尘连连鞠躬，“尊贵的圣辉斗神后裔，我们赞美您，您的美德，足以媲美您的先祖西格鲁！”
　　他们诚恳地道谢，打量杜尘的眼神却有些疑问。
　　听说弗朗西斯不是个白痴么？可眼前的金发少年根本不像是个白痴啊？而且看他亲切的笑容，英俊的脸庞，分明是一个心地善良的贵族少年啊！
　　“你们过誉了，我只是一个普通人，不过看不惯有些贵族中的败类罢了！”
　　杜尘的手摸着袖子里的金属球，心头开始发痒了，他还没仔细看过这件圣器呢，哪有功夫跟一对老头老太太嗦？
　　他笑道：“你们快回家吧，我要去其他地方，看看有没有可怜的人需要我的帮助！”
　　“斗神保佑，弗朗西斯少爷您真是一个好人！”
　　杜尘从白色长袍的衣带上摘下一枚珍珠似的小饰物递给两人，“以后要是有什么麻烦，就拿着这个到圣凯因庄园找我，我一定会帮助你们的！”
　　做善事嘛，就要细水长流，长线投资。这老头老太太一看就是圣约翰城内最底层的贫民，少不了被欺负，以后肯定还能给杜尘大把的善事机会！
　　“好了，阿里扎，我们走吧！”
　　此刻已是傍晚，夕阳的余晖落在小巷口杜尘的背影上，把他在老夫妻眼中的形象映衬的高大无比，真的像是传说中那些古斗神一样的光辉！
　　这时老头大喊道：“弗朗西斯少爷，我叫马修，我一定告诉所有人，您不是圣约翰城的白痴，您是圣约翰城的美德！”
　　圣约翰城的美德？这称号不错！杜尘跳到了阿里扎背上。
　　偷偷瞥了一眼袖子里的金属球，只见它鸡蛋大小，暗青色，上面是一块块的金属片极其精密地覆盖而成。球体上还有四个小孔。
　　怎么看，杜尘怎么觉得这东西好像有灵性，有一股莫名的感觉在吸引着他。
　　这就是斗神世界的圣器了，杜尘猛地一拍阿里扎的肩头，吩咐道：“回家，去找我大哥！”
　　……
　　回到圣凯因庄园，史蒂夫正要去参加贵族小姐酒宴，可却被杜尘拦在了他那座花园阁楼的门口。
　　“什么？你想详细了解斗神的圣器？”史蒂夫吃惊地看着杜尘，“呃，好吧，我简单说一下！”
　　他带着杜尘回到花园里，找了一张石凳坐下，解释道：“圣器的来历已经没人知道，那实在是太古老了，不过圣器中蕴含着神秘的力量，这力量一部分来自圣器本身，另一部分来自它曾经的主人，呃，我还是给你试验一下吧！”
　　史蒂夫从脖子上摘下项链，那上面也有一枚小圆球，与卡曼那一枚类似，它的表面并不光滑，有细密的金属纹路，另外，球体上还有几个小孔。
　　除此以外，卡曼那枚金属球是暗青色，而史蒂夫的是火红色。
　　史蒂夫示意杜尘注意看，只见他的手中绽放出一道火光，火焰纯青，温度显然不低，他一手拿着铁球，另一手迅速把火焰引导到铁球上。
　　杜尘死死盯着，只见史蒂夫的火焰顺着铁球上的小孔钻了进去，刹那间，那铁球光芒大作，就好像机器组合般变成了一副燃烧着火焰的红色金属手套，套在了史蒂夫的双手上。
　　“这就是我的圣器，西格鲁的护手！他是先祖西格鲁圣辉斗神战甲中的一部分！”
　　说着，史蒂夫低喝一声，“流星火焰！”
　　他双拳虚打，两团火焰分别从双手激射而出，又在手前猛地炸开，化作点点火光，犹如流星一般飞向了不远处的一尊石凳。
　　‘轰’地一声，石凳碎了。
　　“这就是圣器和斗气合并的威力，而圣器也是有等级的，它的等级与斗神的职业对应，又受到斗气限制，比如大哥我是三级黄衣魔斗士，而这副手套是五级圣器，所以，我本身的实力拖累了圣器的发挥，只能让它发挥出三级圣器的实力！但是反过来，圣器不会拖累斗神，十级的斗神拿着五级的圣器，依旧能发挥出十级的斗气，不过从圣器中得到的帮助就少了很多！”
　　史蒂夫从手套上收回火焰，那副金属手套又变成了铁球被他随手挂回脖子上，“行了，基本常识都告诉你了，我该去参加酒宴喽！”
　　“亲爱的大哥请等一下！”杜尘叫住了要走的史蒂夫，又摸了摸自己的衣袋，讪笑道：“大哥，你的圣器就随意挂在脖子上？”
　　“是啊，圣器当然要随身携带！因为斗神随时都有可能面临战斗，身边没有圣器，还叫什么斗神？”
　　“那你就不怕丢了吗？”
　　“嘿嘿，不怕，因为‘西格鲁的护手’已经认我为主！”
　　“圣器还会认主？”
　　“是的！”史蒂夫解释道：“圣器是有灵性的，会自行挑选适合他的主人，而且认主之后，他就会跟主人之间形成一种奇妙的联系，一旦我发现圣器遗失了，用这种联系就可以找回他！所以，把圣器随身携带虽然有一定风险，但不怕遗失的。”
　　杜尘心里砰砰直跳，“大哥，有什么办法切断圣器跟主人之间的联系吗？”
　　“能啊，叫圣器认别人为主就行了！”
　　“那怎么才能叫圣器认主？”
　　“亲爱的弟弟，你问这个做什么？”史蒂夫拍着杜尘的脸蛋，笑道：“叫圣器认主是一件很复杂的事情，非常复杂，而且很困难！不过有一个最直接的办法，就是用远胜于圣器本身的斗气，强行开启它……呃，你可以把它理解为，圣器是一位贞洁的少女，你得不到她的心，但可以用强奸来得到她的人！”
　　“大哥，你很流氓！”
　　“去，我这叫风流，拜拜了，我去参加酒宴了！”史蒂夫跑出了花园，用背影对杜尘挥挥手，“多背些书，不要老想着强奸圣器，那不是你能做到的，父亲已经是第八级的玄武斗神了，可他的八级斗气只能强奸二级的圣器！”
　　史蒂夫的背影消失后，杜尘赶忙从衣袋里拿出了那枚金属球。
　　“卡曼少爷，你真是给我找了个大麻烦！”杜尘打量着手中这枚金属球，心里盘算。把它还回去是肯定不行了，哪家的小偷还会吐脏？
　　可不还回去，人家卡曼跟圣器有联系，一旦发现圣器丢了，早晚会找到杜尘的头上！
　　方才杜尘还想着强行叫圣器认主，可经过史蒂夫的一说，他又打消了这个念头，八级斗气才能逼二级圣器认主，他杜尘可是连一级斗气都没有！
　　卡曼也太不小心了，怎么不保护好自己的圣器？这不是给他找麻烦呢吗？
　　把玩着手中的金属球，杜尘的手指不自觉地痒痒了。
　　没办法，这是他小偷的天性，色狼见到脱光的少女会不动心吗？号称‘无锁不开’的杜尘，见到金属球上的小孔，会不想捅一捅吗！？
　　片刻之后，杜尘实在忍不住手痒的感觉了，他四下打量这座花园，‘噌’地跑到了一排花架下面。
　　原来那花架下有一排铁丝网支撑，各种铁丝齐全，粗的，细的，扁的，圆的都有，这应该是花匠们留下的东西。
　　看到这些铁丝，杜尘仿佛见到离别多年老朋友！
　　手脚并用，几分钟的时间内杜尘就把那些铁丝弄成各种形态，分门别类塞到了自己的腰带里。
　　“唉，乙炔瓶，撬门钩，百合匙，万能齿模……天呐，老朋友们都不在，只能用这些破铁丝了，妈的，给我一块口香糖也好啊！”
　　杜尘并不是想吃口香糖，而是地球上真正的开锁高手，用一块口香糖就能开启异常复杂的锁头！
　　而杜尘，就是这种真正的高手！
　　细数一下，金属球上总共有四个小孔，杜尘右手五指灵巧地捏住四根细铁丝，左手做架拖住金属球，慢慢地把铁丝塞进了小孔中。


第一卷 第6章 无锁不开
　　开锁有几个讲究，技术，工具，经验，直觉，这四点缺一不可。
　　杜尘的动作非常慢，用铁丝顺着小孔内的孔壁边缘缓缓地探进，他很小心，因为这毕竟是爱因斯大陆的圣器，谁知道里面有没有什么防盗的反噬机关呢？若是杜尘一不小心触碰了什么斗气装置，从里面爆发出一股斗气，那他就可以再一次转生了。
　　对未知的恐惧，还有对自己技术的绝对自信，让杜尘仿佛回到了前世做贼的时候。
　　冒着巨大的风险，用精湛的技术来换取巨大的财富，这感觉，爽透了！比杜尘被《莲花宝鉴》逼着做善事都爽！
　　推进了几毫米的距离，杜尘感觉到有三根铁丝进不去了，但另外一根却畅通无阻。
　　“西格鲁先祖在上！”杜尘狂喜，这感觉他太熟悉了，一孔开启，三孔封闭，难道这是‘四钥升降锁’？
　　四钥升降锁的结构就像是四层保险柜，打开第一层，里面还有第二层，第三层，第四层，而且只有用最正确的手法开启了第一个钥匙孔，第二个钥匙孔才会展现，依次类推！
　　“如果是这样的话，首先要逆时针旋转锁体，然后用钥匙顺时针扭转第一层锁芯，再向上轻提！”
　　喀吧！
　　杜尘听到金属球中传来一声脆响，紧跟着，他可以把铁丝塞进第二个小孔中了。
　　“嘿！还真行！那么第二层应该有个螺杆，用三根硬铁丝夹住顺指针旋转，再向下压！妈的，铁丝太粗了，还得磨一下……”
　　喀吧，喀吧，喀吧！
　　连着三声脆响，剩余的三道锁全部被杜尘打开！
　　紧跟着，那金属球猛地开始变化，先是膨胀了几圈，然后从上面的金属裂纹开始拆装，又迅速组成另一种形态。
　　杜尘用他的贼眼拼命记录着金属球的变化，不禁脱口而出，“妈的，变形金刚啊？”
　　那金属球眨眼的功夫，就变成了一柄小锤子，落在了杜尘面前的草地上。
　　……
　　就在这时候，帝都圣约翰城的某个庄园内。
　　鼻青脸肿的卡曼正在跟他面前的一个肥胖贵族抱怨，“父亲，您把家族的守护斗神借给我几个，我要去找弗朗西斯算账！”
　　这肥胖的贵族正是卡曼的父亲，暴风斗神后裔，兰宁帝国礼法大臣威德诺公爵，“卡曼，弗朗西斯不过是个不能修炼斗气的废物，你跟他生什么气？而且他毕竟是圣辉斗神后裔，今天打你又是为了救人，如果你因为这个找他报仇，是圣教法典所不允许的！”
　　“我不管，这件事不能就这么……哎呀！”
　　卡曼捂着胸口惨叫一声，赶忙去摸衣袋，他顿时面如死灰，“父亲，我的圣器羊角战锤丢了，而且已经被别人强行认主！”
　　“什么！？”威德诺猛地站了起来，狠狠地一拍桌子，“不可能！你的羊角战锤是三级圣器，想要逼他认主，恐怕只有九级斗神才能做到，可现在帝国里只有费迪南德教父是九级斗神！！！”
　　“可是父亲，我与圣器之间的联系已经被切断了！”卡曼焦急地来回走了几圈，急道：“一定是弗朗西斯，今天我只跟他……不对！”
　　卡曼自己就洗清了杜尘的嫌疑，“弗朗西斯连斗气都不能修炼，就算偷走了我的圣器也不可能逼他认主啊！而且圣凯因家族最强大的安杰斯也没有本事逼三级圣器认主！”
　　威德诺皱着眉头想了想，道：“一定是你把圣器弄丢后，叫一位九级斗神拾到了！立刻去城卫队的驻所，叫他们搜索全城！”
　　“好，我这就去！”卡曼刚一转身，又回过头，“父亲，弗朗西斯呢？难道你就看着我挨打不报仇么！？”
　　威德诺笑了，那张胖脸上似乎写满了‘和气生财’几个字，看模样，倒是像地道的奸商！
　　“怎么会呢？卡曼，我唯一的儿子，你是阿鲁曼暴风斗神的后裔，绝对不可以被一个白痴欺负！可是弗朗西斯是为了帮助该死的贫民打你的，从圣教的法典上讲，他没有任何过错，反而应该受到褒奖！所以，我们不能用这个借口找他报仇！”
　　卡曼一头雾水地看着父亲，等候他更进一步的解释。
　　“哦，我的儿子，你今年十五岁了吧？呵呵，如果父亲没记错的话，弗朗西斯今年也是十五岁了……”
　　威德诺对茫然不解的儿子挥了挥手，“快去吧，父亲会给你一个名正言顺的机会，叫你杀了他！”
　　……
　　圣凯因的庄园中，杜尘欢呼一声，俯身打量着小锤子。
　　它类似地球上的羊角锤，通体金色，手柄只有三十多厘米长，锤头一端是圆柱形，另一端分成两半，向锤柄弯曲，整体看起来像是一个羊头的模样。
　　“啧啧，不错，用来开大型保险柜很顺手！”杜尘嘿嘿笑着，握住锤柄便要捡起锤子。
　　锤子没有动。
　　杜尘一愣，又加了一把劲儿，可他还是拿不动锤子。
　　圣器，是要用斗气才能动用的！杜尘恍然明白了这个道理，“妈的！偷来的东西不能用，气死人呐！”
　　虽然很不甘心，可杜尘又没有办法，他现在除了屁股上比别人多了三十六朵莲花之外，根本就是一个寻常的人类，一点所谓的斗气都欠奉。
　　此刻杜尘的感觉，就像是心头上长了一撮狗尾巴草，痒死了，但却挠不到！
　　不过还好，按照史蒂夫的说法，能强行打开圣器就已经切断了它与主人之间的联系，至少现在杜尘不虞被人抓脏了。
　　夕阳落山，夜色笼罩了圣约翰城，漆黑的夜空和杜尘现在的心情一样，叫人郁闷！
　　圣凯因庄园内亮起了灯火，把诺大的庄园照耀的犹如白昼。
　　到吃晚饭的时间了。
　　杜尘垂头丧气地回到自己的塔楼时，阿里扎正眼巴巴地蹲在门口等他，“少爷，你答应我的烤乳牛呢？”
　　杜尘笑了笑，把不快甩在脑后，领着阿里扎进了塔楼，第一层塔楼既是阿里扎的卧室，也是楼内三人的客厅，布置的十分简陋，青石墙面，只有一张特大号的木床，一套红木桌椅。
　　老福耶正在桌旁摆放餐具。
　　杜尘笑道：“福耶伯伯，今晚我们吃烤乳牛好吗？我答应阿里扎了！”
　　老福耶面色为难，嗔怪地看了一眼阿里扎，“你这孩子怎么这么不懂事？少爷的月钱有一半都用来养活你了，你还想吃烤乳牛，今天才十三号，你想叫少爷下半个月吃黑面包吗？”
　　“哦！”阿里扎委屈地点点头，“那我不吃了！”
　　杜尘大奇，一问才知道，原来圣凯因家族的三个儿子每月都有固定的花销月钱，二少爷查理拿多少老福耶不知道，不过史蒂夫没有瞒着他，大少爷的月钱是一枚金币，也就是一百枚银币。
　　而杜尘这个三少爷，只有十枚银币！
　　杜尘又问了圣约翰城的粮价物价，用他对财物的特殊敏感推算出，这十枚银币的购买力，也就相当于前世的一千多块钱人民币。
　　一千块钱，三口人，其中还有一个两米多高的大肚汉，说他们相依为命夸张些，但日子的确紧巴巴的。
　　杜尘心里又有了些火气，安杰斯实在是太过分了，他儿子虽然是个傻子，虽然不能修炼斗气，可毕竟是他的亲生骨肉，怎么能如此刻薄！？
　　看着桌上的一盘牛排，还有一碗豌豆汤，杜尘愤愤地把刀叉扔下，道：“阿里扎，少爷答应你的一定做到，明天我想办法请你吃烤乳牛！”
　　“少爷，你不是想去找史蒂夫少爷借钱吧？那可不行啊，史蒂夫少爷平日里需要应酬其他家族的少爷小姐，手上也不富裕！”
　　“不，我自有办法！”杜尘又笑眯眯地拿起刀叉，心说，圣约翰城的富人们，明天最好不要出门！
　　老福耶还在继续唠叨，“唉，史蒂夫少爷什么都好，就是给贵族小姐花钱的时候大手大脚的，他每个月的月钱，加上斗神津贴都不够花销，经常借外债呢！”
　　“斗神津贴？难道斗神还有钱拿吗？”杜尘奇道。
　　“是啊，史蒂夫少爷是三级黄衣魔斗士，每个月可以从斗神圣教领取十五枚银币的津贴！”
　　杜尘在阿里扎的胸口锤了一拳，“阿里扎每月的斗神津贴有多少？他这么厉害，得来的津贴足够吃烤乳牛了吧？”
　　阿里扎很不情愿地说道：“少爷，我没有津贴，我是奴隶，不能修炼斗气的！”


第一卷 第7章 挨打
　　杜尘嘴里咀嚼的食物险些掉了出来，没有斗气，还能打趴下二级斗士？
　　难道这个世界的斗神很不值钱么！？
　　老福耶笑道：“少爷，阿里扎跟我说了，你今天和他教训了卡曼和弗里斯，你的意思是，阿里扎能打败二级斗士，一定也是一位斗士吧？”
　　杜尘点点头。
　　“不是这样的，阿里扎的确不是斗士，更没有修炼过斗气！当年老仆看你一个人怪无趣的，就想去奴隶市场给你买一个玩伴，恰好看到了阿里扎和一群兽人在一起被拍卖……”
　　老福耶歉意地看了一眼阿里扎，继续道：“当时老仆看这孩子的脑子不太灵光，心想把他买回来，少爷你也不会被他欺负，反而能跟他对脾气，所以就用一枚银币把他买下了。可后来老仆才知道，阿里扎有兽人的血统，而且是兽人勇士的血统，是天生的战士！”
　　阿里扎是兽人？难怪他十五岁就有了如此不同寻常的体格，不过这老福耶很有投机商人的潜质啊！几年前的一枚银币，却换来了现在能打趴下二级斗士的阿里扎！
　　杜尘又锤了阿里扎一拳，感受到他胸口金铁一般的肌肉，不禁问道：“兽人一定很强大吧？阿里扎已经能打败二级斗士了，那真正的兽人勇士能打败多少级的斗神？”
　　“兽人依靠他们的天赋，与低级斗士相比的确很强大，不过，当一位斗士晋级到第六级，从斗士成为真正的斗神的时候，就远比兽人勇士厉害了！现在反而有很多天赋极佳的兽人去斗神学院学习斗气呢！”
　　说到这里，老福耶忽然拍了一下自己的嘴，歉意道：“哎呀，少爷你看老仆这张嘴，又在你面前提起斗气了！”
　　弗朗西斯不能修炼斗气，所以老福耶也就从不在他面前提起斗神的事情，此刻说走了嘴，老福耶感到很内疚。
　　“没关系的，我不能做斗神，可还有很多的选择！”杜尘替老福耶摆好餐具，笑道：“福耶伯伯，快吃饭吧！”
　　老福耶坐下后没有拿起刀叉，而是静坐在那里，眼角竟然流下了两行老泪。一个令他灌注了十几年心血的傻子，如今知道尊敬老人了，这……
　　他付出的一切都值得了！
　　……
　　一夜无话，第二天清晨杜尘起床的时候脑子昏昏沉沉的，因为小弗朗西斯留下的情绪过于强大，他一夜的时间都沉浸在一个傻子不甘，委屈的情绪中，苦苦地挣扎。
　　揉了揉疼痛的脑袋，杜尘只觉得全身酸软，就好像昨夜做过了剧烈的运动一般。
　　洗漱过后，杜尘例行看了一眼屁股上马上就要花开一朵的纹身，然后走出了塔楼。
　　塔楼一侧的墙根处，昨日被杜尘教训了的胖女人正在和另外几个仆人嚼舌头，“嘿，听说了吗？昨夜克里森家族的大少爷卡曼，把他的圣器给丢了，现在正带着城卫队的士兵疯狗似的找呢！”
　　“而且啊，听说那圣器已经认主了！这么说，咱们这圣凯因城肯定来了一位九级斗神，不然谁能逼三级圣器认主呀？”
　　听到这些话，杜尘会心地一笑，又有些憋闷！
　　妈的，他已经成功‘强奸’了羊角战锤，可却不能用，这感觉，就像是色狼扒光了少女的衣服，却突然发现他是个人妖……晦气！
　　这时有家族的武士快步走来，杜尘一看，认识，正是昨天被阿里扎的大脚丫子**过的一位！
　　武士心有余悸地瞥了一眼塔楼，好像生怕阿里扎从里面突然蹦出来，见只有杜尘一人后，才放心地说道：“弗朗西斯，外面有一对自称马修的夫妇找你，他们还拿着你的信物！”
　　马修夫妇实在太可爱了，这么快就又给杜尘做善事的机会了！
　　“我知道了！”杜尘笑呵呵地从武士身边走过，低声道：“昨天，阿里扎把你侍候的还算舒服吧？”
　　武士的表情一僵。
　　杜尘的声音转冷，“记住，以后请叫我弗朗西斯‘少爷’！”
　　杜尘走出了圣凯因庄园，他并没有带阿里扎，因为他这一次出去还打算做一些见不得人的买卖，这种事让阿里扎看见了不好。
　　他昨天帮助的那对老夫妻正跪在门前的西格鲁雕像下祈祷。
　　杜尘亲切地凑了上去，“这不是马修夫妇吗？看来你们一定是有事情需要我的帮助了，千万别说没有，不然我会把你们送上火刑架的！”
　　老马修站起来，鞠躬讪笑道：“是的，弗朗西斯少爷，我们的确有事情需要您的帮助！”
　　“这是我今天听到的最好的消息！”杜尘笑了，没有斗气不要紧，不能做斗神也不要紧，反正他现在还是不清楚斗神是做什么的，但是，《莲花宝鉴》是一定要修炼的，不然，他怎么近女色呢！？
　　“是这样的，我们家的一车菜被城卫队的战马踢翻了，我想去索赔，可是……我们只是平民，不敢去找城卫队的军官！”
　　杜尘盘算了一下，城卫队充其量不过是个城管，可他现在是帝国三号人物的儿子，封号斗神的后裔，天生的贵族，太子党！
　　这身份去找城管索赔应该不成问题，这单善事可以做。“好说，你们带路！我一定帮你们把赔偿金要出来！”
　　杜尘兴冲冲地跟着马修夫妇穿街过巷，来到了一座教堂前。
　　怎么是教堂？城卫队驻扎在教堂里面吗？
　　杜尘仔细再看一眼，没错，这是一间教堂，与他前世的基督教堂极为相似，唯一的不同，就是在正门前高耸十字架的地方换上了一尊雕像。
　　雕像所雕塑的是一位身穿长袍，魔斗神打扮的家伙，高举双手，身上正燃烧着熊熊烈焰，神色痛苦。
　　就像是在自焚！
　　杜尘暗忖，斗神圣教的影响力果然很大，连帝国首都的治安系统都在斗神教堂里面办公！
　　教堂前广场的人很多，有清晨来这里祈祷的，有城卫队的士兵从里面出来操练的，更有来找城管们讨说法，上访的贫民！杜尘领着马修夫妇好不容易挤到了教堂门口，但就在这时候，教堂的大门打开了，里面传出了呼喝声，“让开，都让开！”
　　一队暗青色甲胄的帝国士兵手持长矛，从里面冲了出来。
　　可门前的人太多了，领头的军官皱起眉头，扬起了手中的皮鞭。
　　‘啪啪’他空甩皮鞭，喝道：“听到没有，都让开，城卫队执行公务，所有人都让开路！”
　　人群纷纷向两边退开，杜尘和马修夫妇也被推搡到了一边，这时门内又走出一人，竟然是昨天被杜尘教训了的卡曼。
　　卡曼的脸色非常不好，天蓝色的长发蓬松混乱，眼圈发肿，明显昨天一夜都没睡好。
　　其实昨夜卡曼几乎没睡，他一直在领着城卫队寻找丢失的圣器，今早不过回来吃些早饭，便又要出去。
　　他看到了杜尘，先是一愣，四下打量一番，没有发现阿里扎才略感安心，慢步走到了杜尘面前，冷笑道：“这不是圣凯因家族的耻辱么？你怎么到这儿来了？嗯？你们两个老不死的也在，昨天挨打没挨够是不是！”
　　他盯住了马修夫妇，老夫妻吓得搀扶在一起，不住地往人群中后退。
　　杜尘抓住马修夫妇的手，阴阳怪气地笑道：“哎呀，圣约翰城还真小，怎么到哪里都能遇到你呢？亲爱的卡曼少爷，你来城卫队又是为什么？”
　　说着，杜尘故作恍然地点点头，“哦，我明白了，今早我听仆人们私底下流传，说你的圣器丢了，啧啧，身为斗士，而且是封号斗神的后裔，你可真是给先祖丢人！”
　　卡曼大怒，举起了皮鞭，“弗朗西斯，你再说一遍！？”
　　“我再说了一遍又怎么了？卡曼，你在给先祖丢人，这是事实！”杜尘两手摊开，很无辜地耸耸肩，“天呐，亲爱的卡曼少爷，你是想打我吧？可是我记得，无故殴打封号斗神的后裔，是圣教法典所不允许的呀！”
　　卡曼即将落下的鞭子停在了半空，他还真不敢公然触犯圣教法典。
　　一转眼，卡曼看到了马修夫妇，“哼，你受到圣教法典保护，我的确不能打你！可他们挡住了路，拖延了城卫队帮我寻找圣器的时间，该打！”
　　理由虽然牵强了一些，但贵族有时候就是不讲理的代名词，他现在鞭打马修，在贵族眼中也说得过去。
　　卡曼不愧是二级橙衣武斗士，他下手及有分寸，虽然杜尘和马修夫妇此刻紧挨在一起，但他的鞭子非常准确地落在了马修头上，绝对不会误伤杜尘。
　　可杜尘能放过这等机会吗？
　　救人可是大大的善事！他猛地抱住马修，把他掩护在自己身下。
　　马鞭狠狠地抽在了杜尘的背上，可他痛在身上，却美在心中。
　　这一鞭子，是杜尘故意挨的，不然他完全有机会推开马修，自己也逃掉，可《莲花宝鉴》规定，善事做的越大，进步就越快！救人与代人受过哪一个算是更大的善事，一目了然。


第一卷 第8章 莲花内劲 上
　　虽然是自己主动挨打，可杜尘不介意把这个黑锅栽到卡曼头上。
　　他龇牙咧嘴地抬起头，脸上满是痛苦愤怒的神色，表情都有些狰狞了，指着卡曼大喝道：“卡曼！你敢无故殴打圣辉斗神后裔，帝国统帅部副总长的儿子，我要把你送上火刑架！”
　　卡曼也是暗自后悔，他跟本没有想到弗朗西斯一个贵族，竟然去替该死的贫民挨打，这一鞭子下去，虽然只是误伤，但少不得要去圣教解释了。
　　可被一个绰号为‘圣凯因家族的耻辱’的傻子指着鼻子喝骂，卡曼绝不能容忍。
　　他空甩皮鞭，‘啪’地一声，抽出一道凌厉的鞭花，“弗朗西斯，我也是封号斗神后裔，家祖暴风斗神阿鲁曼！你若是还有封号斗神后裔的荣耀，就向圣教提出决斗申请！我，二级橙衣武斗士，卡曼，圣，阿鲁曼，克里森随时奉陪！”
　　“哼！”杜尘冷哼一声，他才不敢去跟卡曼决斗呢，人家可是正经的二级斗士！“卡曼，你真的很不要脸，明知道我不能修炼斗气，还骗我去提出决斗申请！今天！”他环指教堂前围观的众人，“这几百人共同见证了你的无耻！”
　　“你……”卡曼气得面色通红，可又找不到辩解的理由，只能愤怒地摔掉手里的皮鞭。
　　这时候，老马修从惊吓中回过神来，他看着杜尘背上的鞭伤，眼圈泛红，哽咽道：“赞美弗朗西斯少爷，您的善良，与西格鲁圣辉斗神相媲美！”
　　教堂前围观的人也纷纷赞叹，有几个还对着教堂上的雕像祈祷，“这就是圣凯因家族的耻辱吗？谁说他是一个傻子？诸位斗神在上，他是多好的一位贵族少年啊！”
　　贵族代替平民挨打，这在圣约翰市民的心目中是不可想象的事情。
　　可杜尘真的不是故意的，他对天发誓，他这么做只是为了修炼《莲花宝鉴》而已。
　　人们越是夸赞杜尘，卡曼的脸色就越是难看，他怒道：“弗朗西斯，昨天我就是在与你战斗之后才发现圣器丢失的，你的嫌疑最大！”
　　岂止是嫌疑，现在那枚圣器就在杜尘的衣袋里，可他义正严词，悲愤地说道：“卡曼，你在侮辱西格鲁圣辉斗神的荣耀，西格鲁的后裔会做这种事情么！？”
　　“是啊，弗朗西斯少爷是多好的一个人，他怎么会是个窃贼呢！”围观的人们也纷纷支持杜尘。卡曼是什么人他们不知道，可弗朗西斯少爷的善良他们亲眼见到了！
　　“卡曼少爷，您是贵族，是阿鲁曼暴风斗神的后裔，可不能冤枉一个好人！”
　　“唉，都是封号斗神的后裔，做人的差距咋就这么大呢！？”
　　“…………”
　　“都给我闭嘴！”卡曼大怒，马鞭环指众人，“你们这些平民，如果再敢威胁一位十级封号斗神的后裔，我就把你们统统送上火刑架！”
　　平民们不敢再说了，但卡曼身边的城卫队军官道：“卡曼少爷，您的羊角战锤是三级植物属性的圣器，想要强行逼他认主恐怕要属性相符的九级天武斗神才能做到，可是圣凯因家族的安杰斯公爵只是八级的玄武斗神，而且还是火焰属性的……”
　　卡曼冷眼看着军官，“你想说什么？”
　　“我是说，不可能是圣凯因家族的人做的，因为他们偷去了也没用！我想，应该是哪位九级斗神游历到了圣约翰城，拾到了您的圣器！”
　　卡曼何尝不知道军官说的在理，绝对不可能是弗朗西斯偷了圣器，可他被杜尘多番欺侮，也只有这一个借口可以攻击杜尘了。
　　杜尘越看这个军官越顺眼，原来自己偷来的圣器叫做羊角战锤，三级的！
　　唉，可惜自己没有斗气，用不了！
　　突然，杜尘觉得左屁股上的莲花纹身有些怪异，麻痒难忍，起初他还不在意，方才他代人挨打，做了善事，屁股麻痒莲花绽放是很正常的！
　　可屁股上的麻痒越来越难以忍受，杜尘又不能在众人面前脱裤子查看，只好咬牙辛苦地忍着。
　　不成想，他咬牙苦忍的表情落在众人眼中，就成了弗朗西斯少爷受了莫大的委屈，正在悲愤不已，那卡曼实在是太可恶了！
　　人们纷纷用鄙视的眼神看着卡曼，虽然嘴上都没说话，可那几百双眼睛明明地传达着一个意思――我们鄙视你！！
　　众怒难犯，卡曼并不是个白痴，他见教堂前的百多人都在盯着他，眼神很不友好，便知道今天的亏是吃定了。“算了，弗朗西斯，今天我要寻找圣器，不跟你争执！”
　　说着，他就要带人离开。
　　可杜尘还是不依不饶，他悲愤地盯着卡曼，一幅受了莫大委屈的模样，大义凌然地说道：“卡曼，你不是怀疑我么？来吧，我就站在这里，你可以搜我的身！”
　　卡曼一愣，旋即嗤笑道：“你在陷害我么？没有圣教或陛下的允许，我随意搜查一位封号斗神后裔，是要上火刑架的！”
　　说到这里，他嘿嘿嘲笑了两声，“好吧，我承认，不可能是你偷了我的圣器，因为你是圣凯因家族的耻辱，连斗气都无法修炼，还想逼三级圣器认主？做梦呢吧？”
　　他匆忙而去。
　　杜尘暗地里一撇嘴，心说，难道是爱因斯大陆的偷窃技术太落后了？开启圣器锁很简单的，怎么圣器的主人都这么有信心，认定只有超级高手才能逼圣器认主呢？
　　转念又一想，杜尘明白了，开锁与制锁本来就是一对矛盾，想要开锁，就要先弄明白锁头的结构。可爱因斯大陆上从没有人能把圣器拆成零件来研究，所以没人明白锁头的结构，也就没人能开锁！
　　嘿，看来自己的技术在爱因斯大陆也是大有可为！
　　等过一阵多‘弄’点钱，咱组建个盗贼团伙，专门偷圣器倒卖！
　　杜尘还在美滋滋地想着，可这时候他屁股上的麻痒感觉更加强烈了，他实在忍受不住，便对老马修说道：“马修，今天城卫队的人都出去了，我们明天再来吧！你放心，我一定帮你把赔偿金要出来！”
　　说完，杜尘撒腿便跑。天呐，他的屁股实在是太难受了。
　　老马修感激地看着杜尘的背影，突然转身对教堂前的人们说道：“你们看到了什么？我看到了千年前，那些伟大斗神的光辉美德！弗朗西斯少爷不是圣约翰城的白痴，反而是圣约翰城的美德！！！哦，美德上厕所了！呃，他是不是肠胃不太好啊？”
　　杜尘好不容易钻进了路边的一间小地堡似的公共厕所，关好门，他麻利地脱下裤子，然后盯着屁股合不拢嘴！
　　开花了！他在替老马修挨打之后，终于积累了足够多的善事，叫屁股上的第一朵莲花开花了！
　　“老子终于练成‘莲花宝鉴’的第一重境界了！”杜尘大喜。
　　只见他屁股上的三十六个花苞金光灿灿，其中三连乾卦上的第一朵已经完全绽放，娇艳的莲花水嫩嫩的，这意味着杜尘向着近女色足足迈进了一大步！
　　有些心酸，有些感慨！杜尘回忆着以前做过的善事，上辈子，他扶老奶奶过马路，捡了钱包交给警察这种芝麻绿豆的小善事做了几十桩，又搭上了一条命来救人！今天又替人挨了打，如此多的善事加在一起，他才换来一朵莲花的绽放！
　　唉，杜尘叹息，或许唯一的安慰就是《宝鉴》只看他做了多少善事，而不管他做了多少恶事，这才让他这个号称‘无锁不开’的小偷有了一点生活的乐趣！
　　不管怎么样，三十六分之一的路程走完了！
　　杜尘正在开心地笑着，忽然，他屁股上的麻痒感觉猛地一收，紧跟着，一股暖流在他的屁股上形成。
　　这感觉，就像是武林高手修炼出了内功！
　　杜尘微微一愣，他记起来，前世的‘葡萄’道长说过，这八卦形的《莲花宝鉴》好处无算，随着境界日益提升，他会慢慢体会到的！
　　难道是第一朵莲花开花后的好处来了？


第一卷 第9章 莲花内劲 下
　　杜尘感应着屁股上的暖流，它很细，只有缝衣服的细线一般，可它很听话。
　　气随意动，杜尘刚把注意力集中在既能偷东西，又能开锁的右手上，那股热流便‘倏地’从屁股上启程，经过右侧的胸腹，来到了他的右手。
　　忽然，杜尘觉得，他右手的力气似乎增大了很多。
　　夹杂着热流，杜尘一拳打向了身边的青石墙壁。‘噗’地一声闷响，那青石墙壁被生生打出了一个一寸厚的拳印！
　　“嘿！有意思！”杜尘又举起了右手，把热流引导到食指和中指上，然后闪电般在面前挥过。
　　一只苍蝇被他夹在了手指中。
　　“天呐，我要是用个这去偷东西……发达了！”
　　加速，加力，这暖流虽然弱小，但功效却是不凡！
　　杜尘笑了，他长久以来的付出总算有了收获，笑过之后，他很谨慎地又打了墙壁几掌，把方才的拳印给抹去了。
　　穿裤子的时候，杜尘忽然觉得衣袋里沉甸甸的――三级羊角战锤可还在他的身上！
　　他心念一动，《莲花宝鉴》可是仙家的法门，它所生成的内劲，难道还比不上爱因斯大陆的斗气么！？
　　想到这里，杜尘又打开了金属球，然后用上莲花内劲去拿羊角战锤！
　　这一次，战锤动了，落在杜尘手里轻飘飘的，一点重量都感觉不到！
　　紧跟着，战锤上闪耀起一道绿色的光芒，顺着锤柄来到杜尘手上，又进入了他的脑子里。
　　“以阿鲁曼之名，从即刻起，你成为我的主人！”
　　战锤并没有嘴，可杜尘分明听到了一个声音，那个声音苍老肃穆，似乎是来自远古的呼唤，瓮声瓮气地便传到了他的脑海中。
　　“我名阿鲁曼暴风羊角战锤，将以植物所带来的风的力量助你，迅捷的速度，狂暴的力量，这将是我带给你的助力，当你需要我的帮助时……”
　　羊角战锤缓缓地诉说，竟然详细地把自己的使用说明告诉了杜尘，他依照说明，把莲花内劲从战锤上撤出，战锤变成了金属球，然后他没有用偷窃的手段去开启圣器，而是把莲花内劲，用一种奇特的顺序灌注到金属球上的四个小孔中。倏地，金属球变成了羊角战锤，在杜尘手中挥舞着。
　　每挥动一次，那轻飘飘的小锤子上就像是被灌注了千钧的力道，虎虎生风。
　　直到这一刻，杜尘不但‘强奸’了羊角战锤的人，而且还得到了它的心！
　　杜尘抿嘴轻笑，又产生了一个疑问，他现在是什么实力？
　　“但愿大哥没去参加泡妞的酒宴！”
　　练成了第一重《莲花宝鉴》，又得到了羊角战锤的心，杜尘心情大好，也不急着去做善事了，一路小跑地回了家，而且他用上了莲花内劲，跑起来一点都不累！
　　那细小的气劲就像是源源不绝提供体力的发动机，虽然弱小，但从不停歇，取之不尽，用之不竭！
　　可回到家之后杜尘却很失望，他本想找大哥史蒂夫询问斗神的实力标准，以便判断他现在相当于几级斗神，可不成想，史蒂夫又去参加酒宴去了。
　　冷冰冰的父亲和讨厌的二哥肯定不能理会他，杜尘又不想去问那些眼神怪异的家族斗士，只好先按奈下心中的疑问，回到了自己居住的塔楼。
　　……
　　接下来的几天，杜尘天天去南城的贫民区做善事，莲花内劲越来越粗壮的同时，他屁股上的第二朵莲花也踏上了绽放的道路。而南城的贫民们生平第一次知道，原来贵族里也有愿意帮助他们的好人，于是，‘圣约翰城的白痴三少爷’渐渐地被一部分人称作，‘圣约翰城的美德’。
　　与此同时，杜尘还在艰辛地了解着斗神世界的一切，呃，从写字开始，因为以前的小弗朗西斯是个文盲……
　　在斗神世界最重要的节日――神安日的前夜，最近沉迷于贵族小姐酒宴，一直不见踪影的史蒂夫终于敲响了杜尘的门。
　　老福耶开门后，史蒂夫几个箭步窜上三楼，拉着杜尘就往外面走。
　　“大哥，你急什么？我正好有事儿找你呢！”
　　杜尘刚想询问斗神的实力标准，可史蒂夫扔给他一套贵族礼服，便急匆匆地说道：“你忘了吗？我说过的，要带你去参加贵族小姐的酒宴！”
　　他七手八脚地帮杜尘换衣服，还夸张地感叹，“亲爱的弟弟，你知道吗？按帝国贵族的规矩，神安日巴尔格纳陛下会宴请所有大臣，而神安日前夜，帝国长公主尤娜殿下会宴请所有的贵族后裔，啧啧，根据大哥以往的经验，我可怜的弟弟，你今天有机会告别处男了！”
　　杜尘苦笑地听着，告别处男？他可是一个修炼了变异童子功的人！！
　　“大哥，我不想去了！”
　　史蒂夫坚决地摇摇头，“亲爱的弟弟，我已经跟很多位小姐打过招呼了，说今夜要把变聪明的弟弟介绍给他们，你不去，岂不是叫我很没有面子么？没有面子，就不会有美丽的小姐勾引我，这个责任你承担的起么！？”
　　杜尘继续苦笑。
　　这时老福耶也欣喜地说道：“少爷，作为封号斗神后裔，你早晚要去参加酒宴的！呵呵，老仆没几年活头了，还想看到你迎娶一位美丽的小姐呢！”
　　杜尘看了一眼福耶苍老的面容，暗叹了口气，“好吧，我去，不过大哥你先告诉我，斗神的每一个等级都有什么特征！”
　　史蒂夫一愣，旋即飞快地摇头，非常郑重地说道：“我的弟弟，今夜，你英俊的大哥即将要被无数美丽的小姐勾引，难道在这么神圣的一刻来临前，你忍心叫他讲述打打杀杀的事情败兴么！？”
　　有这么一个大哥，真是……杜尘还在苦笑。
　　乘坐一辆车顶耸立着西格鲁雕像的金色马车，史蒂夫将杜尘带到了圣约翰城中央的一座教堂，
　　这是一间宏伟的教堂，二三十米高，暗灰色的主色调中又灯火通明，在夜色中显得格外壮观。不过杜尘特别留心教堂正门上的雕像――此刻他已经知道，每一家门前的雕像代表着这一家的祖上是多么的荣耀，也代表着他们这一代能享有多少祖上留下的特权！
　　与城卫队驻所的那件教堂一样，门上是一个自焚的魔斗神形象，这是兰宁帝国王室的标记，雕像上是王室卡伦多家族的先祖博文！
　　“这里就是尤娜公主的别院了！”史蒂夫与门前的侍卫打过招呼，然后推开四五米高的黑木大门，穿过一排白色水晶柱子支撑的长廊，来到一扇粉红色的月牙门前面。
　　“亲爱的弟弟，记住这一天吧，陨神历1277年9月12日，这一天，你见到的美女比以往十五年还要多！”
　　说着，史蒂夫推开了月牙门，向里面高举双臂，“各位美丽的小姐，各位英俊的先生，现在请允许我隆重介绍西格鲁圣辉斗神的后裔，圣凯因家族的三子，弗朗西斯！！！！”
　　他的声音拉的很长，极富感染力，倒是个做主持人的料！
　　杜尘向里面一看，暗自吃了一惊，门内是是一间大厅，墙壁竟然都是乳白色的水晶体，厅内足足容纳了百多人却不显得拥挤，当中有一排长长的桌案，桌上摆放着各色水果饮料，以长桌为中心，左面是舞池，右面则摆满了软椅供人休息！
　　这就是爱因斯大陆年轻贵族的酒宴了！
　　贵族少年们纷纷向杜尘看来，有惊讶的，也有嘲讽的。
　　更有嫉妒的！
　　不得不说，杜尘这一世的模样，也就是小弗朗西斯的相貌的确很出色，金黄色的长发，天蓝色的眼睛，剑眉下的鼻子高挺略带鹰钩，再配上此刻身穿的雪白色贵族长袍，也称得上迷人了。或许唯一的不足，就是他的身体略显单薄。
　　他一出场，立刻就夺走了绝大多数贵族少女的眼神。
　　史蒂夫搂着杜尘的肩头向前缓步走去，一面与人打着招呼，一面在杜尘耳边低语，“弗朗西斯，记住，你现在不再是圣凯因家族的耻辱了，拿出你的一切智慧去记住每一个人，以后，他们可能会是你的朋友，也可能是你的政敌！”
　　杜尘心里多了几分感动，原来今天史蒂夫带他来宴会并不是为了女人，而是要把杜尘借机引入兰宁帝国的上流社会，为他以后的前途铺平道路！
　　这个大哥，真的是很细心！
　　杜尘笑了笑，用同样的小声笑道：“放心吧，我不会给家族丢人的！”
　　史蒂夫也笑了，弟弟听懂了他的意思，这件事，实在是太***叫人开心了，弗朗西斯无法修炼斗气，但能做个文官也是好的。
　　杜尘的二哥查理也在场，他本想过来与史蒂夫打招呼，不过一见杜尘也在，立刻转身去跟几位小姐调笑了，似乎生怕别人说他是白痴的哥哥。
　　此外，卡曼和弗里斯也在，但他们见杜尘进来，也立刻离开远远的。毕竟他们在杜尘面前丢过面子，怕被揭短。
　　史蒂夫带着杜尘，径直来到了舞池深处，一位贵族少女的面前。
　　她穿着一件粉红色的长裙，与杜尘一样，是金色的长发，低胸长裙胸口露出一大片雪白的肌肤，炫人耳目，她脖子上挂着一串珍贵的项链，上面的钻石足有拇指大小，熠熠生辉，但却又在她的容貌下显得暗淡无光。
　　“弗朗西斯，这位就是帝国长公主尤娜殿下！”史蒂夫很得体地介绍道。
　　杜尘笑了笑，算是打招呼了。
　　“弗朗西斯是吗？我为我以前的误解道歉，你迷人的眼眸充满了智慧，不可能是谣言中那个圣凯因家族的耻辱！而且，我听说许多南城的人把你称作圣约翰城的美德！”
　　少女用贵族间很寻常的客套话夸赞着杜尘，同时伸出了右手。
　　“斗神保佑！”大厅内立刻有几十道吃人的目光盯住了杜尘，天啊，尤娜公主竟然主动要求弗朗西斯行吻手礼！？
　　圣凯因家族的耻辱有机会去吻帝都最美丽的少女！？
　　这可是帝都贵族少年们梦寐以求的荣耀啊！
　　再看杜尘，他笑了笑，淡淡说道：“公主，我从不吻任何人的手！”


第一卷 第10章 公主，不要逼我吻你！
　　“他拒绝了！？天啊，他竟然拒绝去吻尤娜公主！？”
　　大厅内的贵族少年们顿时哗然，就连史蒂夫也瞪大了眼睛，不可思议地看着杜尘。
　　杜尘还是笑了笑，转身拿起了桌上的一杯红色的烈酒，慢慢地品尝起来，似乎这饮料，比对面的少女更吸引人。
　　没办法，谁叫杜尘练了童子功呢？
　　他也是个正常男人，见到美女会动心，可是动心了，就容易犯错误，可是一旦犯错误，《莲花宝鉴》就会毫不留情地把杜尘变作活太监！
　　而且《莲花宝鉴》规定杜尘不能近女色，这个近女色的标准是什么！？毕竟发明这套功法的人是个古人，华夏古代礼法甚严，男女大妨的规矩多得不胜枚举，万一亲吻女人也算是近女色呢？
　　他不敢去冒险尝试，毕竟这关系到他终身的性福！
　　所以杜尘对待女性，尤其是美丽的女性只有一个态度――视而不见，杜绝一切犯错误的可能！！
　　尤娜的脸上有几分尴尬，但又微笑道：“我叫尤娜，是帝国的长公主，很高兴认识你，弗朗西斯，圣，西格鲁，凯因！”
　　懂得帝国礼仪的人都知道，一位贵族在非正式场合称呼另一位贵族的全名，那就是在表达不满了，可杜尘哪里明白这个？他还没有完全学会这个世界的礼仪。
　　不过杜尘轻咳了一声，他也有些反应过来了，刚才他那句话说的很不给尤娜面子，他举起酒杯一饮而尽，“尤娜公主，我用这杯酒向您赔罪了，但是，我真的从不吻任何人的手！”
　　“弗朗西斯！”史蒂夫低喝着提醒杜尘，千万不能落了公主的面子。不过他心里还有几分哭笑不得，西格鲁先祖啊，我那亲爱的弟弟太……有个性了，拒绝尤娜公主的，他是第一个，爱因斯大陆的第一个！
　　尤娜笑了，她嘴角的浅笑变作了轻笑，把头缓缓歪向了左侧，笑道：“我明白了，你可以用另外一种礼仪！”
　　贵族少年们瞠目结舌，天啊，尤娜公主这是在暗示，弗朗西斯可以用更加亲密的，亲吻脸颊的礼仪！
　　杜尘还在微笑，但他心里有些不高兴了，这尤娜公主是不是有病啊，为什么一定要用亲吻的礼仪？握个手，鞠个躬不行吗？好像不亲她就不行似的！
　　“公主，实在抱歉，我刚刚得过一场大病，目前还在学习礼仪的阶段，很多动作都不标准，现在如果贸然行礼，恐怕会很失礼的！”
　　他又拒绝了，史蒂夫似哭似笑的表情挂在了脸上，心说，明天帝都日报的头条有了――弗朗西斯拒吻尤娜公主！
　　尤娜误会了，她心里在想，谁说弗朗西斯是圣凯因家族的耻辱？欲擒故纵，这不正是自己那位花花公子王兄常说的泡妞手段么！？
　　这个弗朗西斯，不但不是白痴，而且很‘坏’！
　　想到这里，尤娜嗔怒道：“难道你想用更进一步的礼仪？”
　　比亲吻脸颊更进一步，那就是亲嘴了！
　　可杜尘却茫然地问道：“更进一步的礼仪是什么？”
　　尤娜公主脸色微红，盯着杜尘怒道：“难道你还想亲吻我的双唇么？”
　　杜尘暗道，就算今天得罪了公主，也绝对不能亲她，《莲花宝鉴》的修炼高过一切……这公主也真是的，干嘛非得叫自己亲她啊！
　　“公主，对不起，我也不想亲吻你的双唇！”
　　众人惊讶到麻木。
　　尤娜公主的脸色有些沉闷，“那好吧，看来我真的没办法得到弗朗西斯少爷的亲吻了！”她撩了一下金色长发，便要从杜尘身边离开。
　　史蒂夫大急，连忙给杜尘打眼色，今天的目的，是为了叫弗朗西斯打下日后仕途的根基，可不能得罪了公主。
　　杜尘看了一眼史蒂夫，心说，大哥对自己很好，不能给他惹麻烦！于是，杜尘拎起一杯烈酒，快步走到尤娜身侧，把烈酒一饮而尽，“呵呵，公主，我还是说实话吧，我真的不能吻你，因为……我今天吃了大蒜！诺，没看我一直再用烈酒去味儿吗？”
　　尤娜捂嘴愣了半晌，旋即又笑了，“呵呵，弗朗西斯，你真的很有趣，原来你喜欢吃大蒜！这是今天最令我开心的笑话！那你还喜欢吃什么？”
　　在其他贵族少年嫉妒的眼神下，在史蒂夫惊讶的神态中，杜尘有一句没一句地跟尤娜聊了起来。
　　又过了一会儿，史蒂夫似乎明白了什么，借着敬酒的机会伏在杜尘耳边，虐笑道：“亲爱的弟弟，刚才是你追求公主的手段么？很不错，深得我的真传，看来我的弟弟终于开窍了！”
　　杜尘却淡淡说道：“不是什么手段，我对她一点兴趣都没有。”
　　“行了，别装了！”史蒂夫怪笑道：“不过你可要小心啊，尤娜公主是帝都最美丽的少女，不少人都盯着呢，你别为了她得罪太多的人，这样不划算！”
　　说完，史蒂夫把手中的美酒一饮而尽，“亲爱的弟弟，玩儿的开心，大哥我去勾引美女了！”
　　他一头扎进了舞池里，不一会儿，就跟一位少女勾肩搭背，跳起了舞。
　　这个大哥……唉，杜尘叹了口气。
　　尤娜公主很是热情，而杜尘为了不给大哥找麻烦，也有一搭没一搭地应付着，突然，杜尘的屁股发痒了！
　　《莲花宝鉴》传来信号，有善事可以做了！
　　杜尘心中大喜，赶忙四下察看，只见大厅内百多位少年各自三五成群，或者成双成对，都沉浸在酒宴的氛围当中，这种情况下，怎么会有做善事的机会呢？
　　大致扫了一遍，杜尘没有发现异常的情况，可《莲花宝鉴》不会错，一定有做善事的机会！他运起莲花内劲，灌注在眼睛上，贼眉鼠眼地打量着所有人。
　　尤娜公主大奇，方才还是一脸阳光灿烂的弗朗西斯，怎么突然看起来很……很下作的模样？就像是色狼在寻找着目标？
　　她不禁问道：“弗朗西斯，你在找什么？”
　　“没事儿，我随便看看，嗨！弗里斯，你在做什么！？”杜尘大喊起来，快步冲向了一个阴暗的角落。
　　角落里，不久前跟随卡曼一同被杜尘教训的财政大臣长子，弗里斯正在与一位少女挽手在一起，向一旁的偏门走去。
　　看那少女虽然与弗里斯姿势亲热，但却脚步虚浮，脸上的笑容透着一点点的不自然，或者说，诡异。以杜尘前世混在社会黑暗面的经验，一眼就看出了问题！
　　随着杜尘的指引，所以人都看到了弗里斯和那位少女。
　　杜尘快步冲了上去，以他的技术在弗里斯身上一划，立刻发现弗里斯的衣袋里有东西。
　　“弗里斯，这是什么！？”杜尘劈手从弗里斯的衣袋里拿出了一个小纸包，打开扔在了地上，是一捧白色的粉末。
　　在场的贵族少年们，也有不少是与弗里斯一个德行的，恍然就明白了事实的真相。
　　倏地，杜尘屁股上的麻痒感觉爽得他通体舒泰，很显然，那位少女应该很矜持，而弗里斯想用卑鄙的手段得到她，至于杜尘，他保住了一位矜持少女的贞操，阻止了一场卑鄙的阴谋，这可是大大的善事！
　　此刻，杜尘屁股上的第二朵莲花，已经绽放到十之一二了，莲花内劲比刚诞生时也粗壮了一倍有余。
　　众人的目光下，弗里斯尴尬地愣在原地，不知该做什么。
　　杜尘来到他面前，痛心地教育道：“弗里斯，虽然你不是封号斗神后裔，但我作为封号斗神后裔不得不说，想要得到一位少女的心，就要展现出你优秀的一面，用你的真诚去感动她，可你……唉，耻辱啊，今夜，几百人共同见证了你的无耻！”
　　“你！！”弗里斯恼羞成怒，他无地自容，只能把一腔怒火发泄在杜尘身上。
　　他猛地拽下脖子上的项链，作势便要催动圣器，可这时候，史蒂夫冰冷的声音从舞池中传了出来，“查理，我的二弟，好像有人要挑衅圣凯因家族的荣耀呢！”
　　查理本不想管杜尘的事儿，可今天三兄弟共同代表圣凯因家族，一荣俱荣，一损俱损，他也只好冷哼一声，威胁道：“弗里斯，一级红衣魔斗士！如果你想决斗，我，四级绿衣武斗士，查理，圣，西格鲁，凯因奉陪到底！”
　　弗里斯愣了片刻，悻悻地把圣器挂回到脖子上，这时尤娜公主冷喝道：“来人，把这个卑鄙家伙赶出去，今后，我的任何宴会都不准他出席！”
　　月牙门猛地打开，几个凶神恶煞般的武士冲了进来，把弗里斯乱棍打出！
　　杜尘笑了，今夜没白来，又做了一件完美的善事！
　　尤娜来到杜尘身边，笑道：“感谢你，如果我的宴会上发生这种事情，是一种耻辱。”
　　“公主殿下，这是我应该做的！抱歉，我有些不舒服，想休息一下。”杜尘不想与尤娜更多地交谈了，他找了个无人的角落，独自品尝起美酒。
　　酒宴还在继续，不久之后，那险些被弗里斯坑害的少女恢复了神智，弗里斯用的迷药果然厉害，她在清醒后竟然不知方才的事情，经人告知后，她款款走到杜尘身边，拎起裙角，轻施一礼，“弗朗西斯，我真诚地感谢你！”说着，她那双蔚蓝色的大眼睛充满了火热的光芒，俏脸微红，低头道：“我可以请你跳支舞吗？”
　　杜尘心里‘咯噔’一下，再看远处，史蒂夫正对他挤眉弄眼地笑着。
　　天啊！这该死的丫头片子，不是在勾引我吧？


第一卷 第11章 夜袭
　　少女的目光停留在杜尘英俊的脸庞，羞怯地等着他的回应。
　　杜尘心里尴尬万分，但脸上却是灿烂的微笑，“抱歉，我今天吃了很多大蒜，味道很不好，不方便与你挨得太近。”
　　少女的头垂下的更低，怯语道：“没关系的！”
　　你没关系，老子有关系！！杜尘险些破口大骂，这死丫头，不是在逼他做活太监么！？
　　“呃，你可以不介意，但我不能原谅自己，再次抱歉，我真的吃了很多大蒜，如果与你跳舞，是很失礼的！”说完，杜尘微微欠身，碎步后退到了角落里。
　　少女很失落地站在原地，但还是强笑道：“我明白了，弗朗西斯先生是一位真正的绅士！嗯，我的名字是……”
　　“不，美丽的小姐！请不要告诉我你的名字！”杜尘很有风度地后撤步，半鞠躬，笑道：“施恩不图报，不然就不配做封号斗神后裔！”
　　杜尘这是不敢问小丫头的名字，别的不说，她的眼神就已经不对了，那双蔚蓝色的大眼睛黯然而又火热，很明显，这丫头对英雄救美的弗少爷很感兴趣。
　　见少女不再纠缠，杜尘如释重负，躲在角落里不住地庆幸，还好，今天没犯错误！
　　可就在这时！
　　一群贵族少女围了上来，一个个火热泼辣，“弗朗西斯，你真的很有趣，有人说你是圣凯因的耻辱，可更多的人说你是圣约翰城的美德，今天，你又告诉大家，你是真正的绅士！真是太有趣了！”
　　葡萄！你个死神经病，老子恨你！
　　杜尘心底在呐喊，可来的人实在太多，他不想再被纠缠，干脆摆出了冷冰冰的面容，谁也不搭理！
　　酒宴还在进行，在接下来的时间里，杜尘只要见到女性就板起一张脸，冷言冷语地对待她们，渐渐地，杜尘身边的女人少了，男人反而多了起来。
　　杜尘拿出他前世的交际手段结识贵族少年，当真交了不少朋友，当然，看他不顺眼的人也有。不过贵族就是这样，有朋友也有敌人，而且这种关系会延续到他们日后的仕途当中，说不定多少年后人们忽然发现，帝国首相和财政大臣的不和，是从年轻时的一场酒宴开始的！
　　时间一分一秒的过去，大厅内的报时鸟提示大家，已经是午夜时分了。
　　尤娜公主适时地宣布酒宴正式结束，杜尘也长出了一口气，在一对对的少男少女中，孤身一人走出了大教堂。
　　尤娜将宾客们送到门口，她没有去打扰那些成双成对的情侣，而是与孤单的人挨个道别，等来到杜尘面前时，尤娜笑道：“弗朗西斯，感谢你今天对我的微笑！”
　　杜尘一愣，“一个微笑也需要感谢吗？”
　　尤娜点点头，“当然，因为今天你只对两位少女微笑了，酒宴中最漂亮的两位少女……这是最好的赞美！”
　　的确，今天杜尘只对两个女性笑过，一是尤娜，另外一个就是被他救了的少女。
　　尤娜道别后独自走回了教堂，这时，杜尘的两位兄长走来了，不过史蒂夫还搂住两位妖艳的少女，他大笑道：“哈，我亲爱的弟弟，看来今夜你要去陪冰冷的木床了！不过你的表现太叫人意外了，竟然只对两位最漂亮的美女微笑……啧啧！”
　　他左右看看两位女伴，道：“知道现在贵族少女们怎么形容你吗？”
　　那两位少女异口同声地娇笑道：“生平不见弗少笑，便称美女也枉然！”
　　杜尘尴尬地笑了，他的痛苦，谁能知道呢？
　　“天啊，我的弟弟对你们笑了！看到没有？他对你们笑了！”史蒂夫夸张地大喊，把两位女伴搂得更紧了，“原来，我怀里的两位，是能与尤娜公主相媲美的美女！”
　　女伴咯咯娇笑，史蒂夫把她们送上自己的马车，又对冷着脸的查理道：“亲爱的二弟，你看到了，大哥我的马车已经有了客人，我要载着她们踏上美妙的旅途，嘿嘿，麻烦你带三弟回家喽！”
　　说着，他跳上马车，在一阵怪笑中令车夫扬鞭而去。看离开的方向，似乎是城北某处旅馆较多的地方。
　　杜尘对着查理耸了耸肩，他很厌恶跟这个冷冰冰的二哥说话，“二哥，我们回家吧！”
　　查理的车夫也把马车驾来，可查理指了指车夫，寒声道：“弗朗西斯，这位是我的守护斗士，你这个圣凯因的耻辱，不配叫一位斗士为你赶车！”
　　他沉着脸踏上了马车，头也不回地走掉，把杜尘孤零零地扔在了原地。
　　“妈的，谁稀罕做你的车！？”杜尘冷冷地看着马车消失在街角，又摸了摸怀里的两个小包，脸上多了一丝亲和的微笑。
　　这是他在酒宴上偷的精美点心，都是皇家御厨所做，恐怕老福耶和阿里扎还没吃过这么好的东西呢！
　　一辆辆的马车从杜尘身边驶过，不久，诺大的教堂广场上只剩下了杜尘一人，他向门前的侍卫问明了路径，也独自回家了。可就在这时候，街角的一辆暗青色马车突然停下，这座马车的主人是克里森家族的长子卡曼！
　　“阿鲁曼先祖在上，难道今夜弗朗西斯孤身一人回家吗？亲爱的父亲，我想，我不需要您提供名正言顺干掉他的机会了，亲爱的弗里斯少爷会帮助我的！”他迅速写了一张字条，递给外面的车夫，“去，随便找个乞丐，把这东西交到弗里斯手里！千万不要说是我送的哦！”
　　……
　　圣约翰城的第七街区，地处城南平民区和城东贵族区的交界处，平民和低级贵族混杂居住在一起，建筑地形复杂，窃贼，乞丐不计其数――贵族区他们不敢去，平民区又没有什么油水，所以第七街区是圣约翰城治安最差的地方，一道夜深人静的时候，基本没有什么行人。
　　当杜尘走到这里的时候，他的酒劲儿上涌，脑子晕乎乎的。
　　路边阴暗的小巷中，弗里斯孤身一人悄悄地躲在里面，看着手里的一张字条，这是刚才一个乞丐给他的，说刚刚叫他很没面子的弗朗西斯会独自回家。
　　弗里斯很兴奋，他果然等到杜尘了！而遥远的克里森庄园内，卡曼也在与他父亲讲述着自己的小阴谋，笑得很得意！
　　把字条塞进怀里，悄悄地取下圣器，变作金属短棒，弗里斯盯着越走越近，但又醉得遥遥晃晃的杜尘，低声喝道：“水光波！”
　　一道幽蓝的水箭射向了杜尘。
　　杜尘今天喝的的确太多了，兰宁帝国的烈酒后劲儿非常大，刚从酒宴出来的时候他还不觉得什么，可走了一段路，他便头晕目眩了。
　　“妈的，女人，唉！师父啊，你可害苦我了！”他抱怨着，忽然，屁股上的莲花内劲没有任何征兆地动了起来，闪电般穿过他的后背，护住了他的后颈。
　　“嘿，莲花内劲在搞什么呢？”杜尘醉醺醺地笑了。
　　就在这时，水箭击中了他的后颈。


第一卷 第12章 试验
　　“哎呦！”杜尘被打了个踉跄，蹒跚地栽倒在地。
　　这一下，打的杜尘一身冷汗，酒劲儿迅速散去了大半，他摸了摸脖子，万幸！虽然疼痛难忍，但绝没有致命伤！
　　莲花内劲救了自己一条命啊！
　　以后绝不能多喝酒了，醉酒误事！杜尘迅速爬起，莲花内劲疯狂地运转，迅速布满全身，然后他依照前世躲避流弹的经验，不断地快速移动脚步，一双贼眼却向水箭袭来的方向瞄着。
　　其实，杜尘根本不用找，方才弗里斯一击不中，已然惊讶地喊出声来，“你怎么会没事儿！？”
　　这不怪他不小心，眼前的景象实在太叫人震惊了，试想，地球上的一位枪手用狙击枪打中了全无防备的目标，可目标惨叫一下后却毫发未伤，那枪手会怎么想？他不以为是见鬼了才怪呢！
　　惊叫声一出口，杜尘便听了出来，“哼，弗里斯，你给我滚出来！”
　　弗里斯悻悻地从角落里出来，恶狠狠地看着杜尘，“你有什么宝贝护身？怎么会没事儿！？”
　　见对手只有一人，杜尘停下了脚步，怒骂道：“弗里斯，你竟敢无故袭击封号斗神后裔，你不怕圣教把你送上火刑架吗！？”
　　“怕！我当然怕！”弗里斯把心一横，狞笑道：“不过，只要我杀了你，就没人会把今天的事儿说出去了！”他手持圣器，口中又念起了古怪而富有节奏的咒语。
　　杜尘左右细看，发现弗里斯并没有帮手，漆黑的小巷中只有他们两个人！
　　好机会啊！杜尘正想掂量掂量自己的实力，面前就送来一位一级红衣魔斗士！方才事实已经证明，第一重多一点的莲花内劲可以防御一级魔斗气的偷袭，那么，他的攻击力呢？
　　想到这里，杜尘留心看着弗里斯的动作，摸了摸鼻子，微笑道：“弗里斯，只有你有圣器么？出来吧，我的羊角战锤！”
　　倏地，圣器从衣袋里飞出，变作羊角战锤落在了杜尘手里。他随手一晃，青光乍起！
　　弗里斯大惊，连咒语都顾不得念下去了，“你，是你偷了卡曼的圣器？天啊，你逼羊角战锤认主了！？”
　　能逼三级圣器认主，这是九级斗神的标志之一！！
　　“亲爱的弗里斯少爷，难道你妈妈没有教过你吗？战斗的时候可不能分心哦！”说着，杜尘运转莲花内劲，闪电般扑出，一锤子打向弗里斯的肩头。
　　在莲花内劲的催动下，羊角战锤在杜尘出手的瞬间，忽地涌出一股力量，这股力量与莲花内劲一并交融，不分彼此，把杜尘的速度和力道又提升了一个阶层。
　　杜尘仔细体验着这种感觉，用他前世对数字的精确敏感推算出，羊角战锤把他的战力大约提高了一成左右，但是，圣器中明显还有余力，但杜尘此刻的莲花内劲还不足以发挥出圣器的全部能力。
　　锤子落在肩头，弗里斯惨叫一声，倒在了地上！
　　杜尘晃了晃手里的羊角战锤，很不满意眼前的战果，“喂，弗里斯，死了么？没死就起来，少爷我打的不过瘾，刚才你太惊讶了，反应慢了好多，不算数，我们再来！”
　　说着，他狠狠踢了一脚弗里斯。“快他妈地起来，陪少爷打架！”
　　弗里斯这一下被打得肩头肿起老高，他咬了咬牙，爬起来，先用斗气保护好自己，然后喝道：“弗朗西斯，我要把你是个窃贼的事情告诉圣教，你死定了！”
　　杜尘对他挑了挑眉毛，他敢在人前亮出圣器，就已经想好一切了，“亲爱的弗里斯少爷，少他妈地废话了，闭上你那狗娘养的嘴巴，来，继续打！”
　　“妈的，我跟你拼了！水光波！”弗里斯又甩出一道水箭，脚下却迅速与杜尘拉开距离――这是低级魔斗士的标准战斗方式。
　　看着水箭袭来，杜尘举锤迎了上去，对着蓝色的水波就是一锤，‘噗’地一声闷响后，水箭破裂，杜尘的胸口发闷，但没有大碍。
　　他紧跟着抢步欺上，借着莲花内劲带来的速度，又是一锤子把弗里斯撂倒了。
　　踩住弗里斯的头，杜尘笑吟吟地问道：“喂，看出你家少爷是什么实力了么？”
　　“哼，你不过是一级红衣武斗士，怎么可能逼三级圣器认主？”弗里斯不自觉地被杜尘套取了想要的情报，然后兀自地疑惑着，不是九级斗神，那弗朗西斯是如何逼三级圣器认主的？哦，明白了，他在扮猪吃老虎，故意隐藏了实力！
　　这时候，杜尘放过了弗里斯，“好，我们再试一次！少爷友情提示你，你要是敢不还手，不尽全力，我打得你妈妈都不认识你！”
　　弗里斯爬起来，然后被打趴下，再起来，再爬下，如是往复，直到他鼻青脸肿，全身骨折，再也爬不起来的时候，杜尘终于满意了！
　　实战证明，第一重莲花内劲相当于一级斗气，现在杜尘的实力应该能打败普通的一级斗士，不过，他只有力道和速度，招式和技巧并不好！
　　“弗，弗朗西斯，不，不要杀我！”弗里斯害怕了，他已经被打的已经没了人型，而且心里异常震惊，怎么可能？圣凯因家族的耻辱怎么会拥有斗气了？早知如此，他就多带些人来了……
　　可惜，斗神世界同样没有后悔药，杜尘不知第几次把脚踩在弗里斯的头上，怪笑道：“杀了你？不，不，少爷我从不杀人，不过，我会用另外一种方式收拾你，一种很有趣的方法！”
　　杜尘是小偷，可他不是杀人犯，虽然他也知道，趁着现在夜深人静干掉弗里斯是最好的保密方法，可真要把一个大活人生生打死，他也有些下不去手。
　　不过弗里斯知道了杜尘的秘密，还是不能放过他的！
　　“亲爱的弗里斯少爷，我再教育你一件事，身为贵族，要学会运用法律武器来保护自己，诺，就是这样！”
　　杜尘轻咳两声，收起圣器，突然跌坐在弗里斯身边，把自己的衣服头发弄得凌乱不堪，还抓起了两把土抹在脸上，然后惊恐地大喊道：“不好啦，杀人啦！弗里斯杀人啦！！”
　　弗里斯楞楞地看着杜尘，不知他要做什么。
　　声音很响亮，不过，方才两人打斗许久都没有惊动任何人，足见这条小巷的偏僻，杜尘吼了一声并没有招来人，他干脆运气莲花内劲，扯着嗓子大喊道：“快来救命啊，在第七街区，弗里斯要杀了我！”
　　终于，有值夜的城卫队士兵懒洋洋地跑来了。“喊什么呢？大半夜的……天啊，是两位贵族少爷！”
　　杜尘一见他们，立刻从地上爬起来，脸上惊慌失措，声音还不住地颤抖，“几位勇士，救，救我，我是圣凯因家族的弗朗西斯，财政大臣的儿子弗里斯要杀我，还好有一位蒙面斗神从天而降，手持引导着狂风的圣器救了我，天啊，赞美那位斗神！”
　　………………………………
　　ps，明天就素新地一周啦，包子想要冲榜，所以更新调整，从明天起的一周内，一天三章，每章两千字，每天六千保底，大家多多支持咩。
　　对了，更新时间分别素，凌晨12点半左右，上午10~12点之间，下午6~8点之间。


第一卷 第13章 价值
　　弗里斯趴在地上，瞠目结舌地看着杜尘。
　　几位士兵顿感为难，他们只是寻常的小喽，可对面这两位都是帝国重臣的儿子，平日里高高在上的贵族，他们惹不起，稍有差池，恐怕就要被送上火刑架的。
　　杜尘拍了拍胸口，缓了几口气，又从衣袋里拿出了几十枚银币，分别交到士兵的手里――很对不起弗里斯，这些银币，是杜尘刚从他身上偷的！
　　“几位勇士，你们来的太及时了，感谢你们与那位蒙面斗神一同救了我的命！”
　　“斗神保佑，弗朗西斯少爷太客气了，身为城卫队士兵，保护你们是我们的职责！”有个机灵的士兵接过银币，顿时笑开了花，不过他还是不敢担责任，推脱道：“少爷，您是封号斗神后裔，弗里斯涉嫌追杀你……这，最好还是由圣教来处置！”
　　“好的，能麻烦你们送我去见教士吗！？”
　　“愿为您效劳，弟兄们，把两位少爷送到圣约翰大教堂！对了，那位蒙面斗神呢？”
　　杜尘仰望星空，一脸崇拜地说道：“他打败了弗里斯后，见你们来了，就匆忙地飞上了天空，哦，请原谅，我有些失态了，你们应该听到过我的名声，我是一个不能修炼斗气的人，第一次看到如此强大的斗神，难免有些吃惊！”
　　“不，我们也很崇拜强大的斗神，真是遗憾，没有见到那位蒙面斗神……”
　　弗里斯终于顺过气来了，他的牙齿被打掉了几颗，只能呜咽地大喊，“他撒谎，是……”
　　“请闭嘴，弗里斯少爷，你涉嫌谋杀一位封号斗神后裔，你的罪行，恐怕将由费迪南德教父审判！”士兵目无表情地说道。
　　杜尘点点头，“对，几位勇士的正直叫我感动，另外，请帮助我搜查他的一切，尽量搜集他谋杀我的证据！”
　　“愿意效劳！”士兵们立刻上去搜身，很快，他们发现了一张字条――杜尘偷银币的时候摸到了，不过又给塞了回去。上面写着，酒宴结束后，弗朗西斯独自回家，一定会路过第七街区……
　　“天啊，我为什么没有把他毁掉！”弗里斯哀叹着。
　　杜尘眼睛一亮，“几位勇士，你们都听到了，请记下这句话，日后为我作证！西格鲁先祖在上，弗里斯，你让几位勇士见证了你的无耻！！”
　　……
　　接下来的事情，都在杜尘的预料之中。
　　斗神圣教在三块大陆上的影响力极大，就如地球中世纪的罗马教廷在欧洲的影响力一般，兰宁帝国是三大陆上有数的强国之一，举足轻重，所以圣教专门派遣了一位仅在教皇之下的大人物，费迪南德教父管辖兰宁教区！
　　封号斗神后裔涉嫌被谋杀，这是在挑衅圣教的威严，试想，如果杜尘前世基督教的耶稣先生如果有后裔，而且被人谋杀，那全世界的信徒会如何反应？教廷会如何处置！？
　　斗神的世界里，杜尘就拥有这样的特权，谁叫他有一位好祖先呢？十级封号斗神，西格鲁！
　　来到爱因斯大陆东方最大的教堂，兰宁王宫对面的圣约翰大教堂，教士们听了事情的经过，也不敢擅自处置，只好把事情踢给了费迪南德。
　　在教堂正门后的大厅内，费迪南德提审两人。
　　杜尘很大度地叫弗里斯先说，他则是打量着这位在爱因斯大陆举足轻重，据说比兰宁王还要高贵的人物。
　　这是一个六七十岁的老人，身上穿了一件灰布的连帽拖地长袍，宽大的帽檐下露出的头发紫色与白色参杂，脸庞棱角分明，虽然略显老态，但保养的很白润。整个人站在那里显得高贵不凡，气质夺人。
　　最奇特的，是他的眼眸与眉毛，都是紫色的！
　　弗里斯很快就说完了，最后，他总结道：“我承认，是我袭击了封号斗神后裔，但是，弗朗西斯他偷窃圣器，也要受到惩罚！”
　　说完，他狰狞地盯着杜尘，看样子，是宁可自己受罚，也要把杜尘拖下水。
　　“弗朗西斯，你承认弗里斯所说的经过么？”费迪南德的声音极富磁性，很有吸引力。
　　“不，他撒谎了！”杜尘回过神来，对教父很有礼貌地笑了笑，不过他紧跟着脸色一变，愤怒道：“费迪南德教父，这里是斗神圣教最重要的教堂之一，您又是教皇之下最尊贵的教父，可弗里斯竟然在你面前撒谎了！我不想多说什么，您只要做两件事就可以证明我的清白！”
　　他瞥了一眼弗里斯，“这个无耻的人指责我偷盗圣器，那么，请教父检查我的身体，看我到底有没有斗气！”
　　说着，他黯然低下头，“教父，您知道的，我被人称作圣凯因家族的耻辱……”
　　“可怜的孩子，很抱歉，提到你的伤心事了！”费迪南德站在两人面前，拍了拍杜尘的肩头，道：“不过为了以示公正，我还是要派人检查你的身体，弗朗西斯，你敢接受检查么！？”
　　“尊敬的教父，我愿意接受检查！”
　　很快，就有一位紫袍教士从偏门里进来，他手上托着一个红布盘子，上面摆放着一个拳头大的水晶球。
　　“这块测试水晶，可以测出你与自然原力之间的感应程度，把手放上去吧！”
　　杜尘新奇地看着水晶球，心说，就是这东西，让以前的弗朗西斯背上了‘耻辱’的骂名。
　　他把手放上去，不出意料，水晶球没有任何变化。
　　能有什么变化呢？杜尘不动用莲花内劲，就是一个寻常的普通人，任谁也看不出来破绽。
　　就算他动用莲花内劲又如何？斗神世界的人，难道还能认得仙家法术么！？
　　“不，不可能！”弗里斯惊呼起来。“这个测试水晶一定是坏了！”
　　费迪南德皱起了眉头，“弗里斯，你还在说谎么？弗朗西斯根本感应不到自然原力，也就无法修炼斗气，所以你所说的一切都是在撒谎，他不可能用羊角战锤打败你！如果你怀疑水晶，好吧，你亲自试一试！”
　　弗里斯慌忙把手放上去，倏地，透明水晶变做了淡蓝色，这证明，他与水元素有很不错的联系，是修炼水系魔斗气的好材料！
　　“怎么会是这样？不可能的！”弗里斯瘫坐在众人面前。
　　杜尘笑道：“事实证明，我连斗气都没有，那就不可能动用羊角战锤了，那么，我现在证明第二件事，羊角战锤根本就不在我的身上！”
　　说着，他脱起了衣服，今天杜尘穿得很单薄，只有内衣和外面一件长袍，可他脱到了只剩一件短裤的时候，还是什么都没有。
　　抖了抖短裤，示意里面除了自己的小兄弟之外别无他物，杜尘朗声道：“教父，我想，我不需要再解释什么了！”
　　费迪南德命人把水晶球拿走，然后肃穆地说道：“事情很清楚了，弗里斯含恨偷袭弗朗西斯，被一位斗神手持羊角战锤击败，但他不知悔改，反而试图陷害弗朗西斯！”他站了起来，双手交叉按在胸前，道：“我名费迪南德，判定弗里斯有罪！依照圣教法典封号斗神后裔卷第十二款所说……”
　　弗里斯愣在原地，嘴巴一张一合，脸上的表情已经麻木了，他的心，‘砰砰’地跳着，作为一位斗士，他很清楚自己将要面对的命运。
　　弗里斯会被送上火刑架！杜尘心里暗笑，老福耶是位好老师，教会了杜尘很多法律方面的知识，其中关于如何保护自己的法律教得最详细，故此，杜尘早就知道是这个结果了。
　　不过，弗里斯不能死，他还有更大的价值！
　　“天啊，教父，不要烧死他好吗？那样很残忍的！”杜尘很‘善良’地说道。
　　……………………………………
　　冲榜中，求票票！


第一卷 第14章 金币(求推荐票)
　　“弗朗西斯，你是在为他求情么？”费迪南德道：“你是一位善良的人，但弗里斯犯了罪，就要受到惩罚，这是圣教的法典，无人可以违背！”
　　“可是，可是我听说有赎罪金啊！”杜尘怯生生地说出了他真正的目的！
　　“是的，圣教法典救赎卷第十三款规定，封号斗神后裔犯下除谋逆，亵渎圣教的罪过外，是可以用金币赎罪的，但弗里斯并不是封号斗神后裔！”
　　杜尘急道：“可第十六款还说，如果我选择原谅弗里斯的话，他可以用其他的方式赎罪！”
　　费迪南德笑了，略一点头，“你对法典很了解，这很好！善良的孩子，你真的选择原谅弗里斯？”
　　“是的！”杜尘坚定地说道。同时心里开始盘算，弗里斯可是帝国财政大臣的儿子啊，‘财政’大臣！！赎罪金还能少的了么！？
　　这时弗里斯也看到了生存的希望，高叫起来，“我愿意支付赎罪金，多少都可以，我父亲是帝国财政大臣！甚至可以挪用帝国军费帮我赎罪的！”
　　可怜的孩子，他一着急，把实话都说出来了！
　　“费里斯，如果你再敢说这样的话，我就把你的父亲也送上火刑架！”费迪南德大感不悦，冷冷看了一眼弗里斯，“来人，把他压下去，关押起来，等帝国酒宴结束后，就去通知他的父亲！”
　　弗里斯被带了下去，不过他却是一脸的轻松，不管怎样，能保住小命就是一件美事了。
　　“感谢您为我主持公道，尊敬的教父！”杜尘鞠躬道谢。
　　“守护人类是每个斗神的职责，我身为兰宁帝国教区的教父更是责无旁贷，何况你还是圣辉斗神的后裔，我们的先祖曾经是最亲密的战友！”老神棍对杜尘得体的礼仪，还有亲切和善的气质很是喜欢，他摸了摸杜尘的额头，“我名费迪南德，赐福你，弗朗西斯，圣，西格鲁，凯因！”
　　杜尘不明白这老神棍的赐福有什么具体的意义，不过想来他是兰宁帝国的宗教领袖，那么他的赐福一定会有些好处的！想到这里，杜尘恭敬地再次鞠躬道：“感谢您的赐福，教父！”
　　“有所付出，必定有所收获，不必感谢我，这是你应得的！”费迪南德把手从杜尘额头拿开，两只手互握，拢在了袖子里，笑道：“最近很多人告诉我，你是一个善良的孩子，帮助了许多贫苦的人们，现在南城的人们称你为‘圣约翰城的美德’！”
　　“多谢人们的赞美！但我认为，教父您更适合这个美誉！”
　　费迪南德笑了笑，并没有对杜尘的马屁感到欣喜。
　　“好了，你可以回家了，不过，明天清晨你要到我这里来一趟，有两件事，第一，商议赎罪金的数量，第二，那位蒙面斗神虽然救了你，但是，他毕竟偷了克里森家族的圣器，我需要你协助追查！”
　　“好的，我一定准时赶来！”
　　杜尘一路暗笑地走出了大教堂，狗屁蒙面斗神，根本就是子虚乌有，完全是他自己杜撰出来的。
　　这时候已经是神安日的清晨，他陪着弗里斯足足折腾了大半夜，不过收入还是不错的，比他偷窃来钱快多了。趁着街上没人，杜尘把手伸进裤裆，从里面拿出了圣器，微微一笑，“我就知道，在教堂内不可能有人让我脱内裤，唉，把赃物藏在裤裆里还真保险！”
　　……
　　回到家的时候，杜尘忽然发现，庄园门前的广场上聚集了很多人，父亲安杰斯，二哥查理，还有许多的家族武士，甚至昨夜风流快活去了的史蒂夫也在。
　　他们正围跪在雕像前，做着祈祷的动作。
　　东张西望的史蒂夫首先看到了杜尘，高兴地大喊道：“弗朗西斯，你终于回来了！昨夜你干什么去了？快来祭拜先祖！”
　　安杰斯瞥了一眼杜尘，冷喝道：“过来，跪下，向先祖谢罪！”
　　今天是陨神历1277年9月13日，神安日，据说这一天是为了纪念千多年前，在一场事关人类生死存亡的大战中，为人类战死的斗神而设立的，每年神安日太阳升起的时候，人类都要祷告祭拜，请英灵们安息。
　　圣凯因家族的先祖西格鲁，便是死在了这场战役中，所以神安日对圣凯因家族来说，既是节日，也是祭拜祖先的大日子。
　　杜尘赶忙跑了过来，恭恭敬敬地跪在父亲身后，面向西格鲁的雕像。
　　这时，查理冷声道：“弗朗西斯，神安日祭拜先祖你都敢迟到，还有什么不敢做的？”
　　“好了，弟弟不是准时回来了嘛！”史蒂夫打着圆场。
　　杜尘斜眼看着查理，他对这位二哥的容忍已经到了极限，昨夜要不是他，杜尘也不会遇到危险，如果杜尘没有莲花内劲，说不定已经被查理间接害死了。“二哥，我之所以回来晚了，都是你害的！”
　　“我？你胡说什么？”查理怒道。
　　“昨夜，你不肯带我回来，结果弗里斯……”
　　杜尘把改编的经过说了一遍，然后看着安杰斯，等候他的裁定。
　　安杰斯看了看三个儿子，淡淡说道：“太阳升起来了，先祭拜西格鲁先祖！”说着，他当先叩首。
　　三跪九叩之后，圣凯因家族又合声念了一篇祷文，内容无非就是宣扬西格鲁的功绩，什么千年前，人类面临着灭族的危险，这时人类中强大的斗神联合起来，与强大的魔族对抗，而西格鲁先祖在一场战役中英勇牺牲，致死不倒。
　　念过祷文，安杰斯喝令其他人回到庄园，然后对留下的三个儿子道：“昨夜，查理做的不对！”
　　听到这句话，杜尘心中一暖，这个父亲虽然冷淡，但还是讲道理的。
　　可安杰斯接下来的话却让杜尘火冒三丈，“史蒂夫，你也有错，你不该带弗朗西斯去参加酒宴！弗朗西斯，日后尽量少出门，免得给家族丢人！还有，弗里斯自去做他喜欢的事，你管那闲事作甚！？你可知道，昨夜的事情，很有可能让财政部与统帅部交恶，我帐下军团的军费也极有可能被削减！”
　　“这么说？我救人还做错了？”杜尘毫不畏惧地盯着安杰斯，怒道：“我不是政客，不管军费，财政这些乱七八糟的事情，我只知道，救人没有错！”
　　“你还敢顶嘴了？”安杰斯眼中厉芒一闪，“啪”地一掌煽在杜尘脸上。


第一卷 第15章 冲突
　　这一巴掌既快又狠，他是八级斗神，杜尘的莲花内劲不过相当于一级斗气，这等差距，叫杜尘连躲避的机会都没有，硬生生地挨了一掌，脸颊顿时肿了起来。
　　“你凭什么打我？”杜尘火了，以前小弗朗西斯所受的歧视，和他此刻的愤怒交织在一起，叫他难以忍受。“有你这么做父亲的么！？以前我是个白痴，让你在贵族面前抬不起头，可我现在已经好了，完全可以做一个合格的贵族，但你还是不满意！？公爵大人，你到底想怎样！？”
　　安杰斯的脸色更差，他又扬起了手！
　　“父亲！”史蒂夫赶忙拉住安杰斯的手，劝道：“三弟今年才十五岁，很多事情不懂的！”
　　“他不懂？你懂！？”安杰斯怒喝道：“身为圣凯因家族的长子，你从十八岁起连续两次从斗神学院的考试中落榜，你还有脸面说什么吗！？看看查理，他比你小两岁，可已经是四级斗士，你呢？整日里花天酒地，不思进取！”
　　史蒂夫连连认错，“父亲，过去是我做的不对，今年，我一定考上斗神学院，可三弟他真的没做错什么啊，身为封号斗神后裔，救人本就没错！”
　　查理接口道：“哼，在他眼中可能没错，但帝国军费全部控制在财政部，费里斯的父亲手里！大哥，你也要为家族想一想啊！这几年父亲功高盖主，又手握十几万重兵……”
　　“行了，都别说了！”杜尘撇嘴嗤笑，嘲讽道：“跟不明事理的人，永远说不清楚！”
　　“你说什么！？”安杰斯盛怒，指着杜尘，气得胸口起伏不断。
　　查理也怒道：“弗朗西斯，你当父亲不敢把你逐出家门，取消你封号斗神后裔和贵族的身份么！？”
　　没有了封号斗神后裔这层光环，恐怕街上随便一个贵族，都可以肆意打骂杜尘，卡曼这等仇人甚至可以光明正大地干掉他。
　　可杜尘就是咽不下去这口气，他前世是个孤儿，从不知家为何物，这一世本想体验家的感觉，可不成想，摊上了这样的父亲！！
　　睚眦必报，绝不妥协，这是杜尘前世从五岁起，在野狗嘴里抢食中养成的脾气。
　　“不过一个称号而已，谁稀罕？取消就取消吧？这家我也不想呆了！”杜尘脱下身上的贵族礼服，狠狠摔在了地上。
　　“好！！”安杰斯怒极而笑，手指杜尘，“我以圣凯因家族族长身份宣布，即刻起，弗朗西斯……”
　　“父亲！”史蒂夫跪在了安杰斯面前，嘴里反反复复只有一句话，“看在死去的母亲颜面上……”
　　一提到过世十几年的妻子，安杰斯仿佛是泄了气的皮球，又似乎是想起了什么，他放下手，转身走进了庄园，“这次放过你，但没有下次了！！查理，给我准备车马，我要去凡尔纳宫参加陛下的宴会！”
　　父子俩人进入了庄园。
　　这时候，史蒂夫歉意地看着杜尘，突然煽了自己一个嘴巴！“对不起，昨夜我不该把你一个人扔下！”
　　说着，他又煽了自己几个嘴巴。
　　杜尘心中一暖，拉住了史蒂夫的手，“大哥，不怪你，是二哥的错！”
　　“唉，我要去教堂向先祖谢罪！”史蒂夫黯然说道：“我在踏上斗神之路时的誓言，就是守护你平安……”
　　杜尘锤了下史蒂夫的胸口，“你要是认罪，就早点给我找个嫂子，别在花天酒地了！”
　　“换一个条件行不行？”史蒂夫忽然讪笑起来，“哦，亲爱的弟弟，我不能叫帝都的小姐们伤心呀，你说对不对？我要是娶老婆了，有很多小姐会失望到自杀的！”
　　这个大哥啊！！杜尘无奈地叹了口气，“得了，如果有一天我被逐出家门，你还能认我这个弟弟就行了！”
　　“去，有我在，你不会被逐出家门的！如果真有那么一天，我陪你一起走！”史蒂夫见杜尘还在发笑，正色道：“我用斗神的誓言起誓！”
　　对于花花公子的誓言，杜尘自然不会放在心上，他已经打算好了，等敲来一笔巨大的赔偿金，就带着老福耶和阿里扎离开圣凯因庄园，斗神世界这么大，哪里不能容身？何必在这里受气呢？
　　回到塔楼的时候，老福耶和阿里扎正等在门外，老福耶迎了上来，焦急地说道：“少爷，你的事情已经有人告诉我了，老爷没为难你吧？”
　　“没事儿！”杜尘耸了耸肩，从怀里拿出了带回来的点心，不过经过一夜的折腾，点心早就变形了。
　　杜尘尴尬地笑了，“这是我从酒宴上带回来的，不过现在已经……呵呵！扔了吧！”
　　“不，少爷！”老福耶一把抢过点心，慌忙地塞进嘴里，眼角含泪，呜咽地说道：“少爷能有这份心，老仆死了也值了！”
　　阿里扎咂咂嘴，揉搓着手说道：“少爷，我也想吃！”他怯生生地望着老福耶，待分到一块点心后，开心地傻笑起来。
　　单纯的人总是很容易满足的。
　　……
　　陨神历1277年的神安日，对杜尘来说是很平淡的一天，不过又是温馨的一天，老福耶买了很多好吃的，看着从阿里扎咧开的嘴角流出的口水，杜尘会心地一笑。
　　下午的时候，安杰斯从酒宴回来，脸色很不好看，天知道帝国酒宴上发生了什么，不过史蒂夫私底下传出话来，明天他会陪杜尘一起去谈弗里斯的赎罪金，至于原因，是史蒂夫怕杜尘没有贵族谈判的经验，敲不死他们！
　　第二日，杜尘早早地便起来了，史蒂夫已经等在门口。
　　兄弟两个坐上了马车，史蒂夫难得严肃地与杜尘交代着，“放心，今天能要一百金币就不要九十九枚，费迪南德教父与咱们家族是穿一条裤子的！”
　　杜尘不禁问道：“难道费迪南德教父也有政治派系？”
　　“有人的地方就有政治！”史蒂夫说了一句很有哲理的话，可他的第二句话就下道了，“这就像有人类的地方就有强奸一样，哪怕没有异性，同性之间也会被迫爆发出那么一点点激烈的火花……”
　　杜尘不住地摇头，想要这个大哥正经起来，比他近女色都难！
　　昨日事情太多，加上又是深夜，杜尘并没有仔细打量爱因斯大陆最宏伟的圣约翰大教堂，此刻他留心看去，这座兰宁帝国王宫对面的教堂，果然气势不凡。
　　其他的不用说，单说一点，圣约翰大教堂的制高点，比对面的兰宁王宫还要高！！
　　而且教堂周遭百米内全部都是乳白色的鹅卵石铺地，没有任何其他建筑，整整一大片地都属于教堂的私产，这无异于圈了皇家的地，来建自己的窝！
　　不过，大教堂的正门上方，在应该摆放雕像的位置上有一块砖瓦斑驳的地方，就好像这里原本有一个雕像，但被毁掉了。
　　杜尘和史蒂夫来到教堂门前的广场，诺大的门前广场空无一人，史蒂夫疑惑地说道：“怪了，人呢？”
　　杜尘也觉得气氛有些不对，他走到两人多高的红木大门前，轻轻扣启门环。
　　“我是圣凯因家族三子弗朗西斯，是费迪南德教父命我今天来这里的！”
　　嘎吱，大门打开了，里面走出了一位教士，他看了一眼杜尘和史蒂夫，道：“你就是‘圣约翰城的美德’吗，请进！只请你一人进来，因为今天有些特别！”
　　杜尘透过开启的门缝一看，教堂内是个大厅，但密密麻麻地聚集了很多教士打扮的人，费迪南德正是站立在门对面的墙壁前。
　　他与史蒂夫交代了几句，然后进入教堂，大步上前，笑道：“教父，我来了！”
　　费迪南德还是气度高雅的模样，点点头，道：“弗朗西斯，你来晚了，弗里斯已经死了！”
　　……………………
　　新书需要支持，请大家不要吝啬手中的票票^_^!


第一卷 第16章 圣约翰教堂凶杀案
　　弗里斯怎么会死？杜尘不敢相信，昨晚他的确把弗里斯收拾的很惨，但绝对不会致命的！
　　“怎么会是这样？”杜尘走到费迪南德面前，不解地问道：“难道是他伤势太重，不治而亡？”
　　“不，圣教的祭祀已经治疗他的伤势，他并不是因为这个死的！”费迪南德紫色的眼眸中闪过凌厉的光芒，和蔼的声音也提高了几个音调，“他是死在这间教堂的客房内，死在离我不到五十米的地方！”
　　这老神棍虽然还在维持着风度，杜尘感觉得到，他老羞成怒了！
　　费迪南德身为兰宁教区的宗教领袖，身份高贵非常，而圣约翰大教堂又是兰宁帝国所有斗神的精神信仰所在，可是昨夜，费迪南德的囚犯被人杀了，在他眼皮子底下杀的。
　　这叫费迪南德如何不愤怒？而且外人并不知道，圣约翰大教堂内隐藏了斗神圣教的几百名高手，费迪南德本人也不简单。可就是这样，还是有人神不知鬼不觉地杀了弗里斯！
　　杜尘低下头，道：“我对弗里斯的死亡感到痛心，昨夜我仔细想过了，他并不是要谋杀我，而只是出于不忿要找回在酒宴上丢掉的面子，可是……唉，费迪南德教父，我现在可以帮你做什么吗？”
　　他有些担心，人死了，赎罪金还有没有啊？
　　“你先去和弗里斯告别吧！”费迪南德领着杜尘，从大厅一侧的回廊走上楼梯。
　　上楼的一瞬间，杜尘在打量四周环境的时候，忽然发现，刚才费迪南德所站立的那一面墙上，有一块墙壁斑驳的痕迹，刚才被费迪南德挡住了。
　　这块痕迹一人多高，就像……杜尘联想到教堂正门上的斑驳瓦片，猛地想到，这里以前也应该有一座雕像，不过被毁掉了！
　　上了楼，杜尘面前是一条长廊，地上铺着红地毯，两侧尽是白色的房门，其中一个房门旁有两位五级蓝衣武斗士驻守。
　　见费迪南德带着杜尘而来，其中一个武士推开了门。
　　一股扑鼻的血腥味充斥着杜尘的鼻腔，绕是他前世见多识广，可瞥了一眼房间内的尸体，还是险些呕吐出来。
　　弗里斯的尸体蜷缩在地毯上，就好像是被人活活剥去了皮，鲜红的嫩肉裸露在外，四肢紧缩，骨骼一条条的清晰可见，在森白的面骨上，那一双鼓起的眼珠充满了血丝，就似两个殷红的血球。
　　最可怖的，透过他胸前蜷缩的两条手臂，隐隐可见肋骨后面的内脏，其中，心脏竟然还在一下一下地跳动着。
　　随着心脏的跳动，尸体上的血管一鼓一鼓的，似乎，弗里斯还没有死透！
　　杜尘深吸了几口气，压抑着翻腾的胸口再去看弗里斯的尸体。可就在这时候。
　　弗里斯的眼珠动了，狰狞地与杜尘对视！
　　“斗神保佑！”杜尘吓了一跳，侧身躲在了费迪南德背后，“他还没死？”
　　“不，他已经死了！”费迪南德平静地看着弗里斯的尸体，还有他一转一转的眼珠，“这是一种很恶毒的杀人方法，弗里斯的灵魂已经消失了，可他的痛苦还在延续，唉，若不是为了查清真相，我应该帮他安息的！”
　　杜尘的喉结发出了‘咕噜’的声音，他强迫着自己把视线从弗里斯身上挪开，打量起凶案现场。
　　这是一间很普通的卧室，白色的墙壁，白色的落地床，连床和桌椅都是白色的，可这种圣洁的颜色此刻却有几分诡异。
　　杜尘诧异道：“血呢？弗里斯的人皮呢？”
　　“你的观察力很好！”费迪南德指着屋内，寒声道：“现场的一切都完好无损，而且昨夜有两位五级斗士看守弗里斯，可今早仆人送饭的时候，就是你看到的这幅景象了。”
　　“教父，你是说，有人偷偷潜入圣约翰大教堂，在两位五级斗士的看守下杀了弗里斯，而且没留下一点线索？”
　　“不，他还是留下了线索！”费迪南德上前一步，伏下身，轻轻打开了尸体蜷缩在胸前的双臂，指着他的咽喉处，“你看，凶手是一刀切断了弗里斯的喉结，然后从脖子开始剥掉了他的皮。这种杀人方法，本身就是一种线索！”
　　“谁会采用这种杀人方法？太残忍了！”杜尘忍住不去看尸体。
　　“这是一种很古老的刑法，叫做‘剥皮藏衣’，是很久以前人类处死魔族战俘时的刑法！现在，除了圣教的年长斗神和一些古老的家族传人，已经没有人会用了！”费迪南德缓缓述说道：“行刑者一般都会收藏受刑者的人皮，并且视为荣耀，所以，弗里斯的人皮就是线索！”
　　天呐，爱因斯大陆实在是太野蛮了！杜尘不禁咽了口唾沫。
　　“弗朗西斯，与弗里斯告别吧，然后详细告诉我昨夜你见到那位蒙面斗神的经过！”
　　“教父，你怀疑那位蒙面斗神就是凶手？”
　　“是的，除此以外，我再也想不出谁有理由杀害弗里斯，据我推测，应该是一位九级斗神游历到了圣约翰城，他先是偷了卡曼的圣器，随后又出于某种原因，用羊角战锤救了你，可偷窃对斗神来说是一种耻辱，所以他要杀掉见过他使用羊角战锤的人！可这里面还有一个疑点，就是他为什么没有当场杀了弗里斯，而且，以他的实力，就算不用圣器也可以轻易杀人，没必要动用赃物留下线索的……”
　　费迪南德娓娓说出自己的分析，听得杜尘哭笑不得。
　　偷圣器，打伤人的可都是杜尘，但潜入教堂杀人的是谁呢？杜尘没那本事，更没有那么残忍的手段。
　　“先与弗里斯告别吧，然后详细告诉我那位蒙面斗神的情形！”
　　杜尘强忍着呕吐的感觉，对着尸体说了几句安息的话，然后道：“教父，昨夜我被弗里斯追赶，逃入了第七街区，在一条小巷中遇到了那位蒙面斗神，他长得很高，很壮，声音沙哑，当时他打败弗里斯之后就飞走了！”
　　“很高，很壮，还声音沙哑，嗯，感谢你的线索！”
　　费迪南德带着杜尘走出了房间，返回大厅，“弗朗西斯，你可以回去了，请把这件事保密，并随时听候我的召唤，至于赎罪金的事情……你再等候我的通知吧。另外，最近要多加小心，最好请安杰斯公爵派守护斗神随身保护你，毕竟，你也见过那位蒙面斗神！”
　　杜尘笑道：“既然他救了我，就应该不会杀我吧？”
　　“说不准，高级斗神的脾气都是很古怪的，他们做事没有常理可循！”
　　原来高级斗神办事都是看心情，杜尘离开了大教堂，心里还想着教堂内的凶杀案，可却是一头雾水，没有一点头绪。
　　不过弗里斯的死，肯定不是因为他见到了什么蒙面斗神，所以杜尘也就没必要担心自己的安全。
　　史蒂夫还守在外面，杜尘并没有对自己的大哥隐瞒消息，他一听弗里斯死了，先是大笑三声，又哀嚎不断，“先祖在上，赎罪金千万别泡汤喽！”
　　回家的路上，史蒂夫还是在不停地祈祷赎罪金还算数，看模样，他比杜尘还急，没办法，人家等着弟弟发了横财后，随手借他几枚金币去讨好美丽的小姐们！
　　就在他的唠叨中，马车驶入城东的贵族区，他们突然听到车外有人断喝，“站住，城东区发生紧急情况，禁止通行！”


第一卷 第17章 灭门
　　难道又有凶杀案？杜尘和史蒂夫从马车上跳下，心说，圣约翰城的治安不太好啊！
　　这简直就是他们这些罪犯的乐园。
　　城东的贵族区总共有三条纵向大路，十几条横贯的小路，整体一个正方形，如今所有的路口都被封锁了，街区内几百户贵族人家都被勒令留在家中，不得出门。
　　从其他街区的路上，还有士兵源源不断地赶来，显然这里的凶杀案刚刚被发现不久，城卫队才得到的消息。
　　杜尘问守卫街区的士兵，“我是圣凯因家族的弗朗西斯……！”
　　他的话还没有说完，士兵已然喝道：“驻帝都圣博文军团，军团长基里塞克将军的命令，城东区即刻封锁，任何人不得出入，弗朗西斯少爷请绕路！”
　　说着，士兵怪异地打量了一眼杜尘，他日前听城卫队的同僚说，圣凯因家族的耻辱变聪明了，今日一看，他果然没有了白痴的模样。
　　士兵的态度坚决，而且搬出了军团长，杜尘也只好无奈地耸耸肩，“好吧，我可以绕路，但是我家就在里面，从哪里可以绕进去呢？”
　　史蒂夫上前，笑道：“亲爱的士兵先生，我们可是统帅部副总长的儿子，好像，我父亲的官职比基里塞克将军还要大一些吧？诺，你看看这个！”他从衣袋里取出来一块牌子，巴掌大小，火红色，上面雕刻着西格鲁战死的画像。
　　士兵立刻挺直胸膛，行了个军礼！
　　“现在我们可以进去了么！？”史蒂夫轻轻推开士兵，领着杜尘走进了贵族区，不过他的马车和车夫却被拦在了外面。
　　“大哥，那个牌子是干什么的？”杜尘好奇地看着史蒂夫把牌子珍藏进怀里。
　　“这是家族长子的信物，有些时候，我拿着它可以代表整个圣凯因家族，不过，嘿嘿，这东西用来恐吓情敌是最好的了！”史蒂夫笑了笑，又打量起四周，“怪了，竟然封锁了整个城区，估计有一位大人物出事儿了！”
　　兄弟俩说话的时候，他们身边急匆匆地跑过去一队士兵，不过不是城卫队士兵暗青色短甲的打扮，而是身穿红色的重甲，手里分别拿着红色火纹重盾和红色斩马长刀。
　　“哇哦，竟然连凡尔纳卫士都出动了！”史蒂夫夸张的大喊，指着那一队士兵给杜尘解释道：“他们是帝国最厉害的士兵之一，凡尔纳宫的皇家卫士！也是与克里森家族的飓风重甲兵，我们家的圣焱骑士团并称兰宁三大雄兵的部队！”
　　杜尘心中一凛，他以前只是空洞地听说过圣凯因家族有多么强大，多么荣耀，可今天他才知道，自己的家族，拥有不逊于兰宁王室的武力！
　　可这又怎样？杜尘已经决定离开了，但在这之前，他要先弄到一笔巨款，不然，难道还要叫老福耶和阿里扎和他一起做贼么？
　　“有意思了，凡尔纳卫士轻易不会出动！亲爱的弟弟，走，我们去看热闹！”史蒂夫兴冲冲地拉着杜尘，跟在卫士的后面。
　　凡尔纳卫士整齐地跑到了一座庄园外面，其中一个也不打招呼，直接破门而入，而其他人在庄园正门前竖起重盾，竟然摆出了作战时的防御阵型。
　　杜尘叫阿里扎跟着来到了那座庄园前，它的门前并没有雕像，说明这一家祖上并未出现过光荣的封号斗神！
　　看庄园的门牌，杜尘愕然，这是财政大臣的家，也就是昨夜袭击他的弗里斯的家！
　　难道这里也发生了意外？
　　“史蒂夫，弗朗西斯，你们为何在这里！？”这时，安杰斯和其他几位贵族都来到了财政大臣的庄园前，他们的官职都比帝都军团长要高，自然不会受到禁令的限制。
　　杜尘冷冷地一看了一眼‘父亲’，没有说话，史蒂夫圆场道：“父亲，圣约翰大教堂内发生了一些意外，不过费迪南德教父要求保密，你……”他看了看跟随安杰斯的其他贵族，意思很明显，接下来的话只有他们父子之间才能知道。
　　那些贵族识趣地远远离开，有几个官职极高的，兀自走进了财政大臣的庄园。
　　史蒂夫道：“父亲，弗里斯被人杀了，而且凶手没有惊动任何人！”
　　安杰斯的脸色瞬时铁青，“他是在圣约翰大教堂内被杀的！？”他瞥了一眼被保卫的财政大臣庄园，“弗里斯死了，他全家也都被杀，难道，他们家得罪了一位强大的斗神……”
　　突然，方才走进庄园的大臣中，有几个捂着嘴，一边呕吐一边跑了出来，“天啊，斗神保佑，太残忍了，安杰斯副总长，里面的情形不适合文臣参与，还是你们军人接管吧！”
　　安杰斯喝道：“你们是帝国的重臣，保持风度！里面是什么情形？”
　　“都死了，除了奴隶和仆人，财政大臣一家二十七口全部被杀，而且……还被剥了皮！”
　　杜尘心里咯噔一下，顾不得与安杰斯的不和，低声道：“弗里斯也是被人剥了皮！”
　　嘎巴，嘎巴，安杰斯握紧了拳头，骨骼脆响，虽然杜尘很厌恶他，但不得不承认，此刻八级玄武斗神安杰斯的凌厉气势，叫人不敢正视。
　　“这是在挑衅帝国，哼，史蒂夫，你带着弗朗西斯回家，没我的命令，不许出来！”
　　……
　　当杜尘回到家，与老福耶和阿里扎相聚的时候，圣约翰城贵族区的警戒令升级了，除非手持帝国巴尔格纳陛下和圣教费迪南德教父共同签署的命令书，任何人不得出入贵族区，并且杜尘这些知情者得到警告，不得泄露任何消息！
　　这也难怪，帝国的财政大臣全家被灭门，其中有一个还死在了斗神圣教在爱因斯大陆最大的教堂内，这是在同时挑衅帝国和圣教啊！
　　傍晚的时候，安杰斯回到庄园，灭门凶杀案的侦破没有一丝进展，他的脸色很不好看。
　　深夜，
　　一队身穿长袍的人影来到了圣凯因庄园，一个个都是大帽遮头，似乎不想叫人知道他们的身份。
　　“站住！”圣凯因家族武士上前拦截，可当先一人递给他一块牌子，低声道：“让安杰斯和弗朗西斯来见我！”
　　武士瞥了一眼牌子，神色一变，凝重地说道：“我明白，您请进入内院等候！来人，封锁门前广场！”
　　不消片刻，安杰斯赶忙带领家人来到内院，杜尘也被叫了出来。
　　安杰斯快步来到长袍人面前，同时并起左手的食中无名三指，按在了右胸，这是斗神间的礼仪，表示他是八级玄武斗神。“尊敬的教父，感谢您光临圣凯因庄园，您要找弗朗西斯么？”
　　长袍人摘掉了帽子，正是费迪南德，“是的，我在调查凶杀案的时候，发现了一件很有趣的事，与弗朗西斯有关！”


第一卷 第18章 为你，我剥了他们的皮
　　听到费迪南德这句话，杜尘疑惑的同时，悄悄打量着父亲的表情，安杰斯公爵也是茫然不解的模样。
　　费迪南德又说道：“我想与弗朗西斯单独谈谈，可以吗？”
　　“当然可以，弗朗西斯，请教父去你的卧室！”安杰斯恭敬地说道。
　　杜尘把费迪南德带到了自己的那座小塔楼，一见杜尘住的地方，费迪南德皱起了眉头，“安杰斯公爵，你的儿子，圣约翰城的美德，就住在这种地方吗？我也曾听闻，你对你弗朗西斯很不喜爱，这是不对的！”
　　“是，教父说的对，我给他换房间！”面对教父，安杰斯没了帝国副总长的气势，像个后生晚辈一般。
　　“好了，所有人都在外面等候，弗朗西斯，你与我进去！”
　　费迪南德挽起杜尘的手，走到了塔楼的第三层，他看着狭小的卧室，似乎心不在焉地说道：“弗朗西斯，对于你的过去，你还记得多少？”
　　杜尘一头雾水，不明所以，只好小心地应付着。
　　“尊敬的教父，您知道的，我以前的脑子不好用，大病一场后，虽然明白了很多事情，但也忘记了许多，现在，我对过去的了解几乎是一片空白。”
　　“嗯，这一点我很清楚，那么，不介意的话，让我告诉你，关于你童年时的两件事！”
　　费迪南德坐在了杜尘的红木椅子上，双手架在桌面，缓缓说道：“你七岁的时候，有一次独自出门迷了路，走到了圣约翰城外的纽贝尔河，并与河边玩耍的几个小孩子发生冲突，哦，请相信我，这只是很寻常的玩童嬉闹，可那几个孩子失手把你推入了河水中……你猜最后怎么样了？坐下说！”
　　杜尘坐在自己的白绒床上，笑道：“肯定是我侥幸没有被淹死了。”
　　“是的，你被下游的一个渔夫救了，回到家后由于说不清事情缘由，安杰斯公爵还以为是你贪玩，自己弄湿了衣服，所以狠狠责罚了你！”
　　“您知道的，我的父亲对我很不喜爱。”杜尘耸了耸肩。
　　“嗯，我知道，可我想说一件你不知道的――第二天，纽贝尔河边发现了几个孩子的尸体，他们，都被剥了皮！”
　　“太残忍了，那只是孩子啊！”杜尘脱口惊叫，可他马上就反应过来，费迪南德似乎在暗示……
　　“鉴于那几个孩子的死亡方式，是古老的‘剥皮藏衣’，所以圣教接管了这件事，可最终的调查结果一无所获，最后，那几个孩子的死亡，就成了圣教一大悬案！”
　　费迪南德深邃的紫色眼睛死死盯着杜尘，仿佛要从他的反应中找出什么。可他失望了，杜尘真的是什么都不知道，脸上也只有坦荡的茫然。
　　“第二件事，你十二岁的时候，有一位勋爵讥讽你是……对不起，为了说清事实，请允许我用一些侮辱性的词语，那位官员讥讽你的头发与红发西格鲁不符，是一个杂种，并暗地里派人殴打你，可第二天，他也被人剥了皮！同样，这件事也不了了之，成为了一个悬案！”
　　费迪南德陡然加快语速，急道：“神安日，弗里斯企图谋杀你，第二天，他在圣约翰大教堂内叫人剥了皮，而且全家二十七口，几乎在同一时间被人剥皮藏衣！”
　　难道弗里斯是因为自己而死！？杜尘震惊地望着费迪南德。
　　“今天，由于‘剥皮藏衣’这种杀人方式十分古老，所以我把调查范围锁定在一些古老家族上面，查看了过去十年兰宁国内所有封号斗神后裔的记录，很有趣是吗？我发现了这三件事之间的联系，被剥皮的人，都试图危害你，都是在威胁你之后的第二天，被人剥掉了皮！”
　　费迪南德示意紧张得站起来的杜尘坐下，笑道：“类似的事情发生一次，两次，都可能是巧合，但，第三次还会是巧合么？”
　　说完，他平静地望着杜尘。
　　所有情报显示，杜尘身边有一位很强大的斗神在暗中守护他，任何威胁到杜尘的人，都会被剥皮！而且这位斗神有能力在圣约翰大教堂几百名高手的看守下，悄无声息地杀死弗里斯，那么，这个人已经强大到了圣教不得不留意他的地步！
　　圣教不允许超出他们控制范围的力量存在，这是几百年来的传统，所以，今天费迪南德亲自来见杜尘，并把这件事告诉他，就是试探杜尘的反应，同时还要亲眼查看杜尘的生活环境，以便找出神秘斗神的线索。
　　可费迪南德失望了，他手头上的情报和亲眼所见的事实都说明，杜尘真的什么都不知道。
　　“教父，说不定这就是巧合呢？”杜尘狡辩着，可他心里已经相信了这个事实。
　　该死的，小弗朗西斯的记忆里到底遗漏了多少重要的消息！？
　　斗神世界是神权社会，有人在大教堂内为了他杀人，那就是挑衅圣教，这会给他惹下天大的麻烦！
　　“呵呵，善良的孩子，你不必慌张，我相信，你也不知道那位神秘的守护斗神是谁！”他摊开了手，“毕竟，高级斗神都是很古怪的，我本人也是一个古怪的老家伙，能够理解高级斗神的行事手段。”
　　杜尘的脑子飞快地盘算，猛然有了主意，笑道：“尊敬的教父，我是封号斗神后裔，是圣教的忠实信徒，那么，我的守护斗神也一定是圣教的朋友，您，可以饶恕他和我这次犯下的错误么？”
　　这小鬼，很有趣么！费迪南德笑了。
　　的确，他背后有一位强大的斗神，但是，这位斗神是可以与圣教做朋友的。
　　至于要做怎样的朋友，那就要看神秘斗神的实力了。所以，现在费迪南德已经派遣信使去教廷搬请刑法专家，这些刑法专家从神秘斗神的剥皮技术上就能看出他究竟强大到何等地步。
　　在调查结果出来之前，费迪南德要做的，就是先给那位斗神一些见面礼，以便日后见面了双方有个好印象。
　　而这份见面礼，自然就要送到杜尘头上了。


第一卷 第19章 三份礼物
　　“弗朗西斯，虽然你是一个聪明的孩子，但我不想用那些政客的语言与你交谈，这么说吧……”
　　费迪南德示意杜尘坐到自己身边，就像一位亲切的长辈一样注视着自己的孩子，“你是封号斗神后裔，与圣教休戚与共，所以，你背后的斗神也是圣教的朋友，因此，他我原谅他的一切！并对所有人隐瞒他的一切！”
　　杜尘提起的心脏总算落下了，费迪南德说得很坦白，自己背后有一位强大到可以暗杀帝国重臣的斗神，那么，自己对圣教就有了非常大的利用价值，所以圣教会不遗余力地帮自己！
　　“教父，我明白你的意思了，虽然我现在还从未见过那位斗神，但是，一旦我见到他，一定会转达圣教的美意！”
　　“你真是一个聪明的孩子！”费迪南德站起来，走向了门口，笑道：“明天，圣教会照会兰宁王巴尔格纳陛下，把财政大臣的惨死结案，没有人能联想到你的！至于偷窃卡曼圣器的蒙面斗神，呵呵，我认为他很有可能是你的那位朋友，所以，这件事也没有人会知道！”
　　好么，神安日凌晨弗里斯对杜尘的谋杀案，在圣教的运作下，等于没有发生过。
　　反正弗里斯全家都死了，随便圣教怎么说。
　　这就是费迪南德的第一份见面礼！
　　“感谢您，教父！”杜尘把费迪南德送出了门，来到塔楼口的时候，他问道：“我父亲知道我有守护斗神的事情吗？”
　　“如果他知道，还敢让你住这种地方么？这件事，只有历任教父才能从圣教最机密的卷宗中看到。”
　　他慈父般抚摸着杜尘的额头，和善地笑道：“善良的孩子，你还小，不明白圣教的力量，圣教不想让人知道的事情，就没有人可以知道！”
　　杜尘如何不明白，这是一个类似前世欧洲中世纪的神权世界，想想在前世号称‘黑暗’的时代，疯狂的耶稣信徒可以把国王送上火刑架，就能理解斗神世界中的圣教力量了。
　　杜尘抢先一步，上前开门，不过费迪南德摆了摆手，示意自己还有话说。
　　“圣约翰城的美德，弗里斯虽然死了，但罪孽不能消除，他的赎罪金我会帮你留心的，你耐心等几天就可以了！”
　　这是第二份见面礼。
　　费迪南德推开了门，他觉得，目前给与杜尘的礼物已经够多了，等刑法专家鉴定出神秘斗神的实力，他会再根据这一点来酌情增减杜尘的礼物。
　　外面，安杰斯一家还在等候着。
　　“尊敬的教父，难道财政大臣全家的死，与弗朗西斯有关么？”安杰斯问道。
　　“副总长阁下，你想得太多了！”
　　费迪南德神秘地笑了笑，又看到安杰斯注视杜尘时冷冰冰的眼神，心中一动。
　　那位斗神能在圣约翰大教堂杀掉弗里斯，也就有可能杀掉自己，对于能够威胁自己生命的人，多给一些好处是不过分的！
　　想到这里，费迪南德示意杜尘站在他面前，把手放在杜尘的额头上，“我名费迪南德，再次赐福弗朗西斯，圣，西格鲁，凯因！”
　　这就是第三份见面礼了。
　　安杰斯一愣，他身边的查理更是眼神冒火，羡慕的不得了，而史蒂夫则是惊喜交加地看着杜尘和教父。
　　费迪南德道：“安杰斯，我已经两次赐福弗朗西斯，并将亲手为他洗礼！日后，你要善待这个孩子！除此以外，请允许我与这个善良的孩子之间有一些小秘密吧！”说完，他飘飘然地走了，没有给安杰斯任何解释。
　　这就是斗神圣教的地位，它的教父，不需要对帝国副总长解释任何事情！
　　杜尘心下明了，费迪南德的赐福肯定有某种好处，他这么做，是为了拉拢自己背后的守护斗神，不过自己不要白不要！
　　“凭什么！？”
　　费迪南德走后，查理不甘地大喊起来，“圣凯因家族的耻辱，凭什么能得到教父的两次赐福！？先祖在上，我……”
　　“查理，闭嘴！”安杰斯眼神怪异地看了一眼杜尘，道：“弗朗西斯，我不知道你与教父说了什么，不过既然你有教父的赐福，那么，史蒂夫，你负责给他换一个住处，以后他的月钱和你一样，都是一枚金币！”
　　说完，安杰斯悻悻地走了。
　　查理愤恨地瞪了一眼杜尘，也走了。
　　杜尘冷眼回视查理，心中却在疑惑，区区两个赐福能有如此大的好处吗？这时候，史蒂夫猛地抱住他，哀嚎道：“哦，我亲爱的弟弟，你的大哥，可怜的史蒂夫快羡慕死了！”
　　“大哥，请自重，你弟弟对男人没兴趣！”杜尘玩笑着把史蒂夫推开，笑道：“快告诉我，教父的赐福有什么用！”
　　“西格鲁先祖啊，弟弟，你竟然不知道？”史蒂夫两眼一翻，“很多很多的好处，先说两个最直接的，第一，它可以用来免罪，第二，在圣教开办的斗神学院考试中，它可以加分！”
　　“两次赐福，就是二十分，我要是有你这二十分，就不会落榜两次了！”史蒂夫突然叹了口气，黯然低下头，看上去好像很失落的样子，“或许，我今年真的应该考入斗神学院了，不然先祖的英灵也不会饶恕我的！”
　　杜尘还没有真正融入爱因斯大陆的生活，并不理解史蒂夫的失落，他安慰道：“大哥，不过是一个考试而已，你是父亲的长子，公爵的继承人，就算考不上一个破学校又有什么？”
　　“破学校？！”史蒂夫猛地抓住了杜尘的衣领，吼道：“亲爱的弟弟，你知不知道？你嘴里的那所‘破’学校，被全称作‘斗神的摇篮’‘飞黄腾达的钻石通道’，别的不说，每年神安日，斗神学院学生毕业的那一天，三大陆上的几百个国家，上千个家族，会把斗神学院的大门挤破，就为了聘用一个学院的毕业生！”
　　杜尘茫然地摇摇头，他似乎不是在听一个爱因斯大陆的学院，而是在听一所前世的世界级名牌大学。
　　史蒂夫再一次拍打杜尘肩头，“亲爱的弟弟，去年斗神学院毕业生中的第一名，在上学之前是个普通的斗士，可他毕业的时候，你知道是被什么价码招揽走的吗？”
　　“麦卡伦帝国第三军团副军团长，一等侯爵！！而且还娶了麦卡伦帝国最美丽的公主！！”
　　杜尘无所谓地笑了笑，斗神学院，顾名思义，只有斗神才能考入，他这个感应不到自然原力的家伙就不用想了，还是一心修炼《莲花宝鉴》才是正途。
　　一想到《宝鉴》杜尘恍然记起，他好几天没做善事了，手痒的难受啊！


第一卷 第20章 财政大臣的遗产(求推荐票)
　　因为财政大臣的死，整个兰宁帝国在压抑的气氛下度过了好几天的时间，最后圣教一纸文书给案件做了最后的总结――财政大臣是被兰宁帝国北方最大的对手，麦卡伦帝国派刺客暗杀的！！这属于国家争端，圣教不插手！
　　听到这个消息，杜尘险些笑破了肚皮，这些政客果然睁眼说瞎话都不会脸红，不过两大帝国如何处理这场‘政治争端’，就不是他该考虑的了。
　　杜尘本想拿到赎罪金就离开圣凯因庄园，可现在出了这么一档子事儿之后，赎罪金没有着落，圣教又盯上他了，一时半会儿还真脱不开身。
　　有了费迪南德教父撑腰，杜尘从塔楼里搬进了一座花园阁楼，也涨了月钱，真正过起了小少爷的日子，但他始终疑惑，自己身边的守护斗神究竟是谁呢？
　　他也询问了弗朗西斯的过去，可看不出任何异常――小家伙是在十五年前，安杰斯远征在外的时候出生的，一出生就被判定为不能修炼斗气，所以备受冷落，等三岁的时候，唯一关爱弗朗西斯的母亲病逝，他就彻底沦为了圣凯因家族的耻辱，若不是安杰斯夫人生前的老仆福耶接手照顾弗朗西斯，恐怕这傻孩子都长不大。
　　带着无尽的疑惑，杜尘继续着《莲花宝鉴》的修炼。
　　这一日，圣约翰城南城贫民区。
　　一间间破旧的碎瓦房仿佛蟑螂窝似的，杂乱无章地混乱堆砌在一起，满是裂缝的屋顶，斑驳的墙壁，都显示它们的主人并不是富裕的人家。
　　就在一间破瓦房的门前，杜尘指着一对老夫妻厉声喝骂，“你们竟然违背我的命令？找死么？我是谁？圣凯因家族的三少爷，立刻给我让开！”
　　挨骂的，正是杜尘前几日帮助过的老马修夫妇。
　　杜尘声色俱厉，而且手中拎着大大的一根铁铲，背后的阿里扎更是凶神恶煞般地瞪着老马修。
　　可这对老夫妻却不生气，也不害怕，反而苦笑道：“弗朗西斯少爷，我们绝对不会让开的！”
　　“阿里扎，把他们给我抱开！”
　　“好嘞！”阿里扎晃动着庞大的身躯，一手一个，把老马修夫妻拎了起来，颠颠地跑出去十多米的距离。
　　“少爷，不能啊！”马修仓惶地大喊，可这时候杜尘已经爬上他家的屋顶，挥舞起了手中的工具。
　　“西格鲁神在上，少爷，您是神裔，不能做修屋顶这种脏活啊！”
　　“都闭嘴，阿里扎，去给我挨家挨户的通知，从今天起，我亲自给他们修补屋顶，谁敢反对，你就给我把他抱起来，扔到街上去！”
　　“遵命！少爷！”
　　阿里扎轰然撞开了一家的大门，也不管里面有没有人，扯着嗓子大喊道：“听好了，弗朗西斯少爷要帮你家修房子……”
　　赞许地看了一眼阿里扎，杜尘美滋滋地做起了善事！
　　有时候，三少爷的身份还是很管用的。
　　老马修夫妇感激涕零，不知该说什么了，“少爷，您……唉，等我死的时候，一定在天堂的众神面前赞美您的美德，请求他们延长您的寿命！”
　　寿命杜尘不在乎，他正享受着屁股上麻痒的感觉，经过最近一段时间的努力，他的第二朵莲花开了有两三成了。莲花内劲也精进不少。
　　一口气修了三家的屋顶，当杜尘兴致勃勃地奔向第四家的时候，他大哥史蒂夫急匆匆地跑来了，“弗朗西斯，快走，跟我去凡尔纳宫！巴尔格纳陛下要召见你！”
　　“陛下要见我？”杜尘一愣，只见他大哥一脸喜色，高喊道：“你忘记了吗？弗里斯是死了，可费迪南德教父说，人死，但不等于罪孽可以消除，所以财政大臣的遗产里，有一部分要给你充当赎罪金！”
　　他猛地拉住杜尘，“快走吧，现在凡尔纳宫里已经吵翻天了，就为了财政大臣的遗产！”
　　杜尘按奈下心中的激动，问道：“他的遗产有多少？我能拿到多少？”
　　史蒂夫夸张地张开两只手臂，比划道：“数不清啊，那老家伙生前是个贪官，他的遗产多到了叫所有大臣都眼红的地步，要不然凡尔纳宫里面能吵翻天吗？”
　　“贪污来的钱不需要上缴国库么？”
　　“天啊，我的弟弟，你太天真了！帝都人都知道他是贪官，可证据呢？而且就算有证据也会被抹掉……政治上的事儿不是你能明白的！”
　　杜尘大喜，对老马修夫妇挥了挥手，“我先去拜见陛下，等拿到了钱，就请这里所有人吃酒宴！”
　　“赞美弗朗西斯少爷，您的仁慈……唉，我实在不知道该如何赞美您，圣约翰城的美德，已经不足以形容您了！”老马修激动地说道。
　　一路走出贫民区，不断地有人与杜尘微笑招呼，他现在名声可是好得很！至少可以说，在南城的贫民们眼中是人见人爱，花见花开。
　　弗朗西斯少爷，好人！！
　　凡尔纳宫作为帝国的王宫，自然雄伟无比，虽然帝都最高的建筑被圣约翰大教堂占据了，可凡尔纳宫在面积上弥补了高度的不足，遥遥看去，就像是一座暗青色的城堡一般。
　　在正门通报过后，杜尘穿过一座大的离奇的广场，绕过了兰宁王室祖先博文的雕像，来到了凡尔纳宫中央的宫殿，还没有进门，他便听到了里面的嘈杂声。
　　“帝都圣博文军团的战士们，已经很久没有更换过战甲了，我需要这笔金币！”这是一个陌生的声音。
　　“不，我的西格鲁军团面临北方麦卡伦的巨大压力，需要增添军备！”这是安杰斯公爵的声音。
　　“可帝国南方遇到了水灾，陛下必须为灾民考虑！！”
　　“亲爱的父王，您不觉得凡尔纳宫应该重新修葺了么？”
　　“咳！诸位，这笔金币必须有一部分赔偿给弗朗西斯，这是圣教的法典！请你们等弗朗西斯拿走他应得的一部分后，再处理这笔巨款！”费迪南德也在宫殿里面。
　　……
　　天啊，杜尘心里呐喊，财政大臣的遗产究竟有多少？难道它足以为一个军团更换装备，或者赈济一次水灾么！？
　　这时史蒂夫在宫门前通报道：“陛下，我已经找来了弗朗西斯，请求您的召见！”
　　顿时，大殿内鸦雀无声。良久之后传出一个很和善的声音，“是圣约翰城的美德来了吗？请他进来吧！”
　　杜尘整理了一下衣冠，史蒂夫小声嘱咐道：“不要紧张，亲爱的弟弟，今天能捞多少金币，就看你的表现了！”


第一卷 第21章 大蛋糕
　　缓步走进宫殿，杜尘感应到，一下子所有人的目光都集中在他的身上。
　　这座宫殿以暗青色为主，十余米高的水晶吊顶，里面足足有百多位贵族大臣分两排站立，正门对面，有两把椅子，费迪南德教父坐在左手边，右手边坐着一位容貌很普通的中年人，但他穿着青色的王袍，头戴金冠，这就是兰宁王巴尔格纳陛下了。
　　巴尔格纳身边还站立着两个人，其中一个，是位一看就是酒色过度的年轻人，另一个则叫杜尘头痛不已，正是尤娜公主。
　　最近尤娜频频邀请杜尘参加酒宴，可杜尘哪里敢去？所以一律回绝了。可不成想，尤娜公主反而更加感兴趣，甚至有几次登门直接邀请。搞的杜尘恨不得隐姓埋名躲开她。
　　顶着尤娜‘总算逮到你了’的目光，杜尘大步上前，不亢不卑地鞠躬行礼，“西格鲁后裔，弗朗西斯拜见巴尔格纳陛下，费迪南德教父！”
　　“很好，我听许多人说，你被称作圣约翰城的美德，尤娜也经常提起你！”巴尔格纳赞扬了杜尘几句，把目光递向了费迪南德，“教父，弗朗西斯有您的赐福，还是由您来说吧！”
　　费迪南德点点头，沉声道：“弗朗西斯，如你所知，帝国财政大臣全家被麦卡伦帝国派人暗杀，但人虽然死了，罪孽不能消除，所以弗里斯欠你的赎罪金会从他的遗产中分给你一部分！现在，帝国的诸位大臣正在商讨，你应该得到多少赎罪金！”
　　话虽说的冠冕堂皇，但在场的每一个人都明白，财政大臣的遗产是一块大蛋糕，谁都想要，可是，这块蛋糕必须先由杜尘咬一口，然后其他人分配剩下的。
　　所以，杜尘这一口咬得多大，就成了众位大臣关注的焦点。
　　杜尘也清楚，如果没有费迪南德给他撑腰，估计大臣们不会给他留下一个铜币，可谁叫他有费迪南德撑腰呢？杜尘笑道：“教父，我想询问两件事，第一，遗产有多少，第二，圣教的法典如何规定赎罪金的数量！”
　　费迪南德笑道：“所有的遗产加在一起，大概折合金币一万枚！”
　　杜尘心头一颤，他推算过，一枚银币大概是前世一百元货币的购买力，而一百枚银币折合一枚金币，所以万枚金币……这是一笔用‘亿’来计算的遗产！
　　搞不好今天一下次就能晋级千万富豪的行列了，杜尘心中激动，但脸上却很是平淡，这叫众位大臣不禁高看了他一眼。
　　费迪南德很满意杜尘宠辱不惊的表现，继续道：“关于赎罪金，圣教法典有如下规定，第一，要看双方的身份，第二……”他嗦嗦地说了一大堆法律条文，杜尘只对最后一句感兴趣，“所以，你应该得到三成，也就是三千金币！”
　　大概就是三千万人民币，杜尘的心跳一下子加快了。
　　可就是这时候，站在前排的一位武将大声道：“这不可能！三千金币，足够装备一个精锐联队了，我需要这笔钱来提高帝都的治安！”
　　老不死的，恐怕是足够你买几十个漂亮的女奴了吧？
　　杜尘打量着这个武将，五十多岁，面色白润，一双细长的眼睛精光四溢，这时史蒂夫在他身边低声介绍，这是帝都圣博文军团长，基里塞克上将。
　　“不，我需要它来赈灾！”又有人大声反驳，一时间，杜尘还未开口，大臣们又吵上了，就好像这笔钱已经是他们的了一样。
　　“安静！你们想违背圣教的法典么？”费迪南德沉声道。
　　“教父，我们不敢违反法典，可是，帝国的财政吃紧，也需要金币啊！”
　　费迪南德目视杜尘，“弗朗西斯，你的意见呢？”他冷眼瞥了众位大臣，心知这些官僚们没有一个好应付的，恐怕弗朗西斯还对付不了他们，必须由自己出重手帮助弗朗西斯，从而结交他背后的神秘斗神。
　　想到这里，费迪南德站起来，走到杜尘面前，手按他的额头，缓缓道：“不要顾及别人，说出你真正的想法！我名费迪南德，第三次赐福与你！！”
　　说完，他冷视众位大臣，其气势，用杜尘的话说就是，这小子我罩着，谁敢威胁他！？
　　果然，兰宁大臣们没有一个敢与他对视的。
　　杜尘心中笃定，微笑道：“我认为，圣教的法典是不能违背的！”
　　言下之意，这笔钱你们谁也别想动，我要定了！
　　有人嗤笑起来，但费迪南德在场支持杜尘，贵族大臣们不敢公然违反圣教法典，不过这帮人都是官场上的老油条了，自然不会被这个难倒。那位叫嚣着南方水灾的大臣走到杜尘面前，是个老头子，一脸的狡诈，“亲爱的弗朗西斯，你遵守圣教法典，这是应该的，我支持你！那三千金币也应该是你的！”
　　杜尘对老头笑了笑，心知他必定有下文，所以也不急着答话。
　　老头道：“我听说你被称为‘圣约翰城的美德’，是人们交口称赞的好人，所以，我代替南方受灾的灾民请求您，请你帮助他们，捐献一部分金币！”说着，他竟然给杜尘这个晚辈鞠躬。
　　他开了个头，基里塞克马上接话，“弗朗西斯侄儿，你出身军人世家，自然应该为军中的勇士考虑，帝都的士兵……”
　　除了安杰斯，许多大臣都用冠冕堂皇的理由对杜尘提出了请求，意思只有一个，就是要杜尘把金币吃下后再吐出来！
　　而且看安杰斯的样子，也是很想开口，但他碍于面子装作没看见杜尘。
　　这一次费迪南德也不好插嘴，他回身坐到了椅子上，看着杜尘如何处理。
　　或许这也可以看做一次考验。
　　杜尘笑呵呵地听着，谁也不得罪。不过他心里也犯难，看大臣们的架势，是不可能给他留下一枚铜币的，而且高雅的贵族们口口声声说着冠冕堂皇的理由，叫人无从反驳。
　　既要把金币死死握在手中，还要不得罪人！
　　怎么办呢？
　　那就自己拿钱，再找个冤大头背黑锅好了！
　　杜尘把目光瞄向了兰宁王，巴尔格纳陛下！
　　“尊敬的陛下，您称我为‘圣约翰城的美德’，我实在不敢当，不过，我本来的意思，也是想得到这笔金币后用来帮助穷人。”他弯下腰，深深鞠躬，“陛下，我想请您，与我一同帮助需要帮助的人们！”
　　…………………………
　　ps
　　新书需要支持，求票票


第一卷 第22章 报答
　　新书需要支持，求票票！
　　…………………
　　杜尘非常诚恳地看着巴尔格纳。
　　他曾经听过兰宁王的一些传闻，人们都说他是一位很平庸的国王，没有什么值得夸耀的丰功伟绩，但也能守住祖上留下的基业。可杜尘不这样认为，任何一个能在王位上坐稳的人，都绝不简单，轻视他们，就是在侮辱自己的智慧。
　　巴尔格纳笑道：“继续说下去！”
　　杜尘道：“众所周知，帝国在陛下的统治下昌盛繁荣，但陛下人力有尽，不可能把您的光辉辐照在每一位帝国公民的身上，所以帝国内还有许多需要帮助的贫民！”
　　这一翻马屁开篇道出，有几个城府不深的官僚已经皱起了眉头，他们不再把杜尘当作一个任其宰割的孩子，而是一个狡猾的对手！
　　杜尘继续道：“就如帝都圣约翰城，据我所知，南城还有几万贫民填不饱肚子，穿不起保暖的衣服。陛下，圣约翰城是帝国的国都，是三块大陆，尤其是爱因斯大陆的心脏，更是您的颜面！试想外国使节来朝拜您的时候，看到在您身边不远处，就有吃面包屑，穿麻布衣的贫民，那该如何审视我们这个帝国？”
　　“大胆，帝国朝政也是你一个十五岁孩子能议论的！？”有人不愿意了。
　　巴尔格纳陛下并未制止大臣的反对，反而坐看热闹。倒是尤娜公主替杜尘说了一句话，“诸位，弗朗西斯说的是事实，不是么？”
　　杜尘很不情愿地向尤娜道谢，又道：“所以，我想用这笔金币来帮助那些南城的贫民，让他们吃饱饭，穿暖衣，这样，任何一个来到帝都的使节，都会看到一个强盛富庶的兰宁帝国！也都会赞美陛下您的统治！”
　　说完，杜尘微笑着环视兰宁君臣，心中盘算，巴尔格纳应该不会拒绝，用别人的钱来给自己长脸面，拒绝的人就是傻瓜！
　　对付一位能在王座上稳坐二十几年的老家伙，任何小聪明都是没有意义的，杜尘再厉害，也不可能耍过一个老油条政客，所以，他老老实实的选择了最有把握的方式――有好处大家一起拿，咱不给别人！
　　果然，巴尔格纳道：“嗯，你说的有道理，你真的愿意用这些金币来帮助南城的贫民？”
　　“是的！不过金币是有限的，如果就这样给与那些贫民，是支撑不了多长时间的，我想，应该用另一种方法帮助他们，我管这种方法叫做慈善基金！”杜尘打量着巴尔格纳的反应，见他略感兴趣，便解释道：“我的设想是，以陛下的名义，在南城开设一份产业，身强体壮的贫民可以得到一个做工赚钱的机会，同时，老弱病残可以从那里免费得到帮助。”
　　“南城的贫民有六万七千人，你那区区三千金币，恐怕建不了几万人的作坊吧？”巴尔格纳立刻问道。
　　“可以先帮助一部分人，待这份产业做大，它能帮助的人也会越来越多！与此同时，诸位大人和帝国的富人，可以向这份产业捐赠财物，每一个捐赠财物的人，我都会记下他的名字，然后公之于众，让所有人都知道他的善举！”
　　说着，他微笑着等候巴尔格纳的回答，杜尘的主意很简单，就是把现金变成固定资产和慈善基金，巴尔格纳拥有冠名权，而他掌握经营和收益。
　　这是地球上很简单的一个经济思维。
　　巴尔格纳沉吟片刻，问道：“诸位，你们有什么看法？我觉得可以一试！”他拍了拍自己的脸蛋，“唉，你们啊，怎么就没有一个人能替帝国的脸面着想呢？”
　　他这句话，已经很明显地在支持杜尘了。
　　杜尘趁热打铁，道：“如果陛下允许，这份产业我想用陛下的名字命名。”
　　狡猾的小家伙！巴尔格纳朗笑几声，心中暗道，这小家伙为了独吞金币，连国王都敢拉下水，胆子大了一些。不过他的提议不错，至少能增加自己在民间的威望，有助于帝都的稳定。
　　想到这里，他道：“如果诸位没有其他意见，就这么定了，已故财政大臣的遗产中分出三千金币，交给弗朗西斯，让他以‘我’的名义帮助南城的贫民，也给帝国，给我这个国王长点脸面！”
　　这时，站在最前排的一位紫袍老者轻轻咳嗽一声，待大家都注意到他后，大声道：“我作为帝国首相，支持陛下的提议！”
　　国王和首相都开口了，立刻有半数以上的大臣复议。事情就基本上定下来了。
　　不过，这一单善事《宝鉴》并没有提醒杜尘，因为这种自找的善事要靠杜尘挖掘，《宝鉴》只能提供给他最基本的提示。还有，只有善事落到实处之后，莲花才会开花。
　　紧接着，首相又道：“弗朗西斯不愧是‘圣约翰城的美德’，小小年纪就能为帝国考虑，我以私人名义捐赠给他的产业五百金币，就算是帮助南城的贫民了！”
　　这就是帝国首相安托万了，杜尘多看了他两眼，这老家伙为什么帮自己，他这是等于白给自己五百金币啊！
　　安托万似乎看杜尘很顺眼，继续说道：“另外，弗朗西斯不能以平民的身份代陛下经营产业，我提议，为他授爵，至少要是勋爵！”
　　这一次，连巴尔格纳陛下和安杰斯都惊讶了，安托万可是帝国有名的老狐狸，无利不沾，他如此尽心帮弗朗西斯是为什么？
　　其他大臣也都惊讶不已，不过，他们似乎又都想起了什么，不一会儿便释然了。
　　杜尘不相信天上掉馅饼的事情，他疑惑地看着安托万，安托万也回头来看杜尘，精明的眼神里满是古怪暧昧的感觉，似乎，在挑逗杜尘。
　　这老家伙不会是玻璃吧！？
　　杜尘恶意地想着，这时巴尔格纳挥挥手，“好吧，授予他勋爵！弗朗西斯，你可以离开了，三天内把你的计划整理好，交给我！诸位，我们继续讨论剩余的七千金币如何处理！”
　　大殿内又恢复了嘈杂的场面，人们都在忙着争夺遗产，只有费迪南德在杜尘出门时给了他一个赞许的眼神。
　　看着费迪南德的眼神，杜尘心中冷笑，如果自己背后没有那位强大的斗神，他还会帮自己力争巨款吗？
　　杜尘心里很清楚，圣教给了他一些好处，但这些都是在向他背后的斗神示好，或者说，他只是两位巨人之间的一枚棋子，被利用者！
　　现在他所做的，就是在两位巨人之间捞取最大的好处，也就是，在刀尖上跳舞。
　　巨大的风险才能换来巨大的财富，前世杜尘相信这一点，今生敢把圣器藏在裤裆就去忽悠费迪南德，也是因为这一点！
　　史蒂夫跟着杜尘规规矩矩地退出了大殿，可一出门，他立刻嬉皮笑脸地拉住杜尘的手，“哦，亲爱的弟弟，你现在可是拥有几千金币的勋爵了，怎么样，打算借给你亲爱的大哥多少？”
　　“保证你有足够的钱去泡妞就是了！”杜尘心不在焉地说道。
　　“大哥，安托万首相和父亲是不是同一个政治派系的？”
　　“呃，算不上，那老家伙谁也不得罪！”
　　“那他为什么帮我？”杜尘奇道：“我既不能修炼斗气，又不是什么大官，他帮我没有好处的啊！”
　　史蒂夫瞪大了眼睛，惊讶道：“天啊，你不会不知道吧？安托万是艾薇儿的爷爷，平日里最喜欢艾薇儿这个孙女了！”
　　杜尘还是茫然不解，“艾薇儿是谁？”
　　“先祖啊，求您拯救可怜的弗朗西斯吧！”史蒂夫夸张地大叫，直到宫廷卫士喝令他禁声后，才低头怪笑道：“告诉你吧，艾薇儿……”
　　“史蒂夫，请让我来说吧！”从大殿内快步走出一人，杜尘一看，正是方才帮他的帝国首相，安托万。
　　“艾薇儿是我的孙女，也是神安日那天，被你救了的少女！”


第一卷 第23章 交易与寻仇
　　原来是那个丫头片子的爷爷，难怪他尽心帮忙，原来是为了报恩。杜尘暗笑，那一单善事值了，不但让《莲花宝鉴》精进，还施恩于一位首相。
　　安托万来到杜尘面前，笑呵呵的打量着他，杜尘也在看安托万，这老头体型富态，一脸灰白色的络腮胡子，连嘴唇都遮住了，年轻的时候必定也是一位彪形大汉，真不知他是如何生出艾薇儿那么漂亮的孙女的。
　　“弗朗西斯，自从你救了艾薇儿，我们家还没有道谢呢！上次弗里斯那个混蛋太可恶了若不是你，艾薇儿恐怕……”
　　杜尘赶忙谦虚道：“首相大人，不过是区区小事，我想，就算是我不救艾薇儿，一定会有其他人路见不平的，您无需为这件事道谢。”他鞠躬道：“倒是您今天帮了我的大忙，我应该感谢您才对！”
　　“这怎么会是小事儿呢？艾薇儿可是我的心肝宝贝哦！”安托万拉起杜尘的手，大步向宫门处走去，“史蒂夫，我要与你的弟弟单独谈一谈。”
　　史蒂夫递给杜尘一个暧昧的眼神，悄然离开了。
　　安托万带着杜尘来到宫门前的广场，四下除了武士之外很是僻静，他放开了杜尘的手，“弗朗西斯勋爵，我今天不是以帝国首相的身份与你谈话，而是以一位爷爷的身份！”
　　他的脸色很是慈祥，笑眯眯的。
　　可杜尘心中泛起一股不好的预感，联系到方才大殿内这老家伙暧昧的眼神，他似乎明白了什么。
　　难道自己那天英雄救美，让艾薇儿一见钟情？
　　安托万不是来挑孙女婿的吧！？
　　安托万叹了口气，道：“说实话，艾薇儿最近经常提起你，我这个六十多岁的老家伙自然能看出她的意思，可是……请原谅我，我的孙女只能嫁给强大的斗神，而你，很不幸，不能修炼斗气！”
　　杜尘松了口气，万幸啊，只要不是来提亲的，那就什么都好说。
　　该死的《莲花宝鉴》！
　　“所以，我希望你明白我今天的意思！”安托万盯着杜尘，伸出了三根手指，“三年内，我保你做到子爵，在帝国政府内拥有一份前途光明的职位，而且你的产业达到一万枚金币！只要你不再纠缠艾薇儿！”
　　老不死的，你搞没搞错！？杜尘心里破口大骂，是那死丫头勾引老子好不好？
　　练了童子功的人，还能去勾引别人么？
　　杜尘砸着嘴，半晌没有言语，安托万的提议非常好，反正他与艾薇儿不可能发生什么，不如闷头拿好处，可是，杜尘怎么觉得接受这样的条件是一件很屈辱的事情呢？
　　他是小偷，但不是乞丐，不需要利用女人来换取别人的施舍！
　　杜尘正色道：“首相大人，我谢绝您的好意！”
　　‘噌’地一下子，安托万慈祥的脸色消失了，取而代之的是帝国首相的威严！
　　“另外，我也不会再见艾薇儿！”杜尘笑了笑，“如果首相大人没有其他的事情，我先告退了，陛下还等着我的计划书呢！”
　　安托万古怪地看着杜尘，有些失神，他想不明白杜尘是什么意思，“好吧，希望你说到做到。”
　　这时候已经是午饭时分，王宫内的争论告一段落，各位大臣纷纷走了出来。
　　当先一个，便是弗朗西斯的父亲安杰斯，他见杜尘与首相在一起，先是一愣，又过来亲切地与安托万打招呼，“首相阁下，今日感谢您对圣凯因家族的支持！”
　　“不必客气，我很喜欢弗朗西斯这孩子，哦，是弗朗西斯勋爵！他真的很不错，聪明能干，我看好他的前途！”安托万客套了几句，又话锋一转。“副总长阁下，西格鲁军团常年镇守蹈海天关，的确太辛苦了，我看，剩下的那七千金币，不如给他们增加军饷如何？”
　　安杰斯能做到副总长，自有他的独到之处，他投桃报李，笑道：“感谢首相阁下，关于新的财政大臣人选，我想提议您的长子，如何？”
　　两人相视一笑，也不再多说了。
　　安杰斯送别安托万，脸色骤然变冷，看了一眼杜尘，道：“你是家中三子中第一个有爵位的，现在有两条路，一是继续住在圣凯因庄园，二是自己开门立户，你仔细考虑一下吧。”
　　杜尘同样很冷淡地应道：“知道了，我会认真考虑的！”
　　看两人目无表情的模样，很难相信，这是父子间的对话。
　　“哎呀，恭喜安杰斯公爵了，弗朗西斯十五岁封爵，西格鲁圣辉斗神的荣光更加耀眼了！”一个大肉球笑嘻嘻地凑了过来，杜尘一看，这家伙，胖的离谱了，其他大臣都是上身肥大下身紧缩的贵族服侍，可他实在太胖，穿不了紧身裤，只能套了一件暗青色的长袍。
　　天蓝色的头发下，一张大圆脸总是笑嘻嘻的，像个地道的奸商，‘弗朗西斯侄儿，还记得威德诺叔叔吗？去年神安日我们见过的！’
　　杜尘自然不认识他。
　　安杰斯介绍道：“这位是卡曼的父亲，暴风斗神阿鲁曼的后裔，帝国礼法大臣，克里森家族族长威德诺公爵！”
　　提起卡曼，杜尘想了起来，自己手里的羊角战锤就是偷他们家的，另外大哥曾经提起过，克里森家族的飓风重甲兵是帝国三大雄兵之一。
　　“威德诺叔叔，你好，很高兴见到你！”杜尘笑道。
　　威德诺很和善地拍了拍杜尘肩头，一幅赞许的样子，可他心里却在想，卡曼，我的儿子，父亲答应过你，要给你一个名正言顺杀死弗朗西斯的机会，你安心等候吧。
　　“哦，弗朗西斯勋爵真是年少有为啊！对了，安杰斯副总长阁下，见到您的儿子，我想起了一件事，这件事很重要，必须征询您的意见！”
　　安杰斯道：“请说！”
　　“是这样的，每年神安日之后一个月，就是斗神学院招生考试的日子，而我身为帝国礼法大臣，自然就承担安排考试的责任了！”
　　安杰斯笑了，“我的长子史蒂夫不争气，落榜了两次，不过今天不会了，另外查理年满十八岁，也会参加这次的考试，我对他有信心！”
　　“哦，我对两位少爷也有信心，不过，今年的考试有些变动！”他瞥了杜尘一眼，笑眯眯的，好像在看自己最亲近的侄儿.


第一卷 第24章 送死的考试
　　“变动？是圣教的法典变化了吗？”
　　“不，不是圣教，而是陛下和我商议后的结果，以往，帝国境内的斗士们只有十八岁才能参加考试，可其他很多国家的标准都是十五岁，这样一来，帝国许多优秀的少年斗士就要比别人晚三年进入斗神学院，这不好，不利于帝国斗神数量的成长。”
　　“所以，陛下与费迪南德教父商议后，决定今年考试的标准，提前到十五岁！”
　　威德诺说了长长的一段话之后，喘起了粗气，杜尘有些疑惑，这家伙是封号斗神后裔，应该也是一位强大的斗神，怎么体质如此不济？
　　与之相比，同是封号斗神后裔的安杰斯就是雄壮威武，气质夺人，一看便是纵横沙场的绝代骁将。
　　安杰斯道：“公爵阁下，如果我没有记错，您的儿子卡曼，已经十五岁了吧？”
　　“是的，他也要参加今年的考试！”威德诺讪笑道：“我是想说，弗朗西斯也十五岁了……”
　　原来是叫自己去考那个什么‘斗神的摇篮’，‘飞黄腾达的钻石通道’，杜尘还是有自知之明的，他的《莲花宝鉴》才修炼到第二重多一点，内劲也只相当于一级斗气，而且招式技巧屁都不会，就这水平去考试，根本就是丢人！
　　“威德诺叔叔，你知道的，我不能修炼斗气！”杜尘笑道。
　　“哎呀，你看我这记性！可是圣教法典并没有规定没有斗气就不能参加考试呀！反而规定封号斗神后裔必须参加一次的！”威德诺歉意地笑了笑，“那么，安杰斯公爵大人是打算让弗朗西斯弃权了！？”
　　“不！”安杰斯忽然抬起了手，弃权，那不就是等于认输！？西格鲁圣辉斗神的后裔怎么会认输！？
　　圣凯因家族只有战死的英雄，绝没有忍辱偷生的孬种！
　　“威德诺礼法大臣，圣凯因家族的三子弗朗西斯会准时参加斗神学院的选拔考试！”
　　威德诺眼睛一亮，不敢相信安杰斯真的答应了，他试探地问道：“公爵大人，那我就把弗朗西斯的名字报上去了，名字一旦呈报，可是无论发生什么，都要参加考试的！”
　　安杰斯沉吟了片刻，斩钉截铁地说道：“把他的名字报上去！”
　　“哦，安杰斯阁下，您的勇气让我敬佩，那……我这就去准备了！”他又对杜尘亲切地笑了笑，“弗朗西斯侄儿，你要努力准备考试哦！”
　　威德诺开心的离开了。
　　杜尘看着他的背影，觉得这个胖家伙很怪，自己去参加考试，他开心什么？笑得跟朵狗尾巴花似的！
　　“弗朗西斯！”安杰斯叫了杜尘一声，表情怪异地吩咐道：“叫史蒂夫传授给你一些考试的知识，到时候……”
　　他突然闭上了嘴。
　　杜尘疑惑地等着下文，直到安杰斯转身离开，用背影面对他时才冷冷地说道：“圣凯因家族只有战死的英雄，没有认输求饶的孬种！”
　　战死的英雄，难道这考试还会有人战死？
　　…………
　　“天啊，父亲老糊涂了么？竟然叫你去参加斗神学院考试！？”
　　圣凯因庄园内，在自己的阁楼中，史蒂夫一听杜尘去要考试，不禁跳起来大骂自己的父亲。“亲爱的弟弟，你怎么能答应呢？这不是去送死吗！？”
　　杜尘奇道：“寻常的一个考试还会死人么？”
　　“废话！”史蒂夫急得团团转，“我明白了，威德诺这是给卡曼报仇来了！”
　　“大哥，你先别急，到底怎么回事？”
　　史蒂夫双手按住杜尘肩头，解释道：“斗神学院，顾名思义，就是选拔资质超群的斗士，然后把他培养成真正的斗神！所以你可以想象，它的考试都考什么内容了吧？”
　　“比武？”
　　“没错，而且它不会管你有没有斗气，只要上了考场就是以死相搏！斗神学院的考试分两部分，一是文试，这你不用管，多背圣教典籍就能过关，可文试过后还有武试，每年的武试中，圣教都会特批一部分死亡名额，允许在考试中死掉一部分考生！”
　　杜尘骇然道：“太过分了，这只是考试啊！”
　　“它只是考试，可它也是选拔斗神的考试！！”史蒂夫叹了口气，沉声道：“斗神四戒律，临战不退，遇敌不避，入绝境则忘生，知必死而不降！”
　　说完后史蒂夫叹息不已，杜尘也明白了他的意思，四戒律所说的只有一个意思，斗神是真正的勇士，怕死，就不要做斗神，就不要来参加考试！
　　“大哥，不参加考试可以么？”
　　“不可以，圣教法典规定，只要报名就必须参加，否则就是违反圣教法典，下场你应该很清楚的！你可以在考试中认输，但绝不能不参加……对了！”
　　突然，史蒂夫眼睛一亮，“我的弟弟，大哥有办法了！你记住，在比武的时候斗士一般都是先佩戴圣器的，只要你见到对手拿出圣器，就立刻认输！”
　　“大哥，父亲可是说，家族只有战死的英雄……”
　　“你管父亲做什么？亲爱的弟弟，家族的荣耀虽然重要，但也比不上你的小命，是不是？”史蒂夫嘿嘿笑着。
　　杜尘多了几分感动，在斗神的世界中，绝大多数人的眼中都是荣耀重过一切，就如今天的安杰斯，他身为副总长，不可能想不到威德诺的阴谋，但为了家族的颜面还是答应了。而史蒂夫则是更重视自己的安危，或许，这辈子能摊上这样的大哥，是自己的运气！
　　史蒂夫又道：“再说了，你有费迪南德教父的三次赐福，这就有了三十分，就算比武认输，但文试的分数加上赐福的加分，你的成绩不会太丢人的！”
　　杜尘含笑允诺，但心里却不服气，小偷就应该认输么？他现在有一级武斗士顶峰的实力，考试的时候并非没有自保之力。
　　既然如此，去参加这次考试又如何？！大不了莲花内劲曝光，自己再把一切都推到神秘守护斗神的身上！如此一来圣教就不会说什么，圣教不开口，安杰斯也不敢多废话！
　　想到这里，杜尘道：“大哥，你放心吧，我知道该怎么做了！”
　　史蒂夫以为杜尘决定认输，便宽下心来，愤恨道：“威德诺这老家伙太可恶了，他一定是凭着礼法大臣的身份，在考试的时候把你和卡曼分成一组，叫卡曼趁机干掉你！妈的！”
　　杜尘暗自思忖，事实应该就是如此，卡曼趁机报仇……
　　天啊，这么说，威德诺和卡曼父子威胁到了自己的生命，那么，神秘的守护斗神会不会再次剥皮？
　　杜尘心下凛然，这时史蒂夫推了他一把，“想哪家的小姐呢？脸色这么差？是不是不甘心放弃艾薇儿啊？”
　　“得了，大哥，我对那丫头没兴趣！”杜尘苦笑，但心里还在思索着神秘斗神会不会再次出手。
　　史蒂夫拉起杜尘的手，走向了外面，“先别想艾薇儿了，考试要考很久的，你先把南城产业的事儿给处理了！”


第一卷 第25章 小姐，请自重！
　　关于产业的事儿，杜尘嘴皮子上说的好听，可真到动起手来的时候，他也是两眼一抹黑，不知道该怎么办。
　　毕竟他只是一个小偷，前世从未学过什么经营之道，不过还好，圣凯因家族本身就有许多的产业，也有很多经营的人才，史蒂夫凭着家族长子的身份，给杜尘找来几个经验丰富的商人，替他打点好了一切先期筹备工作。
　　至于做什么产业，杜尘对爱因斯大陆的贸易情况并不了解，所以干脆做撒手掌柜，把一切都扔给了他雇用来的商人，反正这份产业有巴尔格纳陛下的名义，有帝国首相的股份，就算有人敢从中谋取私利，但也绝不敢鸠占鹊巢。
　　也是出于同样的原因，帝都圣约翰城政府对杜尘的产业一路绿灯，批地，免税，打压竞争对手……总之短短十天的时间，杜尘的慈善基金就开张了。
　　陨神历1277年10月6日，圣约翰南城。
　　大量乞丐流民聚集在一座广场上，数量足足有七八千人，一个个的都是面黄肌瘦，衣衫褴褛，同时也都希冀地望着广场中央，临时搭建的高台上的杜尘，还有台下的大锅和面包篮。
　　“大家好，我就是弗朗西斯！”杜尘站在高台上，高举双臂，笑呵呵地与流民乞丐招呼。
　　“美德，美德！！”人们高呼。
　　杜尘腆典地笑了笑，他转世有一个多月的时间了，这一个月他拼命做善事，帮助了南城许多贫苦的人们，在《莲花》宝鉴精进的同时，也留下了极好的名声，这一点是杜尘始料不及的。
　　他发誓，做善事只是为了让屁股开花。
　　“诸位亲爱的兄弟姐妹，我只是一个普通人，当不起‘圣约翰城的美德’这个称号，今天，我只是帮助大家能过上更好的生活，有棉衣穿，有面包吃！”杜尘扫了一眼盯着面包流口水的人们，迅速掐断了自己的长篇大论。
　　“废话就不多说了，我相信，一百句冠名堂皇的废话，比不上一块热腾腾的面包！”
　　人们轰笑起来，圣约翰城的美德果然有趣，不过说的话实在贴心，或许圣约翰城内的贵族们，只有弗朗西斯少爷才真正懂得贫苦的人们需要什么。
　　如果由他来做首相，日子或许会好过很多呢！
　　当然，这只是一个荒唐的想法，贫民们想过之后就忘记了。
　　杜尘高举起台上的一面大旗，旗面鲜红，一面绣着一朵金灿灿的莲花，另一面则是写着兰宁王巴尔格纳陛下的名字。“大家请看，以后只要见到店铺有这个标志，那么，老人和孩子，还有残疾人，就可以从里面免费吃饱饭，如果是冬天，还会有棉衣。除此以外，强壮的人还可以得到做工赚钱的机会！
　　不过，我的店铺还很少，所以每天只能派发少量的面包和衣服，但是，只要来做工的人辛勤劳作，店铺就会越来越多，得到帮助人也会越来越多，所以，请来这里工作的人努力吧，你们是为了帮助更多的人而努力的！”
　　杜尘把大旗插在台面上，笑道：“好了，按顺序领取面包！”
　　“赞美弗朗西斯勋爵！”人们一拥而上，大声赞美杜尘，手却拿向了面包。
　　簌簌地，杜尘的屁股开始发痒了，《莲花宝鉴》好像吃了春药一般，疯狂地精进着，一股股的麻痒感觉，叫杜尘爽得全身都快虚脱了。
　　唉，自己前世怎么就没想到这个办法呢？光靠自己一个人努力，能做多大的善事？看现在，一次就帮了七八千人，而且只要自己的慈善基金存在，那就会不断地帮助穷人，那以后岂不是躺在床上都可以让《莲花宝鉴》精进了？
　　他已经想好了，这份产业不图赚钱，只求修炼《莲花宝鉴》。
　　随着得到帮助的穷人越来越多，杜尘屁股上的第二朵莲花迅速绽放，转眼间，就开花了。
　　杜尘的脑子‘嗡’地一声，就仿佛挨了一记闷锤，他意识到第二朵莲花开花，心知又有好处了。
　　赶紧找地方去看屁股！
　　杜尘吩咐商人照看场面，然后与大家告了个罪，跳下高台钻进了一条小巷。
　　哪里有厕所？杜尘正在慌忙地寻找着，忽然，他后面有人轻声说道：“弗朗西斯，好久不见了！”
　　杜尘回头一看，一位身穿天蓝色长裙的少女站在小巷的入口，火红的长发，娇艳的容颜，低着头羞答答的模样很是可爱撩人。
　　是艾薇儿！
　　杜尘愣在了原地，心说，这死丫头怎么也来了？
　　“我刚才看到很多人在赞美你，你帮助了很多人呢。”艾薇儿犹犹豫豫地把弄着裙带，低头胡乱地说着不着边际的话，她心里很害羞，身为一位贵族少女，不顾矜持来见别家的少爷，要是传出去，羞死人了。
　　可那天弗朗西斯救了自己后，却连名字都不问，真的很绅士，比那些一见自己就两眼发直的少爷正直多了。
　　方才，那么多人真心赞美他，爷爷都没有这样的威望呢！
　　这么好的人，为什么就不能修炼斗气呢！听说爷爷还去威胁人家，唉，如果他能成为斗神，那爷爷就不会……
　　艾薇儿胡乱地想着，杜尘却急了，“你有什么事儿吗？”
　　艾薇儿低下头，是啊，自己找他并没有什么紧要的事情，可是，自己就是想看看他。
　　“我，我想……”
　　她迟疑了良久，也没有编造出来合适的借口，杜尘不耐烦了，告辞后就要离开，艾薇儿暗自焦急，赶忙道：“我，我就是想看看你！”
　　这丫头不会真的看上我了吧？杜尘心中苦涩，暗自咒骂《莲花宝鉴》，可‘活太监’三个字就像一把铡刀似的架在了他的脖子上，他咬咬牙，狠心说道：“小姐，请自重！我答应过安托万首相，不再见你了！”
　　艾薇儿猛地抬起头，不甘心地问道：“那神安日前夜的酒宴上，你为什么只对我笑过？”
　　“我也对尤娜公主笑过啊，这只是礼貌，没有其他的含义！”
　　杜尘解释着，此刻，他不但屁股麻痒，而且头晕目眩，全身泛起一层油腻腻的感觉，难受极了。
　　不能再跟这丫头纠缠了，杜尘冷着脸，寒声道：“艾薇儿小姐，我有很重要的事，必须先走了！”
　　说完，他撒腿便跑。
　　“我就这么让你讨厌么？”冷清的小巷内，只留下艾薇儿愣愣地站着，心里苦涩不堪。


第一卷 第26章 项链
　　杜尘好不容易从艾薇儿饱含‘无尽哀怨’的眼神下逃了出来，长出口气，钻进了一间半在地下，半在地上，小地堡似的公共厕所。
　　与贵族区的厕所相比，南城区的卫生就差了好多，一股刺鼻的腥臭味道熏得杜尘睁不开眼，可他顾不得这么多了，臀痒，头晕，身腻，哪一种感觉都叫他想把自己的心肝剖出来挠一挠。
　　赶忙脱下裤子，费力扭头去看左屁股，只见上面的第二朵莲花已经完全绽放，而且八卦形的莲花纹身还在继续变化，三连乾卦上的第三朵正悄悄地打开花苞。
　　杜尘低声欢呼，注视着第三朵莲花的变化。
　　这朵莲花初始的变化很快，但开花的速度又逐渐慢了下来，杜尘心下了然，《莲花宝鉴》是越到后面越难修炼，‘葡萄’说，到第八卦的时候起码要拯救个全人类什么的才能让《宝鉴》精进。如此一来，他的产业虽然在不断行善，但进步却相对地减少了。
　　终于，在第三朵莲花开到十之七八的时候，以肉眼再也观察不到它的变化了，不过这时候，厕所内的腥臭味道更胜三分，因为杜尘的身上泛起一层乌黑色的杂质，比厕所的味道还要难闻。
　　可杜尘心里却美得很，不消说，这就是所谓的洗筋伐髓了，与此同时，他的气海――屁股上的莲花内劲暴增到小拇指粗细，竟然变粗了数倍有余。
　　此外，杜尘还不知道，他的体质已经是人中极品，虽然还是不能修炼斗气，但身强体健，百病不生是一定的了。
　　自己现在是什么实力？杜尘已经从史蒂夫口中得知了低级斗神的划分标准，可却无法判定自己实力。
　　一级红衣斗士的标志是初步拥有斗气，能使用圣器。而二级橙衣斗士的标准是斗气实体化，能在斗士身上看到明显的斗气标记。
　　杜尘现在自信，他的莲花内劲不比二级斗气弱小，可他却不能把莲花内劲运出体外，化作实质，从这一点上说，《莲花宝鉴》比起斗气还有是些缺陷的，至少不够拉风。
　　用内衣擦掉身上的污垢，杜尘只穿着一件外袍溜出了厕所。在角落里远远望去，艾薇儿还在巷子口发呆。
　　杜尘叹了口气，不得不承认，艾薇儿很漂亮，品行也很好，可惜，他修炼了变异的童子功，而且不知道何时才能神功大成。
　　不能耽误了人家！
　　悄悄地从另一条路溜走，杜尘在一家门外的马槽内洗干净了脸面，然后才回到圣凯因庄园。
　　10月13日便是斗神学院兰宁教区考试的日子了，还有七天的时间，这七天中，杜尘白日里做善事，晚上用功读书，期间又发现了《莲花宝鉴》的好处，原来第二朵莲花开花后，不止为他洗筋伐髓，而且还明目清脑，让杜尘聪明了许多。
　　现在杜尘背书几乎可以称的上过目不忘，厚厚的一摞圣教法典，他硬是在七天内全部都给背下来了。
　　仙家法门，果然不凡！
　　……
　　陨神历1277年10月12日，夜。
　　史蒂夫和老福耶嘱咐了杜尘大半夜的时间，无非是斗神考试是全封闭的，考生要在考场内住上一段时间，这段时间要好好照顾自己。
　　杜尘听得耳朵起了茧子，可又不忍心驱逐这两个关心自己的人，只好默默地忍受着‘摧残’，报时鸟宣布午夜到来的时候，老福耶累了，终于起身告辞，“史蒂夫少爷，明天你也要考试，早点休息吧。少爷，你真的打算让阿里扎做你的随从？他脑子不好用，要不，老仆连夜去佣兵工会，给您雇佣一位强大的斗士。”
　　“不必了，大哥不是说了么？文试我肯定能过，武试我是要认输的，就不必浪费金币了，有那钱，还不如给伯伯你多买几件衣服呢！”
　　在老福耶的感激中，杜尘把他们送出了门，然后躺在床上思索着明天的考试。
　　.迷迷糊糊地，杜尘躺在床上睡着了。
　　圣约翰城的午夜是很安静的，圣凯因庄园也熄灭了灯火，就在这万籁寂静的时候。
　　“弗朗西斯！”
　　一声冰冷的，好似不是人类发出的声音把杜尘从睡梦中惊醒，他翻身爬起，四下一看，惊得目瞪口呆。
　　他的床头，就在方才睡眠时距离头颅不远的地方，插着一柄寒光熠熠的小刀，刀下，刺着一个信封。
　　再看卧室，静悄悄的，哪有什么人影？
　　可那柄小刀分明告诉杜尘，有人来过，但只留下一句冰冷不似人类的低喝声，便又走了。
　　握住小刀，杜尘想把它拔出来，可刀柄入手，他猛然觉得寒冰刺骨，仔细一看，那小刀竟然是一柄冰刀，而且已经开始融化了。
　　扔掉冰刀，又拿起信封，里面有一封信和一串项链。那项链的下坠上还挂着一枚拇指肚大小的蓝色球体，沉甸甸的。
　　展开信签，上面用爱因斯大陆通用语写了寥寥几句话。
　　“临战不退，遇敌不避，入绝境则忘生，知必死而不降！身为封号斗神后裔，切不可忘斗神四戒律，明日，佩戴项链参加考试，不必认输！”
　　接下来，还有几行小字，是告诉杜尘遇到危险时砸碎项链下坠就可以保命。
　　这是谁送来的？杜尘惊出了一身冷汗，这人若是想取他的性命，简直易如反掌！
　　“你还在吗？”杜尘低声问道。
　　没有人回应杜尘，他借着窗外的月光打量起手中的项链，链串很普通，只是寻常的黄金打造，其间点缀着十几颗细碎的钻石，若只有这些，它只是一串价值不菲的饰品。
　　可项链下坠的蓝色球体却不是俗物。
　　只见球体通体蔚蓝色，乍看虽小，但看得久了，竟似乎看到了大海一般广阔的水光，隐约间，杜尘在球体中看到了一滴水，一滴透明的水，感觉像是……
　　眼泪！
　　杜尘不知为什么，越看那水滴越像是眼泪，渐渐地，他盯着水滴的双眼有些失神，突然，一股莫名的哀伤传递到他的脑中，鼻子上的泪腺一酸，杜尘的脸颊上竟然留下了两行泪水。
　　哭声，杜尘听到了一个女人的哭声。
　　委婉，哀怨，痛苦，缠绵，幽幽的哭声在杜尘脑子里传递着一个讯息――这个流泪的女人很伤心，似是失去了最心爱的一切！
　　“妈的！”杜尘甩手把项链扔在床上，这东西有灵性，而且它比暴风羊角战锤中的灵性还要强大，竟能影响人的情绪！
　　又拿起信签仔细看了一遍，上面没有说项链的名字，只说佩戴此物，可保杜尘平安！
　　“谁给我的？大哥吗？不可能，他想给我东西，名正言顺地给了就好，没必要来这一套！可除了大哥……难道是我的那位守护斗神？”
　　杜尘思来想去，也只有神秘的守护斗神能帮他这个忙了。可那位斗神为什么不亲自见他呢？
　　自己附身的这个小家伙，还真有不少的秘密！
　　…………………………
　　新书需要支持，求票票。


第一卷 第27章 斗神考试 上
　　第二天便是斗神学院考试的日子了。一大早，圣凯因家族的便封锁了门前广场，安杰斯公爵在门前的西格鲁雕像前召集了三个儿子，一家人郑重地祭拜了先祖，又在雕像下摆上了酒宴。
　　杜尘淡然地看着这一切，他刚刚来到斗神世界两个月，根本不理解安杰斯一家为何会如此重视斗神学院的考试。这就像斗神世界的人，无法真正理解华夏古代那些进京赶考的学子一样。
　　冗杂的礼仪从日出时分进行到了八九点钟，安杰斯这才端着酒杯依次嘱咐三个儿子，“史蒂夫，今年，是你的第三次考试……”
　　史蒂夫突然对西格鲁雕像跪下，正色道：“如果今年我第三次落榜，就在先祖面前自裁谢罪！”
　　“好！”安杰斯赞许地点点头，脸上多了一丝笑意，“你呀，唉，你当我不知道么？前两次，你因为对手是美女，故意放水认输！这次千万别这样了！”
　　史蒂夫讪笑起来。杜尘的脸上也多了一丝笑意，这个大哥啊，原来是因为这个落榜两次！
　　轮到查理，安杰斯神色肃穆，军礼捶胸，森然说道：“你十三岁随我上阵杀敌，大小十余战功绩彪炳，无愧先祖！今日，不要落了圣凯因的威名！”
　　查理同样军礼回敬。“圣凯因威名不坠，西格鲁圣辉永存！”
　　“好！你一定考上，但为父还有一个要求――拿回冠军！！”
　　“不胜无归！”查理郑重地点头！
　　安杰斯来到杜尘面前，还不等他说话，杜尘已然抢先道：“不用说了，我知道，圣凯因家族只有战死的英雄，没有认输的孬种！”
　　“嗯，知道便好，上路吧！”
　　三辆马车驶来，分别载着三位少爷踏上了前往考场――凡尔纳宫的道路，不过，史蒂夫和查理的车夫都是斗士，而杜尘的车夫，是我们的傻孩子阿里扎！
　　同时，阿里扎将作为斗士随从，陪伴杜尘走完考试的所有程序。
　　没办法，能让杜尘完全信任的人，除了大哥，只有老福耶和这个傻孩子了。
　　凡尔纳宫前人山人海，但是距离正门百米之外却有帝国士兵拉起来一道防线，只有考生和随从才能通过。
　　杜尘扶着阿里扎跳下车，交给士兵验看了准考证，望着广场上的考生，他不禁惊喜道：“阿里扎，那个是不是精灵？还有矮人，咦？那个黑吧啦叽的是什么？”
　　转生两个月，杜尘第一次看到了如此多的智慧种族，以前他只在贸易区见过一些兽人奴隶，可现在，诺大的广场上抛开随从足有四五千的考生，其中外族的又五六百人。
　　“我亲爱的弟弟，不要乱说，你嘴里的那个黑吧啦叽的家伙，是西诺侏儒，虽然他们很笨，但很好面子，是天生的魔斗气修炼者！”史蒂夫走来堵住了杜尘的胡言乱语，又感叹道：“今年的对手不少啊，起码四千人，妈的，初试的考官是不是放水了？”
　　杜尘奇道：“还有初试么？”
　　“当然了，想站在这里，起码要经过五道考试！哦，我们不用参加初试，因为我们是封号斗神后裔，有特权的！”
　　史蒂夫得意地笑了笑，又道：“考试程序你背熟了么？”
　　“都知道了，先在凡尔纳宫内考两场，淘汰三分之二的人，剩下的去对面的圣约翰大教堂决赛！”
　　史蒂夫道：“嗯，你多加小心，凡尔纳宫内的考试是威德诺主考，他极有可能安排你和卡曼在一起比试，千万要及时认输啊！”
　　杜尘抿嘴微笑，却不回答。
　　史蒂夫接下来的话又下道了，“另外，如果对手是美女，你认输的时候一定要做的英雄一些，留个好印象，日后好泡她，大哥我当年就是……”
　　这时候，凡尔纳宫内响起了风笛声，宫门开启，帝国礼法大臣威德诺大步而出。
　　他高举双臂，沉声道：“闲杂人等退场，考生聆听圣教法典！”
　　广场外围的士兵迅速驱逐了围观的人群，待只剩下考生和随从后，威德诺高举双手，用吟唱诗歌的节奏，极富韵律地宣读了考试规则。
　　斗神考试有五大考区，兰宁帝国是其中之一，整个爱因斯大陆东方的考生都要到这里参加考试，而考试的具体规则，是费迪南德教父和帝国礼法大臣威德诺共同商定的，不过评分工作只有圣教的人担任。
　　考试又有文武两场，最后考生的成绩要在三大陆，五大考区内共同排名，录取前三千名，所以，兰宁考区的第一名，在理论上也有可能考不上斗神学院。
　　同样是理论，平均来算，这四千多考生最终只有六百人会被录取。这还是先前有五道初试的结果，综合下来，斗神学院的招生考试可称得上是惨烈了。
　　“……如上，便是圣教法典！”威德诺放下双手，拢在胸前，缓缓道：“在此，要提醒各位考生，你们经历了前后五道考试才来到我的面前，珍惜机会，任何作弊者，视为亵渎圣教法典，杀无赦！”
　　威德诺大喝，凡尔纳宫前的卫士也配合地敲击手中的盾牌，气势逼人。
　　人群中，史蒂夫低声道：“进去后一切听考官的，我照顾不到你了！还有，阿里扎比较笨，你别让他惹祸！”
　　“史蒂夫少爷，我笨，可我不惹祸！”阿里扎很兴奋，晃着手中杜尘的考试用品，憨笑道：“少爷说，考完试，请我吃烤乳牛！”
　　凡尔纳宫九道宫门齐开，考生们鱼贯而入，杜尘与史蒂夫不在一个考场，他领着阿里扎，随人群来到了一间偏僻的宫殿，殿内已经摆好了几十列桌椅，看对手，有一百多人，卡曼赫然便在其中。
　　果然跟这小子分在一组了！
　　杜尘摸了摸胸口，在衣服的掩盖下，里面是那串昨夜得来的项链。
　　落座的时候，巧得很，杜尘与卡曼竟然是前后排，卡曼扭头笑道：“圣凯因家族的耻辱，想不到你也来考试了，等比武的时候，你可要多加小心呀！”
　　“小心的不一定是谁呢！”杜尘微笑着从阿里扎手里接过羽毛笔和墨汁，摆放在桌案上，然后叫阿里扎在一旁给他煽扇子，“哦，亲爱的卡曼少爷，我突然发现，你是一位没有教养的人，难道没有人教育你，要尊敬一位勋爵么？”
　　勋爵，在兰宁帝国内比街上的乞丐都要多，可惜卡曼只有十五岁，还没有爵位。
　　“哼，你一个兰宁勋爵算什么？等我考上了斗神学院，就会被赐予三大陆通用爵位！”
　　两个人唇枪舌战，在考场内吵上了。
　　“考生不得喧哗！弗朗西斯，卡曼，你们都是封号斗神后裔！要有礼节！”考官喝止了两人，开始分发卷纸。
　　这时候，杜尘背后有人拍他肩膀，回头一看，
　　没有人！
　　“嘿，往下看，我是西诺侏儒！”


第一卷 第28章 斗神考试 下
　　杜尘歉意地笑了笑，往下一看，这就是方才他见到的‘黑吧啦叽’的物种，坐在人类标准的考试桌椅上只露出一个小脑袋。容貌与人类相似，但眼睛特别大，耳朵只是两个小圆孔，全身肤色漆黑一片。
　　在他桌案旁边，也站着一位还没有桌子高的西诺侏儒，应该是他的随从了。
　　“你好，我是塞姆！西诺公国的王子！”西诺侏儒伸出了手，也很黑，手指与人类一样，但只有三根。
　　杜尘与他握了握手，“你好，我是弗朗西斯，兰宁勋爵！很高兴认识你，尊贵的王子殿下！”
　　“哦，你太客气了，西诺公国只是一个小国，我这个王子管不了多少人的。对了，考官说你是封号斗神后裔，是哪一位？”
　　“先祖西格鲁，圣，凯因！”
　　“哇，圣辉斗神耶！”塞姆一听杜尘的先祖，大眼睛立刻兴奋地盯着杜尘，紧跟着，他用力一跳，站在了椅子上，让他的胸口露出了桌面，“西格鲁神，所有火系魔斗士的精神信仰呢，那我应该称您为神裔了！比武的时候，如果我与您做对手，千万要手下留情啊！”
　　“放心，我的对手肯定不是你！”杜尘瞥了一眼卡曼。
　　塞姆咧嘴大笑，他那双大眼睛神情很是丰富，“快考试了，我们以后再聊，那个，能不能叫你的随从往后退一步，站在我的随从前面？”
　　杜尘随口叫阿里扎退后一步，可他马上就发现，两米多高的阿里扎站在西诺侏儒前面，立刻就把塞姆和他的随从挡住了，一步之遥的杜尘都看不见两个侏儒，那就更不要提考官了。
　　“天啊，塞姆，你不是要……”
　　“嘿嘿，尊敬的神裔，帮个忙啦！”塞姆从阿里扎的胳膊缝中露出头，大眼睛满是恳求的神色，用只有两人才能听到的声音道：“我的脑袋小，记不住很多典籍，只能用这个办法啦！”
　　杜尘耸了耸肩，转过身去装作不认识他们，同时在想，帮人作弊，算不算善事啊？？
　　考试开始了。
　　“七号考生，叫你的随从站远点！”有考官大声呵斥杜尘。
　　后面的塞姆神色一变。大眼睛里惊恐不安的神色昭然若揭。
　　杜尘心说，帮人帮到底吧，他笑道：“尊敬的考官，我是弗朗西斯，您来自圣约翰大教堂应该听过我的名字，也应该知道我的这个仆人阿里扎。”
　　“原来他就是阿里扎！嗯，既然他脑子不好用，就随便吧！”
　　其实，考官心里想的是，费迪南德教父关照过了，只要弗朗西斯不把答案拿到桌面上明目张胆地抄袭，那就什么都不管！
　　塞姆长长地松了一口气，前面的杜尘把他惊魂初定的呼气声听得一清二楚。
　　考试继续。
　　把羽毛笔扔下，杜尘伸了个懒腰，他凭着《莲花宝鉴》带来的超强记忆力很轻松地就答完了卷子。
　　他要交卷了，后面的塞姆顿时大急，用最低的声音恳求道：“求你了，再坐一会儿！”
　　声音有些颤抖，似是恐惧什么。
　　这黑吧啦叽的小家伙还真有趣，杜尘闲来无事，索性又拿起了羽毛笔，装作修改起来，可就在这时候，他屁股一痒，《莲花宝鉴》居然精进了！
　　不可能！帮人作弊绝不可能是善事啊！杜尘百思不得其解，他是小偷，不是什么好东西，可基本的是非道德还是很清楚的，帮人作弊绝对不是善事！！
　　可屁股上的感觉很明显，《宝鉴》告诉杜尘，你方才做了一件善事！！
　　妈的，《莲花宝鉴》连善恶是非都不分了么？杜尘疑惑地想着。
　　塞姆对杜尘感激涕零，西诺侏儒的脑子小，天生愚笨，虽然擅长魔斗气，但记忆力实在是不过关，可他们偏偏是一个自尊心极强的种族，容不得蔑视和失败。
　　如果塞姆因为文试落榜，就算他是王子，也会被送上火刑架，这就是西诺侏儒的风俗！
　　所以，杜尘等于变相地救了他一条命！
　　考试结束后，塞姆站在桌子上，拉着杜尘的手再三道谢。
　　“您不愧是神裔，我代表西诺公国感谢您！”
　　“不客气，其实我什么都没做！”
　　“不，您已经帮助我很多了，弗朗西斯神裔，我代表西诺公国感谢你，并邀请您，休闲的时候去我的国家做客！全体西诺侏儒都会热情招待您的！”
　　对于塞姆的邀请，杜尘丝毫没有放在心上，但经过塞姆的解释他也明白了一件事，在《莲花宝鉴》的眼中，为了救人而办坏事，也算是善事！
　　这……
　　杜尘不知该如何评价这一点！
　　卡曼交了卷纸后，离开考场时对着杜尘挑眉一笑，丢下一句话便走了，“比武的时候，我等你！”
　　文试之后，考生们不得离开凡尔纳宫，都住在了考场外的军用帐篷中，由带来的随从侍候。
　　其实历年的斗神考试中比武才是重头戏，毕竟对斗神来说，武力才是最重要的。从文试的第二天起，凡尔纳宫内四千多名考生分成二十组，捉对厮杀。兰宁王宫凡尔纳里面，也在各个宽敞的角落立起了二十座高台，充当比武擂台。
　　杜尘被分在了第七组，而且会是第一天上台比武的。
　　这还真是有趣！
　　应该是兰宁方主考官威德诺礼法大臣安排的。
　　比武前夜，杜尘在帐篷里把玩着项链，盘算着明日该怎么做，一旁的阿里扎已经沉沉睡去，鼾声如雷。
　　不管怎么看，杜尘总觉得项链下坠上的水滴是一滴眼泪，这是一种很怪异的感觉，或者说直觉，没有任何理由！他就是觉得这是一滴眼泪，一滴女人的眼泪！
　　“弗朗西斯，我可以进来么？”帐篷外有人轻声呼唤。
　　是费迪南德教父的声音。
　　“哦，亲爱的教父，你怎么来了？”杜尘藏好项链，把老神棍迎进了帐篷，他想要叫阿里扎起来，但被阻止了。
　　老家伙穿了一身很普通的教士长袍，肥大的帽子遮住了头脸，显然，他是瞒着所有人来的。
　　摘下帽子后，他紫色的眉毛紧缩在一起，沉声道：“弗朗西斯，封号斗神后裔必须参加一次斗神考试，这是圣教法典，我不能违背，所以前段时间没有阻拦你参加考试，可是，我很担心！”
　　“您在担心什么呢？亲爱的教父？”
　　“圣教的法典规定，为了观察考生的全部潜质，比武中允许一部分考生死亡。”他摊开了手，“这是法典，没人可以更改！所以明天开始的比武中，可能会有对手伤害你，然后……”
　　“然后我的守护斗神出手，剥了他们全家的皮？”杜尘道。
　　“是的，虽然你的守护斗神也是圣教的朋友，可他如果在斗神考试中杀了兰宁教区的考生全家，我们圣教也很难做的！”
　　费迪南德似在恳求，他为难的样子很是让杜尘疑惑，自己的守护斗神真的那么厉害么？竟然让兰宁教父如此为难。
　　这时费迪南德心里也在思索，诸神在上，弗朗西斯到底有什么秘密，竟然拥有一位封号斗神做他的守护者！
　　是的，昨日圣教的刑法专家已经做出了判断，从剥皮技术上看，那位神秘斗神是个封号斗神，与圣凯因家族的先祖西格鲁相媲美的存在！
　　那场战役后，三块大陆上的封号斗神比妓院里的处女还要稀少，用手指都能数过来：教皇本人，斗神学院里的那个疯子，还有爱因斯大陆对面，苍穹大陆上的，那位被称作‘狮心王’的绝代雄主……
　　天啊，到底是那位封号斗神闲着没事儿，来守护一个白痴神裔啊？
　　不管怎样，封号斗神就是活着的神，轻易不能开罪！所以费迪南德下定决心，一定要为圣教结交这位朋友。
　　而前提，就是就要让弗朗西斯在考试中平安无事，以免那位封号斗神发飙剥皮！
　　费迪南德与杜尘面对面盘坐在地毯上，先是苦涩地笑了笑，又压低了声音道：“善良的孩子，我会做一件很无奈的事情，希望你能配合，并且保密！”
　　杜尘看着为难的费迪南德，道：“教父，您需要我做什么。”
　　“是这样的，明天……”
　　凡尔纳宫的夜色下，一个小帐篷内，兰宁帝国最尊贵的教父，与圣约翰城的美德，在兽人后裔阿里扎的呼噜声中，共同商议了一个有那么一点点无耻的计划……


第一卷 第29章 过关斩将 上
　　斗神考试的比武开始了。
　　第七组的擂台安置在凡尔纳宫东南角的一座花园内，这一组的二百四十位考生全部聚集在擂台下，聆听着台上考官的宣讲。
　　“……第七，听到名字的考生即刻上台，三次点名不到，是为弃权……第十三，比武中除去胜负，考官还要看诸位考生所表现出来的潜力，即便考生落败，但只要表现出令考官满意的潜力和斗志，那么，他将获得另一次机会……”
　　杜尘对这些条条框框的没兴趣，他蹲在台下的人群中，与刚认识的西诺侏儒朋友塞姆闲聊着。
　　“嘿，亲爱的塞姆，你是第一号！那我可以马上看到你的表演了！”杜尘笑道。
　　塞姆的大眼睛里满是感激，因为杜尘在与他蹲着说话，对于侏儒来说，这是莫大的尊重，而且对方还是一位神裔。
　　“是的，我会第一个上台，哦，你是七号，嘿，我们要很久之后才能遇到了！”
　　总共二百四十人，捉对厮杀淘汰，那么，考试将有九轮，并且第六轮十五进八的比赛中将有一人幸运的轮空。
　　这时候，凡尔纳宫的一个方向处忽然闪耀起火光，紧跟着，冲天的烈焰呼啸直上，在碧蓝的天空中显得格外刺眼。
　　塞姆晃了晃大脑袋，惋惜道：“放圣烟火了，啧啧，有个倒霉蛋战死了！”
　　考官恰好也宣布到最后一条规则，“第二十六，考试无论生死，双方各尽全力！开始吧！”
　　擂台有两米高，方圆三十米，是坚固的岩石堆砌成的正方形台子，在四个角落里分别坐着四位白色长袍的教士，他们既是考官，也有防止突发骚乱的职责。
　　第一对比武的是塞姆和一个人类武斗士。
　　塞姆的圣器是一根手臂长的短杖，而且他换上侏儒专用的衣甲后显示，他竟然是一位三级黄衣魔斗士，而他的对手只是一位一级红衣武斗士，就是被剥了皮的弗里斯的水平！
　　这位兄弟实力不济，但口气不小，用他的圣器长剑指着萨姆，叫嚣道：“塞姆，认输吧！你们西诺侏儒的脑子笨，就算你能打败我，文试也不可能过关！！”
　　塞姆的大眼睛变成了红色，漆黑的皮肤泛起紫光，这是西诺侏儒愤怒的标志。
　　他也不答话，用短杖重重锤地，低喝一声‘火冕！’
　　呼呼的烈焰从擂台的岩石上翻涌起来，眨眼间，诺大的擂台完全被火焰覆盖，只有四位考官处一片宁静。
　　那武斗士已无落脚之处，他强撑这一口斗气高高跃起，双手持剑劈向了塞姆的头颅。
　　塞姆咧嘴一笑，黑皮肤下的白牙格外的耀眼，接着，他的头上喷出一道火柱，不偏不倚地打在了武士的胸膛上。
　　咕咚，武士栽落在地，岩石上的火焰瞬间就把他吞没了。
　　台下的阿里扎咂咂嘴，“少爷，我闻到了烤乳猪的味道！”
　　杜尘双手互拢在胸前，惋惜道：“可怜的人啊，竟然去挑衅西诺侏儒的自尊心！”
　　塞姆收起火焰，高举双臂，发出了他们种族特有的‘咯咯’地笑声。
　　“塞姆胜利！”一位考官站了起来，大声宣布，“此战，塞姆满分十分，晋级第二轮，但他的对手面对比自己高两级的斗士毫不畏惧，并且选择了一级斗士的知识范围内，最正确的迎战方式，所以，得到六分，以及与下一轮落败者再战的机会！”
　　这便是比武考核的评分方式了，不论胜败，只要表现出考官想看到的东西，便有分数。
　　考核总共九轮，只要一路获胜，就会有九次比武的机会，而每一轮满分十分，总分九十分！
　　落败也不要紧，只要表现出潜力和斗志，那么也还有再战，再获得分数的机会。
　　最后，二十个分组的第一名会再比一次，这样，他们就有第十次比武的机会，也比别人多了一次拿分的机会――他们的满分，是一百分！
　　比武还在继续，伤者被抬了出去，塞姆跑到杜尘身边，喋喋不休地怒骂着被他做成烤乳猪的对手。
　　“七号弗朗西斯，八号卡曼上台！”
　　“亲爱的弗朗西斯兄弟，塞姆祝你好运！”
　　轮到杜尘了，他漫步走上擂台，对面的卡曼则是飞身跳上来的。
　　今天的卡曼穿了一身橙色的重甲，手中临时换了一柄圣器斧，他一见杜尘还是白袍空手的打扮，不禁嗤笑道：“哼，圣凯因家族的耻辱，你来找死了么？”
　　“今天谁死还不一定呢，哦，亲爱的卡曼少爷，你就不能笑一笑么？难道，你要让几百位考生共同见证你的鞋拔子脸吗！？”
　　“你别得意！哼！”卡曼指着杜尘大声道：“诸位，这就是圣凯因家族的耻辱，是天生不能修炼斗气的废物！！与他做对手，是我的耻辱！”
　　“卡曼！”考官站起一人，喝道：“圣教法典并未规定，无斗气就不能参加考试，反而规定封号斗神后裔必须参加一次考试，弗朗西斯在履行他的职责，请你尊重你的对手！好了，正式开始吧！”
　　一声令下，卡曼抡起战斧冲向了杜尘。
　　杜尘冷眼看着他，双手抱在胸口，摸着衣服里的项链，心说，若是费迪南德的计策出了纰漏，那么，就要靠项链救命了！
　　若是项链还不行，今天说不得就要让卡曼见识见识菩提老祖亲传，齐天大圣赞誉过的莲花内劲！！
　　二十步，十五步，十步……
　　卡曼越来越近。
　　可就在他距离杜尘五步的时候，突然脚下一软，‘咕咚’一声便栽倒在杜尘面前。
　　“哎呀，卡曼少爷，你是怎么了？”杜尘关切地伏下身，查看卡曼的鼻息，只见他口吐白沫，脸色铁青，双手捂着肚子一抽一抽的。
　　就像是刚上桌的清蒸活鱼！
　　杜尘狠狠踢了他两脚，不见反应，于是对考官焦急地说道：“几位尊敬的考官，你们快来看看，卡曼好像不行了！”
　　考官们检查了卡曼，铁青着脸色大声宣布，“卡曼吃了不干净的东西，中毒了！”
　　“根据圣教法典，此战，卡曼零分，弗朗西斯获胜，但他胜之不武，只有及格分数，六分！”
　　这个判罚很公正，考生们都没有异议，考官又道：“为防止是弗朗西斯考前作弊，考试暂停，请两位考生以及他们的随从即刻上台，配合圣教调查！所有第七组考生现场作证！”
　　阿里扎老老实实地来到了台上，卡曼的随从也上来了。
　　调查吧，卡曼的确是中毒了，不过是费迪南德教父下的毒，而检查的人员又都是圣教的人，这要是还能查出事实真相，杜尘和费迪南德一头撞死算了！
　　考试，最怕的就是考官和考生联手作弊！


第一卷 第30章 过关斩将 下
　　最后的调查结果事实清楚，证据齐全，是卡曼的随从给卡曼吃了不干净的食物，导致他晕倒在考场上，而杜尘和阿里扎昨夜根本就没有离开过帐篷，几位守夜的教士作证！
　　鉴于圣教至高无上的威信，考生们很容易就相信了这份调查报告。
　　而且事实上，二级斗气还没有百病不侵的效果，橙衣武斗士发生食物中毒的事情也不是没有发生过。
　　当然，不相信的人也有，卡曼的父亲，本次考试兰宁方的主考官威德诺就是其中之一，可当他要求上诉的时候，费迪南德把眼一瞪，“威德诺，你在质疑圣教的威信么！？”
　　礼法大臣乖乖地闭上了嘴，他这个主考官当得比较窝囊，只有前期筹划和考试时协助圣教的权利，评分和裁定的事情他是鞭长莫及。
　　可怜的卡曼少爷第一轮比武得到了一个大鸭蛋，而且他由于中毒太深，不得不退出了考试，等候明年再考了。
　　杜尘，成功晋级第二轮。
　　第二轮在一天后进行，他的对手是谁并不重要，杜尘也根本没去记忆对手的名字，因为这小子已经被圣教买通，会主动认输的。
　　而他的借口是，“我是火系斗气的修炼者，西格鲁是我的信仰，我绝不会与圣辉斗神的后裔兵戎相见！”
　　第三轮，杜尘的对手在上一轮比武中被打成了残废，拄着拐杖来的，弗少爷毫不客气地一脚踹断了他的拐杖，然后晋级！
　　第四轮，对手是个来自圣约翰城的花痴少女，当杜尘对她微笑示意之后，自己就欣喜地跳下擂台，找小姐妹们吹嘘去了，“嘿，弗朗西斯少爷对我笑了，天啊，我的容貌能与尤娜公主媲美！”
　　看着花痴的背影，杜尘黯然无语，虽然这是费迪南德安排好的戏码，可……太假了吧？
　　还好，事后杜尘打听到，那少女平日里就是个花痴，不止是考试的时候，居家过日子也这样，她的花痴是有名的！所以考生们中了解她的人都对杜尘这一轮晋级没有异议。
　　第五轮，对手家中有急事儿，临时退出考试，杜尘晋级！
　　第六轮，呃，这一轮不是有一个轮空的名额么？给谁就不用说了。
　　到第七轮，杜尘‘中毒’了，原因是阿里扎这个傻孩子给他吃了不干净的东西，不过他没有卡曼那么惨，在第七组的考试结束的时候及时痊愈了。
　　这次‘中毒’事件是杜尘故意安排的，毕竟他有个废物的名声，如果这样一个人得了第一，恐怕考生们会造反的。而且连过六轮比武已经很夸张了，要是用这种手段把杜尘送到第一名……理智的作弊者绝不会做出这种事情！
　　最后，第七组的头名是西诺侏儒塞姆，考试进行到第十天的时候，他与另外十九组的头名争夺最后的总冠军，不幸落败，而击败他的人便是杜尘的二哥，查理。
　　第十一天，所有考生再次聚集在凡尔纳宫前的圣博文广场，聆听考官宣读分数，以及最后进入圣约翰大教堂的人选。
　　与进去时相比，考生少了几百人，而且大多带伤。
　　但剩下的也有三千多人，密密麻麻地拥挤在圣博文广场上。
　　杜尘骑在阿里扎的脖子上，费力地寻找到了大哥，抹着额头上的汗水问道：“大哥，这次你没故意输给美女吧？”
　　“哦，我亲爱的弟弟，你没死，真是太美妙了！”史蒂夫熊抱杜尘，亲切地问候着，“看来你是认输了，不要怕，回家我帮你抗住老爹的怒火！”
　　杜尘笑了笑。
　　史蒂夫又道：“唉，真是遗憾，我没有遇到美女，全是***男人，嘿嘿，那我就不会手下留情啦，我是四组的第二名！”说着，他有些担忧道：“可今年的文试比较难，就怕这里拖后腿啊！”
　　“很难么？”杜尘没有发觉。
　　“怎么不难？我那个考场上，二十多个没答完的！就说第七题，它竟然问五百年前的萨马教皇继位时，授冕的随从是谁！妈的，怎么不问我萨马教皇的内裤是什么颜色？”
　　这时候，凡尔纳宫门开启，威德诺铁青着脸色走了出来，手里高举一卷榜文。
　　“发成绩了，先不说了！”史蒂夫紧张地望着威德诺。
　　当史蒂夫听到自己七十五分的时候，兴奋地大叫起来，“成了，我一定考上了！”他抱起杜尘，不断地转圈来发泄兴奋的情绪。
　　“弗朗西斯，圣，西格鲁，凯因，一百分！”
　　吧唧！
　　史蒂夫过于震惊，不小心把杜尘扔到了地上，“先祖在上，亲爱的弟弟，你，你竟然考了满分！？”
　　杜尘很无辜地爬了起来，拍拍身上的尘土，无奈道：“没办法，那些题目太简单了！”
　　的确，考试全部都是客观题，靠背诵就可以了，而杜尘的记忆力现在强悍的变态！
　　史蒂夫愣愣地看着他，对威德诺报出的‘查理九十分’也不感觉意外了。
　　“亲爱的大哥，冷静，弟弟我建议你保持冷静的头脑，因为接下来你会更震惊！”杜尘嘱咐道。
　　“为什么？”
　　“呃，我的武试通过了六轮，虽然都是胜之不武，每次都只有六分，可加在一起就是三十六分，算上文考的满分，和教父的赐福，我应该……呵呵，一百六十六分！”他把自己的‘好运气’说了一遍，最后笑道：“第七轮的时候，我自己都不相信好运会继续下去，所以干脆装病退出！”
　　“唉！”史蒂夫叹了口气，“我的弟弟，你极有可能是历史上第一个，不会斗气，却考入斗神学院的人！”
　　“不是还有最后一轮吗？圣约翰大教堂内还有最终考呢，我不一定能拿到那一百分！”
　　“最后一轮一般不考武力的，这一轮主要测评考生的品行，亲爱的弟弟，你这个流氓大哥都有信心过关，你害怕什么？”
　　杜尘唯有苦笑。
　　……
　　不出预料，圣凯因家三兄弟都进入了圣约翰大教堂。
　　其他考生是如何进行这最后一轮考试的，杜尘并不清楚，等他来到一间小屋子的时候，里面坐着七八个教士，还有两个身穿重甲的武夫，费迪南德教父也在。
　　他们围坐在一张圆桌前，惬意地闲聊着。
　　费迪南德招呼杜尘坐在圆桌旁，笑道：“诸位，这就是那位神秘朋友所守护的孩子了，除了不能修炼斗气，他的一切都那么完美！”
　　“不错！细皮嫩肉的！”费迪南德身边，一位红胡子武夫打量着杜尘。
　　费迪南德介绍道：“这位是专程从教廷赶来的玛斯斗神，也是教皇驾下下六御守护斗神之首，职权等同于教父！”
　　那就是教皇的金牌打手了，杜尘恶意地想着，“尊敬的玛斯斗神，很荣幸见到您！”
　　“嗯，客套话不说了。”玛斯的脾气和他的容貌一般，都是粗犷豪爽，直来直去的，“弗朗西斯，有件事儿跟你商量一下！”
　　杜尘心中一紧，圣教不遗余力地帮他，给了他莫大的好处，是该得到回报的时候了。


第一卷 第31章 入伙
　　“尊贵的玛斯斗神，您请说！”
　　“嗯，我直说了，圣教帮了你很多忙，这是因为你背后有一位很强大的斗神，圣教给你的这些东西，都算是给那位斗神的见面礼了，现在，我想见见那位朋友！”
　　杜尘苦笑，“可是我已经与费迪南德教父解释过了，我并不知道那位斗神是谁，哦，如果阁下不相信，我愿意配合您做任何事情来检查！”
　　“得了，我不是不相信你！”玛斯抬起脚，踩在另一把椅子上，手搭在膝盖，很具有流氓大亨气质地说道：“老子也是高级斗神，知道我们这帮家伙脾气古怪……费迪南德，你看我干什么？当年你穿开裆裤的时候，老子就这样了！”
　　显然，玛斯在圣教的地位比费迪南德还要高一些，他随意地呵斥教父，又道：“弗朗西斯，那位斗神很有可能不肯见你，当年我也干过这事儿，知道原因！不过，你那位守护斗神太***厉害了，我不亲眼看到他，不跟他说上两句话就不放心！”
　　杜尘摸准了玛斯的脾气，套话道：“莫非他还能威胁圣教么？”
　　“废话！弗里斯的尸体我看过了，那皮剥的……操，剥皮藏衣我也会，可十个我加在一起也比不上人家一个的技术！这种技术，我只在教皇陛下身上见到过！”
　　玛斯不顾费迪南德频频给他打眼色，兀自说道。
　　剥皮的技术，代表着剥皮者的实力，那也就是说，神秘的守护斗神足以与教皇相媲美了！
　　杜尘的脑瓜子快速盘算，他有个守护斗神的实力和教皇相若，而且会为了他干掉任何人――包括教皇！
　　如此，以常理推断，圣教对他的态度应该是，先结交，再拉拢，力争把他收纳进入圣教。如果不成也要做朋友！反过来，如果杜尘有威胁圣教，或者不配合的举动，那就要除之而后快了。
　　这是标准的政客思维。
　　果然，玛斯继续说道：“这么说吧，如果你那位朋友不想见人，我们也不敢逼他，那家伙太强大了！老子怕惹下收拾不了的麻烦！所以，跟你谈一笔生意！”
　　“什么生意？”
　　“简单，你加入圣教！我们也不要你做什么，只要你在圣教里面挂个名号就成，这样你的朋友就不会与我们为敌了，教皇也不用担心有人在半夜里剥了他的皮！”
　　杜尘忍俊不禁，这个玛斯果然有趣，说话直来直去的，不像是一位斗神，反而像是一个……黑帮分子！
　　同样出身社会阴暗面的杜尘对他有了几分好感。
　　但也不能轻易地就把自己卖了，杜尘笑道：“既然是生意，那么，能具体说一说吗？”
　　“具体说呢，就是你加入我属下的执法神殿，做个一等教士，每年白拿一百枚金币的经费，如果有事儿，我找你商量，你愿意做就做，不愿意做拉倒，我也不为难你！而且圣教之内除了我和教皇陛下，你不用听别人的！”
　　费迪南德补充道：“你只有一个必须去做的任务，就是见到那位守护斗神的时候，请转达圣教的美意，并邀他与玛斯斗神，或者与我相见！”
　　条件不错么！
　　但这些条件是很合清理的，试想，如果前世的基督教徒忽然发现，一个孩子受到神的庇佑，那么也会做出相似的决定吧？
　　杜尘反问道：“如果我不同意会有什么后果？”
　　“操，白拿钱你还不干？”玛斯抓住杜尘的衣领，把他拉倒自己的面前，“你小子到底想怎么样？教皇陛下用死命令逼我拉你入伙，如果不成，我就死定了！所以你把我逼急了，我就拿你当垫背的！”
　　费迪南德等教士纷纷摇头苦笑，陛下怎么派了这么个浑人过来？
　　有他这么谈判的么？
　　唉，或许陛下的考虑是，玛斯精通刑法能准确判断剥皮技术代表的实力，而且他是圣教内最强大的斗神之一，与弗朗西斯那位脾气古怪的朋友会产生共同语言。
　　杜尘也逗笑了，他心里想着，自己生活的目的就是做善事，然后叫莲花开花。反正有神秘斗神守护，加入圣教也不会有什么危险。那么，加入又如何？
　　“行，我加入圣教，不过有一个小小的请求！”
　　玛斯道：“说，只要不过分，全答应你，你是要钱还是要女人？圣教都多的是！”
　　“呃，我要钱，不过是一笔巨款，因为……”杜尘黯然低下头，“兰宁帝国的南方正在遭遇五十年不遇的水灾，人们流离失所，我想要一笔钱去帮助他们！”
　　圆桌旁的所有人都愣住了，他们不敢相信这就是杜尘的请求，方才这小子表现出来的，完全是一个狡诈的小政客，可他这个要求，只有那些拥有上古美德的古斗神才能提出来啊！
　　杜尘暗笑，赈济一次水灾呀，这是多大的善事？
　　只要能做成这单善事，哪怕圣教有什么阴谋，他也入定了！
　　费迪南德怪异地看着杜尘，道：“好吧，交给你一万枚金币，随你处置！”
　　玛斯站起来，巨大的手掌拍在杜尘肩头，砸的他浑身一颤，“小子，从现在起，你就算是入伙了！”
　　“入伙？”
　　“嘿，以前我是土匪，习惯这么说了！”玛斯讪笑了一下，道：“咳，以教皇之名，赐封你为教廷一等教士，隶属执法神殿！由我直接对你负责！”
　　费迪南德微笑着解释，“执法神殿，是教廷不公开的一个神殿，它主要的职责是监察三大陆形势，并监督公开神殿的教士……”
　　杜尘越听越心惊，这个执法神殿一等教士的职责，很像是华夏古代的锦衣卫！都是明着有其他身份掩盖，但暗地里掌握极大的权柄。
　　玛斯递给杜尘一块牌子，青色，只有二指宽，食指长，正面雕刻着古怪的凶兽图案，像是一头长着翅膀的狮子，背面写着一行字，不过不是爱因斯大陆通用语，杜尘并不认得。
　　“凭这个，你可以格杀任何勋爵，或圣教一等教士以下的人，并且不会受到惩罚。而且每年可以从圣教领到一百枚金币的经费！”
　　杜尘接过牌子，郑重地塞到了长袍的衣襟里。
　　“哈哈，以后就是一家人了，有福同享，有难同当！来人，上酒，咱们喝一杯！”玛斯痛快地大叫，侍从端上酒后，他给杜尘满上一大碗，然后把剩下的大半坛美酒一饮而尽。
　　“爽快，弗朗西斯，以后你就跟我混了，除了教皇和我的命令，你谁都不用理会！”
　　杜尘也把手中的美酒一口喝干，打量着自己的新上司。
　　玛斯将酒坛扔下，抹了抹嘴，瞥了一眼费迪南德等人，道：“老费，出去，接下来是执法神殿内部的会议，你没资格旁听了！”
　　“唉，亲爱的玛斯，你呀！”费迪南德与玛斯私交甚好，对他粗鲁的命令也不以为意，
　　待屋子里只剩下杜尘与玛斯后，红胡子玛斯拍着杜尘肩膀，大笑道：“小子，跟你商量一个任务，看你想不想做！”
　　“说来听听！”杜尘面对玛斯这个浑人的时候也没了拘束，随口笑道。
　　“去斗神学院卧底！！”


第一卷 第32章 送别
　　杜尘一愣，不禁问道：“斗神学院不是圣教开的么？”
　　“是，是圣教开的，可斗神学院的院长跟教皇平级，我们管不到他们！而且……”玛斯忽然狠狠抽了自己两个嘴巴，“这张嘴还是不老实，小子，你现在还没有取得我的完全信任，不能告诉你太多的秘密！就一句话，去斗神学院，把你看到的，听到的古怪事儿定期交给咱们执法神殿的人就行了。做不做？”
　　这不是就是间谍么？
　　间谍是一件危险系数极高的工作……
　　杜尘刚想到这里，玛斯又道：“你没有斗气，对不对？那么，你肯定无法通过斗神学院的年中年末考试，用不了多久就会被开除，只要你帮我！我就帮你通过每一次考试！”
　　杜尘想了想，反问道：“有危险吗？”
　　“斗神学院与圣教虽然不对付，但都是一伙儿的，就算他们抓住了你，只要你没有做出太过分的事情，最多开除！”
　　用情报来换取通过每一次考试。
　　这交易不错么！“好吧，我答应了，具体怎么做？”
　　玛斯没有多说，他从怀里拿出一份羊皮卷扔到桌子上，道：“你进入学院后会有执法神殿的人找你，今天没事儿了，以后有事儿我会找你的，诺，这是你考试的成绩单，想要多少分自己填上就行了！”
　　杜尘从桌上拿起羽毛笔，随手写了个满分，又交给了玛斯，“对了，我以后该怎么称呼你？”
　　“叫我老大就行了，执法神殿的人都这么叫我！”
　　两人又商定了一些琐事和赈灾的细节后，杜尘走出了大教堂。
　　外面已经有很多考生出来了，他们并没有散去，因为圣教的办事效率极高，用不了多久考试成绩就会发放出来，他们都在外面教堂广场等成绩。
　　史蒂夫也等在外面的广场上，阿里扎就在他身边，一见杜尘出来，史蒂夫高喊道：“嘿，弗朗西斯，这里！”
　　“考官都问你什么了？怎么这么长时间？”史蒂夫随口问道。
　　你弟弟当了斗神世界的锦衣卫！
　　这句话是杜尘在心里说的，方才玛斯交代他，执法神殿属于教廷的暗殿之一，所属人员都是圣教的机密，不能随意泄露消息，因此杜尘含糊地编造了几个问题应付过去。又道：“二哥还没出来吗？”
　　“早出来了！”史蒂夫笑道：“那小子说他一定考上，不需要等分数，就回家了。”
　　杜尘笑了笑，回望夕阳余晖下的圣约翰大教堂，连续十几天的考试终于结束了，他没有想到自己竟然会是在考官的帮助下成功考入学院。
　　可能现在自己的那位守护斗神也在惊讶吧？他送给自己一串项链保命，但自始至终都没有用上。
　　不管怎样，总算可以从圣凯因庄园离开了，再也不用看到安杰斯公爵那张冷冰冰的脸孔！
　　不久之后，圣约翰大教堂上空悬浮起一张大榜，正是成绩单。不出预料，杜尘两门满分外加一门六十六分，高居总分第三十七位，一定考上了。
　　史蒂夫也在百名之内，而查理，竟然是兰宁考区的第一名！
　　杜尘不得不感叹，狂妄的二哥，果然有狂妄的资本！
　　……
　　“你考上了！？”
　　圣凯因庄园门前的广场上，安杰斯正准备迎接考试成功的大儿子，可没想到，他等来一个叫人瞠目结舌的消息。
　　弗朗西斯凭借无以伦比的‘运气’，竟然考上了斗神学院，而且成绩比史蒂夫还要好！
　　杜尘淡淡一笑，又瞥了一眼西格鲁雕像，道：“是的，我没有给先祖丢人，不是么？那么，亲爱的父亲，前几日你问我是否要自立门户，现在我告诉你答案，是的，我要搬出去住！”
　　哼，他考上了又如何？没有斗气，早晚会被开除，到时候还是圣凯因家族的耻辱！
　　安杰斯冷道：“好，你可以搬出去了，不过，我不会给你任何帮助！”
　　“谢谢，我也不需要你的帮助！”杜尘冷冷一笑。
　　先祖在上，弟弟和父亲的关系到底应该怎样修补啊！？史蒂夫颓然叹了口气，劝解道：“父亲，三弟已经……”
　　“大哥，什么都不用说了！”杜尘无所谓地耸耸肩，大步走进了圣凯因庄园。
　　他是杜尘，不是弗朗西斯，前世的孤儿本想体验一下家的感觉，很可惜，两个月了，圣凯因庄园还是如此的陌生！
　　冷淡的父亲，狂傲的二哥，眼神怪异的仆人……让他们见鬼去吧！
　　哦，大哥，老福耶，还有阿里扎，他们还是自己的亲人！
　　半个月后，斗神学院五大考区的总排名结束，杜尘排在一百二十位，这对于总共录取三千人的考试来说，已经是一个让人惊讶的高分了。
　　与之相比，史蒂夫成绩低了一些，但够用了，用他的话说就是‘分不在高，及格就行！’
　　查理排在了总分第二位，他不开心了很长时间，谣传，排在五大考区第一名的是一个小丫头，只有十五岁，而且全部满分！这让查理愤愤不平，叫嚣着入学之后要与那丫头较量一番！
　　而杜尘这一段时间从大街上的贵族手里‘借了’一笔钱，在南城的贫民区建了一栋小别墅，阿里扎和老福耶也都随他一同搬出去了。大哥史蒂夫闲来无事，也住在了杜尘的小别墅里，虽然他嘴上说‘为了开发南城的美女资源’，但实际上杜尘明白，大哥是不放心自己的安全，毕竟，礼法大臣威德诺一家与他已经结下了梁子。
　　与圣凯因庄园不同，南城区每天都有人用热情洋溢的眼神打量弗朗西斯勋爵，开口美德，闭口荣耀，这感觉，爽死了！
　　当然，最最重要的，是杜尘每天都有善事可以做了！
　　现在，他屁股上的莲花来到了第三朵开花的边缘。在卦象上来说，八卦莲花，马上就要绽放第一卦了，杜尘无比期待，《莲花宝鉴》第一卦全开会是怎样的好处！
　　就在这种期待中，杜尘迎来了去斗神学院报到的日子。
　　一大早，杜尘就被史蒂夫拉到了圣凯因庄园门口的雕像前。
　　安杰斯正等候在那里，准备送别，他一见两个儿子过来，淡淡地说道：“史蒂夫，你与弗朗西斯一同提前上路，不等查理了？”
　　“是的，父亲，圣教拨给三弟的慈善基金一笔巨款，我先陪伴三弟去赈济灾民，就不等二弟了！”
　　“嗯，我听说了，费迪南德教父的荣耀与我们同在，史蒂夫，你多带护卫，以免路上遇到劫匪！”安杰斯嘱咐了史蒂夫几句，从头至尾，没有搭理杜尘。
　　杜尘也冷着脸不理会安杰斯。
　　一家人又象征性地喝了送别酒，安杰斯便回去了。
　　盯着他的背影，杜尘撇了撇嘴，“走吧，大哥，我们收拾车马也准备上路了！”
　　史蒂夫没有动，反而暧昧地看着杜尘。
　　“哦，我的大哥，你怎么还不走？是不是对圣约翰城的小姐们依依不舍呀？！”
　　史蒂夫媚笑着摇摇头，道：“我的弟弟，不是我舍不得别人，而是有人舍不得你啊，你看，谁来送行了？”
　　杜尘回过头去，紧跟着两眼一黑。
　　天啊，艾薇儿怎么来了！？而且尤娜公主还在她的身边！


第二卷 第33章 轰鸣，高手的预兆（1）
　　就在距离圣凯因庄园广场不远处，一袭蓝色长裙的艾薇儿，与火红色劲装的尤娜公主携手而立，他们身边还跟了十几个凡尔纳卫士。
　　“还愣着干什么？去打个招呼！”史蒂夫推了一把杜尘，快步走掉了，“我去收拾车马了，等会儿来接你！”
　　杜尘唯有苦笑，硬着头皮来到了帝都最美丽的两位少女面前。
　　“尊敬的公主，艾薇儿小姐，你们好！”
　　“我还可以，但艾薇儿最近很不好！”尤娜公主上下打量着杜尘。
　　多日不见，弗朗西斯的气度变化极大，没有了往日里病怏怏的孱弱，反而显得英挺不凡。难怪艾薇儿动心了呢！
　　她又看了一眼红着脸，不知该说什么的艾薇儿，心里叹了口气，唉，傻妹妹，你倒是说话呀！
　　她推了推艾薇儿。
　　艾薇儿恍然惊醒，急道：“弗朗西斯，你好，我……”
　　“呵呵，我最近挺好的，今天早饭吃的是烤牛排和蘑菇汤，午饭呢，我准备在路上吃……”杜尘不着边际地胡扯着。
　　说实话，帝都里面他最怕的就是艾薇儿，尤娜公主虽然对他很感兴趣，但也只是兴趣，一位整日里举办酒宴的公主什么样的贵族少年没见过？杜尘还没有自大到以为她能看上自己。
　　可艾薇儿，好像是真动心了，看她的眼神都已经不对了！
　　唉，能躲就躲吧！
　　杜尘嗦了一阵，假装抬头看天色，笑道：“哎呀，都这时候了，两位如果没有什么吩咐，我就要上路了！”
　　说完，他转身便走。
　　“哎！”艾薇儿话到嘴边又说不出来，杜尘赶紧闷头赶路。
　　“明年，我一定考入斗神学院！”艾薇儿大喊。
　　明年？实在不行，明年老子退学！！
　　杜尘落荒而逃。
　　……
　　斗神世界中有三块大陆，兰宁帝国属于北方的爱因斯大陆，而斗神学院的位置，是在爱因斯大陆东南方五百里外的一座大型岛屿上。这座岛屿名字就唤作‘斗神岛’。
　　想要去斗神岛，必须在兰宁帝国南方最大的港口，也是爱因斯大陆最大的港口安特卫普港登船，而且普通的船只无法靠近斗神岛，必须是斗神学院特许的船只才行。
　　一百名佣兵，还有二十位圣凯因家族斗士的保护下，十三辆马车鱼贯走在兰宁帝国里维克行省的官道上，其中后十辆马车上装着十几个大箱子，这些都是兑换成银币的赈灾款，前三辆马车则是杜尘等人的座驾。
　　车内，阿里扎一面啃着面包，一面委屈地说道：“少爷，我想福耶伯伯了！”
　　“阿里扎听话，福耶伯伯年纪大了，走不得远路，等年假的时候我们就能回去看他了！”杜尘安慰小孩子似的劝说着阿里扎。
　　我们的阿里扎虽然高大雄壮，可很多时候就像个小孩子一般，需要人去哄的！
　　一旁，史蒂夫抱着一本限制级的画册正看得入迷，他闻言抬起了头，“亲爱的阿里扎，你已经十五岁了，应该做一些成年人的事情，来，陪少爷我一起研究这个！”他晃了晃画册，只见上面写着几个大字――奥姆斯女郎精选集。
　　“我的大哥，你想教坏阿里扎么？”杜尘冷视史蒂夫，“他还是个孩子！”
　　“孩子？孩子能把一个大活人撕成碎片？”史蒂夫盯着阿里扎雄壮的肌肉心有余悸。
　　几天前，有一伙要钱不要命的家伙来打赈灾款的主意，结果阿里扎暴起杀人，硬是把一个二级斗士撕成了碎片，其场面，血腥，残忍，恶心！
　　杜尘想起那天的情形，也有些反胃，转换话题道：“还有一百多里就到安特卫普港了，怎么还没看到水灾的模样？难道水灾已经结束了？”
　　“不可能，这次的水灾是因为纽因河的入海口发生地震，河道堵上了，才造成上游积水，据说想彻底清理干净河道要半年的时间，不可能这么快结束的！”
　　史蒂夫嘴上说着，眼神却没离开画册，就在这时，前方探路的家族武士打马来到车边，恭声道：“两位少爷，前方又遇到劫匪！”
　　“劫匪吗？”杜尘笑了笑，“那还等什么？和上次一样，三七开！”
　　上次那队劫匪，哦，就是被可爱地阿里扎活生生撕碎的那些倒霉蛋，他们劫财不成，反被杜尘黑吃黑，发了一笔横财，最后得了一百多枚金币他留下七十，送给佣兵三十，皆大欢喜！
　　武士有些犹豫，道：“弗朗西斯少爷，这一次人太多了。请您和史蒂夫少爷暂避，不然恐怕会误伤您！”
　　“哦？我看看，你们注意保护我啊！”
　　杜尘跳下马车一看，前面竟然有五六百人，都是手持利刃，身穿硬甲，排列整齐，看似不是一伙劫匪，而是一只部队！
　　圣凯因家族的武士和佣兵们已然摆好了阵势，双方遥遥对峙。
　　杜尘生平第一次看到如此大的战争场面，不由得兴奋起来，“大哥，你出来看一下。”
　　“不用看了，没有高手，你回来吧，外面应付的了！”史蒂夫不肯离开他的画册。
　　杜尘放下心，不过也不想回马车，俗话说，盗匪不分家，小偷看强盗是很有好感的，前世杜尘还有几个做强盗的过命朋友呢。
　　他大喊道：“前面那位是当家的？这是圣凯因家族的车队，里面有圣教捐赠，兰宁王巴尔格纳陛下挂名的赈灾款！”
　　劫匪中走出一条秃头大汉，兽皮短裤，赤脖上身，手上拎着一柄狼牙巨棒。“哈哈，老子管你是谁？留下金币，放你们一条生路，否则……”
　　轰！
　　他把狼牙巨棒砸在地上，生生砸出了一个尺深的大坑！
　　“唉！”杜尘摇头晃脑地叹了口气，这帮劫匪啊，还真给他们这些社会阴暗面的执业者丢人，抢劫，已经很没有技术含量了，他就不能专业一点么？
　　杜尘用前世的眼光打量着这些‘门外汉’。耻笑道：“没用的东西！”
　　“你个小王八蛋，还敢骂老子？弟兄们，动……”
　　他话还没有说完，马车上响起了一声大吼，“你个王八蛋敢骂少爷，我撕了你们！”
　　阿里扎从车上跳出，迈开大步冲向了劫匪。
　　可就在这时候，
　　轰隆！
　　仿似天崩地裂，上穷九天，下落大地，似乎整个斗神世界都响起了一声闷雷似的轰鸣。


第二卷 第34章 轰鸣，高手的预兆（2）
　　新的一周了，也是惨烈的一周，包子求票票~~
　　…………………
　　有没有尝试过急速下坠的电梯突然停止，那一瞬间会是什么感觉？
　　是不是觉得浑身一顿，心脏肺腑‘咯噔’一下，然后头晕目眩，冷汗直流？
　　前世杜尘体验过这种感觉，此刻，伴随着轰鸣声，天地仿佛在颤抖，他又一次体验到了这种感觉。
　　是地震么？
　　不像！
　　是雷声么？
　　也不对，此刻万里无云，艳阳高照！那又是什么声音？杜尘疑惑地望着四周，可惜，除了官道，远处连绵的山包，还有劫匪和佣兵，他没有发现任何异常。
　　刚刚来到里维克行省的佣兵们也不明所以，一个个地望着杜尘，等候命令。
　　忽然，几秒钟前还是凶神恶煞，仿佛天不怕，地不怕的劫匪首领，却在这一声轰鸣过后脸色狂变，大吼道：“魔鬼又来啦，快跑啊！！”
　　劫匪们顿时惊慌失措。
　　阿里扎，
　　只有我们的阿里扎怡然无惧，还在大步向前，以与他身形绝不相配的速度冲到光头劫匪的面前，铁锤一般的拳头闪电般挥出，‘噗’地一下，从下到上，打在了头领的下巴上。
　　夹杂着血光，头领飞了起来，但仔细看去，血光中还落下了几颗牙齿。
　　当头领飞到最高点的时候，阿里扎高高跃起，冲天一拳。
　　噗！
　　可怜的头领再次提升了他的飞翔轨迹，也贡献出了更多的鲜血和牙齿。
　　阿里扎落地的时候，恰好有几颗牙齿落在了他的头上，叮，叮……牙齿敲击光头的声音很是悦耳。
　　我们的阿里扎打眼一看，其中竟然有一颗大大的金牙。
　　“少爷，我们发财嘞！”
　　他捡起落在地上的金牙，在裤子上蹭了蹭，小心翼翼地塞进了衣袋里。
　　“嘿嘿！”阿里扎天真地笑了，似乎刚做过一个有趣的游戏，然后挥舞着他异常粗大的胳膊冲向了下一个目标。“嘿，谁的牙齿是金子做的？”
　　“哇哦！真正的勇士！！”
　　佣兵们大声赞叹，圣凯因家族的守护斗士们则是黯然地下了头，他们想起了以前被阿里扎＊＊的景象，还好，那时候阿里扎手下留情了。
　　就像是虎入羊群，阿里扎凭借着他远胜常人的膂力，还有惊人的速度，几乎在一眨眼的功夫就打倒了十几个劫匪。
　　只见他轻舒长臂，抓起一个劫匪的衣领，迎面就是一拳，然后掰开可怜的劫匪的嘴巴，寻找着‘发财’的机会。
　　看着阿里扎认认真真寻找金牙，憨直天真的模样，杜尘忍俊不禁。这时，史蒂夫从马车上下来，他饶有兴致地打量着阿里扎的‘表演’，拍着杜尘肩头玩笑道：“以后打扫战场的工作就交给阿里扎了！一定不会有遗漏的！”
　　他扭过头，对佣兵们大喝，“勇敢的先生们，我付给你们金币，不是叫你们看热闹的，马上动手，抓几个活的，给我查清楚刚才是什么声音！”
　　说完，史蒂夫召唤出自己的圣器――西格鲁的护手，笑道：“好久没在男人身上运动了，今天活动活动！一定要干个痛快……”旁边的杜尘翻了翻白眼，“大哥你在说什么？什么就干个痛快？”
　　他双手高举，一团团的流星火雨追逐着逃窜的劫匪，把他们变成了阿里扎最爱的烤乳猪！
　　佣兵们插手后，场面立刻血腥起来，这些刀头上舔血的佣兵可斗是杀人不眨眼的主儿，一刀一剑，全都冲着劫匪的要害招呼。
　　又几乎是一眨眼的工夫，地上就多了几十具尸体。
　　这才是真正的斗神世界么？
　　昨日还嘻嘻哈哈，凑在一起喝酒的佣兵，此刻竟然和杀鸡一样收割着人类生命，脸上竟然还有微笑！？
　　杜尘心底一阵不舒服，来自文明世界的人，乍一看到如此血腥，凶手又如此怡然的场面，颇有些不能接受。
　　“阿里扎，给我抓一个活的回来！”杜尘大喝。
　　“好嘞，少爷，就这个了！”他看也不看，随手从身边抓起一个劫匪，跑回了杜尘面前，把劫匪往地上一扔，他又要去‘发财’了。
　　“别去了，帮我审讯这家伙！”杜尘实在是看不下去了，便叫住了阿里扎。
　　他可不想叫一个十几岁的孩子去参与如此血腥的事情。
　　背过身体，不再去看残忍的场面，杜尘瞥了一眼阿里扎刚抓来的俘虏，不由得一愣，“你是……矮人？侏儒？还是什么乱七八糟的种族？”
　　原来，阿里扎随手抓来的俘虏并不是人类。
　　他的皮肤很白，是没有血色的那种惨白，又很胖，腰围和身高一样的那种胖，整个看上去就像是一个大雪球，只到杜尘的腰那么高。
　　不过这家伙的五官与人类无异，手脚也是一样。
　　俘虏浑身颤抖，一身的肥肉上下抖动，他跪，或者说趴在地上――反正他那肥胖的身躯怎么摆弄都是个球。他哀求道：“尊贵的少爷，请，请饶恕我的罪行！我，我是雪比人哈里。”
　　“雪比人？杀了他！”阿里扎举起了大拳头。
　　“阿里扎，住手！”杜尘喝止了他，却没有责怪。
　　所谓雪比人，据说是很久以前人类与魔族战争的时候，以魔族的附属种族成为了人类的敌人，他们奸懒阴险，却又没什么真本事，靠着阴谋诡计和拍马屁混日子，是个人人厌恶鄙视的种族。
　　不过也正是因为他们的弱势，魔族灭亡后人类也没有对他们赶尽杀绝，只是多方打压，严格限制他们的生存环境罢了。
　　“哦，英俊的少爷，赞美您的仁慈，您的朋友是如此的勇猛，险些吓破了我的胆，请允许我亲吻您的脚趾来感激您阻止了这位勇士！”
　　哈里的胖脸上尽是谄媚的笑容，竟然真的去亲杜尘的脚趾。
　　“你***滚开！”杜尘泛起了一层鸡皮疙瘩，一脚踹开了他。
　　难怪人类会鄙视雪比人！
　　杜尘暗自摇了摇头，恶狠狠地问道：“现在我问一句你说一句，不然，阿里扎，敲掉他所有的牙齿，看看有没有金的！”
　　哈里马上闭嘴，老老实实地望着杜尘。
　　“刚才那声音是怎么回事儿？你的首领为什么说魔鬼来了？”
　　“首先，请允许我赞美您的胆气，刚才我都快被吓得尿裤子了，而您却……”他见杜尘面色不愉，赶忙改口，极其利索地说道：“最近一段时间，这附近出现过几次这种声音，而且它每一次响起，就会带来一次大的灾难！”
　　“灾难？都是什么灾难？”
　　“请允许我详细说明！”哈里趴在地上，偷眼打量着杜尘的脸色，薄薄的嘴皮子很是溜活儿，“9月份，响起了这种声音，结果纽因河沿岸发生大地震，引起了五十年不遇的水灾，10月份，堵塞的河道刚被清理出一些，又有这种声音，结果两座河边的大山因为地震塌陷，又阻塞了河道……”
　　“你是说，每次响起这种声音就会伴随有地震出现？”杜尘诧异地问道。


第二卷 第35章 轰鸣，高手的预兆（3）
　　“哦，您的睿智让我敬佩得五体投地！是的，您敏锐的头脑分析得完全正确！我可以用亲吻您的脚趾的方式来赞美您吗？无比睿智的大人！”
　　哈里毫不吝啬溢美之词，大肆拍着杜尘的马屁，虽然他的马屁十分叫人恶心。
　　雪比人是一个让人讨厌的种族，应该全部送上火刑架！
　　杜尘对于自己产生这个想法有些沾沾自喜，毕竟，这是斗神世界的共识，他现在能有这种想法，算是有一部分真正融入这个世界了。
　　“哈里，我警告你，如果你再敢试图亲吻我的脚趾，我就把你的舌头割下来，塞进你的屁股里！”
　　杜尘恶狠狠地威胁。
　　哈里猥琐地缩着脖子，一下子，就好像乌龟一样，把硕大的脑袋缩进了身体里。
　　“帝国政府和圣教没有查明原因么？”
　　“谁知道呢？尊贵的少爷，我只是一个弱小的雪比人，一个低贱的劫匪，怎么有资格知道政府和圣教的事情呢？”哈比可怜巴巴地说道。
　　这时候，史蒂夫也‘活动’够了，神清气爽，仪态悠然的压着两个俘虏走回来。
　　“弗朗西斯，很有趣呢，刚才的轰鸣声代表着有地震要发生，该死的，我们来之前，为什么没有人提起这件事儿？”史蒂夫抱怨道。
　　杜尘道：“管他呢，反正我们只是来赈灾的，把银币发给灾民就行了，这些事情不是我们应该操心的！”
　　话虽如此，可他心里却在盘算，轰鸣声是一切的源头，也是无数灾民流离失所的原因……那么，他有没有做“善事”的机会呢？
　　先利用自己圣教锦衣卫的身份查阅一些情报再说吧！
　　有多大的本事做多大的事儿，别逞能！
　　杜尘还未想完，史蒂夫便惊叫道：“雪比人！阿里扎，你怎么抓了一个雪比人垃圾做俘虏？拉下去杀掉算了！”他挥了挥手。
　　哈里大急，爬到史蒂夫腿前，哀求道：“无比尊贵的大人，绝世英俊的少爷，请放过我吧，我只是一个低贱的微不足道的雪比人！”他连连叩头，哭的眼泪一把，鼻涕一把，“只要您放过我，我愿意为您做任何事情，仆人，奴隶，男宠，什么都可以！”
　　“去你妈的男宠！”史蒂夫一脚踹开了他。
　　杜尘也鄙夷地看着哈里，难怪人们都说雪比人是社会上的渣滓，这种种族留下还真没有什么意义。
　　挥了挥手，杜尘也不愿意搭理他了。
　　几个佣兵扑了上来，哈里顿时面色狂变，原本惨白的脸上更加没有了颜色，他大吼道：“不要杀我，我对你们有用的！有很大用处的！？”
　　杜尘示意佣兵停下，笑道：“你能有什么用？还很大用处！？”
　　哈里狡捷地眨眨眼，讪笑道：“比如，我可以告诉您，那轰鸣声，很有可能是两位强大的斗神战斗时所产生的！”
　　“什么？”杜尘一把抓住了哈里的衣领，同时给史蒂夫递去了询问的眼神。
　　史蒂夫明白弟弟的意思，点头道：“很有可能，家族典籍记载，我们的先祖西格鲁发怒时，就曾经用火焰融化了一座大山，引起了地心熔火的喷发，造成一次大灾难。”
　　“嘿嘿，我还没说完。”哈里继续笑道：“我们雪比人的鼻子很好用的，经常可以知道一些有趣的事情，比如说，安特卫普港南面的海洋上，最近经常有一股腥气随着海风飘来，再联想到高手战斗所产生的轰鸣，尊贵而睿智的少爷们，你们一定想到了，没错，在安特卫普港南面的海洋中发生着一场战斗，而且极有可能是在深海中，不然也不可能引起地震！”
　　说完，他谄笑着望着杜尘和史蒂夫。
　　杜尘笑了，“继续说！”
　　“好的，少爷您一定又想到了，安特卫普港南面就是斗神学院，那片战斗的海域是三大陆的禁区，没有斗神学院的手令，任何人不得靠近。所以……”
　　他闭上了嘴巴，把表现睿智的机会留给了两位尊敬的少爷。
　　“所以斗神学院应该发生了一件很有趣的事情！”
　　“哦，我赞美您，伟大而睿智的少爷……”
　　“得了！”杜尘打断了他，又问史蒂夫，“大哥，怎么处理这件事？”
　　“就当不知道！”史蒂夫斩钉截铁地说道：“一个雪比人都能猜到斗神学院出事儿了，恐怕安特卫普港的帝国官员和圣教也都知道了，那么，我们的父亲，帝国副总长大人一定也得到了消息，可他没有告诉我，这说明，斗神学院发生的事情，一定是帝国的最高机密，就算是对亲生儿子也不能提起……”
　　杜尘接口笑道：“不该知道的就当不知道，不然就是麻烦，我明白了！”
　　“哦，亲爱的弟弟，你太聪明了，大哥我真想狠狠亲你一口！”说着，史蒂夫当真张开双臂，扑向了杜尘。
　　杜尘推开了史蒂夫，瞥了一眼哈里，皱眉道：“这个雪比人怎么处理？他的鼻子倒是有些用处！”
　　史蒂夫不住地撇嘴，“你不是想收他作仆人吧？不，雪比人生性卑劣，又叫做背叛之族，一枚铜币就可以让他们出卖主人的，所以人类对待用忠心的猎犬也比对待雪比人更好！”
　　杜尘的心中一凛，是的，这样的种族，是绝对不能放在身边的！
　　“那好吧，我们……”
　　“少爷，不要杀我！”哈里猛地抱住了杜尘的腿，急忙大喊，“求您了！事实证明，我对你们很有用处的！”
　　“你有用，可你是个雪比人！”杜尘冷喝道：“阿里扎，把他抓起来！”
　　史蒂夫忽然笑道：“不如，我们把他和其他俘虏送到安特卫普港，交给帝国官员，为帝国剪除劫匪，是一件不小的功劳呢，说不定，港内的小姐们会把我当作英雄！想一想吧，在无数小姐灼热的目光中，英雄般压着俘虏和赈灾款入城……”
　　“唉，我的大哥，你什么时候脑子里能不想女人？”
　　……
　　马队中又多了三十几个俘虏，当然，他们都被捆绑的如同死猪一般，像一团团腊肉似的挂在车架上。
　　相对而言，雪比人哈里的待遇就比较不错了，他被安排在马车内――杜尘想多了解一些斗神世界的种族，那么，直接与异族交流就是最好的办法了。
　　从哈里的口中，杜尘和史蒂夫才知道，发大水的纽因河在安特卫普港的东面，而他们走的路是西面的官道，所以没有见到水灾的情形，这也是一种幸运，据说，帝国为了防止灾民和灾后瘟疫扩散，已经封锁了东面的水灾区域，如果他们从那条路走，少不得要被盘查一番。
　　又走了一日，众人来到了目的地，帝国最大的港口，也是大三角黄金航线的北方起点，安特卫普港！
　　距离城门还有数百米的距离，马车内，正与杜尘‘交流’雪比人风俗的哈里突然猛吸了几口气，“嘿，好香，女人香！”


第二卷 第36章 老神棍（1）
　　“女人香？哪里？”
　　史蒂夫本在车上昏昏欲睡，一听哈里的话，立刻精神起来，撩开车帘向四下望去。
　　杜尘也好奇地望着，听说临海而建的安特卫普城一半是港口，另一半是碉堡似的城垣，是一座很出名的城市，而他们正走在前往城垣正门的路上。
　　十余米高的暗青色城门前，护城河上的吊桥已然撂下，上面稀稀落落地走着数十个行人，其中大多是客商打扮，另外教士，民夫，士兵，各色人等都有一些。可就是没有哈里所说的女人。
　　史蒂夫失望地缩回脑袋，“雪比人，如果你再敢骗我，我就把你送给兽人做男宠！”
　　说着，他还有意无意地瞥了一眼阿里扎。
　　我们的阿里扎正和个乖宝宝似地，抱着一筐牛肉干开心地啃着，他听到史蒂夫的话眨眨眼：“什么是男宠！？能吃的？还是能玩的？哪个肉球肯定不好吃，不过应该很好玩！”。
　　“史蒂夫少爷，我怎么敢欺骗您！你一定要相信你卑微的仆人！”听到阿里扎的话，哈里惊恐的蜷缩在角落里，一脸委屈地说道：“您知道的，我们雪比人一无是处，可只有这个鼻子还能在人前炫耀，是的，我是个卑劣的雪比人，可我绝不会用自己唯一的荣耀来欺骗您！”
　　“算了，大哥！”
　　杜尘也没有发现什么异常。不耐道：“一个女人而已，别想了，城内大把的美女还等着迎接你呢！”
　　“不，不！停车！”
　　史蒂夫非常郑重地摆了摆手，“我的弟弟，你不知道的，以大哥我多年的经验，能散发出自然体香的女人，都是极品的美丽处女，如此机会，怎么可以放过！哈里，你具体说一下味道。还有就是位置！如果你说的不清楚，你就一定会成为阿里扎的男宠！”
　　哈里又吸了几口气，“史蒂夫少爷，您的经验的确丰富无比，您的仆人对你无比崇敬，海水的咸腥味儿，客商腐烂的货物，还有士兵们的汗水，都不能掩盖这股处子的幽香，它就像是……淡淡的紫罗兰花的味道，很优雅，沁人心脾，但绝不庸俗！”
　　史蒂夫被他说的眼睛大亮，急道：“继续闻，马上给我找出来那位美人的具体位置，如果这件事儿办好了，少爷我就放了你！否则……”他看了看还在啃牛肉干的阿里扎。
　　“好，好！”
　　哈里大喜，赶忙把脑袋伸出了车外，用力地嗅着。
　　杜尘则是索然无味地靠在阿里扎身边，与他分吃牛肉干。
　　女人……
　　妈的……
　　葡萄……
　　老子恨你！！
　　片刻之后，哈里面色微红，连续的疯狂吸气叫他的呼吸有些急促，他从车外收回脑袋，闭着眼睛，边嗅便道：“这股女人香掩盖在一股腥味儿下面，但那种腥味儿很怪，不是血腥，也不是腐烂的货物，少爷，您卑微的仆人真的无能为力了，我已经尽力了，真的尽力了。”
　　“再努力一下吧！”史蒂夫充满希冀地望着他。
　　“我只能确定一点，那个女人在向城门移动，很慢，嗯……大概距离我们不到两百米的地方！”
　　这都能闻出来？
　　还真***比狗鼻子好用！
　　杜尘又一次按耐不住好奇心，撩开车帘向外看去。
　　城门前就一条大路，再加上两百多米的距离，这已经把范围缩到很小了，只见这段特定的范围内，寥寥几人，有背着兵器的佣兵，推车的客商，还有一个背着麻袋的教士……
　　背麻袋的教士？难道教士会是？可是杜尘马上又否决了自己的判断，尽管那个教士很瘦小，可是男人和女人的差别很容易就可以分辨，既然教士是男人，那女人？背麻袋的教士？
　　杜尘心里咯噔一下，身为执法神殿一等教士，要知道，圣教的人员在三大陆拥有很大的权利，比如，他们背着货物赶路，如果遇到社会最底层的奴隶，就可以让奴隶替他背东西。
　　总之，很少有教士做这种辛苦活儿的。
　　这个教士有问题！
　　杜尘仔细再看，只见那教士背上的麻袋非常大，鼓鼓囊囊的，他每走一步，都显得非常吃力。
　　史蒂夫也发现了，他抓起杜尘的手，两人跳下了马车，“弗朗西斯，跟我走，那个老家伙有问题。”
　　兄弟两个跑到教士身前的时候，他正好来到吊桥前上。
　　“嘿，尊敬的教士，您背个这么大的袋子不累么？”杜尘抢步上前，一手拍他的肩头，另一手在麻袋上迅速摸了一下。
　　入手柔软而极富弹性。
　　罪过，罪过！
　　麻袋里面是个女人！而且还塞满了棉花，这样外人就看不出人型了。
　　可也容易把人活活憋死！
　　那个教士回过头来，是一个老家伙，花白的短头发看上去六七十岁了，但他生了一对三角眼，薄嘴唇，一撮山羊胡翘翘着，让人一看就觉得，这老家伙年轻的时候也是个混子。
　　虽然人不可貌相，但是，每个人都必须承认，有些人就是那种，让人一看就产生‘鞭挞’欲望的。
　　这老家伙就是这种人。
　　“哦，这位小兄弟，你叫我有什么事？”老家伙一见杜尘面相和善，把心底的不满情绪压了下去，满是褶皱的脸上露出了灿烂的笑容。
　　“我没什么事儿，就是想问问，老先生你背后的袋子里装的是什么？”
　　这时，史蒂夫冲着杜尘点点头，暗示他，探查过了，这老家伙不是什么高手！
　　老神棍微微一笑，“没什么，只是一点棉花，我的年纪很大了，太重的东西我背不动的，抱歉，我还有要事，必须得走了！”说着，他又要对盘查的士兵说话。
　　“站住！”史蒂夫劈手夺过麻袋，入手一掂，凭他抱过无数贵族小姐的手立刻就判断出，里面是个比较瘦弱的少女！
　　“你是哪家的少爷？不懂得礼节么？”老神棍大怒，伸手要夺回麻袋，“还给我！否则……”
　　“否则什么？哼，老家伙，你竟敢拐卖妇女！”
　　杜尘就在城门前大喝起来，顿时，入城的人们就都被吸引过来。
　　老神棍脸上阴晴不定，怒道：“休得胡说！我一生自问无愧于心，何时做过这等下作的事情！？”
　　“嗨，还敢抵赖，大家都过来看啊！这是棉花吗？”杜尘大声招呼人群围观，同时心底暗笑，有善事可以做了，而且有这么多人围观，说不定，自己还能弄一个‘安特卫普港的美德’呢！
　　人们很快就聚拢过来，把杜尘等人围住，而且安特卫普港进出的商人旅客极多，围观的人群也就越来越壮观。
　　杜尘指着老神棍，叫骂道：“大家请看，这老家伙光天化日之下，冒充圣教教士，还拐带妇女入城……”
　　“你……混账！”
　　老神棍气得山羊胡乱颤，一把抓住了杜尘的手。
　　嗯，这老家伙的手上没劲儿，不是个硬碴儿，而且看他穿的衣服也不华贵，应该没有背景，这单善事做定了。
　　“怎么？你还想动手？还敢抵赖？”杜尘甩开老神棍的手，示意史蒂夫把麻袋放到地上，他双手持住袋口，环视围观的众人，道：“今天，我要让在场的各位见证你的无耻！”


第二卷 第37章 老神棍（2）
　　嗤！
　　杜尘扯开了麻袋，果然，在一团棉花中漏出一个紫红色头发的脑袋。
　　他把麻袋全部褪下，一位少女软绵绵地倒在了他的怀里。
　　只瞥了一眼被救的少女，杜尘暗自吸了一口凉气。
　　什么是丽质天生？什么叫红颜祸水？
　　这丫头就是！
　　她年纪不大，但却早早地展现出了倾国倾城的潜质，只见她穿着一身白色素裙，未施粉黛，但却花容玉色，冰肌雪骨。靠在杜尘肩上的身体纤若无肉，柔若无骨，隐约间四溢出一股若有若无的紫罗兰花香，沁人心脾。
　　再看一眼，紫红色的长发间，那一张俏脸让杜尘这个童子功修炼者都有了强烈的犯罪冲动。
　　她被救之后，千万别像艾薇儿一样对自己一见钟情，不然真的很难抵抗的！
　　艾薇儿只能算是美女。这一个，称作仙女似乎更恰当。
　　杜尘压抑着‘砰砰’的心跳，喝骂道：“大家都看到了，诸位都是长跑码头的人，见过大世面的，见多识广，这老家伙在做什么，不用我说了吧？”
　　“不用了！”
　　人群中有人大喊，紧跟着，纷纷的议论就起来了。
　　“这老不羞竟然穿着教士的衣服拐卖妇女，应该把他送上火刑架！”
　　“不，要把他剥皮抽筋点天灯！多水灵的一个小姑娘，差点就糟蹋在他的手里。”
　　“哈，你看这老不死的模样，就算他把这位小姐抓回去，也不知道能不能‘活动’呢！”
　　……
　　“你……无知竖子坏我大事！”
　　老神棍先生仰天长叹一声，又指着杜尘，气得说不出话来。
　　“呀呵，您老的意思，是我不该救这位小姐？”杜尘阴阳怪气地嘲讽道：“看你也有六七十岁的年纪了，怎么还做这种事情？难道忘记了圣教的教诲么？唉，大哥你扶着她。”
　　杜尘把少女交给史蒂夫。
　　“诸位，大家一起见证这个老家伙的无耻吧！”
　　说着，他还惋惜地摇摇头。
　　众人的冷嘲热讽，还有杜尘刻毒的笑骂，把那老家伙气得捂住胸口，山羊胡不住地颤抖。
　　“你，你……”
　　“我怎么了？人，不能无耻到你这种地步！对不对？”杜尘指着他，教训的话语娓娓道来，“我曾经听过一句话，色字头上一把刀，这位小姐的确漂亮，可您都这把年纪了，还做出这等龌龊肮脏的举动，难道你不怕圣教的制裁吗？再说，就看您老的身子骨……”
　　杜尘足足骂了有一分多钟，老神棍被骂的哑口无言，脸色铁青，气鼓鼓地看着杜尘。
　　忽然，他身子一颤，铁青的脸色泛起一股红潮，紧跟着，‘噗’地一声，
　　他被杜尘骂吐血了！
　　“好，这位少爷好一张利口，竟然把他骂得羞愧吐血！”有人大声赞叹，不过听起来更像是起哄的。
　　老神棍险些无地自容。
　　唉，想不到自己一生刚正，今日竟然落得个拐卖妇女的名声，自己哪里是被骂吐血了？分明是心绪激动，重伤复发才吐的血！
　　若不是重伤无力，这，这混账也不敢如此咄咄逼人！
　　罢了，大事要紧，不与他计较了！
　　这时候，城门内的士兵发现了吊桥上的混乱，冲出来一队士兵，二十几个人，他们冲进人群，举着长矛架起了一圈拦截线。领头一个将领模样的喝道：“什么事？安特卫普港门前不得驻留，这是帝国律法！”
　　杜尘笑呵呵地把事情解释了一遍，又指着围观的人道：“在场的诸位都可以作证，请勇士们秉公处理！”
　　那将领瞥了一眼老神棍，还有被史蒂夫搀扶的昏迷少女。
　　无需更多的证据，以常理来看，这老家伙没有问题才怪了。
　　光天化日之下，把一位美丽的少女塞到麻袋里，还用棉花掩盖行藏，说他没有问题，鬼都不信！
　　将领点点头，拔出了佩剑，“诸位，此人拐卖妇女，必然是冒充教士，罪大恶极！请让路，让我们弟兄把他押到圣教的审判所！”
　　说完，他左手持剑，右拳捶胸，对着杜尘行了个军礼，“这位少爷，请与我们同去裁判所作证！”
　　“好的，愿意效劳！”杜尘微笑道。
　　士兵逼近眼前，那老神棍叹了口气，从袖子里甩出一块铁牌，正砸在将领的胸前，他气息不匀，顿道：“带，带我和这个女的，见你们城主！”
　　将领接住铁牌一看，‘叮当’，他手里的长剑落在了地上。
　　“您，您是……”
　　“闭嘴，不许提我的名字！”
　　颜面已经丢尽了，要是再留下名字，岂不是让他‘拐卖妇女’的名声流传了出去！？
　　那将领倒也机灵，急道：“弟兄们，带着这位小姐，送老人家去见城主！”
　　士兵们一拥而上，从史蒂夫手里抢走了那位小姐，然后护送着老神棍急匆匆地进城了。不过那位将领却留下了。
　　看到这一切，杜尘心中一凛，兄弟两个对视一眼，他喃喃道：“大哥，麻烦了！”
　　史蒂夫也是一脸的苦笑，“不对啊，他脚步虚浮，不像是斗神，而且穿着太普通了，也不象是大人物啊！”他思忖片刻，忽然笑了，拍了拍杜尘的肩头，道：“没事儿，这里是兰宁帝国的土地，我们是谁？怕他作甚？”
　　听史蒂夫一说，杜尘也暗自嘲笑自己，他现在已经不是小偷了，而是太子党，帝国勋爵，暗地里还有个执法神殿的职务，背后，还有一个堪比教皇的剥皮斗神！
　　这样一来，还怕什么？
　　这时，留下的将领招呼他们，“两位少爷，看你们也是贵族，而且也没干坏事，我们弟兄不敢为难你们，快走吧！免得方才那位老先生回来找你们麻烦。”
　　围观的人们也都是常年在外行商跑路的人精，他们见苗头不对，已然散去了，尤其是那几个附和杜尘辱骂老神棍的，更是跑得飞快。
　　后面圣凯因家族的车队也缓缓而来。
　　杜尘指了指后面的佣兵团，笑道：“这位勇士，我是圣凯因家族的弗朗西斯勋爵，这次是替陛下和圣教赈灾的，而且还要去斗神学院报道，怎么呢离开呢？”
　　史蒂夫也道：“圣凯因家族你们听过吧？没事儿，刚才那老家伙是谁？”
　　将领面色古怪，先是跪地行礼，又陪笑道：“原来是圣辉西格鲁的神裔，我们有眼无珠，慢待了两位神裔！可，你们还是先离开安特卫普港吧！”
　　“怎么？难道那人还敢威胁圣凯因家族？”史蒂夫有几分不悦，怒道：“他到底是谁？”
　　“他，唉，少爷，方才你们救人无罪，那位老人家也不能责怪你们，更不会轻易招惹圣凯因家族。可，你们是斗神学院的学生啊！”
　　他对杜尘深鞠一躬，脸上的表情似哭似笑，“弗朗西斯勋爵大人，您还没入学，就把你的校长给骂吐血了……”


第二卷 第38章 老神棍（3）
　　该死的，他是斗神学院的院长！？
　　史蒂夫和杜尘茫然地对视一眼，同时陷入了沉寂和担忧之中。
　　人类硕果仅存的封号斗神之一，无数杰出斗神的师长，号称‘斗神之父’，十级斗神，封号‘永恒之荣耀’的齐格冕下！
　　这一串名头随便拿出来一个，都不比他们的先祖西格鲁逊色。
　　但仅有如此也不会叫杜尘担忧，毕竟齐格刚正无私，处事公正的名声早已在外，今天这件事实在是阴差阳错，其实严格说起来杜尘根本就没有什么过错，杜尘的目的很单纯，就只是为了救人而已，若齐格的脾气真如外界传言一样，那他是不会秋后算账的，甚至还会因此表扬杜尘也说不定。
　　但是，人家毕竟是院长，学生居然把院长骂吐血了……
　　以后在斗神学院的日子注定要不好过了！
　　就算斗神学院的老师们不会为校长出气，那齐格的学生们会怎么收拾杜尘？随便来一个杜尘也受不了啊。
　　齐格冕下的年纪比他的容貌苍老许多，这老家伙实际上已经当了五十年的斗神学院院长，他这么些年积累下的影响力有多恐怖不难猜想？
　　别人不说，弗朗西斯父亲安杰斯，就是从斗神学院毕业的，现在杜尘第一次见面就是把不认识的师公骂吐血了……
　　其实，教师是一拨很可怕的人群，尤其是那种学生遍布天下，还都身居高位的教师――得罪一个，你等于得罪一窝！
　　“不对！”杜尘摇了摇头，见左近围观的闲人都已经散尽了，便抓住那位军官的手臂，问道：“刚才他抓我的时候手上一点力道都没有，如果他真是十级斗神齐格冕下，怎么会这样？”
　　史蒂夫点点头，“没错，他背着一个瘦弱的少女就已经脚步虚浮了，怎么可能是齐格冕下？”
　　军官苦笑道：“两位少爷，那令牌不会错的，何况以斗神学院的尊贵地位，有谁能冒充齐格冕下？又有谁敢冒充齐格冕下？”
　　“什么！？你说刚才那个人是齐格冕下！？”
　　这时候，阿里扎拎着哈里从马车上下来，哈里听到这句话之后瞪大了他的小眼睛，想了想，对杜尘和史蒂夫招手道：“两位少爷，你们都无比的聪慧，应该想到了齐格大人虚弱的理由吧！”
　　是的，不光杜尘想到了，连史蒂夫也想明白了。
　　南面的海洋上应该是发生大事件――有两位高级斗神决斗，其中之一便极有可能是齐格！而他应该是受了重伤就近逃到了安特卫普港！
　　所以重伤的齐格看起来和普通人没什么区别。
　　至于麻袋里的少女……显然，她是齐格的俘虏。
　　天啊，她难道会是另一个强大的斗神吧！？
　　可能吗？那么“娇弱”的美丽女孩？不过话说回来，如果猥琐的老神棍可以是齐格冕下大人，那么美丽女孩自然也可以是一个很强大的斗神。
　　“该死的，弗朗西斯，我们险些好心办坏事儿，那丫头是齐格冕下的俘虏，肯定不会是好人了！说不定还是什么魔女之类的，难怪美得那么诱惑人！”史蒂夫沮丧地摇摇头，他从小接受斗神教育，潜意识里就认定齐格就是好人，那么，齐格的俘虏也就一定不是好人了。
　　杜尘前世的基督徒会认为耶稣是坏人么？同样，史蒂夫的这种想法在斗神世界里也是很普遍的。
　　可杜尘不这样想，善恶谁人能定？他本身就是一个顶着‘美德’称号的小偷。
　　“弟弟，还是别想这些了，我们把院长给大大得罪了，入学之后，就算齐格冕下不找我们算账，只要这事被其他老师知道了，估计会有很多人来找我们‘聊天’的！”史蒂夫与杜尘商量道：“现在只剩下两条路，要么逃掉，要么立刻去赔罪。选哪一条？”史蒂夫现在实在有点六神无主，只好选择信赖最近很“睿智”的弟弟。
　　杜尘沉吟良久，但却拿不定主意。
　　逃跑，那赈灾怎么办？这么大的善事不做了，不行。可是如果去赔罪，很可能会被气头上的齐格院长狠狠训斥！
　　“两位少爷，我可不可以提一个意见？”哈里还被阿里扎提着腰带抓在手里，他晃动着肥胖的身躯，示意自己很不舒服。
　　“阿里扎，把他放下！”杜尘吩咐道。
　　阿里扎蒲扇般的巨掌一松，咕咚，哈里掉到了地上，他拍拍屁股爬了起来，讪笑道：“两位无比睿智的少爷，卑贱的仆人建议你们最好还是去赔罪吧，虽然你们刚才没有提起自己的名字，冰雪总是会被灼热的阳光所融化，这种事情，早点说明白只有好处，更何况，你们根本没有做错什么，齐格冕下可以说你们做错什么了吗？他最多只会告诫你们下次要仔细分析事实的真相。”
　　杜尘心念一动，却觉得哈里的话其实是很有道理的，兄弟两个相视苦笑，一同点了点头。
　　哈里大喜，继续道：“那么，请带我一同去赔罪，不然，你们无法解释是如何发现他背上的少女的。”
　　杜尘冷冷看了一眼哈里。
　　雪比人果然狡猾，如果带上他去赔罪，那么，哈里这个劫匪就可以暂时避免被交给审判所的命运了。
　　杜尘不想理会这个聪明却很低贱的雪比人，可他又的确需要哈里这个证人，只好带着他进城了。
　　史蒂夫把剩下的劫匪交接给军官，又问明了路径，便命令佣兵们护送着赈灾款缓缓进入安特卫普港。
　　港口城市的建筑风格与内陆大相径庭，徐徐的海风吹拂中，空气中四溢着一股淡淡的咸腥味儿，远处，港口吞吐着货船，强壮的民夫搬运着货物。近处的街道上，人们都是行色匆匆，忙着赶路赚钱。
　　安特卫普港不愧是大三角黄金航线的北方起点，从街边奢华的建筑上就可以看出，它的经济水平甚至要比帝都圣约翰城还要强盛一些。
　　可杜尘没心情欣赏港口的景色了。
　　他在盘算一会如何跟院长措辞，不然以后的日子怎么过啊？
　　城主府距离城门不远，是一座教会风格的庄园。杜尘他们刚来到这里的时候，忽然，城主府大门开启，一队队的士兵从里面跑了出来，他们都是神色匆忙，似乎有紧要的任务。
　　“城主令，有患病的灾民进入城内，从即刻起港口封闭，城门戒严，以防瘟疫扩散！”
　　士兵们向四方跑去，边跑还边大声宣布城主的命令。
　　杜尘心里清楚，全城戒严的原因绝不可能是为了防止瘟疫扩散，而是因为齐格院长！
　　让随行人员在远处等着，史蒂夫和杜尘带着哈里上前通报，很快，安特卫普的城主便亲自出来迎接了。
　　“哎呀，原来是安杰斯元帅的两位少爷来了，叔叔我已经接到消息了，说你们会在报道之前来安特卫普港赈灾，好啊，灾民们有救了。快请，快请！”
　　城主一上来便抓住了史蒂夫和杜尘的手，很亲热，他是一个略显富态的中年人，一部黑色的大胡子配上高大的身材看上去很是威武，不过他穿着一件雪白的贵族长袍，显得有些不伦不类。
　　“诺顿叔叔，您好，请允许我先转达父亲对您最真挚的问候！”史蒂夫很有礼貌地招呼。
　　“呵呵，元帅还惦记着我这个老部下呢！”诺顿笑得很开心，也很真诚，他出身西格鲁军团，是安杰斯一手提拔起来的，算起来，也是‘自己人’了。
　　“这位就是弗朗西斯勋爵了？哈哈，模样够俊的，进城的时候没有被小妞围观吗？”虽然他也在亲切地开玩笑，但对杜尘的态度就没有对史蒂夫那么热情了，而且他的眼神看上去也很怪。
　　这便是圣凯因家族的耻辱，令圣辉西格鲁蒙羞的弗朗西斯么？
　　杜尘笑了笑，诺顿的态度与圣凯因庄园内的家将如出一辙，他已经习惯了。
　　“雪比人？！”诺顿留意到了哈里，迅速拧紧了眉头。
　　“这是我们抓到的一个俘虏，有些事情需要他来作证。”杜尘简要地把事情交代了一番，苦笑道：“诺顿叔叔，齐格院长还在吗？我要向他道歉！”
　　诺顿的笑容僵在了脸上，“圣辉西格鲁在上，原来你就是把齐格冕下骂吐血的那个人！？”


第二卷 第39章 雕像藏娇（1）
　　Ps，上一章原先的版本情节拖沓，包子已经修改了，看过以前那个版本的读者请留意一下，要不跟下面接不上。
　　最近的情节推进太慢了，下面提速。
　　…………
　　杜尘很‘遗憾’地点点头，示意诺顿猜对了。
　　“我也是骂过之后才知道这件事完全出于误会，齐格院长决不会做如此龌龊的事情！诺顿叔叔，院长还在吗，我想我们有必要当面向他老人家道歉！”
　　史蒂夫也说道：“是的，我们应该向他当面道歉！”
　　“史蒂夫少爷，把齐格冕下骂吐血的又不是你……”诺顿咂咂嘴，想了想说道：“好吧，齐格院长还在，你们跟我进去吧！”
　　弗朗西斯不愧是‘圣约翰城的白痴三少爷’，这么‘白痴’的行为，也只有他能做出来！
　　学生骂校长的事情不是没有，可能骂得如此理直气壮，如此大义凛然，甚至到了吐血的境地，在事后居然还可以这么不以为然，还这么理直气壮！弗朗西斯还是第一个，估计也应该是最后一个！
　　唉，白痴做的混账事情，自己做自己承当就行了，怎么还牵连到史蒂夫少爷？可是以史蒂夫少爷的为人，是不会自己置身事外的。
　　若是史蒂夫少爷在自己的家里被齐格院长责罚，自己怎么与安杰斯元帅交代啊？
　　弗朗西斯不过是个不受待见的‘耻辱’，但人家史蒂夫是长子，公爵第一顺位继承人，西格鲁军团的少帅！
　　让哈里离远点跟在后面，诺顿拉着两人的手进入了城主府，一路上他还嘱咐道：“两位少爷，齐格冕下严令我不得泄露他的行踪！也请你们保密，另外，你们要是在城内看到什么奇怪的事儿，就当作没看见吧！叔叔我实在不能多说什么。”
　　史蒂夫道：“叔叔，我明白的。”
　　杜尘也略一点头，示意自己会保守秘密的。
　　还是那句话，不该知道的，自然是不知道的好，不然就是麻烦！
　　进入大门后，诺顿引领着两人穿过一座庭院，这座庭院不大，只有二十几米见方，正中央竖立着一个一人高的西格鲁雕像。
　　当杜尘来到雕像附近的时候，忽然，他屁股上的纹身散发出一股热流，一下一下地颤抖着，让他麻痒难当――这是《莲花宝鉴》在提醒杜尘，附近有善事可以做了，而且应该是很不错的善事。因为麻痒程度的高低是伴随着善事的程度的，越痒善事可能就越大。
　　杜尘脚下一顿，眼神向四下瞥去。
　　这是一个很普通的庭院，东西两面是矮墙和月牙门，南北是两条贯穿正门回廊和内廷的碎石路，中间一座雕像，其间还种植着一些花草。
　　别说做善事的机会，庭院里除了杜尘等人，连个闲杂的仆人都没有。
　　怎么会呢？
　　《莲花宝鉴》的提示从来没有错过，虽然许多复杂的善事要靠自己发掘，它并不会提示。可《宝鉴》一旦提示了，那就说明附近有显而易见的善事等着自己去做！
　　怪了！
　　不自觉地，杜尘在雕像前停下了。
　　“弗朗西斯勋爵，怎么不走了？是不是害怕见到齐格冕下啊？”诺顿推了杜尘一把，“走吧，你是神裔，齐格冕下最多训斥你一顿就算了，不会有事的。”
　　齐格因为重伤才吐的血，这一点杜尘已然想到了，可现在想的是，做善事的机会在哪里呢？
　　“呵呵，我还真有些害怕见到院长！”杜尘含混地应付过去，继续前行，当他离开雕像附近的时候，屁股上的麻痒感觉感觉也随之减弱慢慢消失了。
　　那座西格鲁雕像一定有问题！
　　雕像附近有做“大”善事的机会。
　　杜尘回头瞥了一眼西格鲁雕像，暗暗留心记下了它的形状和位置。
　　来到内廷的一间客房，经过诺顿通报后，杜尘和史蒂夫兄弟两个硬着头皮来到了齐格的面前。
　　再见齐格，杜尘猛地一愣。
　　这还是那个猥琐的老神棍么？如果单看面貌确实还是的，可是……
　　齐格换了一身金黄色的长袍，端坐在兽皮椅子上，那双三角眼在修长的白眉下神光熠熠，山羊胡梳理的干净整齐，肤色白润，气度过人，全然没有了方才那副‘拐卖妇女’的可憎模样，这一个，看起来才像是传说中的‘永恒之荣耀’，齐格冕下！
　　还真是人靠衣装马靠鞍。
　　看着兄弟两个发愣，齐格面沉似水，淡淡说道：“原来是你们！”
　　诺顿赶忙上前鞠躬，介绍道：“尊贵的齐格冕下，这两位是安杰斯元帅的儿子，史蒂夫与弗朗西斯！刚才弗朗西斯误会了您，现在是来道歉的……”
　　“怎么是弗朗西斯道歉？院长，这件事是因我而起的！”史蒂夫赶忙说道：“是我不好，教唆弟弟去耽误了您的事情！”
　　“一人做事一人当，院长，激怒你的人是我，与大哥没有关系！”杜尘推了一下史蒂夫，自己抢步来到齐格身前一副慨然赴难的模样。
　　他心中暗道，如果齐格真是传言中那个刚正不阿的脾气，那么，他应该喜欢听这些话。
　　“尊贵的齐格冕下，虽然我耽误了您的事情，可您认为我个人的处理手段有问题吗，在相同的情况下，您会做怎样的选择呢？如果您真的要责怪，只请责怪我一个人，如果没有我，这件事就一定不会发生！”
　　齐格笑了。
　　“你说的没错，今天的事，是我形迹可疑，你们出于善心救人，没有过错！就当时的情形，即使换了是我，我也会做同样的事情，史蒂夫没有错，弗朗西斯也没有错……”
　　杜尘也笑了，“赞美您，公正的齐格院长。”
　　“好了，这件事已经过去了。你们即将成为我的学生，这就算是我教你们的第一课――有些事情，哪怕是亲眼看见的，也不一定是对的！”他站起来拍了拍杜尘的肩头，“希望你继续做一个勇于承担责任的人，我很欣赏你这一点！史蒂夫，你们兄弟都很不错！”
　　他坐回到椅子上，笑道：“嗯，我还有一个疑问，你们是如何我发现我背着一个人的？”
　　“是一个雪比人发现的，他的鼻子很灵敏！”诺顿赶忙招进哈里。
　　一进门，哈里肉球似的身体就趴在地上，连连叩头，哀号道：“尊贵的齐格冕下，不要杀我！我只是一个卑贱的雪比人！”
　　齐格道：“我为何要杀你？你在门外应该听到了我们的对话，史蒂夫与弗朗西斯无错，你也无错！”
　　“可，可我的鼻子又犯了错误！”哈里苦笑道：“您一定想到了，我能在城门嗅到那位小姐的下落，现在，也能嗅到她被关押在雕像下的地牢，这一点，已经足够让您杀掉我灭口了！”
　　杜尘一愣。
　　雕像……少女……被关押，天啊！难道《莲花宝鉴》方才的提示，是叫自己去救那个少女？！


第二卷 第40章 雕像藏娇（2）
　　无论是以斗神世界的常识，还是杜尘自己的印象，齐格都和传言一样，是一个刚正的老家伙，他的俘虏也应该是个坏人，说不定真的是个魔女！
　　可如果那丫头当真是个坏人，《宝鉴》为什么还要提醒自己去救她呢？
　　救一个坏人绝不是什么善事，这是最基本的道德常识，杜尘也相信《宝鉴》不会让他去救一个恶人，从而祸害更大。
　　可是，《莲花宝鉴》不会错的！
　　杜尘的脑子里一团乱麻。
　　“的确，很多人因为知道了秘密而被灭口！不过，我不会做这种政客们才会做的事情！”
　　齐格凝视雪比人，缓缓道：“你的鼻子灵敏，这不是错误，能发现那个魔女的下落，更不是罪过！但是，方才因为圣凯因家族的两兄弟，已经有很多人看到那个魔女入城了，我不能再让更多的人知道，她被关押在城主府！这一点，你能保密么？”
　　“能！”雪比人大喊。
　　诺顿一皱眉头，“冕下，他是个雪比人，不能相信的！”
　　“雪比人怎么了？他没有过错，不能仅仅因为雪比人的身份就受到惩罚！”
　　“可是，如果这个雪比人泄露了消息……”诺顿大急，但他立刻又想起了哈里的另一个身份，赶忙道：“冕下，这个雪比人还是个劫匪，是两位少爷的俘虏！”
　　“哦？劫匪么？那按照圣教法典，他的一切由俘虏他的人来决定，弗朗西斯，这个雪比人是你的财产，如何处置他，我必须征求你的意见！”
　　说着，齐格望向了杜尘。
　　哈里爬到了杜尘面前，抱住他的双腿，哭道：“仁慈的少爷，博爱的大人，求您饶恕低贱的仆人哈里吧！相信我，雪比人对您有用，并且永远不会出卖您！”
　　救不救他？
　　哈里的鼻子实在太好用了，简直就是一个斗神世界的雷达，可雪比人背叛之族的名声也让人毛骨悚然。
　　沉吟片刻，杜尘拿定了主意，救他，但以后用他的时候防着他，不让他参与任何机密的事情！
　　杜尘不会逞能，但不代表他不敢冒险，巨大的收益往往来自巨大的风险！
　　何况雪比人哈里算什么？一根手指就能戳死的废物，一条会咬主人的狗而已！
　　“齐格院长，诺顿叔叔，我想让这个雪比人做我的奴隶，但是，他现在知道了不该知道的事情，我建议，把他暂时囚禁起来，等院长的事情结束后再释放出来！这样，他就不会泄露秘密了！”说着，杜尘拽了一下史蒂夫，两兄弟一同鞠躬，道：“当然，我们虽不知道那个女人是谁，但是也会保密的，以西格鲁先祖的荣耀为证！”
　　“这倒不失为一个办法！”齐格含笑点头，又道：“诺顿城主，这个雪比人提醒了我，我希望你立刻寻找一些能够干扰嗅觉的东西，掩盖掉那人身上的香气！”
　　诺顿穿着长袍，却右拳捶胸，做了个军礼的动作，沉声道：“遵命！海蓝草就可干扰几乎所有生物的嗅觉！我即刻去办！”
　　“呵呵，不要对我说遵命，我并不是你的上司！好了，今天就到这里吧，我需要休息了！”
　　只说了这么短的几句话，齐格的脸上便又有了几许疲倦的模样，看来他的伤势还是很严重的。
　　……
　　诺顿把兄弟两个安排在一座独立的小院子里，商定了明天的赈灾琐事后，他就去办事了。
　　可怜的哈里被士兵们带走关押，而史蒂夫则在结算了佣兵的佣金后消失了，看他临走时猥琐的笑容，杜尘就知道，安特卫普港的小姐们‘有难’了。
　　整整一夜的时间，杜尘都在思索，到底要不要去救那个魔女，以屁股的麻痒程度来看，救她肯定是一件大大的善事，可问题是，杜尘他救得了吗？城主府的囚犯该有怎样的守卫，岂是他这个相当于二级斗士的人能救的？
　　如果就这样去救人，那就是逞能了，所以杜尘暂时抛开了这个念头。
　　第二天，史蒂夫和杜尘压着赈灾款，在诺顿和士兵的保护下前往了城东的灾区。
　　安特卫普港的东面与杜尘他们所来的西面截然不同，离城二十里外，脚下的黄土地就开始显得泥泞不堪，似乎刚被大水冲洗过一遍。
　　骑在马上，杜尘询问一旁的诺顿，“叔叔，这次水灾的危害到底有多大？”
　　“很严重，纽因河沿岸至少有十几万灾民，大部分被我安置在前面的开阔地了，唉！”诺顿叹了口气，“最近帝国财政吃紧，赈灾款太少了！”
　　杜尘默默计算了一下，就算有十万灾民，那他的赈灾款平均分下去，每个人也只能得到几枚银币，也就是相当于他前世的几百块钱，根本无法彻底解决灾民的困难。
　　想到这里，杜尘也叹了口气。
　　又走了十几里路，难民营出现在杜尘眼前，看到眼前的情形，他心底一颤。
　　十万人的灾民，光是军用帐篷搭成的难民营就连绵十多里的距离，其中每隔里许便有几个特大的灶台，每个灶台前，瘦骨嶙峋，衣衫褴褛的灾民们正在排着队，领取干硬的黑面包。
　　营地内，无论是脚步蹒跚的老人，还是蓬头垢面的成人，甚至是那些略有些懂事儿的孩子，全都是一脸茫然的神色。
　　除了婴儿的啼哭，士兵的呼喊，诺大的营地竟然听不到多少其他的声音。
　　整座难民营都沉浸在一股近乎绝望，死一般的气氛中。
　　诺顿打马上前，命令难民营的士兵聚拢来一部分灾民，然后喝道：“大家听着，帝都圣凯因家族的两位少爷来赈灾了！”
　　难民营内多了一股生气，人们都顺着诺顿的指引，望向了杜尘和史蒂夫。但他们的眼神中还尽是绝望。
　　赈灾？帝国政府都拿不出多少赈灾款，两个少爷能有多少钱？
　　灾民们近乎麻木的反应让诺顿很尴尬，他对兄弟两个招招手，道：“你们来说两句吧！”
　　史蒂夫推了推杜尘，低声道：“慈善基金是你的，你来说吧！”说完，他拍了一下杜尘胯下坐骑的屁股。
　　杜尘驱马上前，显示扫了一眼灾民冷淡的反应，心底叹了口气，又突然喝道：“你们想死吗！？”
　　…………………………
　　ps
　　大家还有剩余的票票没？包子乞讨几张，目前的新书榜素起点有史以来最惨烈的一次了。白金多的一只手都数不过来了……


第二卷 第41章 赈灾（1）
　　灾民们愣住了，良久之后，有人反驳道：“要是能活下去，谁想死！？”
　　“很好，你们都不想死！”杜尘纵马徘徊在灾民面前，用最大的声音喝道：“既然你们想活下去，就拿出活下去的样子！现在算什么？死气沉沉的，我看不用洪水，你们自杀算了！”
　　灾民的眼神中大多泛起了怒色，但碍于维持秩序的士兵，他们都不敢发作。
　　“你们觉得自己很可怜是不是？但我告诉你们！”杜尘马鞭遥指难民营，“没有人会可怜你们！你们这是自找的！”
　　终于有胆大的灾民按耐不住，怒喝道：“你胡说，洪水是天灾，跟我们有什么关系！”
　　“是的，洪水是天灾，跟你们没有关系，但人祸呢！？你们看看自己的样子！”
　　杜尘用马鞭点了一个离他最近的壮汉，“你的力气有多大？”
　　“百斤的石墩我一只手就能拎起来！”
　　“好，那我问你，用你的力气搭建一座简陋的木屋要多长时间？”
　　“三天！”
　　杜尘大笑，“三天，哈，可水灾已经两个月了，你搭建过一座木屋吗！？”
　　他不待回答又喝道：“为什么不用你的双手重建家园！？看看你的身体，你足够强壮，东面的山里也有足够的木材，为什么还要像一条死狗一样在这里等死！？”
　　又指着一位老人，杜尘放缓了语气，“老人家，你没有力气，但还能照看孩子，还能缝衣做饭，对吧？为什么不去帮这位强壮的先生照料琐事，然后请他帮你搭建房屋呢？你们两个合作，只要六天，就都能重新拥有一个家了！”
　　老人的眼里多了一股生气，缓缓地点点头。
　　杜尘继续道：“诸位，我的话说得重了些，但只想告诉你们一个道理，天灾不可避免，但并不可怕！只要你们同心协力就能活下去，只有先活下去，才有未来，才有一切！”
　　“这里有十万人，除去老弱妇孺，至少有三万精壮！三万条壮汉，一天就能建起一个村子，一个月就能建起一座小镇！只要剩下的老弱妇孺给他们足够的支持！诸位，不想死的都站起来，你们可以活下去，也有能力活下去，而且，只要你们努力，还会过得更好！”
　　刚刚被斥骂的壮汉猛地抬起头，盯着杜尘，道：“你说的没错，但重建家园也要钱的！”
　　杜尘微微一笑，示意史蒂夫把慈善基金的莲花大旗送来，他把旗子插在地上，指着它说道：“看到这个标识了吗？它代表着一个组织――莲花慈善基金！我就是它的主人，这次，我的慈善基金将送给大家一万枚金币！”
　　灾民们刹那间爆发出欢呼声，声音震天，不一会儿，远处不明所以的灾民们，也盲从地欢呼起来。
　　“请安静！”杜尘大喝，“一万枚金币对你们来说是一笔不可想象的巨款，请原谅，我并没有其他意思，只是想说明，诸位可能一辈子都没有见过十枚金币，所以听到一万金币才会欢呼雀跃，但你们算过帐吗？这里有十万人，一个人只能得到几枚银币，只够你们一个月的生活！”
　　灾民们的欢呼瞬时沉寂下去。
　　杜尘跳下马，走进灾民当中，抱起一个捡面包屑的孩子，擦了擦他的脏脸，道：“废话我也不想多说了，我的莲花慈善基金与你们定下一个约定，一个月，这一个月内，你们不会有人饿死，而且强壮的人还会得到工具！但是，这一个月内，你们要给我建起一座最简单的小镇，重新过上正常的日子！”
　　“哥哥，你说的是真的吗？”怀里的孩子问杜尘。
　　“哥哥告诉你一句话，天灾不可免，但人可以自救！”
　　杜尘放下那孩子，大步走到车队前面，道：“金币就在这里，但你们不会得到现钱，它会变成面包和工具发到你们的手上。现在，我需要你们选出五十位可以相信的人，组成灾民自救会，来监督这笔钱的使用！”
　　在灾民们选举的空当，杜尘回到了史蒂夫身边。还没说话，他先叹了口气，“灾民，听起来和看起来真的不一样！”
　　如果说半小时前，杜尘赈灾的目的只是让屁股开花，但现在，他也分不清自己是为什么赈灾了，尤其是刚才抱起的那个孩子，从他近乎绝望的眼神中，杜尘似乎看到了自己的前世，那个沿街乞讨，偷人零钱才能活下去的孤儿。
　　史蒂夫也叹息着说道：“是啊，从小到大，我都以为圣约翰南城的平民是最可怜的人了，可今天……唉，弟弟你已经做得很好了。”
　　不久之后，灾民们选出了五十位德高望重的老人，其中年纪最长的一个来到杜尘面前，他看上去慈眉善目，七八十岁的年纪，一下子就让杜尘想起了留在家中的老福耶。
　　“少爷，感激您来拯救我们，我赞美您……”他眼神流离，犹犹豫豫地说了很多空洞的赞美的话。
　　杜尘看出他的为难，笑道：“呵呵，老人家，有什么话就直说吧，我是西格鲁的子孙，愿帮助您解决一切困难！”
　　“嘿！”老人讪笑道：“少爷，我们都是没见过大世面的人，您别见怪，可是，我们几个老家伙商量了一下，还是把钱攥在手里最踏实！”
　　典型的小农思想！杜尘刚想嘲笑，不过恍然明白过来，这些灾民是被贪官们吓怕了！
　　“好吧，每个人先发一枚银币，省吃俭用，足够支持你们七八天的了，但你们也要加快重建的过程！”
　　“少爷，您是好人！”
　　说着，老人便要跪下，杜尘赶忙拦住他，开什么玩笑，让七八十岁的老人给自己跪下，不怕折寿么？
　　随着赈灾的款项逐一发放，杜尘看着灾民笑得合不拢嘴，因为他的屁股开始发痒了，而且不是一般的痒！不要忘记，杜尘屁股上的莲花是八卦形的，现在，三连乾卦上的三朵花，就要全部花了。
　　《莲花宝鉴》共有八层三十六重，如今，他即将修炼完成第一层！
　　接着，杜尘美滋滋地开始四下寻找厕所，以便随时查看莲花了。
　　可当他的眼神在难民营附近巡视而过的时候，猛地勃然大怒。
　　这群混蛋还有没有人性！？


第二卷 第42章 赈灾（2）
　　只见灾民的队伍中不知何时挤进来十几个衣着华贵的胖家伙，一个个的肥头大耳，油光满面，一看就不是灾民，可他们却在队伍中领取着赈灾款。
　　而且他们不是向发放银币的士兵领取赈灾款，而是向灾民！
　　这些人在收税！
　　妈的，灾民领取赈灾款也要交税，哪有这样的道理？杜尘多了几分火气。
　　这时有一个胖子叫道：“嘿，你，把你藏在衣袋里的银币拿出来，这是属于我的税款！”
　　被他叫到的灾民是一个年轻的妇人，还抱着个婴儿，她鞠躬哀求道：“伯爵大人，我的家已经没了，我的男人也在洪水中死去了，求求您，请允许我留下这枚银币，给孩子买一些吃的吧，您知道的，这么小的孩子，不能每天都吃干硬的黑面包啊！”
　　说着，她跪下了，怀里的孩子也发出了‘呜呜’的啼哭声。
　　“不，我需要税款！”胖子伯爵冰冷的眼神注视着妇人，这些装可怜的贱民，自己见得多了，平民向贵族缴税，这是天经地义的道理，而且自己的庄园也毁在洪水中，需要这笔税款来弥补的损失！
　　他‘哼’了一声，来催促妇人，“难道你想抗税么？”
　　“我不敢，可……”
　　周围的灾民看不下去了，有人激愤的说道：“伯爵大人，这笔钱是我们用来重建家园的！”
　　“我也要这笔钱来重建家园！”胖子伯爵大喝。
　　你还需要重建家园么？你在南面海滩上的帐篷都是金子做的骨架！灾民们顿时群情激奋，方才出于对贵族的顺从，交了税款的人也大喊起来，“大人，我们要重建家园！”
　　众怒难犯，灾民们围了上去，把那个胖子围在中间！
　　“还想造反了你们！？哼！”伯爵惊恐地退了几步，但他瞥了一眼难民营附近的士兵后，冷冷一笑。
　　咚！咚！
　　士兵配合地顿击手中的长矛，灾民看到如此情形，纷纷黯然地低下头，散了开去。他们只是平民，敢违抗贵族的命令吗？
　　有几个胆大的灾民瞄了一眼巨大的灶台，心里忽然泛起一个念头，或许，只是或许，要是没有每天的黑面包，自己可能就敢跟这个该死的伯爵拼命了。
　　可每天还有黑面包可以吃，他们舍不得自己这条性命啊。
　　杜尘看到这一切，咬了咬牙，这帮为富不仁的混蛋！前世，杜尘小时候在街上沿街乞讨，没少被这种人欺负，现在看到这些，也有一种煽他们一巴掌的冲动！
　　来到诺顿身边，杜尘低声问道：“叔叔，这些是什么人？”
　　诺顿也看到了这些，不过他一脸的淡然，甚至一旁的史蒂夫虽然有几分不忍，但也没有过多的激愤，他们都是贵族，这种事情在他们眼里天经地义。“他们也是灾民！”
　　“他们是灾民？”
　　“是的，他们的庄园都被大水冲走了，呃，算得上‘贵族灾民’吧！”诺顿不无调侃的说道。
　　“你是想问他们收税的事情么？三少爷，这是帝国法律允许的，他们可以规定自己领地子民的税收。我虽然也看不惯他们的行为，可从法律上来讲，只要他们宣布领地内的子民税率上调为十成，也就是全部上缴，就完全可以，在法律的保护下拿走你给灾民的赈灾款。”
　　杜尘的心底冒出一股邪火，这帮混蛋岂不是让他的善事打了折扣？可在法律上说，他们完全有权利这么做！杜尘没有资格干涉！
　　杜尘不甘心，前世的时候，自从练成一身的盗窃本领，他就再也没放过任何一个敢欺负他的富人！
　　现在，这些灾民等于杜尘修炼《莲花宝鉴》的鼎炉，他们受欺负，岂不是在打断杜尘做善事！？
　　想了想，杜尘忽然笑了，法律不能制裁这些混蛋，那就用非法律的手段好了。
　　他快步走到那位收税的伯爵身边，微笑道：“哦，尊贵的伯爵，我能询问您的名字吗？还有，您就住在这种地方么？”
　　“斗神保佑，您是神裔，不必称呼我为伯爵的，叫我阿布杜就可以了。”阿布杜一见杜尘这个神裔，贵族中的贵族，立刻换了一副笑脸。
　　“哦，不，我们不住在这么肮脏的地方，我和我的朋友住在南面五里外的海滩上，诺，就是那里！”他指了一个方向，“方才仆人告诉我，你来发放赈灾款了，所以我来看看！”
　　杜尘望向了南方，五六里地外便是海滩，海滩上，隐约可见一片奢华的营地，与这里的难民营相比，那营地看上去就是海滩度假村！
　　看来这些贵族虽然损失很大，但也没到活不下去，必须剥削灾民的地步！
　　杜尘的怒火更上一层，这时候，他屁股上的莲花也蠢蠢欲动，第三朵莲花马上就要开花，天知道会产生什么异象。
　　内劲压制着屁股上的莲花，杜尘笑道：“哎呀，是我失误了，我应该先去拜会诸位大人的，您现在方便吗？可以把我引见给其他大人吗？”
　　“哦，当然可以！我的朋友们一定非常高兴，因为他们即将认识一位神裔了，请随我来！”
　　跟史蒂夫和诺顿交代了几句，杜尘跟着阿布杜一路谈笑风生，来到了海滩上的‘度假村’。见他们离开，灾民们望向杜尘的眼神，由感激变成了茫然。
　　唉，原来贵族们都是一样的。
　　不过弗朗西斯勋爵大人还能帮我们重建家园，已经很不错了……至少要比海滩上的吸血鬼们好了许多。
　　来到阿布杜奢华的临时帐篷，杜尘只扫了一眼，便在心里乐开了花，相比贵族庄园里的藏宝处，这些帐篷太简陋了，对杜尘这种盗窃高手来说，简直就是不设防！
　　妈的，你们为富不仁是不是？老子偷光你们！
　　法律上惩罚不了他们，就用非法手段！
　　惩恶也是扬善！
　　在海滩上的帐篷里逛了一圈，认识了许多贵族灾民，杜尘笑嘻嘻地从‘度假村’里出来了。
　　这一趟，杜尘大件没动，小件偷了无数，也就是珍珠，玛瑙，钻石什么的……
　　“天啊，我的钻石项链呢？那可是价值五十金币的首饰！”
　　“斗神保佑，我的猫眼石呢！？”
　　他刚走出没多远，‘度假村’里就想起了哀号声，听得杜尘心头大爽，这一单善事是他有史以来做得最爽快的一次，妈的，不但屁股爽，心里也爽！
　　虽然一时激愤，这一单善事做的漏洞百出，可杜尘不怕这个，他是神裔，虽然赃物就在身上各处藏着，但是谁敢在没有证据的情况下搜查神裔！？他们不怕圣教的火刑架么？
　　总共三十多件珍品首饰藏在身上，可杜尘的外表看上去没有任何异常――窝赃，也是小偷的必备技能之一。
　　比如，一块鹌鹑蛋大小的钻石被他藏在裤裆中，却不会影响走路，这一招叫‘三颗蛋’，又叫‘胯下藏宝’，当初杜尘就是靠这一招在大教堂内藏住了金属球形态的圣器羊角战锤。
　　又如，一条项链被他缠绕在手臂上，上面还穿着几枚戒指，在宽大的长袍掩盖下，只要不撩开衣袖，谁也发现不了。这招叫‘金蛇缠身’……
　　“操***，这些首饰加起来也有一千金币了，这帮王八蛋富得流油，竟然还去剥削灾民的钱，真是***欠揍！”
　　杜尘一路怒骂，又不时地回头，等着发现不对的贵族灾民们追上来，推脱的说辞他都已经想好了。
　　忽然，
　　‘度假村’内的哀号声不见了，就好像杜尘的两耳突然失聪一样，一下子就听不到声音了。
　　不，还有声音，一种很古怪的‘沙沙’声。
　　跟着，远处海洋上浪花翻滚，海潮猛地变大了。
　　一股刺脑的腥气传来，即便杜尘没有雪比人的鼻子灵敏，也嗅得真真切切。
　　气氛很古怪。
　　屁股上的莲花带来的麻痒感觉越来越大，杜尘把全部的内劲都用来压制这种让人又爱又恨的感觉，然后回身凝望‘度假村’。
　　突然，‘度假村’传来一声惨叫，
　　“救命啊！！”
　　一条巨大的异兽从度假村的地下冒了上来，碧绿色的脑袋呈现椭圆形，金睛绿鳞，足有一头蛮牛大小，暗红色的分叉舌信吐出嘴外也有二米多长。
　　这还只是一个脑袋……
　　好大的一条蟒蛇！


第二卷 第43章 赈灾（3）
　　那巨蟒仰天‘咝咝’地吐着蛇信，再猛地一低头，地面上‘轰’地一声，它再抬起头来的时候，方才还在剥削灾民救命钱的阿布杜伯爵，已经被他叼在了口中。
　　紧接着，一条条的巨蟒从地下窜出，眨眼间，贵族们的‘度假村’变成了一个蛇窝！
　　不止如此，远处的海面上，波涛翻滚间，隐约可见一条条的蟒蛇在海水中穿行，打眼看去，根本就数不清有多少巨蟒。
　　“斗神保佑，呸，葡萄保佑，悟空师兄，抓这东西你拿手，出来帮忙啊！”
　　杜尘语无伦次地大叫着，这不怪他，任何正常人类，无论胆子多大，乍一看到无尽的巨蟒群出现在眼前，能不被吓晕过去的，已经是胆色过人了。
　　惊慌过后，杜尘镇静下来，赶忙把所有莲花内劲灌注到双腿上，向着难民营狂奔而去。
　　这些贵族为富不仁，死不足惜，可北面那十万灾民是无辜的，必须去报信。不然他们恐怕就会全部变成巨蟒的点心！
　　一面跑着，杜尘一面回头侦查巨蟒们追来的速度。
　　可就是这一回头，他发现一桩古怪的事情。
　　那些巨蟒似乎是有人指挥一般，队伍虽然杂乱，可他们的蛇头全部冲着一个方向，‘度假村’里偶尔有几个贵族侥幸逃出来，它们也不去追击，只有在有人拦住了路，或者试图攻击它们的时候，巨蟒才会毫不留情地张开血盆大口。
　　这些家伙意在赶路，而不是在伤人！
　　杜尘放缓了脚步，再看片刻，心里确认了自己的想法，这些巨蟒果然只是路过的。
　　看它们前进的方向，杜尘再次猛吃一惊。它们所走的方向竟然是几十里外的安特卫普港！！
　　事情麻烦了。
　　杜尘撒腿继续向难民营地跑去。
　　他把压制屁股麻痒的莲花内劲用在了双腿上，一下子，屁股上的不适就像脱缰的野马一般散发开来，失去压制的第三朵莲花，终于开花了。
　　三连乾卦上的三朵莲花全开，意味着杜尘修炼成了《宝鉴》的第一层境界。
　　第一朵花开后产生内劲，第二朵带来洗筋伐髓的好处，第三朵花，也就是三连乾卦全开，会有什么异象呢？
　　带着这个想法，杜尘忽然觉得自己全身的骨骼剧痛无比，就像是有人把他的骨头打散了，然后再接上一样。
　　天啊，不会事脱胎换骨吧！？
　　这时候，诺顿和史蒂夫带着士兵也正策马赶来，难民营距海滩不过五六里路，他们虽然看不真切，但两地之间只有空阔的黄土地，打眼望去也能知道海边一片混乱，必定出事儿了，所以急忙赶来找杜尘。
　　“弟弟，前面怎么了？”史蒂夫一见杜尘惊慌失措的模样，赶忙一把抓住他，将他抱在了自己的马背上。
　　“蛇，不对，是巨蟒，非常大的巨蟒！”杜尘全身疼痛，口干舌燥，连说出的声音都有些沙哑了，不过落在外人眼中，就是这孩子受了莫大的惊吓。“一群巨蟒路过那些贵族的营地，现在正向安特卫普港赶去，诺顿叔叔，你快叫人防备！”
　　诺顿缩紧了眉头，迟疑道：“城内还不用担心，昨天齐格冕下到来时，我已经用防疫的名义封锁了港口，还派重兵巡视海岸！”
　　杜尘仔细一想，的确，昨日他们进入城主府的时候，正有士兵出来戒严。
　　“可是叔叔，那些巨蟒非常强大，你再向前走一段路就能看清了！”
　　不用向前走，杜尘话音刚落，靠近他们不远处就有一条巨蟒从地下冒出了头，然后向海边爬去，加入了前进的蟒群。
　　看到这条巨蟒的体积，诺顿倒吸一口凉气，“西格鲁在上，如此巨大的蟒蛇，我只在跟随安杰斯元帅征伐麦卡伦帝国时见过，两位少爷，马上跟我回安特卫普港，那里有巨型圣器可以保护大家的安全！”
　　说着，他命令随行的士兵保护兄弟两个，当先打马而去。
　　“灾民怎么办？”杜尘在马上大喊。
　　“如果这些巨蟒只是路过，难民营就不会有危险！而且难民营也有士兵保护。”诺顿打马赶路，虽然话是如此，可谁能保证巨蟒们不会掉头袭击难民营？可这时候他顾不得灾民了，安杰斯元帅的两位少爷更重要。
　　杜尘还想嘱咐诺顿保护灾民，可他全身骨骼上的剧痛更加强烈了。他眼前一黑，疼晕了过去！
　　……
　　当杜尘醒来的时候，房顶上的水晶吊挂，还有床边的史蒂夫都提醒他，自己已经回到了城主府。
　　史蒂夫一脸焦急，见杜尘醒来，拍了拍胸口，松了口气，“哦，亲爱的弟弟，你终于醒了，你要是就这样不明不白的死掉了，恐怕母亲会从坟茔中冲出来找我算账的，”
　　“大哥，灾民呢？”杜尘从床上支起身子，恍然发现，自己的骨骼似乎是散了架子一般，一点力气都没有。
　　“呵呵，灾民们都没事儿，那些蟒蛇直接来到了安特卫普港，没掉头去袭击灾民！”
　　杜尘长出了一口气，又问道：“我怎么晕倒了？”
　　史蒂夫耸了耸肩，无奈道：“天啊，我的弟弟，你自己都不知道为何晕倒吗？完蛋了，祭祀们也查不出你昏倒的原因，现在城主府的下人们已经传开了，说你是被蟒群给吓晕的！”
　　杜尘笑了笑，他已然背上了‘耻辱’和‘白痴’的骂名，就不在乎多一个‘胆小鬼’的绰号。
　　“对了，你身上的珠宝是怎么回事？刚才祭祀给你检查身体的时候，发现了价值最少五百金币的珠宝！”史蒂夫表情怪异地问道。
　　“哦，刚才蟒蛇袭击贵族营地，我逃跑的时候，从天上掉下来一个被蟒蛇打飞的珠宝箱，我就顺势捡了几件最珍贵的，想着以后用来赈济灾民！”
　　杜尘一面说着，一面偷眼打量自己在棉被下的身体，衣服已然被脱掉了，不过内裤还在，他胯下藏着的钻石也没有丢，这说明祭祀们没有脱掉他的内裤，莲花纹身也没有曝光。
　　另外还有一件幸事，那就是杜尘自从出门之后，与史蒂夫朝夕相处，他怕大哥发现自己身上的羊角战锤，所以把锤子藏在了储存私人物品的箱子里，所以这时候被扒光了也没有人看到那个赃物圣器。
　　“你呀，真是要钱不要命，那种时候还能想到捡珠宝！下次记着，小命比什么都重要！”史蒂夫站起来，收拾了一下衣甲，这时杜尘才注意到，大哥已经穿上了精铁打造的橙色魔斗士软甲，“那群该死的蟒蛇把安特卫普港围上了，我去帮诺顿叔叔守城，因为城墙上有先祖的雕像，身为西格鲁的后裔我不能不去，你安心休息吧！”
　　“群蟒围城？”
　　“是的，而且这些蟒蛇好像学过兵法，***，竟然用标准的抢滩登陆战阵排列！”史蒂夫神色古怪地撇撇嘴，“对了，这些蟒蛇是来营救那个魔女的！”
　　“大哥你怎么知道的？”杜尘奇道。
　　史蒂夫没有说话，而是望着窗外，似乎在等候着什么。
　　忽然，一声炸雷似的声音响了起来，传遍了整个安特卫普港，“齐格，我知道你在城里，你中了我的毒液，就算逃到天涯海角我也能嗅到你的味道，交出小姐！不然我血洗了这座港口！”
　　“这哥们儿三分钟叫一遍，还能有什么秘密？！”史蒂夫苦笑着耸了耸肩。


第二卷 第44章 屁股生花
　　“齐格，小姐心地良善，从未杀生，你为何无故囚禁她！？我不想杀人，你不要逼我用整座港口的人来给你陪葬！”
　　史蒂夫口中的‘那哥们儿’兀自地大喊着。
　　“行了，你多休息，我出去帮忙守城了！”史蒂夫嘱咐了杜尘几句，便要出去。
　　“大哥，外面很危险的！”杜尘叫住了他。
　　“没事儿，我就是去把城墙上的雕像保护起来，不管怎么说，我都是家族长子，必须亲手保护先祖的雕像。”
　　史蒂夫笑了笑，“放心吧，我帮诺顿叔叔把城墙上的雕像收回城内就回来。”
　　杜尘摇头苦笑。不过很快他就释然了，设身处地想一想，祖宗的牌位都要不保了，史蒂夫当然有冒险的理由――难道保护祖宗牌位的事情也要别人去做么？
　　“多加小心，你刚说过的，小命比什么都重要！”
　　“嘿嘿，知道了，我还要留着这条命去泡斗神学院里面的漂亮学姐呢！”
　　说完，他转身出去了。
　　史蒂夫一出门，就见到了齐格正在院子里大步向外走――诺顿特意安排两兄弟与院长住在一个院子里，这样虽然有些不合情理，但诺顿是豁出去挨骂，也要给史蒂夫少爷一个事先接近院长的机会，这样有助于他日后的求学生涯。
　　而诺顿正在阻拦齐格。
　　史蒂夫赶忙道：“院长，您怎么出来了。”
　　诺顿苦笑道：“史蒂夫少爷，帮我劝劝院长吧，他执意要去迎战，可他老人家的身体……”
　　齐格坚定地说道：“事情因我而起，我不能给安特卫普港带来灾难，唉，是我疏忽了，想不到这孽障留在我身体里的毒液还有追踪的作用！”
　　“冕下，昨日您吩咐后，我已经在城内布满了海蓝草，他至多能嗅到您留在城外的气息，绝对不会发现您在这里的。”
　　“正是因为他不能确定我的位置，所以才会围城逼我出去，你不必多说了……”齐格推开诺顿阻拦他的手臂，大步向前。
　　诺顿赶忙随着他的脚步向前，但又不敢用强，只好双手伸开，虚拦着他，“冕下，去斗神学院求救的人已经派出去了，是一位六级武斗神，五百里海路一天就能赶到，说不定此刻学院的老师们已经得到了消息，而且帝国南方的军团也在增援的路上，只要我们坚守一天，一天！”
　　“如果他一天之内攻城呢？会死多少人！？”
　　齐格负手喝道：“我不会命令你，只能请求你，让开！”
　　他昂首怒视诺顿，无论是他现在的气势，还是尊贵的身份，都令诺顿不敢阻拦了。只好劝道：“冕下，如果您要去，至少带上圣器啊！”
　　“我的圣器在囚禁那个魔女，不能动！”
　　齐格走出了城主府，诺顿和史蒂夫只好在后面跟着。
　　屋子里，杜尘听到了外面的对话，他心中一动。
　　安特卫普港面临着一场血腥的大战，如果能阻止这场战斗，那该是多大的善事啊？杜尘还记得前世的一句古话，止干戈，上善无算！
　　一想到善事，杜尘又恍然记起，他昏迷之前第三朵莲花好像是开花了！
　　想到这里，他拖动着疲倦的身体在床上翻了个身，脱下短裤，扭头去看屁股，可他刚转动脖子，就发现不对劲儿。
　　以前他扭头看屁股的时候都很费力，有几次还不小心闪到了脖子，但现在他很轻易地就能把脖子扭动到身后，虽然还没有到旋转一百八十度那么吓人的地步，但已经很容易就能看到屁股上的纹身了。
　　仿佛，他的骨骼的灵活性突然就增强了。
　　与此同时，他的莲花内劲也粗壮了许多，有婴儿手腕粗细了。
　　力气渐渐地恢复，杜尘下床站定，然后惊喜连连。
　　身体变轻……
　　速度变快……
　　视力变好……
　　嗅觉更强……
　　……
　　这幅身体，似乎被全面地强化过一遍。
　　他恍然明白，原来《莲花宝鉴》的第一层，主要就是帮他改造身体！方才的剧痛，是他脱胎换骨的征兆。
　　事实也是如此，《宝鉴》共有八层，第一层，也就是三连乾卦上的三朵莲花全部开花后，杜尘会脱胎换骨，舍弃杂质无数的凡身，被改造为适合修仙的身体！
　　或者说，这一阶段是为了他以后修仙打下最深厚的根基！
　　可这也只是根基而已，修仙的大门，菩提老祖兼容佛道两家所创的无上秘法，刚刚对杜尘打开了一条缝隙，让他看到了一点点的曙光。
　　“嘿嘿，师父，徒弟走完八分之一的路了！”杜尘心中五味杂陈，这才认真地去看屁股上的纹身。
　　‘三连乾卦’全部开花，而且，‘上缺兑卦’左上角的莲花也微微打开了花苞，杜尘正式进入了第二层的修炼。
　　上缺兑卦共有四朵莲花，分做四重境界，依照《宝鉴》越到后面修炼越难的特性，就不知什么时候能全开花了。
　　拍拍屁股，杜尘笑了，可他笑了没有多久，忽然觉得屁股上一热，那按在纹身上的手掌中似乎多了什么东西。
　　他抬手一看。
　　老天，三连乾卦上的三朵莲花纹身，竟然离开了屁股，变作真正的莲花，旋绕在他的手边，金灿灿的，足有鹅卵大小，上面还有璎珞般的金色水珠晶莹剔透，熠熠生光！不知哪里来的灵感，杜尘脱口喃道，“仙家法宝，仙家法宝！”
　　心智福灵，杜尘把莲花内劲灌注到一朵莲花当中，随手甩出，‘轰’地一声，地下被砸出了一个大窟窿。
　　没错，这就是仙家法宝，《宝鉴》是让杜尘连人带法宝，一同修炼了……
　　不过这莲花法宝有何妙用，就需要杜尘慢慢开发了。
　　“弗朗西斯少爷，怎么了？”门外的仆人听到响动，赶忙询问。
　　“没事儿，我把衣柜碰倒了！不用进来，我已经收拾好了！”
　　杜尘正想着如何隐藏莲花法宝，倏地，那三朵莲花自己就飞回到他的屁股上，又变成了纹身！
　　看到这幅情形，杜尘只能暗笑，仙家法宝，果然不凡！
　　这时候，安特卫普港的天空中响起了暴喝，“齐格，你是非不分，顽固迂腐，当真要逼我杀进城内的平民吗？”
　　“有我在此，你敢上前一步？”齐格的声音就显得有些中气不足，毕竟，他还是一个重伤中毒的人。
　　外面快打起来了，自己有能力阻止这场争斗么？杜尘暗自思忖，办法倒是有，只要救了雕像下的那个魔女，一切就迎刃而解。自己也完成了一件‘止干戈’的大善事。
　　可那个魔女岂是好救的？城主府的地牢，那该有多少守卫？
　　冒险可以，但绝不能逞能！
　　杜尘刚刚下定决心，忽然，外面有仆人招呼道：“弗朗西斯少爷，城外快打起来了，齐格冕下一出手就是天崩地裂，您赶快收拾一下，带上亲信，跟我们躲到地下密室，那里有齐格冕下留下的圣器能保护您！”
　　…………………
　　ps，作品相关里有个更新公告，大家留意一下。


第二卷 第45章 圣器囚笼？强奸没商量！（1）
　　晕哦，代号‘无字天书’的灾难终于过去了，作者专栏恢复正常，熬到现在困死了，这一章发完包子去睡觉，晚上那一章可能晚点，但一定会在12点以前出来。
　　感谢新版书评区里一直帮包子人工置顶通知帖子的书友。
　　…………………
　　听到仆人的招呼，杜尘赶忙穿好衣服，推门走了出去。
　　门外除了仆人之外，还站着一个家将，杜尘见过他，是诺顿城主身边的亲信。
　　“将军，外面的情形到底怎么样了？”
　　家将道：“齐格冕下正在用话语拖延对手，给平民们争取躲入地下的时间，不过他们迟早会有一战的！少爷，快点收拾一下紧要的东西，然后跟我去地下密室躲藏，地面上不安全了！”
　　“躲到地下？那要是和前两个月一样，发生地震怎么办？”
　　“不会的！城主说了，齐格冕下这次会把战斗引到空中进行，这样损失能减到最小！哎呀，少爷，您快点吧！等会儿他们在天上打起来，随便掉下一个火球水弹什么的，都能砸死一大片人啊！”
　　杜尘一听感觉有些怪异，这是斗神世界的战斗，怎么搞得和前世空袭一样？还要躲入地下防空？
　　不过转念一想他便释然了，齐格就是再不济，也是一个十级封号斗神，他要是拼起老命，天崩地裂完全有可能。而且外面那个‘三分钟叫一遍’的哥们儿能驱动万蟒来袭，用脚趾去想都能知道，他也是一个硬碴儿。
　　这两人要是打起来，一定能演绎出陨石撞大地的壮观场面。
　　想到这里，杜尘也不再耽搁，赶忙叫住在他隔壁的阿里扎收拾贵重东西，尤其是他储藏私人物品的箱子――羊角战锤，剥皮斗神送的项链可都在里面呢！
　　阿里扎一手抱着箱子，一手拎着装满牛肉干的大筐出来后，家将顾不得礼仪，一把抓住杜尘的手，“少爷，快跟我走！”
　　“等一下！”杜尘猛地心中一紧，厉声喝道：“我大哥呢？他还没回来！”
　　“史蒂夫少爷保藏好雕像后，已经带着城主的护身圣器，就近躲在平民的地下室里了，您就放心吧！”
　　杜尘松了口气，安心地跟着家将跑向了城主府的内庭。在这个世界，他只有三个亲人，老福耶，阿里扎，还有大哥史蒂夫。这三个人是绝对不能出事的。
　　一路上，只见城主府的老弱妇孺都纷纷躲入地下室，而府内的壮丁却都在向外跑，难道他们要去协助守城的？！
　　家将领着杜尘来到了内庭中的一间偏僻房屋，打开地板，把送他们进入了深入地下五六米的密室。
　　密室不大，只有十几米见方，中间摆放着一套桌椅，一张床，还有一柜子的食物和日用品。
　　家将安顿好杜尘后，指着密室顶棚上悬挂的一枚发光金属球，嘱咐道：“少爷，这上面有齐格冕下加持的斗气，它也能保您平安！”说完，家将转身爬上了通往出口的梯子。
　　“喂，你不留下吗！”杜尘叫住了他。
　　“弗朗西斯少爷，围城的主将被齐格冕下缠住了，但还有很多蟒蛇不是吗？呵呵，我这次回来除了把您送到这间密室，还要召集弟兄们去城墙上对付那些蟒蛇！”
　　原来他是回来找援兵的，看来城外的压力很大，竟然要动用城主府的亲兵了！
　　等等，如果城主府的亲兵高手都被调走，那看守魔女的卫兵岂不是会少了很多？
　　先试探一下！
　　想到这里，杜尘做出关切的样子，不无担忧地嘱咐道：“对了，将军，城外的蟒蛇是来救那魔女的，您千万要提醒看守魔女的卫兵注意啊，说不定，那些蟒蛇会偷偷潜进来几条营救魔女！”
　　家将笑了笑，杜尘的提醒虽然没有意义，但听上去完全发自善心，这让他心里多了些好感。
　　“少爷放心，其实，那魔女身边根本没有卫兵，因为齐格冕下用他的圣器把魔女封印了！有齐格冕下的圣器在，还需要卫兵吗？呵呵，天下能强行解开齐格冕下的圣器封印的人几乎没有！”
　　听到这句话，杜尘险些狠狠抽自己一个大嘴巴。
　　妈的，原来那丫头身边除了一个圣器，连一个卫兵都没有，可笑自己还在不断地盘算，如何绕过那些卫兵才能去营救她。
　　是啊，这里是斗神的世界，一位十级斗神所下的圣器封印，哪怕他是重伤状态下施为的，也比一万个普通的卫兵都要有用。有了这个，的确不再需要更多的守卫了。
　　唉，方才已经听到齐格说他的圣器用来封印魔女了，可惜自己被脱胎换骨冲昏了头脑……应该早一点想到这种情况的！
　　杜尘迅速总结了这次的经验。
　　家将看杜尘有些许懊恼的模样，还以为他是因为提出了毫无意义的建议，所以感到无趣。于是安慰道：“少爷您的提议还是很好的，只不多您忽略了一些自己并不擅长的东西――想要解开圣器封印，比强行逼迫圣器认主容易不了多少，现在别说城外的对手发现不了魔女的位置，就算他发现了，也需要先击败齐格冕下，不然，他根本无法解开封印，救不走魔女。”
　　“所以，少爷您不用担心有人在齐格冕下落败之前袭击城主府营救魔女，因为那是没有意义的。”
　　家将很快速地说完了这句话，然后顺着梯子爬出了密室，“时间紧急，我不能再多说了。如果我能活着回来，愿意与您随时商讨圣器封印的知识，呵呵，虽然希望不大……”
　　“愿西格鲁神赐福你！”杜尘对着他的背影大声祝福，这个家将是个不错的人，抛开《宝鉴》的因素，为了这样不错的人免死于战火，自己也应该救了那女的，从而化解干戈。
　　而且现在全城的人，除了士兵以外都在地下室躲避！真是天赐的救人良机！
　　齐格的圣器囚笼虽然可能会造成一些麻烦，可杜尘的绰号是什么？
　　无锁不开！
　　“少爷，咋啦？”阿里扎还是一头雾水，茫然不解。“是不是要打架了？”
　　“没事儿，阿里扎，你先坐下！听我说！”杜尘锤了下阿里扎的胸口，示意他坐下，然后吩咐道：“我现在要出去一趟，你不许问为什么，如果我不在的时候有人来，你就说我忘记拿斗神学院的入学通知书，现在是去取通知书了。”
　　“哦，阿里扎知道了！”他蹲在墙角，手里抱着箱子和牛肉干不再言语。
　　杜尘盯着入口沉吟片刻，估摸着那个家将走远了，城主府地面上已经空无一人的时候。他顺着梯子爬出了洞口。
　　一出来，杜尘趁着地面无人，莲花内劲全力催发，狂奔向了府内的雕像处，而他的眼睛却不时地瞄着天上，只要天上开战，或者有异常的景象。他会毫不犹豫地跑回去――他现在的速度完全可以做到。
　　很幸运，齐格的嘴皮子功夫厉害，还在跟对手闲扯淡拖延时间，战斗并没有开始。
　　来到庭院，这里的西格鲁雕像竟然没有被保藏起来，看来城主府内的家将们实在太慌乱了。
　　再一次确定附近无人后，杜尘躲在墙后面，远远地盯着雕像，召唤出了三朵莲花法宝，然后用内劲狠狠地甩出了它们。


第二卷 第46章 圣器囚笼？强奸没商量！（2）
　　那三朵莲花在离开杜尘手掌之后猛地变大，当他们飞到雕像附近的时候，已然有磨盘大小。
　　三朵花，化作三道金黄的流光，花蕊花叶形似大锤，成品字形猛地砸在了雕像前面的碎石路面上。
　　轰，轰，轰！
　　连着三声闷响，雕像附近的石板路被砸出了三个大坑，一个个都有一米见方，而且雕像下面就是地牢，这三莲花，把地牢的上顶都给砸穿了。
　　反正下面有齐格的圣器，杜尘也不怕误伤了那丫头，所以这一下是全力施为，存心看看自己的真正实力。
　　结果还不错，远远望去，地牢的上顶足有米厚，可还是被砸穿了，他这一朵莲花法宝的力道，足有千钧！
　　而且这时候人们都在地下室避难，随便杜尘怎么砸，不管弄出多大动静，他们也会以为是齐格院长开战了。
　　杜尘静静地等候着，片刻之后，被砸穿的地牢中没有声息，他放心了，囚禁魔女的地牢里果然没有守卫。
　　不过不能就这样去救人，虽然《莲花宝鉴》提示那魔女是个好人，可她毕竟也是齐格院长的敌人，如果杜尘救了她的事情曝光，会有数不尽的麻烦，恐怕他背后的剥皮斗神也会大感头痛的。
　　算了，这一单善事就不留名了。
　　呃，主要是这丫头漂亮到没有人性，要是自己救了她之后，她来苦苦纠缠怎么办？
　　绝对不能在产生第二个‘艾薇儿’了。
　　杜尘从附近的房间里寻摸出一套黑衣换上，又用黑布蒙上了脸，同时在衣服里塞了些棉团改变体形，乍一看去，这才是他真正的职业装束――夜行衣。
　　来到被砸出的洞口，先用莲花探了底下的动静，确定没有危险后，杜尘收起法宝纵身跳入了地牢，“又有善事可以做了，嘿嘿，还是‘止干戈’的大善事！”
　　双脚落地后，杜尘迅速瞥了一眼四周。
　　这是一座大厅，非常大，看上去不比兰宁帝国的凡尔纳宫议政大殿小多少，四壁和上下都是打磨的青石墙壁，很是坚固的模样。
　　看到这个，杜尘有几分得意，原来刚才法宝打穿的不止是普通的泥土地，而是岩石！啧啧，果然威力惊人，就是不知道相当于几级斗士。
　　厅子虽然很大，但也很空旷，只有中间一座类似祭台的建筑。
　　而杜尘的目标就在祭台上，那紫红色长发的少女被一条银色的锁链捆绑着，锁链在她身上缠绕了很多圈，又分别在后背和脚踝处多出两截，可这两截锁链上不接顶，下不落地，兀自地漂浮在空中，就好像海水中的海藻一般。
　　少女也在空中悬浮着，而且她身上的银色锁链上还隐隐闪烁着一波一波的红光。
　　一座石台，一位漂浮半空的少女，看上去端的诡异。
　　杜尘落在了石台前五步远的地方，正好在少女的对面。
　　“你……来做什么？”少女竟然说话了，而且睁开了天蓝色的眼睛，剪水双瞳，慑人心魄，随着那一爽艳紫色的睫毛轻轻一颤，杜尘的心‘咯噔’一下。
　　靠了！
　　这丫头闭眼睛的时候是仙女，睁开眼睛，她不是女人，而是一件完美到极致的艺术品，任谁看到也会产生一股发自心灵的震颤！
　　还好这时候杜尘已经脱胎换骨，莲花内劲一旦运转，让他心静止水，立刻把眼前的‘艺术品’变回了普通的女人。
　　少女心中一惊，来人黑衣蒙面，显然是不想暴露真容，所以她第一句话直接问杜尘‘来做什么’，与此同时，出于自保，她的双眼运起了家族秘传的摄魂术，可来人只是在一瞬间眼神迷离了一下，紧跟着便清澈如水。
　　虽然自己被封印了，但双眼的功夫并没有损失多少，此人能够抵抗摄魂术……
　　是个高手！必须小心应付。
　　杜尘上下打量着少女，变换了声调，用冰冷的声音道：“如果我救你出去，你能否阻止外面的群蟒攻城？”
　　他是来救自己的？绝不可能！自己在三大陆只有一个朋友，而且还不是人类！不过外面群蟒攻城说明，自己的朋友找来了。她轻启朱唇，冷然说道：“你为何救我？”
　　“救你还需要理由么？”杜尘心中暗想，这丫头的戒心挺强的。
　　“不需要理由吗？做任何事情，都需要一个目的，不是么？你救我的目的是什么？”她低头看了一眼自己身上的银色锁链，“或许我们不应该讨论这个问题，我们应该谈一谈，你，有资格救我么？”
　　杜尘笑了，你这丫头当真有趣！的确，正常人的眼中，都不会认为齐格的封印能被强行打开。
　　听到了杜尘掩盖在黑巾下的沙哑笑声，少女蹙眉道：“很可笑么？你在笑我的问题愚蠢，还是在嘲讽你自己的无能？”
　　“我在笑你的无知！”杜尘大步走上祭台，瞄了一眼她身上的锁链，这锁链与他手里的暴风羊角战锤一样，都是细密的金属结构，不过他上面的孔非常多，粗略看去，有二十几个。
　　好复杂的一把锁！
　　不过我喜欢！
　　杜尘的手指不自觉地，轻微地跳起了欢快的颤抖舞。跟着他把身体凑了上去。
　　“我为何无知？”少女冷然盯着杜尘意图不明地靠近自己的身体，那一双天蓝色的双眸中，竟然迸射出一股寒彻肺腑的杀意。毫无疑问，如果她现在能动，一定会狠狠‘收拾’杜尘。
　　杜尘也不答话，拿出背后的工具试探起少女身上的‘锁头’的结构。
　　八个指缝夹着八根铁丝，逐一探查锁孔后他心中确定，这锁链是四重的九扣连环锁，极端复杂，但自己可以打开！
　　有了把握之后，杜尘坐在了祭台的边沿上，放心地与少女交谈，“别管我为什么说你无知，也别管我有没有资格救你，一句话，你出去后，能不能让围城的蟒蛇离开！”
　　“先告诉我你的目的，不然，就算你打开封印，我也不会离开！”
　　“呵呵，脾气还挺倔的！”杜尘笑道。
　　“我的脾气很好，不劳你操心，但是，你来路不明，蒙头遮面，却突然说要救我！哼，最愚蠢的兽人也不会相信你没有目的。”
　　唉，这丫头，不好对付啊！杜尘暗想。
　　少女暗道，此人棘手！


第二卷 第47章 圣器囚笼？强奸没商量！（3）
　　“如果一定说有目的的话，那就是我不想看到安特卫普港，因为齐格的固执而生灵涂炭！”杜尘说出了一个理由。
　　杜尘虽然是贼，但他也有最基本的良知，一场大战过后，且不说生灵涂炭，哀鸿遍野，单说因为战争而产生的孤儿会有多少？杜尘前世吃够了孤儿的苦，就算没有《宝鉴》逼迫，他也不忍心看到无数的孩子沦落到与他当年一样的境地。
　　所以，此刻杜尘的理由说的理直气壮，坦坦荡荡。
　　少女略一侧头，看着坐在边沿上的杜尘，虽然他全身都在黑衣掩盖下，但那一双天蓝色的眼睛还是露在了外面。
　　有趣，此人的眼眸竟然与自己相同，而且他的眼眸清澈有神，没有丝毫做作，不像是撒谎的样子，就算自己动用了摄魂术也没有发现一点异常，难道，他救自己的目的，真的是不想看到生灵涂炭的场景？
　　人类中何时有这等胸怀的人了？
　　“好，我‘暂时’相信你这个‘蹩脚’的理由，现在我可以明确告诉你，我和我的朋友都不想杀人，今天的一切，都是齐格逼的！只要我出去后齐格不再追赶！我保证安特卫普港不会死一个人！”
　　她说话的时候脸上泛起一层杀意，而且毫不掩饰，分明就是想告诉杜尘，她已经将齐格恨之入骨，你今天放了我，那就要做好日后我找齐格算账的准备！
　　可是，这丫头发怒的时候当真好看，美人颦怒，最是勾魂！
　　杜尘沙哑地一笑，站了起来，拍了拍身上的黑衣，变声笑道：“好，我这就放了你！等下你的封印解开后，齐格一定会感应到，到时候就看你自己怎么把握了！我最多暗中帮你！”
　　少女一愣，“你真有打开齐格圣器封印的能力？还有，你连我的名字都不问就来帮我，不怕我是恶人么？”
　　老子帮女人从不问名字！
　　恶人？呵呵，虽然你这丫头说话倔强，还动不动就起杀心，但《莲花宝鉴》不会错的，他不会主动提示自己去救一个恶人！
　　与其说杜尘相信这个陌生的紫发少女，不如说他更相信《莲花宝鉴》。
　　“我管你是不是恶人？你，我救定了，闭上眼睛，我不希望你看到我开启封印的手段。”
　　少女刚刚闭上眼睛，但又猛地睁开了。
　　“怎么？怕我趁你闭眼睛的时候耍阴谋诡计？”杜尘打趣道。
　　“我会害怕你的诡计么？哼！我只是想提醒你一句……”少女顿了顿，“救我之前想清楚，不要日后后悔，因为我的身份很特殊！”
　　“你是什么身份，跟我救你有关系吗？不管你是公主还是乞丐，我都会救你，闭上眼睛吧，在我开启封印的过程中不要试图睁开眼睛，不然你会后悔的！”
　　好吧，就看看你有什么花招，少女闭上了眼睛，直到这一刻，她也不相信，有人可以解封齐格的圣器封印！
　　“咔吧！”
　　锁链上传来一声脆响，少女只觉得身上的封印松了一些。
　　天啊，少女的心猛地一沉，他真的能解开齐格的圣器封印！？齐格是十级封号斗神，能解开他的封印的人，该是什么等级……
　　又是一声脆响。
　　少女的心脏提到了嗓子眼，震惊得手脚麻木，他真的做到了，他解开了齐格封印！
　　人类中怎么会有如此强大的斗神？！
　　随着一声声的脆响，少女的心也一上一下的剧烈跳动，自己实在是太可笑了，竟然怀疑他有所企图，以他能开启齐格圣器封印的实力，还有什么事情做不到！？有必要用诡计对付自己么！？
　　当杜尘的笑声提示她可以睁开眼睛的时候。
　　她轻启眼睑，然后眼前一黑，险些晕了过去。“你，你逼齐格的云雾锁链认主了！？”
　　伟大的先祖在上！
　　想逼三级圣器认主，已经需要九级的斗气了。齐格的云雾锁链乃是九级圣器！此人能逼它认主……
　　深不可测，此人的实力深不可测！
　　杜尘把玩着手中已经变成金属球形态的圣器，心头好笑，这件善事没白做，竟然饶了一个九级圣器。不过，由于云雾锁链的体积较大，它变成金属球形态后也比羊角战锤略大，有香瓜大小，不太方便在身上隐藏。
　　杜尘见那少女愣愣地看着自己，不禁莞尔一笑，这丫头一定是被自己超越斗神世界常识的手段震惊了。
　　“别发呆了，赶快走吧，齐格肯定发现了圣器遗失，马上就要寻来的。”
　　“不，我的朋友应该能拖住他一段时间！”她舒活了筋骨，款款走到杜尘面前，施礼下拜，她的神态无比恭敬――强者为尊，这是天地间颠簸不破的真理！尤其是眼前人‘强大’到可以逼迫九级圣器认主的地步，那么，给与他多少尊重都不过分。
　　她恭声道：“海伦，布罗克曼拜见冕下，您既然蒙面现身，海伦绝不敢询问您的名讳，但是可以告诉海伦您的斗神等级么？”
　　杜尘淡淡一笑，“我没有等级！”
　　这是一句大实话，可落在海伦的耳中就变了另一层意思――是啊，能逼迫九级圣器认主的人，肯定远远超过了封号斗神的境界，所以，现世中的斗神等级已经不适合他了。
　　一个美妙的误会就这样诞生了。
　　“冕下，多谢您救了我，但海伦还有一事相求，您有时间聆听么？”
　　海伦深深地低下头，方才与杜尘言辞交锋时的冷傲也不见了。她愧于求人，可她的实力今生都没有办法做到那件事，而杜尘‘展现’出来的实力，足以帮她做到那件事！
　　“哦，这位小姐，你不是要我在这个时间，这个地点，来聆听一个冗长的故事吧？”杜尘耸了耸肩，“抱歉，我很忙碌的！”
　　海伦抬起了头，天蓝色的眼眸充斥着毅然的神色，“尊贵而强大的冕下，我明白的，海伦没有资格请求您做事。您可以提出条件的！”


第二卷 第48章 卖身为奴，不要！
　　可以提出条件吗？
　　温婉哀求的话语，让杜尘心中一荡，险些脱口说出“‘任何’条件都可以吗？”
　　可话到嘴边，他又给收了回去，该死的，自己怎么会有这种想法？这是犯错误的预兆，绝对不可饶恕！
　　但是，面对海伦‘回眸一笑倾人国’的绝代容貌，没有这种想法的，基本不是正常男人！
　　“哈哈！”杜尘大笑两声，同时心里迅速盘算，这丫头是误会了自己的实力，才会请求自己去做一件事情，很容易就能想到，海伦所求的事情一定非常困难，至少外面那个可以驱动万蟒围城的朋友做不到！
　　如此困难的事情，杜尘当然也很难做到。
　　想到这里，杜尘故作‘高手’的语气，冷声说道：“提出条件？哼，你似乎没有什么东西可以打动我，圣器？我可以抢来后逼他们认主，珍宝？我有很多。权势？打下一片大大的疆土，开国立宗对我来说有何难处！？”
　　海伦愕然，是啊，方才她一见此人的实力便求人心切，没有思量周全，以此人的实力，还有什么得不到的东西？
　　“快走吧！齐格就要来了，我虽然不怕他，但也不想格杀斗神学院的院长！”
　　杜尘挥了挥手，一副不耐烦的样子。
　　不，自己绝对不能走！一位可以轻易逼迫九级圣器认主的强者可遇不可求，他是自己唯一的希望！
　　海伦跪下了，神色坚决，毅然说道：“冕下，有一件东西，无论您强大到何等地步，也不可能得到，这件东西，只有我才能给您！”
　　杜尘心头一颤，海伦那一双天蓝色的美眸平静地注视着他，眼神中带着一丝绝然，美艳不可方物的脸上除了坚决还是坚决，似乎，她下了很大的决心，为了恳求自己，可以付出任何代价。
　　“不，请不要说出来，你应该走了！”杜尘隐约间明白了海伦的筹码。
　　天啊，千万不要是那个，自己的意志力并不是很强大！
　　可海伦还是很平淡地说道：“您，缺少一位三大陆最美的女仆！”
　　该死的，你为什么要说出来！？杜尘的心，被她这一句话说的‘噗噗’直跳。
　　‘女仆’这两个字从海伦嘴里说出来，配上她那超尘脱俗的美貌，当真可以攻破任何男人的意志！
　　运起莲花内劲压制心中的狂躁，杜尘冷笑道：“很可惜，我对你没兴趣！”他俯下身，盯着海伦的眼睛，沉声道：“我承认，你很美，但是美貌不等于一切！小姐，请自重！一个为达目的，连自己的身体都可以出卖的女人，是得不到其他人尊重的！”
　　杜尘心里忽然觉得空荡荡的，在此之前，他对海伦的印象可以用完美来形容，虽然这种完美只来自海伦的容貌，可当海伦把自己的身体摆放到谈判桌上的时候，这种完美彻底破碎了。就像是一件毫无瑕疵的艺术品，被打成了碎片。
　　“我不想再听你说什么，马上离开！如何摆脱齐格，不用我说了吧？”瞥了一眼头顶上的洞口，杜尘借着脱胎换骨后的强大身体奋力一跃，跳出了地牢。
　　海伦愕然片刻，忽然冷笑道：“我不配得到你的尊重吗？”她望着杜尘离开的方向，愤恨道：“不借用斗气，仅凭身体的力量就可以跳出地牢，你很强大！可这就是侮辱我的理由么！？尊贵的冕下，您太强大了，所以，您一定没有体验过母亲为你而死，父亲即将为你被送上断头台的滋味！”
　　她摸了摸自己的左肩，也跳出了洞口。
　　……
　　安特卫普港。
　　从天空向下看去，数不清的巨型蟒蛇层层围困着这座海港城市，城墙上，士兵们临阵以待，刀枪锃亮，可他们的脸上却分明写着恐惧，安特卫普港作为黄金航线的北方起点，商业重镇，已经很多年没有经历过战火了，这些帝国的南方兵还从未见过如此紧张的场面。
　　而海港附近，负责防御蟒蛇从海上袭击的城主府亲卫则是傲然无惧，当先指挥的诺顿更是一脸狰狞。挥舞着手中的大剑，厉喝道：“兔崽子们，城墙上的那帮臭小子没见过世面，只能用来吓唬人，可你们，是跟随我从西格鲁军团出来的，都给我打起精神！这些蟒蛇，能比得过麦卡伦帝国的‘比蒙战阵’吗！？”
　　“不能！”
　　“哈哈，好！你们豁出去拼命，老子也豁出去放血了，都听着，杀一条蛇，奖励一枚金币！还有，我刚才骂那些南方兵的话，你们***都给老子保密！”
　　士兵们哈哈大笑，诺顿很满意士兵们的士气，可不经意间，他担忧地望着天上。
　　天空中，齐格苍老的脸上多了几分惨然，刚才他感应到，自己的圣器已经被别人强行认主了。斗神保佑，有人逼迫九级圣器认主，唉，一定是有一位强大无比的斗神就走了魔女。
　　他想急忙赶回去查看，可形势不允，他连分神去看一眼城主府的时间都没有，因为他的对面，飞舞着一条金色的巨蟒！
　　巨蟒口吐人言，“齐格冕下，我最后再说一遍，交出小姐，我立刻撤兵！”
　　齐格冷视巨蟒，平日里他不用圣器也可以击败巨蟒，可现在他身受重伤，而且，最令人担心的是，谁能强大到救走魔女啊！？
　　一人一蛇正在僵持间，忽然，在远离安特卫普港几十里外的海面上，绽放出一道紫色的匹练光华。
　　“小姐已经脱困了！？”巨蟒惊喜过望，
　　“唉，魔女果然走脱了！”齐格顿足捶胸。
　　金色巨蟒冲着围城的巨蟒大喊了几句蛇语，又用爱因斯大陆通用语说道：“齐格，小姐已经脱险，在下不奉陪了，不过劝你不要追击，因为我的兄弟姐妹们还会围困安特卫普港一段时间，你一旦追击我们，我的同胞们就会毫不留情地血洗港口！想一想，那是什么场面吧！哈哈！”
　　巨蟒飞走了。
　　齐格冷冷地注视着巨蟒飞走的方向，“哼，你早晚还会回来找我的，那魔女的父亲，还在斗神学院中关押着！”
　　而这时候的杜尘，已经一路小跑地回到了地下密室，正在和阿里扎一面分吃牛肉干，一面聊天打屁。
　　半日之后，群蟒缓缓撤走了。安特卫普港又恢复了繁华的景象。
　　一场血腥的灾难，因为杜尘救了海伦而烟消云散，止干戈，上善无算！杜尘屁股上的莲花在群蟒走得一干二净后，开始蠢蠢欲动了。


第三卷 第49章 天赐水身（1）
　　当一切都平静下来后，杜尘找了个背人的地方查看了屁股上的纹身，然后憋闷了很长时间。
　　在‘止干戈’之前，莲花开到‘上缺兑卦’的第一朵，约莫有十之一二。而杜尘拯救了安特卫普港的平民之后，只换来了大半朵莲花的绽放，现在，‘上缺兑卦’的第一朵莲花开到了十之七八。
　　‘葡萄’道长说《莲花宝鉴》越到后面越难修炼，杜尘已经意识到这一单善事的收获不会太大，可他没有想到，收获竟然如此的小。
　　看来，到了最后一卦的时候，恐怕真的需要拯救全人类才能让屁股上的莲花明显变化了。
　　不过杜尘暗自思忖，这是《宝鉴》在逼他多做善事，用数量来弥补质量，后期的时候，救一座城不能叫莲花变化，那就拯救几座，几十座！
　　《莲花宝鉴》重点在于‘积累’仙家愿力！
　　另外还有一件憋闷的事儿，就是杜尘询问过史蒂夫之后确定，他的莲花内劲现在相当于三级的斗气，但是，三级斗士的实力已经不是力量和速度两方面了，他们更加重视技巧的应用，这让对技巧一窍不通的杜尘对自己的实力产生了质疑。
　　不过还好，马上就要进入斗神学院了，在那里，有足够多的技巧等着他去学习。
　　群蟒围城之后的第二天，斗神学院赶来支援齐格的老师们也都来到了安特卫普港，可他们得来的只是一个极度让人震惊的消息――齐格的俘虏跑了，圣器被人强行认主了！
　　有一位强大到不可想象的斗神，狠狠煽了斗神学院一巴掌，给了齐格一个巨大的耻辱！
　　这些老师们作何感想，齐格如何处理这件事情，都不是杜尘所要考虑的了，他一天天地港口难民营两头跑，投入了帮助灾民重建家园的工作，而他从贵族营地偷来的珍宝也一件都没留下，都变卖之后救济灾民了。
　　半个月后，赈灾工作走上了正规，斗神学院开学的时间也要到了。来港口报道的学生越来越多，杜尘的二哥查理也在报道当天来到了安特卫普港。
　　港口，十艘小岛似的巨型大船停在了远处的深水码头，都是古欧洲风格浓郁的三角多桅大帆船，船首像无一例外，都是齐格的雕像――这些是学院迎接新生的船只。也只有这些船，才能进入斗神岛的海域。
　　码头上，一艘艘的小船接送着新生们，而诺顿也在港口与圣凯因三兄弟话别。
　　“你们进入学院后努力用功，叔叔就送到这里了。要是在学院遇到什么事情，就托人捎个信，反正这里距离斗神岛只有几百里海路。”
　　“多谢叔叔这些天对我们的照顾。”史蒂夫代表三兄弟道谢。
　　“好了，登船吧！”诺顿挥手作别，临走，还对今天刚到的查理哈哈一笑，“查理，等你毕业的时候，叔叔等着和你再次并肩作战，上次在蹈海天关，我可比你多干掉好几个呢！”
　　“诺顿叔叔，我也等着和您并肩上战场，不过，您别像上次一样被比蒙巨兽追着跑就行了！呵呵。”
　　“你个臭小子！快走吧！”很明显，诺顿对查理比对另外两个都亲近，甚至还可以开一些无伤大雅的玩笑。
　　因为他们不但是叔侄，还是曾经的战友。
　　查理送别诺顿，当先登上了小船，“大哥，我们也走吧。”他眼里似乎没有看到杜尘。
　　二哥还是这么狂妄！杜尘心中冷冷一笑。也不理会查理。
　　小船载着三兄弟来到了深水码头的巨船上，甫一登船，阿里扎等随从便被人带走了――他们和学生的行礼会被安排在其他船舱里。一位教士打扮的中年人上前，对着三兄弟道：“三位新生，请出示入学通知书，同时我将核对你们的画像！”
　　“好的！”杜尘把手伸进了怀里，可就在这时候，甲板上走来一位高挑的精灵美女，她穿着一身惹火的紧身红甲，淡绿色的长发随着海风飘舞，不经意露出那一对尖尖的耳朵，显得非常诱人。
　　“嗨，他们的检查核对工作交给我吧！”精灵美女对教士笑道。
　　“哦，尊贵的米娜教授，您怎么可以做这种工作？”教士为难地婉拒道。
　　“船舱里闷得慌，出来透透气，好了，把工作交给我，你去检查其他学生吧。”她一边说着，一边推开了教士，“难道，你还要我用教授的身份命令你吗？”
　　“哇哦，精灵美女老师诶！”史蒂夫对着杜尘挤眉弄眼，他的声音虽然非常小，但也被米娜教授听到了。她娇笑道：“这位小帅哥，莫非你想泡我？”
　　米娜大胆的话语，让史蒂夫这个花丛老手都有些吃不消了，他讪讪一笑，吐着舌头低下了头。
　　不过他心里在想，天啊，斗神学院的老师要是都这样就好了，嘿嘿！
　　“这位金色长发的小帅哥是你的弟弟吧？很英俊呢，如果让我选，我宁可是他说了刚才那句话！”米娜的芊芊玉指伸到杜尘的下巴处，轻轻弹了一下。
　　该死的，难道斗神学院的老师都这么淫荡么！？
　　杜尘不悦地躲开了。
　　“嘻嘻，小家伙还很害羞呢！好了，把入学通知书交给我！”米娜一面检查通知书，一面领着三兄弟走进了船舱。“弗朗西斯是吗？你的通知书上还有一份备注，说你没有斗气，啧啧，真是有趣！你花了多少金币贿赂考官才考进来的？”
　　杜尘对这位放荡的美女老师印象很不好，脸上的表情也就很严肃，“米娜教授，备注上已经写明了我的考试过程，我是运气比较好而已。”
　　“那就算你运气好吧！”她亲手把通知书塞回了杜尘的怀里。
　　得益于巨大的船体，这座船的船舱也非常大，杜尘进来的时候里面已经有了很多学生，这些学生排成一排，正在一处水晶球处挨个检测着什么。
　　米娜笑道：“你们的身份已经核对无误，现在，跟我去去做入学检查吧，这个测验是检查你们对自然原力的感应程度，并且根据测试结果安排你们的班级和老师。”
　　说着，她盯住杜尘的眼睛媚笑道：“弗朗西斯，虽然你没有斗气，可也要检查的，没办法，谁叫我们有一个古板的院长呢！”
　　她也没有排队，直接来到了检测记录人员的前面，指着一位正在检测的学生恶狠狠地说道：“小子，我是米娜教授，现在我威胁你，马上让我们插队，不然以后你在学院的日子会很不好过！”
　　那学生纵有千般不满，也不敢在入学之前得罪教授，他瞥了一眼三兄弟，老老实实地让开了。
　　“小帅哥，请吧！”米娜示意杜尘上前测试。
　　有什么好测的？在圣约翰大教堂自己已经测试一次了，这具身体根本感应不到自然原力。
　　杜尘把手放在了水晶球上，又猛地一惊，不对，自己已经脱胎换骨了……


第三卷 第50章 天赐水身（2）
　　脱胎换骨后，能不能改变这幅身体对自然原力的感应程度？
　　杜尘的手已经按在了水晶球上。这一瞬间，众人的反应不一。
　　史蒂夫有几分痛惜地看着弟弟。心说，可怜的弗朗西斯啊，唉……
　　查理心底愤恨，白痴！圣凯因家族的荣耀被你丢尽了！
　　学生中有听到米娜教授方才话语的，都好奇地看着杜尘，没有斗气，感应不到自然原力的人竟然也能考入斗神学院，真是古怪！不过，以后不用担心自己是倒数第一名了！
　　尤其是方才被米娜威胁的那个学生，他冷笑着打量杜尘，暗道，原来是个感应不到自然原力的废物，自己跟一个废物计较什么，插队就插队吧，自己就当看笑话了。
　　杜尘的手与水晶球亲密地接触在一起，那晶莹剔透的水晶先是无动于衷，杜尘在庆幸不需要费力解释的时候，也有几分失落――仙家的脱胎换骨似乎效果并不好！
　　可紧接着，水晶球中猛地绽放出一道璀璨的蓝光，海水一般的蔚蓝色，乍一看去，就像是看到了广阔的大海一般。
　　蓝光越来越盛，转眼间便光彩夺目，叫人不敢正视。
　　‘啪’地一声，水晶球炸开了……
　　他***！果然是脱胎换骨了！杜尘哭笑不得。
　　众人瞠目结舌，天资高到能把水晶球炸开的人不是没有，这并不值得奇怪，可刚才米娜教授在插队之前分明说到，很多人也都听到，弗朗西斯感应不到自然原力！
　　蓝光，代表水系，而能把水晶球炸裂，说明他是修炼水系斗气的天才，这种资质寻常人根本无法拥有，只能称之为‘天赐’。
　　是什么力量能把一个废物变成天赐水身！？齐格院长都做不到啊！
　　史蒂夫第一个反应过来，他猛地抱住杜尘，大叫道：“弗朗西斯，我亲爱的弟弟！你能修炼斗气了！！”
　　查理愕然片刻，忽然对杜尘伸出了手，“弗朗西斯，在我询问为什么之前，必须说明，你既然能够修炼斗气，那就可以得到我的尊重！日后，不要给西格鲁先祖的荣耀抹黑！”
　　“他奶奶个卷的！兰宁考区的考官都是白痴么？竟然把一个天赐水身的宝贝当成废物送来！”米娜愤恨地怒骂。
　　杜尘很无奈地看了看众人的反应，他有《莲花宝鉴》，自然对斗气不太放在心上，可是，他怎么解释自己的变化？
　　如果推说自己也不清楚为什么发生这种变化，那是绝对不行的，试想，前世的一个低能儿忽然拥有了爱因斯坦的智商，那科学家叔叔们是不是会对他‘研究研究’呢？
　　一种莫名的奇妙变化，总会引来某些好奇心强烈的人，因为他们想把这种奇妙的变化推广到普通人身上。这个道理在斗神世界也行得通。
　　“这……这是怎么回事？”杜尘很茫然地彷徨四顾，“我的身体不能感应到自然原力的，可测试水晶……”
　　米娜猛地摇摇头，道：“不对，通知书的备注是费迪南德写的，那老家伙不可能连这么简单的事情都弄错了！弗朗西斯，最近你的身体发生过什么变化，或是遇到了什么特殊的事情吗！？”
　　“我，我……”杜尘挠着头想了好长时间，才迟疑地说道：“几天前，我在帮灾民重建家园的时候，看见一位老人无儿无女，很可怜，就多给了他几枚金币，还帮他盖好了房子，那位老人夸了我几句，请我喝了一杯水，又拍了我几巴掌。然后我就感觉身体发热，好像不太一样了。”
　　杜尘的谎言听上去很简单――他遇到了一位隐世的绝代强者！
　　说完之后，杜尘坦然地望着米娜教授，心中暗道，该死的教授，你应该这样继续想下去，前几天，齐格冕下的圣器不是被一位‘极其强大的高手’强行逼迫认主了吗？所以，安特卫普港附近有一位强大到超出认知常识的高手。
　　这位高手连九级圣器都可以逼迫认主，那帮人改变资质更是小菜一碟儿了。
　　如此一来，众人关注的焦点，就从自己资质的变化，转移到了那位强大到超出认知常识的高手身上，自己再配合调查，忽悠一下。《莲花宝鉴》的事情就彻底撇清了。
　　果然，米娜的思路就是这样的，她低头沉吟道：“前几日有人逼齐格院长的圣器认主……那他一定可以帮人改变资质，该死的，原来那人在救走魔女之后去冒充灾民了，难怪追查不到他的下落！”
　　她抬起头，放荡娇媚的神色严肃了一些，但看上去还是很让杜尘讨厌。
　　“小帅哥，你的运气很好呢！齐格院长身为封号斗神都不能帮人改变资质，可你竟然遇到了一个可以帮你的家伙。现在，我以教授的名义命令你，日后配合学院对那位‘灾民’的调查！”
　　“好的，我一定配合！”杜尘郑重地点点头。
　　米娜扭头对检测记录的人员大喊道：“还愣着干什么？记录啊！”
　　记录人员为难道：“米娜教授，怎么写啊？他是天赐水身，修炼水系斗气的天才，按规定是要分到高级班的！可是，通知书上记载，弗朗西斯从未学过任何招式，而且目前也没有修炼出斗气，这样他只能被分配到最低等的班级。”
　　“这倒是个麻烦！”米娜略一沉吟，道：“那他就先不分配他的班级，等我跟院长……该死的，院长在闭关疗伤，那就等我和教务长商量一下再说了。史蒂夫，该你了！”
　　“好的！”史蒂夫兴奋地拍了拍杜尘的肩头，“哈哈，亲爱的弟弟，你实在太幸运了，竟然能遇到一位无比强大的斗神，而且他还帮你改变了资质，这实在是太美妙了！父亲知道这件事一定会很高兴的！”
　　一想到安杰斯，杜尘蒙混过关后的好心情顿时没有了。
　　那位冷冰冰的父亲会改变对自己的态度吗？自己又需要他改变态度吗？
　　圣凯因庄园，早就叫人失望透顶了！
　　换了一块水晶后，史蒂夫和查理轮流测试，他们都很顺利，史蒂夫虽然不是天才，但也是个资质优异的人才。而查理的天资则是非常强悍，他没有杜尘把水晶球撑破的能力，但也让那水晶裂开了一条缝隙。
　　不屑地瞥了一眼裂开的水晶，查理捶了一下杜尘的胸口，“很可惜，那位强大的斗神把你改造为水身，而家族武学都是火系的，没办法与你一同研究家族武学了！你在学院内多学一些东西，大哥不是我的对手，我希望你可以做我的对手！”
　　“我不会让你失望的！”杜尘与查理冷然对视，虽然他得到了查理的尊重，但两人之间根本就不存在兄弟手足之情，或许他们被称为互相较劲的对手更合适。
　　“得了，两位小帅哥都看看我，难道这里的美女教授还不能吸引你们的眼球么！？”
　　米娜拍了拍手，示意学生们恢复正常秩序，然后对杜尘勾了勾手指，“跟我来，我们详细地谈一谈，那位灾民老人是如何帮你改变资质的！”
　　她媚眼连连的模样，让史蒂夫大吞口水，“米娜教授，我们要去哪里？”
　　“错，不是你们，是弗朗西斯一个人！”米娜摇着手指，娇笑道：“我要跟他‘单独’谈一谈，在我的卧室。”


第三卷 第51章 精灵？美女？间谍！
    为什么要去卧室谈？杜尘略一皱眉，这个米娜教授实在是太放荡了。正是自己最讨厌的那种女人！
    可她是教授，带自己去调查的原因也是无可厚非。自己身为学生不能不去！
    无奈之下，杜尘跟随米娜教授走出了船舱。
    他们一离开，史蒂夫立刻拉住那位检测人员的手臂，低声道：“老师您好，我是西格鲁的后裔。以后还请您多多关照。”他笑嘻嘻地把脑袋凑上去，在耳边说道：“刚才的米娜教授是什么脾气呀？他不会是想勾引我弟弟吧？”说着，他假装行贵族间的拥抱礼，趁机把一个小包塞给了老师，而且他常做这种事儿，经验丰富，船舱内的学生们硬是没有一个发现的。
    这位老师苦笑了一下，也用很低的声音说道：“没准，她除了院长，谁都敢勾引！”
    “哇哦，哇哦！”史蒂夫坏笑着退后，让老师继续工作了。他推了一下查理，“亲爱的弟弟，看来我们的小兄弟要开始在斗神学院内的第一次艳遇了。”
    查理淡淡一笑，“我只关心，他什么时候可以跟我交手！”
    “得了，都是一家人，打来打去的多没意思！等到了学校，我就派人把这件事告诉父亲，他一定很高兴的！”史蒂夫嘴上与查理说话，眼神却瞄向了未来的女同学们。
    ……
    米娜教授领着杜尘来到了她的卧室，这是一件不大的小船舱，里面的摆设很有自然气息，大多是翠绿色的饰品，墙上还有许多的蔓藤。一艘船上乍一出现这样的房间，让杜尘不禁眼前一亮。
    米娜把屋子里仅有的一套桌椅推到墙边，然后坐在了软床上，指着自己身边并不富裕的地方笑道：“来，坐吧！”
    桌椅被推开了，杜尘除了床已经没有其他可以落座的地方，他沉着脸道：“教授，我还是站着吧，毕竟我是学生，您是教授，不方便跟您平坐。”
    “哪来这么多的规矩，你是学生，我是老师，老师关心学生又怎么了？”
    米娜来到杜尘身边，把一只芊细的玉手搭载他的肩上，“坐嘛！”
    该死的，这个教授太混蛋了！
    杜尘略一侧肩躲开了米娜的手，急道：“教授，我这就汇报那位灾民老人的情况，您这里有纸笔吗？我可以凭着记忆把他的容貌画下来。”
    “真没劲！”米娜面色不悦，坐回床上，指着被推到墙角的桌椅道：“桌子下的抽屉里面有，快点画！”
    杜尘这才松了口气，赶忙找到纸笔画了起来。
    片刻之后，一位灾民老人的形象在杜尘笔下浮现，虽然画的并不好，与艺术家们不能相比，但也能让人看出大致了。
    米娜接过杜尘的作品瞥了一眼，不禁皱起眉头，画上是一个八九十岁的老人，脸颊消瘦，头发蓬乱，这太寻常了，水灾过后这样的孤寡老人多不胜数。
    “米娜教授，我见到这位老人的经过是这样的……”
    杜尘迅速地编造出一个善良的孩子与绝代强者之间的故事。然后对着米娜一鞠躬，“教授，事情就是这样。我可以走了吗？”
    “急什么呀？这件事我会跟其他老师商量的，你随时等候我们的查问。”米娜随手把画像放在了床头，撩了一下淡绿色的长发后，低头盯着自己胸前高耸的红色软甲笑道：“弗朗西斯，你是不是觉得，我头发的颜色和身上的衣服很不搭配呀？”
    “呃，我对服饰的搭配没有研究。”
    “唉，我觉得不配，这样吧，你等着，我换一件衣服让你看看！”
    说着，米娜走到衣柜旁，从里面挑出了一件黑色的紧身衣，布料很少的那种，然后先是给杜尘展示一下，接着就要在屋子里换衣服！
    这屋子里可没有任何隔间挡板一类的东西。
    杜尘大急，这放荡的教授果然是要勾引自己！不行，得赶快走，不然就坏事儿了。
    这时米娜已经解开胸前的扣子了，天啊，她竟然没有穿内衣，白嫩嫩的一片肌肤展现在眼前，顿时风光无限。
    杜尘赶忙转过身去，“教授，我身体不舒服，先走了。”
    “回来！我以教授的身份命令你，如果你再敢走一步，我就大喊非礼，说你试图猥亵教授！”米娜绕到了杜尘身前，杜尘赶忙闭上了眼睛。
    “小帅哥，你现在有两条路可以走，第一，被我勾引，第二，勾引我！嘻嘻，你选择那一条？”
    杜尘闭着眼睛，看不到米娜的模样，但凭想象，还有那‘索索’的换衣声，就知道眼前一定是春色一片。
    该死的，豁出去了！大不了不上学了，
    杜尘怒道：“米娜教授，请自重！”
    “呵呵！小家伙还挺害羞的，你今年十五岁了，是吧？”
    “是！”
    “你的父亲安杰斯对你很不好，母亲在你三岁的时候去世，家中两位兄长只有史蒂夫对你不错，哦，你还有一位老仆福耶，是他把你抚养长大的。”
    怪了，通知书上并没有这些消息，米娜怎么知道的？
    杜尘心中多了几分惊讶。
    “斗神学院的考试中，费迪南德用毒药帮你作弊，通过了六轮武试，对不对？”
    杜尘一愣，费迪南德办事很精细，而且势力庞大，这件事绝不可能泄露的。
    正在思索间，米娜的娇笑声再次响起，“执法神殿一等教士弗朗西斯，对吗？”
    “呵呵，睁开眼睛吧，我穿着衣服呢，刚才不过跟你开了个玩笑！不过，这种见面方式不是很有趣么？”
    杜尘睁开了眼，米娜已经换好了那一身黑色紧身衣，正对他笑吟吟地伸出了手，“圣教执法神殿，白衣大主教米娜，学院内部总联络官，代号‘玫瑰’！很高兴认识你，害羞的小家伙！”


第三卷 第52章 一定会找上门的任务
    原来米娜教授就是自己的接头人。
    杜尘苦笑不已，这位美女间谍的见面方式实在太开放了，直叫人受不了。
    但是出于谨慎，杜尘还是没有去与她握手，而是一头雾水地望着米娜，诧异道：“什么执法神殿？我从没听过，米娜教授你在开什么玩笑？这并不好笑，真的！”
    “得了，小家伙，别试探可怜的‘玫瑰’姐姐了！”米娜拽过一旁的桌子，一屁股坐了上去，而且是用一条腿耷拉着，另一条腿弯曲支撑在桌面上的姿势。这种姿态再配合上她的黑色紧身衣，极其放荡，杜尘不得不怀疑，她是不是色情女间谍。
    “不过你的谨慎值得表扬，作咱们这一行的，就要谨慎小心！”米娜撩了一下长发，道：“老大告诉过你接头暗号，你随便问吧！”
    杜尘有意无意地改变了站立的姿势，躲开了直面米娜的角度，迟疑道：“我听不懂你在说什么。”
    “妈的，你这小家伙也太谨慎了，那我告诉你，现在你应该问我，圣教法典的第三十七页是谁的画像，然后我告诉你，玛斯老大的胡子是红色的！”米娜很不耐烦地说道。
    杜尘笑了，暗号没有错，当初玛斯的确就是这么交代的，说进入学院后有人会主动联系他，接头暗号就是这两句毫无逻辑联系的话语。
    “呵呵，想不到我的联络人竟然是一位教授！不过‘玫瑰’小姐，你打招呼的方式叫人很难接受。”
    杜尘搬过椅子，远离她坐下了。“有什么要交代的么？现在可以告诉我了。”
    “喂，我是白衣大主教，比你高三级，起码给我一点对上司的尊重吧！”
    “我的上司只有一个，那就是老大，这是我入伙的时候定下的！而且我接不接任务看心情，你无权命令我，所以有话就快说，我的时间不富裕。”
    杜尘对这个一上来就勾引他的美女间谍印象极其恶劣，所以说话也很不客气。
    “该死的老大，怎么送来你这样的一个家伙！听好了，我是执法神殿在学院内的总联络官，负责你与老大之间的联系工作，你平日里什么都不用做，如果有任务我会主动找你，当然，接不接任务你说了算。而你要是有什么麻烦可以来找我！”
    “就这些么？那我知道了。”杜尘起身便走。
    “等等！”米娜伸手拦住了他，“公务就这些了，姐姐有一件私事儿问你！”她把头凑到杜尘面前，笑道：“你到底有什么秘密？竟然让老大对你如此纵容，说实话，姐姐我干了多少年的间谍了，也没看过你这么嚣张的新人。”
    “等你晋级到枢密大主教，或者教父的时候，我就会告诉你！”杜尘笑道。
    该死的小家伙，你这是存心气姐姐呢！
    嚣张的新人，你敢不尊敬‘老人’，那就给你找点麻烦！
    米娜从桌子上跳下来，走到床边从塌下翻出一张羊皮纸，“突然想起了一单任务很适合你，有没有兴趣接手？姐姐先提醒你，老大交代过，你和他之间是合作关系，所以你在学院内能够得到圣教的多少帮助，要看你能为圣教贡献多少。”
    “说来听听！”杜尘随口问道。
    米娜把卷宗扔到杜尘手里，道：“本来呢，这一届的学生中有两个人没有斗气，你是其中之一，另外一个叫亚瑟！”
    没有斗气就考入学院的人有两个？
    有趣！
    杜尘低头翻阅羊皮纸，那上面画着一位金色长发少年的画像，很英俊，但病怏怏的，与杜尘不久之前的气质倒是有几分相似。
    米娜在一旁介绍道：“你能考入学院是因为圣教帮你作弊，而这个亚瑟则是齐格特批的，而且他是‘狮心王’的孙子！”
    亚瑟的背景好厉害！杜尘大感惊讶。
    狮心王阿隆索，封号‘狮心’的十级斗神，雷诺帝国的绝代雄主，他的孙子，身份自然不同寻常。
    可是，一个没有斗气的废物进入学院做什么？
    自己进入学院，一是为了离开冰冷的圣凯因庄园，二是为了多学一些技巧，以便应用莲花内劲。可这个亚瑟的原因是什么呢？
    米娜也正好说到这个疑问：“以狮心王的文采武略，没有必要把唯一的孙子送入斗神学院，他完全可以自己教导亚瑟！而且，齐格院长和狮心王阿隆索向来不合，可这一次，顽固不化，古板固执的齐格竟然违反校规，特批狮心王的孙子，一个废物入学。这件事怎么想都有古怪，所以圣教需要查清亚瑟入学的原因。
    不过，亚瑟因为他的家世和没有斗气的身体，养成了非常孤僻的性格，寻常人很难从他嘴里得到消息。”
    杜尘接口道：“我也是没有斗气的人，可突然变成了天赐水身，亚瑟在我身上能看到从废物变成天才的希望，所以，我可以和他成为朋友，也有机会查清他入学的原因。”
    “是的，就是这样，想不想做？”米娜从杜尘手里拿回了羊皮纸，塞到了床榻下面。
    杜尘微微摇头，这个任务实在是太缺德了。
    出身封号斗神家庭，却没有斗气，这种痛苦杜尘亲身体验过，周围人怪异的眼光，不屑的态度，还有家人的鄙夷，这些一股脑地砸在身上，其中的痛苦常人难以想象。
    设身处地的想一想，如果自己是亚瑟，突然知道了有摆脱痛苦的希望，又有了唯一的朋友，可这个朋友却是间谍，那个希望更是子虚乌有，这会受到多大的打击？
    从希望的巅峰狠狠摔到谷底，最叫人无法承受。
    这单任务完全是在拿一个可怜而又自闭的孩子戏弄，给他希望，又无情地毁灭他的一切。
    而且，这个孩子的爷爷好像有一个苍穹大陆第一个斗神的称号，没错，史蒂夫大哥提到过！
    “抱歉，我要是想知道他的秘密，就必须先给他成为朋友，可是，我从不出卖自己的朋友！虽然我的朋友很少！”杜尘走到了门前，回头道：“我不会做这个任务。”
    米娜无所谓地耸耸肩，“那你可以离开了，不过姐姐提醒你，就算你不去找亚瑟，他也会来找你的！因为你从废物变成天才的事情肯定已经传开了――哦，请原谅姐姐用了废物这个词，不过你现在应该不会介意了――我们可怜的小亚瑟，一定会去找你询问废物变天才的方法。”
    “没错，他一定回来找我的，可这不是你应该操心的了！”杜尘打开了门。
    “嘻！你真是个有趣的小家伙！对了，在你走之前问你最后一个问题。”米娜来到门前，扶着门框挑逗道：“你好像对美女不感兴趣呢！而且好像很讨厌美女！”
    “是又怎么样？”
    “那你郁闷了！”米娜笑道：“你是水系的学生，会进入上水阁学习，那里，是整个斗神学院美女最集中的地方！”


第三卷 第53章 傻孩子与疯子（1）
    当杜尘回到船舱的时候，学生们，包括史蒂夫和查理在内，看他的眼神都非常的暧昧。
    八卦消息总是流传的很快的，代号‘玫瑰’的米娜小姐为了搜集情报，经常搭理各色人物，不经意间就留下了一个放荡的名声，而现在，这个名声已经在船舱内的学生中间传来了，究其原因，史蒂夫为了讨好女同学而信口开河正是罪魁祸首!
    因此，现在学生们丝毫不怀疑，两人之间第一次见面就去卧室有什么不妥，反而关心起来，杜尘与米娜教授究竟发生过什么呢？
    迎着同学们怪异的眼神，尤其是女同学们的眼神，杜尘找个了僻静的地方坐下了。
    巨船拔锚启航，前往了南方的斗神岛。
    这一路，有不少学院的老师领导来找杜尘谈话，都是询问那位子虚乌有的强大斗神是如何改造天资的，杜尘东编西凑，总算是应付了过去，末了，学院的巨船分出了一只返回安特卫普港，看样子是按照杜尘交代的消息，寻找那位不存在的斗神去了。另外还有几艘快船离开大队，抢先回到斗神岛，向闭关疗伤的齐格禀报消息。
    整座斗神岛呈弯月形，在月牙儿的里侧是一列深水码头，在经历过一天一夜的航行后，巨船缓缓靠港靠港。
    杜尘来到甲板上，欣赏着岛上城市一般密集的建筑，心里暗自惊讶，这座学校太大了。
    这时，底层船舱里的仆人们拎着学生的行礼也走了出来，当先一个，是杜尘在安特卫普港新收的奴隶，雪比人哈里。
    “赞美一切，终于解脱了！”哈里冲出来后大口呼吸着夹杂着海风的新鲜空气，然后找到杜尘，大喊道：“主人，快找人帮忙，阿里扎不行了！”
    阿里扎出事儿了？该死的，怎么没人告诉我！？
    杜尘一惊，赶忙找大哥借了几个家族护卫冲进了仆人们居住的船舱，“哈里，到底怎么了？”
    “报告主人，可怜的阿里扎晕船了，呕吐了一路！”
    杜尘哭笑不得，狠狠瞪了一眼哈里。“不就是晕船么，大惊小怪！”
    雪比人委屈地说道：“可，可他……主人，你自己看看就知道了。”
    一间狭小的船舱内，可怜的傻孩子阿里扎躺在床板上哼哼着，憨厚的脸上苍白得没有了血色，两只大眼睛虽然睁着，但毫无神采，直勾勾的望着顶棚。昔日强壮有力的四肢也软绵绵地耷拉着，一点力气都没有了。
    屋子里充斥着一股腥臭糜烂的味道，地上也都是一些呕吐出来的污秽之物。杜尘一进来便捂上了鼻子。
    “怎么会吐得这么厉害？”杜尘来到阿里扎面前，拍了拍他的脸蛋，没有反应，这孩子已经虚脱了。
    “主人，船上的祭司说，他们从没见过这么厉害的晕船。哦，我可怜的鼻子！”雪比人的鼻子有时候也是一种痛苦，它太灵敏了，对呕吐物的味道也比常人感受得更多。
    杜尘叫人把阿里扎抬了出来，斥责哈里，“为什么不早告诉我？”
    哈里一愣，自己的主人好古怪，难道一个奴隶晕船也要禀告他吗？
    哦，明白了，阿里扎虽然是奴隶，但却是十分受宠爱的奴隶，那自己以后要好好与他相处了。
    想到这里，哈里讪笑道：“仁慈的主人，您对仆人的慈悲让我感动，但是，雪比人听说，您和同学们在参加学院的测试，还要跟老师们谈话，所以不敢打扰您的事情，就自己帮强壮的阿里扎先生找了祭祀！哦，我一定做错了，请您惩罚我吧！”
    “闭嘴吧，帮我抬着阿里扎下船！”杜尘瞪了哈里一眼。
    下船来到码头上，可怜的阿里扎总算是好了一些，嘴巴能发出一些含糊不清的词语了。杜尘也放下了心，想不到强壮无比，赤手空拳就能打败低级斗士的阿里扎竟然被晕船击倒了。
    “大哥你先去帮我跟带队的老师说一声，我等阿里扎好点了再去报道！”
    杜尘把报道所用的东西交给了史蒂夫，然后把阿里扎平放在一处开阔地，和哈里一起帮他揉着胸腹。
    “喂，这小子壮得跟狗熊似的，怎么起不来了？是不是快死了？”
    有人凑了过来，杜尘低头照看阿里扎，没看到人，但听他的话顿感不悦，什么叫‘快死了’？这人会不会说话？
    他抬头看了一眼，凑过来的是一个醉醺醺的中年人，个子很高，穿了一件麻布的砍袖水手服，一头淡红色的头发乱蓬蓬的，把脸都给挡住了，手里拎着一个酒坛子，看上去就是一个长跑码头的老水手。
    “我的朋友只是晕船了！”
    “晕船？没劲！我还以为他快死了，才凑过来看热闹的！”水手醉醺醺的摇摇头，蹲在了阿里扎身边，拍拍他的脸蛋，道：“小子，知道我说什么吗？”
    “呜！呜！”阿里扎含糊地吐出几个词。
    “没用的家伙！”水手忽然扔掉酒坛子，双手抓起阿里扎胸前的衣襟，猛地摇晃起来。
    “嘿，你干什么！？”杜尘一把推开了他。“晕船不是这样治疗的！”
    “我也没说要治疗他啊！”水手挠挠头，“我看他没死，就帮帮他，不然，我怎么看热闹啊？”
    原来你是来杀人的！
    杜尘勃然大怒，抓起水手的衣襟就要破口大骂，可这时候，他忽然灵光一闪。
    不对，这里是斗神学院！三大陆精英的聚集地，说这里藏龙卧虎也不为过，这水手身份不明，还是小心为上。
    “干什么？还想跟我打架？”水手打了个哈欠，酒气冲天，指着阿里扎道：“这是你的奴隶吧？我看他挺好玩儿的，你开个价，我买了！”
    “抱歉，不卖！”
    “不卖是吗？”水手咧嘴一笑，露出一口白牙，“那我就抢了！”
    说着，他抓起阿里扎，抗在肩上撒腿就跑，此人身材虽然健硕，但还称不上强壮，但他扛着拥有兽人血统，狗熊一般的阿里扎毫不费力，健步如飞。
    这时阿里扎晕船的后遗症还没有过去，又经震荡，忍不住‘呕呜’一口，大片的污秽之物吐在了水手肩头。
    “妈呀，晦气！”水手大叫一声，看到杜尘正从背后向他追来，猛地一转身，高高跃起，在杜尘的肩头踩了一脚，然后竟然借力窜出老远，眨眼间就消失在人群中了。
    杜尘愣在了原地，从水手逃走的速度来看，他也是个高手。
    可他抓走阿里扎一个傻孩子干什么！？
    财，色，权，这三样自己都没有，那他抓走阿里扎图什么啊？
    这人简直不可理喻！
    这时候，旁边有几个看热闹的老水手哈哈大笑，“嘿，弟兄们，看到没？那疯子有新玩具了，我们可以清净几天了！”


第三卷 第54章 傻孩子与疯子（2）
    水手们肆无忌惮的笑声非常大，杜尘很容易就听到了，他赶忙跑过去，礼貌地问道：“几位水上的勇士，你们说刚才那个人是疯子？那我的仆人会不会遇到危险？”
    “不会，你就放心吧，那疯子虽然稀奇古怪的，可从不伤人，你的仆人最多被他欺负两天，然后就给你送回来了。”
    杜尘如何能放心，一个神智不正常的疯子可是什么事情都做得出来的。
    而且阿里扎现在虚弱不堪，再要是被一个疯子‘欺负’几天，那他会被**成什么样子？
    杜尘问道：“请问，那个人住在哪里？我要去找我的仆人。”
    水手们面面相觑，都摇了摇头。
    “你们不知道？他不是码头上的水手，你们的同事吗？”
    “看来你是误会了，他的穿着打扮的确像是一个水手，可他只是一个穿着水手服，整日里在码头戏弄我们兄弟的疯子！”这时有人招呼这帮水手去卸货，他们不便多说，最后道：“他好像住在学院里面，可我们这些水手不能进入学院内部，帮不到你喽！”
    该死的，为什么倒霉的阿里扎会遇到这种事情？
    杜尘左右看了看，吩咐道：“哈里，你把行李送到我大哥哪里去，我要去找阿里扎！”
    雪比人连连点头，“哦，仁慈而尊贵的主人，您对仆人的关心让我……”
    “闭嘴，快去！”杜尘有些后悔收下这个雪比人奴隶了，他随口而出的露骨马屁实在叫人恶心。
    哈里扛着行李箱走后，杜尘想了想，那个疯子住在斗神学院内部，可他初来乍到，人生地不熟，那就只能去找一个人帮忙了。
    正在想着，帮忙的人就走了过来，“嘻嘻，可怜的小家伙，你被一个疯子调戏了！”米娜教授款款而来，“姐姐刚才都看到了，你需要我的帮助吗？”
    杜尘眯缝着眼睛打量着米娜，笑道：“我要用什么代价换取你的帮助？”
    “行了，这么点不花钱不打架的小事儿，若是还向你要好处，姐姐都没脸见你了呢！！”她走向了码头货仓间的一条小路，笑道：“报到的事情我会叫人帮你处理好的，跟我来吧，我知道那个疯子住在哪里！”
    杜尘跟在米娜后面，看看左近是偏僻的小路，没有外人，便低声问道：“那个疯子是做什么的？他的实力很强！”
    “岂止强大？这家伙在执法神殿的档案中被列为水晶级！”
    杜尘暗自吃惊，执法神殿的情报分成金银铜铁四个等级，在这之上还有最高的水晶级，一旦被列为水晶级，就意味着此人有威胁圣教的能力。
    明白了这一点，杜尘也不再多问了，因为水晶级的情报不但他没有资格知道，恐怕米娜也不会十分清楚。
    米娜恰好也说到这一点：“作为一个老前辈，姐姐提醒你这个新人，凭你我的身份只能知道水晶级的人物十分强大，具体的情报是不可以问的，更不可以擅自接近调查他。水晶级，只有教父以上的身份才有权接触！”
    说着，她嘻嘻一笑，“姐姐早就想去看看那个疯子了，可上司不允许，这下好了，我可以借着帮你的机会去看看他！”
    原来是这个原因她才帮自己的！杜尘暗自摇头！
    两人顺着小路走出了码头，弯月形的斗神岛面积非常大，上面除了学院的教学楼之外还有许多奢华的民生建筑，看起来像是一个中型的城市。
    米娜一面引路一面给杜尘介绍岛上的常识。“很久以前，这座岛上是只有一座学校的，不过后来很多老师都在这里安家落户，又有很多高级斗神被学院内的资料吸引，来到这里定居，这些人拖家带口，仆人随从一大堆，时间长了，这里就变成了一座城市。小家伙，你明白我说的意思吗？”
    杜尘点点头，“明白，斗神岛上藏龙卧虎，什么样的人都有，我以后要小心点。”
    “嗯，很聪明的小家伙！诺，看到那座有瀑布的山了吗？那个疯子就住在瀑布下的水潭附近。走路太慢了，现在没有外人，姐姐带你飞过去！”
    说着，米娜把手搭载杜尘的肩上，紧跟着她的手上长出了一条粗壮的蔓藤，把杜尘缠绕起来，然后她低喝一声，用蔓藤拖着杜尘飞了起来。
    这就是植物属性的斗气么？杜尘大感惊奇，他还是第一次见到这么奇妙的东西。
    对了，自己的莲花法宝能不能飞呢？一时间，杜尘忽然有了一种脚踏莲花飞翔的冲动。
    米娜的速度非常快，两个人不消片刻就落在一座山间的瀑布前，而那个疯子正在瀑布旁的一间小木屋前‘欺负’阿里扎。
    只见他把阿里扎绑在一根木桩上，一面喝酒，一面不断地拍打阿里扎的身体――那可怜的孩子已经昏迷了。
    “嗨，尊贵的斗神，请您放过我的仆人好吗？”杜尘来到疯子背后，很恭敬地说道。
    疯子扭过头，醉醺醺地打量了两人，不耐道：“不行，我还没玩儿够呢！”
    你个死疯子，有把大活人绑在柱子上玩的吗？
    杜尘虽然气愤，可眼前人是‘水晶级’的人物，不是用武力能够解决的，他赔笑道：“我的仆人很笨的，一点都不好玩，尊贵的斗神，不如您告诉我您喜欢什么玩具，我立刻给您找来，好吗？”
    “你什么玩具都能给我找来？”疯子忽然来了兴趣，他对米娜挥了挥手，“你，滚开！我要跟这个小家伙单独谈谈！”
    米娜刚一犹豫，他便大喊道：“数到三，你不滚我就杀了你，一，二……”
    他数得非常快，而且脸上的表情犹如凶神恶煞一般，没有人会怀疑他不敢杀人，米娜赶忙道：“抱歉，我只是送这个小家伙过来的，您不要发怒，我马上离开！”
    说着，她也不管杜尘了，落荒而逃。
    该死的‘玫瑰’小姐，她不愧是间谍――说翻脸就翻脸！杜尘道：“现在没有其他人了，您有什么要求可以提出来了。”
    “嘿嘿，被我吓跑了！”疯子伸了个懒腰，先是打量了一番杜尘，又坐在阿里扎身边，拍着阿里扎的大腿问道：“小家伙，你的这个仆人是从哪搞来的？他晕船时的模样，跟我的一个老朋友很像啊！”
    ……………………


第三卷 第55章 傻孩子与疯子（3）
    杜尘实在有些不太理解这个疯子的思维。
    晕船的模样很像？这算什么！十个晕船的人里面有九个是呕吐虚脱的模样，可以说，阿里扎虽然晕船晕得厉害，可他现在的模样跟绝大部分晕船者都很像。
    难道所有晕船者都是这疯子的朋友？
    想到这里杜尘在心里给了眼前人一个判定――实力强大，但是思维有些混乱，叫他疯子并不夸张。
    不过还是不能得罪他，杜尘和颜悦色，跟哄小孩儿似的笑道：“能不能告诉我，我用什么样的玩具才能换回自己的仆人？”
    “嗯，这个不急，你先告诉我你从哪里搞来这家伙的？”疯子冲着杜尘咧嘴一笑。
    阿里扎不过是老福耶从奴隶市场上买来的一个傻孩子，据说当年买他的时候，这孩子才五岁，脑子很笨，但因为力气非常大，在奴隶市场上被奴隶贩子当作苦工来用。老福耶见他可怜，就用非常便宜的价钱把他买了下来，带回家给弗朗西斯作伴。
    杜尘如实地说了一遍阿里扎的来历，这并没有什么好隐瞒的，而且圣约翰城内很多人都知道这一段故事。
    不成想，疯子听完之后哈哈狂笑起来，看他笑得前仰后合，最后倒在地上直揉肚子的模样，让杜尘一头雾水。“哈哈，该死的，太可笑了，这是我今年听到的最好的笑话！”
    这时候看上去，他真的像是一个疯子。
    笑了很长时间，疯子终于停了下来，坐在捆绑阿里扎的木桩旁，一面喝酒一面道：“如果我的朋友知道，你把这家伙当作奴隶，而且还让他坐船，一定会拧断你的脖子！”
    他说话的时候恶狠狠地，而且乱糟糟的头发缝隙中，那一双眼睛猛地闪过一丝凌厉的光芒，看得杜尘心中一悸，下意识地摸了摸自己的脖子。
    “尊贵的斗神……”
    “闭嘴，我不是什么狗屁斗神，我叫罗兰德！”
    “哦，那尊贵的罗兰德先生，我想您是有些误会了！”杜尘还是不太相信罗兰德是个彻底的神经病――智慧对高手来说非常重要，真正的疯子是无法修炼出高级斗气的。所以他耐心地解释道：“您看，我的仆人晕船了，而且您的朋友也有晕船的毛病，可这并不能说明我的仆人和您的朋友有关系，对吗？”
    “你说的有道理！”罗兰德灌了口酒，撇嘴道：“不过你不懂的，他们这一族晕船时都有一个特征，诺，你看他的手腕！”
    顺着罗兰德的指点，杜尘看了一眼阿里扎的手腕，这傻孩子本来就很强壮，手腕上青筋暴起。而现在。他粗壮的手臂上多了一些金黄色的小细纹，这些细纹掩盖在阿里扎黝黑的肤色下，如果不仔细去看是很难发现的。
    难道这就是阿里扎的种族特征？
    可阿里扎究竟是什么种族？据贩卖他的奴隶贩子说，这孩子是从兽人营地抓来的，有一部分兽人血统，可究竟是兽人中的哪一族就没人知道了。
    “罗兰德先生，您能不能告诉我，阿里扎是什么种族的？”
    罗兰德斜眼瞥视杜尘，“我凭什么告诉你？小子，不陪你胡扯了，现在我怀疑你的仆人跟我的朋友有关系，必须查清楚，从现在起，他属于我了！”
    还真***不讲理！杜尘道：“您的那位朋友是谁？如果他真是阿里扎的亲人，我想……”
    “你想什么想？”罗兰德又一次打断杜尘的话，“我凭什么告诉你我朋友是谁？”
    罗兰德依旧不讲理，但杜尘却冷静下来，从刚才的交谈来看，他思维清晰，脑子灵活，虽然看上去疯疯癫癫的，但绝对不会是一个真正的疯子。
    如果罗兰德说的是真的，那他一定是发现了朋友的后裔，不忍心见阿里扎做奴隶，想要照顾他。
    这是好事儿，阿里扎跟一位‘水晶级’的斗神搭上关系，自己的好处也少不了啊！
    为什么要阻止呢？
    杜尘笑了，“罗兰德先生，我明白您的意思了，他留在您身边当然可以，不过，您是不是先问一问他本人的意见？”
    “嗯，你这句话中听！”罗兰德心里很满意，这小家伙能征询一个奴隶的意见，就说明他没亏待这孩子！
    他在阿里扎身上又揉又搓，半晌的功夫才让昏迷的阿里扎醒了过来。
    “少爷？为啥绑着我？”阿里扎随手一撑，便把身上的麻绳撑断了，然后他摇摇晃晃地来到杜尘身边，揉着迷糊的脑袋，道：“这家伙是谁？”
    罗兰德抢先道：“小子，你还记得你的亲人吗？”
    “你傻！嘿嘿，我的亲人就在这儿！”他拍了拍杜尘的肩头。
    罗兰德一番白眼，怒道：“我是问你，你记不记得跟你同一个种族的亲人？”
    “种族？我是啥种族啊？”阿里扎茫然地摇摇头。看到他傻里傻气的模样，罗兰德猛地跳了起来，狠狠在他的头上敲了一记，怒道：“臭小子，你记住，算上你，你们族里只剩下两个人了！你什么都能忘，就是不能忘记自己是哪一族的！”
    杜尘暗自点头，原来除了阿里扎，他们的种族中只剩下最后一个人，难怪罗兰德会如此笃定阿里扎与他的朋友有关系。
    “阿里扎，这位先生想让你在他身边住一段时间，你愿不愿意？”杜尘笑道。
    “不，我跟着少爷！”阿里扎坚定地拒绝了。
    罗兰德闻言又跳了起来，狠狠敲了阿里扎的光头，“臭小子，多少人想在我身边都被我一脚踹到了海里，你还不乐意？要不是我欠你老爹一个人情，才懒得管你，就让你做一辈子奴隶算了！”
    “阿里扎不离开少爷！”阿里扎抓紧了杜尘的手臂。
    “轻点，轻点！”杜尘看看阿里扎，又看了看罗兰德，心道，这傻孩子，有好处你怎么还不拿呀？
    “阿里扎，你不是一直想学习斗气吗？这位先生可以教你的！”杜尘劝诱道。
    “我是奴隶，不能学斗气的！”他还在拒绝。


第三卷 第56章 屁股上的宝贝
    “臭小子，你想气死我是不是？”罗兰德气得直往嘴里灌酒，眨眼间那一大坛子朗姆酒就见底了。
    该死的，自己那位朋友一世豪杰，怎么生出个这么蠢笨的后裔？
    其实，罗兰德今天只是在码头上闲逛，和平日一样找水手们消遣打发日子，可船上突然被抬下来一个晕船的壮汉，以他的眼力，自然一眼就看出了壮汉晕船时的种族特征，所以才把阿里扎弄回来仔细确认，可不成想，这小子是个傻孩子！
    杜尘又仔细想了一遍事情的来龙去脉，觉得这个罗兰德应该没有其他的企图，毕竟，自己和阿里扎一穷二白，根本没什么值得他付出这么大气力来设计谋害。
    想到这里，杜尘笑道：“罗兰德先生，您不要急，奴隶不能修炼斗气是圣教的法典，我们都不可以违背的，不过，我是阿里扎的主人，可以赐给他自由身，让他转做我的斗士随从。其实，阿里扎以前也都是这么做的。”
    罗兰德看了看杜尘，吼道：“那还等什么？快点！”
    “好的，我这就赐予他自由身！”杜尘刚按照贵族的礼仪把手搭在阿里扎德肩头，没想到，阿里扎慌了神，一屁股坐在地上嚎啕大哭，“少爷不要我了，少爷不要我了！”
    罗兰德与杜尘面面相觑，罗兰德是郁闷，而杜尘则是在暗地里偷笑。
    阿里扎虽然傻，可也是有感情的，两个人自小在一起长大，朝夕相处，这十年来培养出的亲情绝不是罗兰德几句话就可以取代的。
    不过，一位‘水晶级’的斗神要主动照顾阿里扎，自己也没有理由拒绝不是？
    “阿里扎，少爷不是不要你，你让你跟着这位先生学习！”杜尘拽着阿里扎的手指向了罗兰德，“诺，这位先生不但能教你斗气，还会做非常好吃的烤乳牛！”
    “阿里扎不要烤乳牛，阿里扎就跟着少爷！”
    罗兰德忽然笑了，是很怪异的笑容，“该死的，老子没耐心了，小子，你给我滚吧！”
    说着，他闪电般抓住杜尘的衣领，跟着原地错步转了两圈，就像杜尘前世扔练球似的，把杜尘扔了出去。“这小子留我这里了！”
    杜尘只觉得天旋地转，还没有反应过来的时候身子就飞上了天空，等他脑子清醒过来，已经离地几十米了。“罗兰德先生，我以后可不可以来看望阿里扎！”
    “没事儿的时候别来烦我！”
    那就是不拒绝自己来找他了。
    下一时间，杜尘开始担心自己怎么降落。
    不过还好，当他在天空中划过一道优美的弧线，并且来到弧线最顶端的时候，身边闪过一道翠绿的光芒，米娜飞身上来，用蔓藤接住了杜尘，看来，罗兰德是知道米娜在这个方向，所以特意把他扔到了这里。
    “小帅哥，那个疯子都跟你说了什么呀？看来你没有救回你那个强壮的仆人！”米娜接住杜尘后没有落地，而是径直飞向了斗神岛的中央。
    杜尘撇撇嘴，不无嘲讽地说道：“米娜教授，好想你还没有权利询问关于那个疯子的一切吧？呵呵，刚才你的速度好快，这是精灵族的特长吗？”
    米娜俏皮地吐舌一笑，方才她扔下杜尘转身就跑的确不厚道，不过她辩解道：“没办法啦，做咱们这一行的就是这样了，要是哪一天你丢下姐姐一个人逃跑，姐姐也不会怪你的哦！”
    顺着斗神岛的码头向岛内前行，大概几里路之外就是一个宽阔的广场，广场四周矗立着一排排的雕像，齐格的也在其中――这些都是历代院长的雕像。
    等米娜带着杜尘降落在广场上的时候，这里人山人海，都是等候报到的学生，还有维持秩序的老师教员。
    一个精灵美女牵着一个金发少年从天而降，顿时吸引了所有人的注意。在火辣辣的眼神注视下杜尘顿感不自在，而米娜则是大大方方地拉着他东奔西走，不一会儿，就处理好了所有报到的琐事。
    史蒂夫和查理都是火系的斗士，他们将进入烈火谷学习，而杜尘这个圣凯因家族的另类则被安排在了上水阁，兄弟三人分开，杜尘独自领着仆人哈里来到了他租下的一套小院子里。
    等哈里收拾好了一切，杜尘打量了一眼朴素的卧室，吩咐道：“你出去吧，自己找房间住下！”
    “好的，主人，您对我的关心实在让雪比人感动，请允许我赞美您的……”
    “出去！”杜尘挥手打发了嗦的雪比人，然后管好门窗，检查了一翻自己的行李箱，还好，上面的暗记都在，没有人动过这个箱子！
    羊角战锤，项链，还有齐格的云雾锁链可都在这里！如果这箱子里面的东西被人发现，杜尘恐怕将直面万劫不复的下场。必须找一个更保险的地方把东西藏起来！
    杜尘从箱子里拿出了三样宝贝，羊角战锤和项链还好说，随身藏起来就行，可云雾锁链变成金属球形态后还是太大了，要是把这东西藏在胯下……杜尘毫不怀疑自己会患上某些‘难言之隐’的疾病！
    “要是这些东西也能变成纹身就好了！”杜尘想起了自己屁股上的莲花。
    等等，好像……应该……
    啪！杜尘拍了一下自己的脑袋，“该死的，早应该想到了！还真笨！”
    召唤出一朵莲花，用内劲把它催动到最大形态，金光灿灿的莲蓬和莲叶组合在一起，看上去就像是一个小水盆。
    杜尘先拿出一枚铜币放在了莲蓬上，然后心念转动。
    倏地，那莲花回到了杜尘屁股上，他扭头看去。
    哈哈！屁股的莲花纹身当中，多了一枚铜币的纹身，而且铜币的体积也相应的缩小了。
    “葡萄师傅，我赞美您！”杜尘大喜，这个办法果然用得！
    接下来，鸡蛋大小的羊角战锤，香瓜大小的云雾锁链，还有那项链以及一些随身的开锁物品，全部都被杜尘扔到了屁股上。
    不过，莲花法宝离开身体后的体积并不大，杜尘暂时也就只能放这些东西了。
    再看杜尘的屁股，在三连乾卦的第一朵花身上，多了两个金属球，一条项链，还有一包开锁工具，这些东西相应地缩小体积后与莲花重叠在一起，看上去古古怪怪的。
    “妈的，以后有地方窝赃了！”杜尘嘿嘿奸笑。
    杜尘相信，随着莲花内劲不断增强，法宝的体积会越来越大，那它能隐藏的东西也越来越多，说不定，还能把几个大活人放在屁股上呢！
    他正在兴奋地试验着，外面响起了敲门声，是雪比人哈里，“尊贵的主人，有几位客人想要见您！”


第三卷 第57章 天蓝色的眼睛（1）
    讨厌的哈里，为什么要在最关键的时候打扰你的主人？
    杜尘把宝贝都藏在屁股上，收拾好衣服，打开了门。
    从报到时得来的地图看，弯月形的斗神岛正中央是一座高山，从山顶的温泉向两边延伸出两条河流，分别在两个月牙尖儿处入海，在南面的河流两岸附近竖立着一座座水晶般的建筑，这里就是水系学生的教学区上水阁。
    杜尘所租下的小院子，坐落在河边的小山坡上，与附近一列建筑模式相同的独立小院组成了上水阁中最高档的学生宿舍，面水背山，风景怡人。
    而想见杜尘那几位客人，就来自他隔壁的小院子，也就是杜尘的同学。
    “嘿，你好，我是贾森，鲁道夫神裔！来自雅琴大陆米纳尔帝国。”一个年纪不大体重不小的大胖子点头示意。
    好胖的家伙，杜尘暗自吃惊，这个贾森胖的几乎能装下两个杜尘了，他一头黄色的卷发，五官被脸上的肥肉挤得非常小，肥胖的身躯穿不进去贵族服饰，只能套了一件金黄色的长袍。尤其是他的大肚子，估计贾森低头都看不见自己的脚面。
    “你好，我是弗朗西斯，西格鲁神裔，来自爱因斯大陆兰宁帝国！”
    提到国籍，杜尘忽然意识到，这个贾森说得一口地道的爱因斯大陆通用语，而他却来自雅琴大陆。
    这胖子还是个语言专家。
    贾森指着另外几人，笑眯眯地说道：“这几位也是我们的同学，都住在这附近。”他有意无意地瞥了一眼附近的独立小院子，毫无疑问，能住在这里的就算不是神裔，也是什么王公贵族子弟。
    一一介绍过众人后，贾森豪爽地说道：“大家都是同学了，日后还请互相关照，这样吧，今天我做东，请大家去奥姆斯聚一聚。”
    新同学请客吃饭，杜尘自然不能拒绝。他交代了哈里一翻，然后跟着贾森等同学来到了报到时的码头附近。
    斗神岛的民生建筑大多集中在有码头的那一侧海滩上，而其中最大的一栋建筑就是贾森口中的奥姆斯酒店。来到酒店的镶金大门前，贾森有几分得意地指着门上的牌子，躬身笑道：“这酒店是我们盖亚家族的连锁产业，大家不要客气，随便点菜，随便玩。”
    他领着众位同学走上了酒楼最高的一间阁楼，临海望风，酒菜丰盛，一时间气氛欢洽。不过杜尘发现个问题，他的这几位同学来自天南海北，所讲的语言也不同，互相之间只能傻乎乎地敬酒点头，再也就说不了什么了。
    还好贾森精通多种语言，他从中翻译招呼，倒是没有冷落了任何一个同学。
    这胖子挺有交际手腕的！杜尘暗自给了他一个评价。正好这时候贾森对他举起了酒杯，两人闲聊了几句后，这死胖子话锋一转，笑道：“弗朗西斯兄弟，我刚才报到的时候听说，新生会有一个月的强化训练，在这一个月当中，学院会根据学生的表现来选拔一些学生自治会的干部，呵呵，我们共同努力，争取都进入学生自治会！”
    这个死胖子，杜尘恍然明白了他请客的理由，不由得会心一笑，“亲爱的贾森，你的消息可真灵通，不知道是怎么样的选拔标准呢？”
    “我刚拜会过几位学长，听说是学生们自己选举，然后由老师认定。”贾森说完后笑眯眯地看着杜尘。
    杜尘前世在街头摸爬滚打多年，早就很会‘做人’了，他配合着笑道：“哎呀，那我就不行了，我这人人缘不好，倒是贾森同学你精通多国语言，诺，我们这来自三大陆的同学都是因为你才能聚在一起，你有这本事要是还选不上，兄弟我第一个不同意！”
    这小子上道！这顿饭没白请他，贾森笑得更开心了，他又跟杜尘交谈了几句，然后凑到另外一位同学身边，用另一国语言说着相同的意思。
    杜尘端起酒杯轻轻地抿着，心里却在盘算，大哥说的那句话――有人的地方就有政治，还真***是至理名言，看来斗神学院也不是那么‘纯洁’么。
    不长的时间，酒宴就在贾森的带动下被推向了一个高潮，这时候，阁楼外有一位侍者走进来在贾森身边耳语几句。死胖子眼睛一亮，立刻站了起来吩咐道：“把酒宴撤了，重新上一桌！”
    说完，他连续用多国语言说着同样一句话，“各位同学，我今天还请来一位特别的客人，那就是我们上水阁的杰米斯教授！现在他已经到了，让我们来欢迎他！”
    贾森率先鼓掌。杜尘也含笑拍起了手。在学生们的掌声中，一个二十多岁的年轻人走了进来，他下身穿着乳白色的紧身长裤和尖脚靴，上身一件火红色的贵族短衫――就是杜尘眼中像大面包的那种，一条淡蓝色的马尾长辫高耸在脑后，看上去女里女气的。
    他一开口，杜尘才知道自己认为他女里女气还真是轻了，这个杰米斯教授是个娘娘腔！
    “哎呀，诸位同学太客气啦，坐，都坐！”杰米斯教授说的是爱因斯大陆通用语，杜尘是听明白了，可其他人则是需要贾森翻译。
    杰米斯瞥了一眼桌上的酒菜，‘娇笑’道：“我说贾森，你太客气了，不就是请我说一说强化训练的事儿吗？怎么还弄了这么一桌丰盛的酒宴？下次不许啦！”
    他又对杜尘笑了笑，“你就是弗朗西斯？这几天学院里被提起最多的名字就是你的了。”
    “是的教授，我这几天的确有很多事情引起了学院的重视。”
    杰米斯与所有学生挨个打了招呼，忽然走到门边，笑道：“诸位，我今天不是一个人来的，还有一位同学在外面，再见到她之前，请你们深呼吸！”
    贾森奇道：“还有一位同学么？亲爱的杰米斯教授，我们为什么要深呼吸！”
    杰米斯仿佛陶醉似的闭上眼睛，双手用一种任何男人看到都会恶心的动作抚摸自己的脸蛋，感叹道：“因为她太美了，我怕你们的心脏承受不了！”
    当贾森把这句话翻译出来之后，酒桌上的一帮男同学的眼睛立刻亮了。
    杜尘忽然想起了前世的一句话，上大学，不就是混日子和泡妞么？
    “安妮同学，请进来吧！”
    随着杰米斯的招呼，一位身穿白色长裙的少女走了进来。杜尘好奇地看了一眼，长得还行，在一般人眼中这丫头已经是绝色了――不过前提是，他没有见过那个美丽到违反一切天理的海伦！
    安妮恰好也再看众人中相貌最出众的杜尘，两人的眼神不经意地交织在一起。
    这双天蓝色的眼睛好熟悉啊！


第三卷 第58章 天蓝色的眼睛（2）
    只一瞬间，杜尘便把眼睛错开了。那名叫安妮的美女同学也继续向其他人点头示意。
    怪了，这对眼睛自己一定见过！
    杜尘静静地打量着安妮，除了那双天蓝色的眼睛外，安妮的身材，容貌，气质，给他的感觉都无比的陌生。
    自己从来没见过这个人，可为什么觉得她的眼睛熟悉呢？
    不，这种熟悉中还有一种陌生感，就像……
    杜尘想了很久，也没找出一种能够形容这种感觉的词语，
    这时众人重新落座，杰米斯坐在正对窗口的位置上，贾森和安妮在他左右，而杜尘恰好坐在安妮的对面。
    看到安妮，贾森的小眼睛睁大了一些，笑道：“杰米斯教授，您真的给了我一个天大的惊喜，这位安妮同学的美貌让我震惊，她是您的学生吗？”
    “就算是吧！安妮也是77届的新生，即将进入我们上水阁学习！”杰米斯与安妮相视一笑，他解释道：“安妮是昨天来报到的，非常巧，她正好在我负责的报到点报到，哦，贾森，你知道的，我是一位艺术家，安妮的美貌让我在看到她的第一眼，就产生了把她画下来的冲动。”
    杰米斯站起来，对着安妮鞠躬行礼，感叹道：“实在是太美妙了，当我提出这个冒昧的请求时，安妮她竟然答应了！为此，我要感谢天空中的众神！他们赐给了我一个机会，一个画出三大陆最美的少女的机会！”
    “杰米斯教授您太客气了。”安妮欠身笑道：“能让自己的容貌被一位真正的艺术家用绘画表现出来，应该是我的荣幸才对！”
    她的声音清脆甜美，十分悦耳，但听在杜尘耳中却是十分的陌生。
    酒宴重新开始，贾森热络地与杰米斯交谈着，其他学生则仿佛是闻到了鱼腥的野猫，纷纷向安妮敬酒攀谈，不过很可惜，安妮好像只会说爱因斯大陆通用语，这让那些操着乱七八糟方言的男同学们很是郁闷。
    如果自己没有修炼《莲花宝鉴》，恐怕也会跟这帮臭小子一样，纠缠着安妮吧？
    这个想法让杜尘在把美酒送到嘴边的时候笑了笑，很巧，这时候安妮也在看杜尘，两个人相视一笑。安妮端起酒杯来到杜尘身边，示意坐在杜尘旁边的一位兄弟让开，然后坐在了杜尘左手边，“你好，我是安妮，来自爱因斯大陆的霍米王国。”
    爱因斯大陆上的小国多不胜数，杜尘也从未听过什么霍米王国，他举杯道：“弗朗西斯，兰宁帝国！”“是么？真是巧啊，兰宁帝国是霍米王国的宗主国，那我们也算是老乡了。”
    “呵呵，那还真巧。”杜尘随口敷衍着，顺便瞥了一眼众人的反应，果然，同窗兄弟们的眼神都已经不自然了。
    “你是西格鲁的后裔？那你是几级斗士，或者说斗神？”安妮在众位男同胞怨念的眼神中继续追问杜尘。
    唉，弗朗西斯留给自己的遗产中，就是这样脸让人又爱又恨，谁都想长得好看一些，可要是因为这个引来美女纠缠，那就不好了。
    杜尘很懊恼地想着，同时，他也在仔细回忆过去的经历，试图找出在哪里见过这样一双天蓝色的眼睛。
    可是他转世快三个多月了，这期间见过不计其数的拥有天蓝色眼睛的人，而且安妮的外貌又非常陌生，他一时间也很难捋出头绪来。
    安妮似乎对杜尘真的很感兴趣，刨根问底，连小时候的趣事都要询问，渐渐的，杜尘有些不耐烦了。
    “哇哦，快看，多美妙的景象！”杰米斯忽然指着两人说道：“临海的纱窗旁，一对俊俏的少男少女窃窃私语，我一定要把它画下来！这是一幅多么美妙的景象！贾森，我需要画布和油笔！”
    “好的！”贾森马上叫人送来工具，然后笑道：“弗朗西斯，安妮，你们不要动好吗？配合一下学院内最杰出的画家杰米斯教授！”
    杜尘苦笑无语，安妮倒是落落大方，搬着椅子向杜尘靠近了一些。
    一面作画，杰米斯一面道：“对了，贾森，你请我来是想询问强化训练的事情，我不能透露太多的东西，但可以给你一个建议，三天后新生的报到工作就会结束，同时强化训练也会开始，这三天，你们多喝水，多吃牛肉，一定要多吃！并且不要剧烈运动，尽量保持体力！”
    这个强化训练到底是什么？杜尘大感好奇，怎么训练跟吃喝扯到一起了？
    贾森也提出了这个疑问，杰米斯道：“每年强化训练的内容都不一样，不过有一点不变，那就是这个训练的目的是培养你们身体本身的强度，所以在训练中你们是不可以动用斗气的，哦，想一想吧，在没有斗气的情况下，你们要扛着几十斤的沙袋绕斗神岛跑一圈，或者三天内不许吃饭，两天内不许喝水。”
    当贾森把这些话翻译给大家之后，同学们再也顾不得嫉妒杜尘的女人缘了，他们都紧张地望着杰米斯教授。
    杰米斯继续道：“我不想让你们害怕，可贾森是如此的热情，我也不好意思不提醒你们，去年，那个该死的黑面魔鬼让新生三天没吃饭，然后五人一组，扛着巨型圣器大炮爬上了温泉山。当时有两个学生累晕了，另外有三个偷偷使用斗气，被直接开除！”
    “哦，该死的教务长，难怪今早我拜会学长的时候，他们都叫他黑面魔鬼！”贾森瞥了一眼自己身上的肥肉，脸色有些苍白。
    “好了，画完了！”杰米斯仰天深吸了一口气，似乎刚做完一项伟大的工程，“这幅画我要把它永远保存起来，贾森，感谢你的热情招待，我最后给你一个小建议，强化训练开始之后，在靴子里多藏一些牛肉干，这可是前几届学生总结出来的经验。”
    在贾森的道谢声中，杰米斯把画好的油画送到杜尘面前。“诺，看看吧！”
    “赞美您，杰米斯教授！”杜尘不得不感叹，这个娘娘腔是真正的艺术家，画布上，临海的窗前一对俊美的男女微笑而坐，都是金色的长发，雪白的长袍衣裙，尤其是他们那两对天蓝色的眼眸，在远处大海的映衬下栩栩如生。
    “不必谢我，反过来我应该感谢你们呢！”杰米斯命人包好油画，对安妮招了招手，“安妮同学，昨天到现在你一直在帮我作画，还没安排寝室呢，你想住哪里？我去帮你办好了。”
    “嗯……”安妮略歪着脑袋，用很可爱的姿势想了想，笑道：“上水河边的第十七号宿舍吧，我刚听弗朗西斯同学说，那里依山傍水风景很好呢！而且，恰好十七号还没有人租下来。”
    杜尘忽然很想抽自己的嘴巴。
    该死的，自己刚才为什么告诉安妮这些东西！？
    上水河边风景最好的院子是并排而列的，安妮挑选的第十七号宿舍隔壁，是杜尘的第十八号宿舍。
    他们成了邻居。


第三卷 第59章 天蓝色的眼睛（3）
    杰米斯带着安妮去安排宿舍了，剩下的学生们由于知道了三天后将开始为期一个月的恐怖训练，也没有心情吃喝，贾森便匆匆结束了酒宴。
    回到第十八号宿舍，也就是那个独立的小院落的时候，杜尘瞥了一眼隔壁的十七号宿舍，等一会儿安妮就要搬进去了，该死的，自己竟然和一个美女做邻居，这不是在增加自己犯错误的机会么？
    不过，安妮的那一双天蓝色眼睛真的好熟悉！
    推开大门，雪比人哈里已经在院子中的石桌上摆放好了点心，一见杜尘回来，他亲切地迎上来，笑道：“尊贵的主人，欢迎您归来，您与同学们的聚会一定很顺利了。”
    杜尘沉着脸没搭理他，径直走向了里屋，“哈里，我要休息一会儿。如果有人找我，你就说我出去了。哦，对了，大哥和学院的老师除外。”
    “好的，我明白了！”哈里屁颠屁颠地跟在杜尘后面，献媚似的说道：“主人，刚才您不在的时候，我出去打听了一下，有些年长的学生告诉我，三天后的强化训练是很恐怖的，你要多加小心，据说去年……”
    咦？这雪比人很机灵嘛！
    不错！有能力的奴隶就应该的到奖赏，
    杜尘从钱袋里拿出几枚银币扔给哈里，“这件事你办的不错，赏给你了，以后你多打探一下学院的常识，有什么消息就告诉我。”
    “哦，主人，请允许我赞美……嘿嘿，哈里明白了，您不喜欢听废话的，我这就去问学长们，强化训练的时候要注意什么。如果您不喜欢有人打扰您，那我把门锁上。”他一溜烟地跑了，到门口的时候，他又站下了，“主人，晚饭我已经放在厅里了，洗澡水在后院，对了，没您的吩咐我不敢进您的卧室，就把您最喜欢的花蜜酒放在了书房里。”
    这个哈里，果然是绝佳的奴隶，恐怕最苛刻的主人都能被他侍候得舒舒服服吧？
    可惜他是雪比人！杜尘摇了摇头，斗神世界的人们用一千多年积累下的经验不会错的――雪比人等于背叛，自己还是不能太过于信任他。
    杜尘回到了里屋，继续他对莲花法宝的研究。
    首先要做的，就是看法宝能不能印在身体其他地方，不然的话可以想象这样一幅场景――大战在即，杜尘面临生死搏杀，敌人拿出了圣器，这时候杜少爷大吼一声‘看我的圣器’，说着，他把手伸进了裤裆……
    一想到这副场景，杜尘哭笑不得，圣器藏在屁股上实在太不方便了，他总不能每一场战斗之前先脱裤子吧？
    或者，干脆直接让莲花撑破裤子飞出来？这也不行，难道他要光着屁股作战？
    这太丢人了。
    还好，经过杜尘的研究，三连乾卦，也就是已经开花的那三朵莲花，是可以印在身体其他部位的。杜尘把其中两朵印在了手肘上――需要时可以让他们从袖口飞出来。另外一朵他用来储存东西，印在了后心的位置，这样同时还可以防御敌人从背后的偷袭。
    第二项试验，是杜尘的梦想――飞翔。
    很可惜，杜尘这一项试验失败了，他还不能精准地控制莲花做各种动作，也就不能脚踏莲花飞翔，到目前为止，三朵莲花的作用只限于投掷武器，试想，杜尘前世的人可以把炮弹发射出去，但谁可以踩在炮弹上飞翔？
    想飞，就要先灵活操纵莲花，这一点杜尘还做不到。
    不过他相信，随着自己的善事越做越多，早晚是可以飞翔的。
    等杜尘的研究告一段落时，天色已经擦黑，他来到窗外的阳台上想活动一下筋骨，可一出来，他立刻就回去了。
    杜尘的这间宿舍是一间独立的小院子，前院是花厅，后院是不大的练功场，中间一座两层阁楼，周围的所有院子也都是一样的建筑模式。当杜尘来到二楼阳台的时候，发现隔壁的阳台上正站着一个人――安妮！
    该死的，她已经搬进来了。
    “主人，我打听到一个好消息！”雪比人哈里顺着河沿跑了回来，一进门他找到杜尘便献宝似的说道：“主人，我打听到一件事，从前天开始有很多学院的教工在绕岛划定线路，看样子，今年的强化训练第一项就是跑步！”
    不错！哈里真的不错！杜尘暗自赞许，又给了他几枚银币。
    雪比人接过银币后刚想道谢，忽然神色一变，把两只手扩在鼻子上猛嗅起来。
    “哈里，你嗅到什么了？”杜尘奇道。
    哈里眼睛一转，道：“主人，我在河边看到了很多有趣的东西，您跟我去看看吧！”说着，他直给杜尘打眼色。
    主仆两个来到河边，远离了宿舍，这时哈里才惊恐不安地说道：“主人，刚才我嗅到了一股很奇怪的味道，这股味道明显被人用其他东西干扰了，不过，我的鼻子是雪比人当中最优秀的，还是在很多干扰的味道掩盖下嗅了出来！主人，您在安特卫普港遇到的那个魔女，就在附近！”
    魔女海伦！？
    杜尘灵光一闪，天啊，那双天蓝色的眼睛是海伦的！
    该死的，海伦易容成安妮混进了斗神学院！
    “主人，千万不要表现出惊讶的样子，刚才我就是怕那个魔女听到咱们的对话才把您请到河边的。说不定，那魔女正在看着我们呢！”哈里故作镇定地说道。不过他雪白的胖脸上满是惶恐的神色。
    杜尘瞥了一眼海伦居住的第十七号宿舍，暗道，自己能从眼神中认出海伦，那她有没有可能认出自己？
    …………
    这时候，第十七号宿舍内，海伦坐在椅子上闭目沉思，她身边站着一位中年女人，容貌和打扮都很普通，就像是大街上无数中年女仆中的一个。
    “小姐，你想什么呢？今天我看你经常偷看隔壁的院子，是不是看上那个小帅哥了？”
    “素兰，不要开玩笑了，让我静一静！弗朗西斯的眼睛，跟救了我的那位斗神的眼睛一模一样！”
    “可能吗？他只是一个普通的学生，今年才十五岁！”素兰诧异道：“而且仅从眼睛也不能认定一个人啊，人类的眼睛是很善变的。”
    “不，还记得吗？我告诉过你，那位斗神救我之前，我对他用了摄魂术！”
    素兰惊讶地吐出了舌头――她表达惊讶的方式很色的眼睛是海伦的！
    该死的，海伦易容成安妮混进了斗神学院！
    “主人，千万不要表现出惊讶的样子，刚才我就是怕那个魔女听到咱们的对话才把您请到河边的。说不定，那魔女正在看着我们呢！”哈里故作镇定地说道。不过他雪白的胖脸上满是惶恐的神色。
    杜尘瞥了一眼海伦居住的第十七号宿舍，暗道，自己能从眼神中认出海伦，那她有没有可能认出自己？
    …………
    这时候，第十七号宿舍内，海伦坐在椅子上闭目沉思，她身边站着一位中年女人，容貌和打扮都很普通，就像是大街上无数中年女仆中的一个。
    “小姐，你想什么呢？今天我看你经常偷看隔壁的院子，是不是看上那个小帅哥了？”
    “素兰，不要开玩笑了，让我静一静！弗朗西斯的眼睛，跟救了我的那位斗神的眼睛一模一样！”
    “可能吗？他只是一个普通的学生，今年才十五岁！”素兰诧异道：“而且仅从眼睛也不能认定一个人啊，人类的眼睛是很善变的。”
    “不，还记得吗？我告诉过你，那位斗神救我之前，我对他用了摄魂术！”
    素兰惊讶地吐出了舌头――她表达惊讶的方式很


第三卷 第60章 废物亚瑟（1）
    三天的时间一晃即过，这三天里，雪比人哈里给杜尘打探出了许多有用的消息，而杜尘把这些消息送给大哥史蒂夫之后便开始准备强化训练了。
    第三天，所有新生聚集在报到时的斗神广场，并且按照语言分组，杜尘和所有说爱因斯大陆通用语的学生被分在了第二队，巧得很，列队的时候，安妮，也就是那个魔女海伦，就站在杜尘后面。
    “弗朗西斯同学，你好，看来我们不但是邻居，而且在训练中也要被分在同一个小组了！”海伦在杜尘背后轻轻说道。
    “是么？这可不一定！”杜尘笑了笑，心中暗想，他到底认没人出来自己？该死的，以后蒙面的时候一定要戴眼罩。
    后面的海伦也在想，他到底是不是那位斗神？等训练的时候找机会试验一下。
    两个人各怀心思，谁也不说话了。
    这时杜尘看到了离他不远的史蒂夫，更令人高兴的是，他在考试中认识的朋友，西诺侏儒塞姆也在不远处。看来这个黑啦吧唧的小朋友是第二批报到的。
    “各位新生，都闭上你们的嘴巴！”一个黑脸黑胡子，穿着黑色战甲的壮汉来到广场前的高台，声音如同闷雷，“我是教务长里卡多！！不过有很多学生私底下叫我黑面魔鬼，我喜欢这个称号！你们也可以这样叫我，但是我相信，用不了多久你们就会发现，眼前这个该死的黑脸家伙比魔鬼更恐怖！”
    教务长的第一次训话，让学生们都有了一种不祥的预感。
    “我讨厌说废话！从现在起，把你们的仆人随从赶回宿舍，然后绕着斗神岛跑十圈！你！”他指着眼前的一个学生，“跟着我跑！我警告你们，谁敢在跑步过程中使用斗气，我就开除他！”
    “斗神保佑，不用斗气吗？我死定了！”还不明情况的学生哀叹连连，不过少数会‘做人’，提前得到消息的学生则是自信满满，他们可都准备好了。
    绕着斗神岛跑一圈大概是多远的距离，杜尘并没有详细数据，不过看了学院发的地图和眼前的景象后，他发现，如果说斗神岛是一个人那么大，那三千名新生一字长蛇排开，顶多相当于人身上的一条小毛虫。
    里卡多一面领头跑着，一面大声宣布规矩，很简单，弯月形的斗神岛在两个月牙尖儿处，设置了两个中转站，每一个学生跑到这里都会得到一个标签，拿满二十个标签，就证明他跑完了十圈。不过沿途有隐蔽的监视点来测试学生们是否是用斗气，一旦被发现使用斗气，立刻开除。
    黑面魔鬼领着大家跑了一圈，让学生们认明路径后便让学生们自己跑了，他坐在出发的广场上叼着木棍，坐在躺椅上晒太阳。
    没有斗气的帮助，一圈过后，学生的体质立刻就分出了高下，大多数魔斗士都落在了后面，而杜尘则在前列不紧不慢地跑着。海伦由始至终跟在他的身边。
    “弗朗西斯同学，你是从安特卫普港登船来到学院的吗？”海伦问道。
    杜尘随口答道：“整个兰宁考区的新生都是从安特卫普港登船的。”
    “哦，那你是什么时候到安特卫普港的？有没有看到那场惊心动魄的群蟒围城？”
    “看到了，我当时躲在地下室，安妮同学，你看到了么？”
    “我？呵呵，也看到了！”
    两人就这样一面互相试探着，一面跑步。第二圈，第三圈……跑到第五圈的时候，天色已经擦黑，杜尘靠着莲花内劲还是老样子不紧不慢地跑着，而海伦就有些吃不消了。
    “安妮同学，看来你的力气不够了，那就不要跑这么快，我先走了！”杜尘陡然加速，一下子就甩开了海伦。
    他的体质好强！海伦想要追上杜尘，可却心有余而力不从，她看着杜尘的背影微微一笑，忽然喊道：“喂，你的体质好像比正常人类强很多呢！”
    “我的身体被人改造过，这一点全学院的老师都知道，跑得快点又怎么了？美丽的安妮同学，再见！”
    小丫头，想试探老子？
    杜尘暗笑，这一路他心里已经有底了，海伦一定怀疑到自己的身份，但还不能确定，所以才不断地试探。
    他继续向前跑，来到一片茂密的丛林边上时，忽然看见大哥史蒂夫，还有西诺侏儒塞姆坐在路边不断地喘着粗气。“嗨，大哥，塞姆，你们怎么不跑了？”
    “该死的弟弟，我们魔斗士的体质能给你比吗？”
    塞姆也喊道：“弗朗西斯兄弟，快跑，第一名刚刚扣了我们一圈，你快点跑，争取第一！”
    “好嘞，我先走了！”杜尘对他们挥挥手，又加快了速度，反正全学院的老师都知道他被改造过，那他拿下一个不需要斗气的第一名也无可厚非。
    又过了一阵，第六圈的时候，杜尘终于追上了第一名。紧跟着猛地一愣。
    第一名是一个穿白袍的金发小子，模样英俊，但身材瘦弱，看上去病怏怏的，但他却在咬牙拼命地跑着，嘴唇已经泛白了。明显体力透支到了极限。是亚瑟！米娜教授提过的，雷诺帝国的废物王孙！也就是那个一定会找上门的任务！
    亚瑟见后面有人追来，猛地咬咬牙，又加快了速度。
    该死的，竟然有人追上来了，不行，自己一定要拿到第一名。
    作为一个不能修炼斗气的废物，这是自己唯一一次拿第一的机会啊！
    他加快了脚步，可这时候亚瑟的体力已经到了极限，前几圈他完全是靠着拼命的劲头跑下来的，此刻忽然打乱了步伐节奏，一下子脚步不稳，摔在了地上。
    “同学，你怎么样？”杜尘赶紧跑上去把亚瑟扶了起来。
    “走开，我不用你扶！”亚瑟从地上爬起来，又向前跑去。
    妈的，我是废物，可我不需要别人可怜！
    出于相同的遭遇，杜尘多少明白亚瑟的想法，所以他也不急着追赶，反而主动落后了不远的距离。
    这小子已经在拼命了，自己何必刺激他呢？
    把第一给他，就当是做善事了。
    不过话说回来，亚瑟能在三千考生中名列第一，他的体质当真是强悍无比，要知道，这三千考生中有不少是来自大草原上的剽悍兽人，他们的体质可比普通人类强多了！杜尘在亚瑟后面又跟了一阵，当他们来到一片密林的时候，亚瑟的体力已经到了极限，脚步踉跄，‘咕咚’一声，他一头栽倒了。
    杜尘赶忙跑上前去，一面跑还一面大喊道：“周围有隐蔽的检测站吗？有老师吗？我的同学晕倒了！”
    没有人应答。整座密林里空荡荡的。
    当杜尘跑到亚瑟身边的时候，忽然觉得不对劲儿。
    这是哪里？自己跑了七圈，路径已经非常熟悉了，怎么没见过这片林子？还有，一同训练的学生呢？三千人绕着斗神岛环跑，虽然难免稀疏分散开来，可附近也不至于一个人都看不到啊。
    难道跑错了路？绝不可能，凭自己的记忆力还能不认得路吗？
    自己跟着亚瑟，一直是顺着学院划定的路线跑，就算认错路，也不可能两个人一起错啊！
    杜尘脑子里忽然闪过一件事――高级斗神的迷幻阵法？！
    就在这时，杜尘身上已经开花的三朵莲花忽然全部开始颤抖，莲花内劲狂涌而出。
    有危险！
    ……………………


第三卷 第61章 废物亚瑟（2）
    寂静的黑夜中，一枚细长的钢针射向了杜尘，或者说，射向了亚瑟，现在两人的距离非常近，分不清钢针的目标是谁。
    嗤！杜尘背后的衣服撕裂，一朵璀璨的金莲猛地浮现，‘叮’地一声，钢针撞击在金莲上被弹开了。
    好险，多亏在背后藏了一朵莲花。
    与此同时，这朵莲花上藏着的宝贝都被杜尘扔到了衣袋里。
    杜尘刚想转头去看，忽然发现眼前的景色倏地变化了。
    刚才这里还是一片陌生的密林，杂草丛生，地上落叶无数。可就在杜尘抬头的一瞬间，那些树木全部消失不见了，取而代之的是一片荒野，四周尽是散乱的岩石，怪骨嶙峋，就好像他突然之间来到了一片荒芜已久的废墟中。
    景色的变化非常突兀，杜尘猛吃了一惊。
    倏！倏！
    破空声再次响起，杜尘来不及细想，三朵金莲全部飞出体外，莲花内劲催动到最大地步，让那三朵金莲在自己身边飞速旋转。
    ‘叮叮叮’地一连串脆响中，七八枚钢针被打落在地。
    “谁？阁下不要误会，我是斗神学院的学生！在强化训练中跑错了路，是无意闯入您的领地的！”
    杜尘还道这里是斗神岛上的某位隐世高手的领地，自己无意间闯进来，触怒了他。毕竟有了罗兰德的先例，斗神岛上有多少古怪的隐世高手都不足以为奇怪。
    回答杜尘的，是一种‘索索’的声音。
    不远处的一块黑岩石后面走出了一只古怪的异兽，外形酷似犀牛，但身上却长满了刺猬一般的钢针，全身土黄色，那一双血红的眼睛正死死注视着杜尘。
    不消说，方才偷袭的钢针就是从他身上发出来的。
    这是什么怪物！？
    杜尘来到斗神世界后的确看到过许多不同于前世的物种，可这一个他却从未见过。
    那怪物见钢针无效，伸出舌头添了添上颚的獠牙，四蹄蹬地，用他鼻尖上的尖锥对准杜尘，猛地冲了上来。
    “阁下，这是您的神兽么？学生为求自保，得罪了！”杜尘认定这里是某位高级斗神的领地，所以礼数周全，但他手上可是毫不留情，那三朵金莲排成一线砸向了怪兽。
    杜尘现在的莲花内劲相当于三级斗气，再配合上仙家的莲花法宝实力更盛，三朵金莲在他的催动下迅若闪电，一下子就砸在了怪兽的头上。
    “嗷呜！”怪物被砸得脑袋歪了歪，发出轰鸣的惨叫，可它梗了一下脖子，身上的钢针倒竖，又凝神盯着了杜尘。
    该死的，自己的莲花也太没用了！怪物挨了三下之后连点油皮都未曾擦破！
    这怪物是什么等级的！？
    思索间，怪兽又冲了上来，杜尘见它速度不快，便像前世的斗牛士似的侧身躲了过去，与此同时，他又把莲花砸到了怪兽的头上。
    还是没有效果！
    目前的莲花法宝根本无法攻破怪物的钢针铁皮。
    “妈的，这里究竟有没有人！？”杜尘一面大喊着，一面与怪兽纠缠，他瞥了一眼累晕的亚瑟，扭身引着怪兽跑了一段路，跳到了一块大岩石上面。“嘿，畜生，爷爷在这儿，有种过来！”
    “嗷呜！”怪兽的神智并不高，吼叫一声后便冲向了杜尘。
    死死盯着狂奔而来的怪兽，还有他那双血红噬人的眼睛。杜尘的心底静如止水。
    这怪物钢筋铁骨，用莲花硬砸肯定是收拾不了它了，说不定自己也得搭进去。
    皮肉打不穿，那其他地方呢？
    杜尘冷冷一笑。猛地甩出两朵莲花砸在了怪兽的脑袋上，就在怪兽吃痛吼叫的时候，那第三朵莲花倏地变小，最后就像一只小蚊子般飞进了怪兽的嘴里，顺着他的食道就进入了体内。
    “给老子变大！”杜尘大叫一声，紧跟着，进入怪兽体内的莲花猛地变作水盆大小。
    “嗷呜~~”疾奔而来的怪兽突然刹住了脚步，巨大的身体抖了抖，轰然栽倒！
    它的肺腑被莲花挤爆了！
    “他***，难怪师兄喜欢钻到人家肚子里，这一招还真***好用！”杜尘大喘了几口气，从岩石上跳了下来，在怪兽的肚子里收回了莲花。
    就在这时候，他屁股上闪过一丝麻痒的感觉，《莲花宝鉴》又精进了些许。
    怎么回事儿？干掉一个怪兽也算善事么？不可能！杜尘的目光落在昏迷的亚瑟身上。
    该死的，这怪兽的目标是亚瑟！
    自己救了亚瑟一条命！
    麻烦大了，杜尘并未感到欣喜，而是迅速想到，亚瑟是狮心王的孙子，活着的神的孙子，敢把他当作谋杀目标的势力该是何等强大！？自己阻碍了这个势力的计划，又会有多少的麻烦！？
    想到这里杜尘背脊发凉。还好，还有剥皮斗神保护自己。
    不过，自己刚才可以说是遇到了生死相搏的危险，可剥皮斗神并没有出现，而且前一次对付弗里斯的时候，他也是第二天才出手剥皮的。这说明，剥皮斗神并不是全知全能，他也是一个普通人，也有照顾不到自己的时候。
    以后要多加小心了。
    “哈哈，有趣的小家伙，你竟然能干掉一头五级的荆棘兽！”一个\影忽然出现在杜尘眼前，他身上黑雾笼罩，除了轮廓之外看不到任何特征。“你的圣器好有趣，我在那三朵莲花形的圣器上竟然感应不到斗气，啧啧，有趣！”
    杜尘一惊，问道：“这里是阁下的领地？！”
    “这是齐格的地盘！不过我在这里布下了一个有趣的阵法。”他身边的黑雾中忽然分出几缕，就像怪蛇一样舞动着，眨眼间就把荆棘兽的尸体吞噬干净。“这大家伙虽然死了，身上还有不少宝贝，可不能浪费了！小家伙，你的实力不错，可惜你不该跟着亚瑟，唉，结果你看看，自己撞进了我的法阵里面了吧！”
    杜尘暗叫晦气，自己跟着亚瑟干什么啊，直接超过他不就没事儿了。
    “算你倒霉了，刚才我看你的莲花古怪，让你多自在了一会儿，现在，跟亚瑟一起倒霉吧！”说着，他身上的黑雾突然扩散开来，杜尘眼前一\，什么都看不到了.


第三卷 第62章 废物亚瑟（3）
    黑雾不但遮挡住了杜尘的视线，而且其中还有一股淡淡的腥臭味儿，刺激得杜尘头晕目眩。
    他赶忙闭住了口鼻，就在这时，一条绳索似的东西把他困住了，绳索上好像有雷电一般，倏地一下便把杜尘击晕了过去。
    这是绝对的实力差距，杜尘连还手的余地都没有――敢进入斗神岛行凶的杀手，肯定要远远胜过他这个相当于三级斗士的小家伙。
    ……
    当杜尘再睁开眼睛的时候，他和亚瑟被关在一个一间小木屋当中，看看窗外，是夜色下的大海，涛声阵阵，他们已经被带离了斗神岛，身在船上。
    小木屋的墙壁上挂着几件木质救生圈一类的航海用具，潮湿的地面上还有一些麻袋和货物，而杜尘和亚瑟则是被关在了一个铁笼子里，看笼子的铁柱上闪耀的淡淡白色光芒，就知道着铁笼不是凡品。
    可是杜尘瞥了一眼囚笼上的锁头后忽然笑了。这锁头寻常人或许看不出什么问题，但他一眼就看出来了，锁头没锁死，用力一掰就能打开！
    怪了，哪个蠢货关押囚犯还不把锁头锁死！？
    杜尘想了想，决定先不要轻举妄动――说不定这是一个圈套，而且他身边还有一个亚瑟呢。
    “喂，你醒了吗？”杜尘确认莲花和宝贝都在身上后，推了推一旁的亚瑟。
    亚瑟还在昏迷着，杜尘又掐人中又按胸口地总算把他弄醒了，他摇了摇眩晕的脑袋，爬了起来，一见自己的处境便惊叫道：“这是哪里？你是谁？”他仔细看了一眼杜尘，“我记起来了，你也是参加训练的新生，一直在我后面跟着跑。”
    杜尘点头苦笑道：“是啊，我跟着你跑，结果跟着你跑进了杀手的法阵当中。”
    “法阵？你是被我牵连了？”亚瑟的反应非常快，仅凭一句话便推测出了大致的真相，他歉意道：“非常抱歉，连累你了！”回想到跑步时的情形，他的歉意更深，“对不起，我记得你完全可以超过我，但是你担心我拼命，身体吃不消，才一直跟在后面的。”
    说着，亚瑟伸手晃了晃囚笼上的铁柱，又认真打量了一番周围的情形，颓然坐在角落里，“看来我们要死了，对不起，我是个废物，死掉没什么，只是连累了你……”
    杜尘笑了笑，他虽然也担心自己的处境，不过他更明白一个道理，身处险地时紧张和害怕都是没用的。
    他坐到亚瑟身边，笑道：“你是废物？为什么骂自己是废物？”
    亚瑟并不知道杜尘是明知故问，反而他一面讲述自己的身世，一面又在想，有同学被自己连累得一同落入虎口，自己总不能让同学死得不明不白啊！
    “废物？呵呵！”杜尘听亚瑟说完他的故事后轻笑起来。
    有什么好笑的？亚瑟心中恼怒，自己是废物没错，可废物就应该被嘲笑吗！唉，算了，他被自己连累得丢了一条命，想笑就笑吧。
    “别误会，我是想起了一件有趣的事儿，不久之前，我也被人叫做废物，而且我还有一个绰号――圣凯因家族的耻辱！”
    “你是弗朗西斯！？”亚瑟猛地抬起了头，抓住杜尘的手惊喜道：“我听学院的老师提起过你！我本打算强化训练结束后去找你的，没想到……你能不能告诉我，那位强者是如何把你变作天赐水身的？”说着，亚瑟颓然地松开了手，苦涩地说道：“没用了，我们都要死了。”
    “是啊，想不到我们两个废物会死在一起。反正快死了，我就先告诉你我是如何变成天赐水身的。”杜尘把他最近说了无数遍的谎言重复了一遍，又道：“能死在一起也是缘分，你不用内疚了，不过，能让我死个明白吗？为什么有杀手要抓你，你可是狮心王的孙子啊！”
    亚瑟犹豫了一下，心说，没错，虽然爷爷叮嘱自己不能乱说话，可弗兰西斯是因为自己才要死掉的，自己不能让他死得不明不白。
    “因为……就因为我是狮心王的孙子！”亚瑟有几分激愤地说道：“因为我是爷爷的唯一继承人，所以有人不想让我活下去，更不想让我变成天才！”他望了望窗外的星空，惨然笑道：“以前我是废物，很多人自然不把我放在眼里，可这一次，爷爷得到消息，说只要我来到斗神学院就有机会改变天赋。”
    斗神世界里真的存在能够改变天赋的东西！？
    杜尘心中一凛，那该是什么样的宝贝啊！？
    亚瑟继续道：“有些人不想看到我变成天才，也有些人比我更想得到斗神学院内的那件东西，所以……对不起，连累你了。”
    “你不需要为这个道歉！可你是狮心王冕下的孙子，身边怎么……”
    “没有守护斗神是吗？”亚瑟苦笑道：“从小到大，我都被人暗地里称作废物，这次限制斗气的强化训练是我唯一一次拿第一的机会，可我的守护斗神怕我吃苦，不让我参加。所以……”亚瑟的笑容更加苦涩，“所以我以死相逼，让他留在宿舍里不许出来，更不许在训练中偷偷照顾我。”
    该死的！这小家伙还真够倔强的，竟然用死亡来威胁守护斗神。
    不过他也很值得同情，一个天天被人称作废物的人，要么自甘堕落，要么就是想着拿第一证明自己，亚瑟这么做也无可厚非。
    杜尘拍了拍亚瑟的肩头，“我以前的遭遇跟你一样，能理解你的行为！哈，知道吗？包括我父亲在内，整个家族的人都不喜欢我，结果我跟父亲闹翻了，把自己逐出了家门。”
    亚瑟心中一暖，两个有共同语言，相同遭遇的人总是很容易聊到一起的。他有望了一眼窗外的夜空，以与他年龄绝不相符的沧桑笑容悠然说道：“我比你幸福，至少爷爷……咦，不对！”
    他突然站起来，扶着铁笼向窗外看去，“弗朗西斯你看！”亚瑟突然手指窗外的夜空，急道：“从刚才开始，窗外的景色就没有变过！我们所在的这条船根本就没有动过！这不可能啊，这里还是斗神岛的海域，杀手抓了我们后不可能停在原地不动。”
    杜尘望着窗外的星空，夜色下的海洋让他看不出任何变化。“你确定？”
    亚瑟狠狠一点头，“不会错的，我不能修炼斗气，平日里就学了很多炼金占星一类的知识，我能确定，这条船对应的星图没有变化，它就在斗神岛附近一直没有动过。”
    杜尘皱起了眉头，船没有动过，锁头还没有锁死，哪家的劫匪会做这种事情？想到这里，他喊道：“有没有人，我们饿了！”
    没有人回答。
    杜尘又大喊了几声，可依旧没有人应答，最后他甚至用极其恶毒的语言痛骂杀手，但是四周除了海潮什么声音都没有。
    “真是怪了！难道没有人？那这囚笼是谁锁起来的？”亚瑟惊讶不已，他把手伸出囚笼晃了晃外面的锁头，喜道：“弗朗西斯，这锁头没锁死！”
    “让我看看！”虽然杜尘已经知道了锁头的事情，但他还是过来假意看了看，“真的没锁死，这是怎么回事儿？”
    “先不管了，我出去看看！”亚瑟拽开锁头，走出了牢笼。杜尘并没有阻止他。
    亚瑟蹑手蹑脚地来到了房门处，房门也没有锁，他轻轻开启了一条缝隙，向外瞄了一眼。
    “斗神在上！！”


第三卷 第63章 废物亚瑟（4）
    亚瑟惊呼了一声，捂着嘴巴跑回杜尘身边，扶住铁栏不住地干呕起来。“太残忍了！”
    “到底怎么了？”杜尘也走向了房门。
    “弗朗西斯！”亚瑟伸手拉住了他，又捂住胸口喘了几口粗气，叮嘱道：“小心，外面很血腥。”
    “没事儿，血腥的场面我已经见过不少了！”杜尘把房门打开了一条缝隙，只看了一眼，便毛骨悚然。
    门外是一条在船上很常见的红木走廊，可走廊的两侧墙壁上却挂着死尸！这些尸体被行船所用的长鼓钉穿钉在墙壁上，而且，他们都被剥了皮。
    他们的死法与弗里斯一样――剥皮藏衣！
    该死的，自己的守护斗神来过了！
    杜尘迅速想到，他与荆棘兽搏斗时剥皮斗神没有出现，被抓时剥皮斗神也没有出现，那就说明，守护斗神是发现在他失踪后追来的，然后血洗了这条船上的杀手。
    不管怎样，剥皮斗神出手后，自己肯定已经没有危险了。
    杜尘松了口气，这时后面的亚瑟开始呕吐起来，他回身帮亚瑟敲了敲背，然后道：“外面的人都已经死光了，你留在这里休息一下，我出去看看。”
    “嗯，你多加小心，呕~”
    亚瑟从未见过如此血腥的场面，呕得五脏六腑犹如翻江倒海一般，点点头便再也说不出话了。
    杜尘缓步走出了小木屋，扫了一眼，走廊内起码有十几具尸体，近处的那些还算完好，远处的则是在……融化！
    滴答！滴答！
    尸体化作污水落在了地上，发出了沉闷的滴答声。
    “妈的，毁尸灭迹！”杜尘加快了脚步跑出了走廊，来到甲板上一看，暗青色的甲板上存留着十几滩的污水，但一具尸体也没有――它们都已经融化了。
    呼呼的海风吹过，杜尘顺着转头四望，他所在的这条船正抛锚在距离斗神岛海岸不远处的一片礁石中，四下静悄悄的，一个人都没有。
    杜尘绕着甲板走了一圈，见救生用的舢板船还在船舷上悬挂着，便走了过去，同时把手伸到衣袋去拿放在里面的小刀片，可他的手刚伸进去，就发觉上面系着一根布条。
    拿出布条一看，上面用血水写着一行小字，是爱因斯大陆通用语。
    “见过你的杀手都被处理了，立刻跟那小子撇清关系，他的麻烦事太多，跟他在一起，我也有可能保不了你！”杜尘把布条翻了个面，上面继续写道：“本想让你做个普通人过一辈子，但没想到你变成了天赐水身！继续你的斗神之路吧，过一阵我会来找你！”
    杜尘翻来覆去地又看了几遍布条，上面的字迹与上次送他项链的那封信签一模一样。毫无疑问，这是那位剥皮斗神留下的。
    “亚瑟，追杀你的人竟然让我的守护斗神都叫头痛，看来你的麻烦不小啊！”杜尘把字条毁掉后用刀片割断了舢板的锁绳。大声招呼道：“亚瑟，出来吧，外面的人都死光了。”
    亚瑟脸色惨白地跑了出来，“弗朗西斯，走廊里的尸体都融化了。”
    “嗯，我看到了！”杜尘当先跳到了舢板上，招呼道：“快走吧！”
    亚瑟跟着跳上了舢板，疑惑道：“到底是谁救了我们？弗朗西斯，你知道吗？”
    杜尘耸了耸肩，“很遗憾，我正想问你这个问题。”说着，他递给亚瑟一根船桨，两人向着岸边划去。
    一面划船杜尘一面想到，剥皮斗神说的不错，亚瑟身上的麻烦事儿太多了，自己与他萍水相逢，没必要跟着他一起倒霉，还是想办法跟他撇清关系吧。
    他正想着，亚瑟已然说道：“弗朗西斯，我想应该是我爷爷派来秘密保护我的人做的，唉，这次连累你了，还好船上的杀手已经全部死掉了，我想，我们还是分开比较好！”说着，他歉意地望着杜尘，解释道：“请不要误会，我并不是不想跟你做朋友，只是……我身边的麻烦事太多了，恐怕会再次连累你。”
    这小子够机灵的，自己想说的话被他先说出来了。杜尘微笑道：“我明白的，那么，上岸之后我们立刻分开，反正看到我的杀手已经死光了，我只要不跟你在一起就不会遇到危险。不过你也要多加小心啊！”
    “谢谢你，我上岸之后就去找我的守护斗神，我要向他道歉。”亚瑟谢过杜尘的关心，又道：“等我的麻烦事全部都解决之后，我们还是朋友对吗？”
    “呵呵，当然！”杜尘向他伸出了手。
    ……
    回到岸上，两人立刻分开了，亚瑟去找他的守护斗神。而杜尘惊讶地发现，强化训练中的跑步项目还在继续，再看看天色，是午夜时分，还有很多体质较弱的魔斗士在拼命地奔跑着。
    这样算来，他从被抓到逃出来总共不过几个小时的时间。
    剥皮斗神的手脚够快的。
    杜尘装作若无其事的模样又跑了起来，最后盘点成绩的时候，他竟然还能在三千新生中排在中游。
    当太阳升起的时候，杜尘和大部分考生都集中在出发的斗神广场上，不过学生们大多累得站不起来了。黑面魔鬼里卡多教务长站在高台上大喊道：“很好，你们都是好样的！但是，还有三百二十七人在日出之前没有跑完十圈，他们这一项的成绩为零！！”
    “妈的，这训练真没人性！”史蒂夫靠在杜尘身边，瘫坐在地上不断地喘气，“难怪他叫黑面魔鬼！”
    “算了吧，大哥，这刚开始，还有一个月呢！”杜尘笑道。
    里卡多又喊道：“我听到有人叫我黑面魔鬼了，好，我喜欢这个称呼！现在，我让你们听一听什么是真正的黑面魔鬼！”他扭曲着黑脸狰狞地一笑，“第二项训练开始！从现在起的三天内，你们留在这座广场，只许喝水，不许吃饭！谁敢动用斗气来抵抗饥饿就立刻开除！”
    “斗神在上！！”学生们哀号起来。
    “谁想叫就大声的叫吧，三天后，你们会连叫唤的力气都没有了！”里卡多教务大笑了几声，然后招呼人把广场封锁了。
    “嘿嘿！”史蒂夫拽了拽杜尘，低声道：“多亏了你的消息，我的靴子里藏着牛肉干……咦？亲爱的弟弟，有美女找你，我先不打扰你了！”他转身躲开了。
    不远处，脸色略有些苍白的海伦正向杜尘走来，“弗朗西斯，第七圈的时候你明明在我前面，怎么最后的成绩比我还低？”


第三卷 第64章 圣器变形
    杜尘坐在广场的晶石地面上，随口笑道：“中途我的肚子不舒服，休息了很长时间。”
    “真的？”海伦上下打量着杜尘，笑道：“那我为什么没在路上看到你？”
    “你没听清吗？我是肚子不舒服，当然要去找隐蔽的地方方便了！”杜尘戏虐地望着她，玩笑道：“要不然我告诉你我方便的地点，你去查看一翻？”
    “哼，没兴趣！”海伦撩裙坐在了杜尘身边。
    “喂，你怎么坐在这里了？”杜尘指着远处的长凳道：“那里有凳子，赶快去占个位置吧，我们要在广场上呆三天呢。”
    海伦没有搭理杜尘，而是就这样静静地坐着。
    “好，你喜欢这里，那我就让给你！”杜尘站了起来，整理了一下长袍，走向了远处的史蒂夫。
    史蒂夫正和西诺侏儒塞姆聚在一起望着杜尘，见他过来，史蒂夫上前挤眉弄眼地笑道：“亲爱的弟弟，这丫头好像对你有意思啊！”
    这丫头对我的开锁技术有意思！杜尘心里纠正了史蒂夫的话，然后坐在史蒂夫身边，低声道：“别管她了，都跑了一夜了，赶快找地方吃点东西，我饿得不行了！”
    莲花内劲虽然能提供体力，但杜尘远没有到辟谷的境界，他现在当真是饿得前胸贴后背了。
    塞姆道：“弗朗西斯兄弟，怎么吃啊，周围都是老师。”
    杜尘想起了雪比人哈里打探来的那个方法，无奈地摇摇头，“你们跟我就行了。”他大喊道：“老师，我们要上厕所！”
    “天啊，不会是……”塞姆痛苦地闭上了大眼睛。
    有封锁广场的教工压着杜尘他们进入了广场旁的厕所，当然，这些老师不会严格到上厕所也跟着，他们都等在了外面。
    还好，斗神岛厕所的卫生环境不错，而且有隔板把方便的地方和洗漱的地方分开了，杜尘在洗漱间里两手一摊，撇嘴道：“环境差了点，不过总比饿死强。”说着，他当先拿出了藏在裤腿里的牛肉干。
    “嘿，等一等！”塞姆拦住了杜尘，道：“训练要三天呢，你们带的牛肉干太少了，先吃我的，我带得多！”
    说着，塞姆摘下了他头上的金冠，拍了拍，就像是变魔术似的在里面倒出了一大堆的牛肉干。
    他的金冠里能藏这么多东西？杜尘吃惊地望着塞姆。
    “嘿嘿，这顶金冠是我用圣器变的，在训练之前我还在上面渡了一层金，只要我不向里面灌注斗气老师们就绝对不会发现的！”塞姆开心地拿起一块肉干扔进了嘴里，笑道：“这感觉太美妙了！”
    史蒂夫接过塞姆的金冠看了看，啧啧赞道：“好东西，你竟然有一个变形圣器，哈哈，以后的训练里就靠你了！”
    “变形圣器？”杜尘赶忙拿过金冠，奇道：“圣器还能变形？”
    “呃，非常抱歉，亲爱的弟弟，我以前没告诉过你这个常识，因为能变形的圣器太稀少了。”史蒂夫解释道：“有一类圣器可以变成多种形态，比如塞姆的这顶金冠，他还能变成一根法杖。”
    杜尘咀嚼牛肉干的嘴巴停下了。
    圣器是机械结构，理论上说的确可以改变形态。就是不知道除了变形圣器之外，固定形态的圣器能不能变化呢？
    斗神在上，如果固定形态的圣器可以被改造，那自己手里的两件赃物岂不是可以见光了？
    想到这里，杜尘的手痒了起来。
    不过他没有着急，而是吃饱了之后与史蒂夫和塞姆回到了广场，等下午的时候，他单独申请来到了厕所。
    藏身在封闭的隔间里，杜尘拿出了羊角战锤。
    锁头本身就是一个矛盾体，能开锁，必定对锁头的结构了如指掌，所以说杜尘是一个精密机械师也不为过。
    把金属球形态的圣器变作战锤――用莲花内劲变的，无虞被外面的老师发现斗气，而且事实上，杜尘用莲花内劲使用圣器的时候也是一点斗气痕迹都没有。
    顺着战锤上的金属纹路，杜尘把圣器拆开了。
    “哇哦，好精密的结构！不过对我来说很简单！”杜尘咬着嘴唇把战锤拆到了最核心的地方，忽然发现，在一堆精密的机械当中，有一团暗青色的光球，它肯定不属于机械。
    用莲花内劲感知着每一个部件，杜尘险些惊叫出来，“原来圣器的力量来自这暗青色的光球，那些机械零件离开了光球就是废铁一堆！”
    “妈的，有了这东西，老子可以自己做圣器！”杜尘兴奋地低吼着。
    召唤出三朵莲花，杜尘在被拆开的机械零件上打磨改造起来……
    不久之后，一柄尺长的青锋匕首出现在他手中，杜尘盯着手中的匕首，嘿嘿笑道：“如果还能有人认出你是羊角战锤，老子就用你自杀！从今天起你叫暴风匕首，变回去吧！”
    把变回金属球形态的圣器塞到莲花上藏好，杜尘按耐下狂喜的心情走了出去，他不急着改造云雾锁链，因为它太复杂了，绝不是一两天内可以完工的。
    “怎么这么久？”外面的老师不悦道。
    “嘿嘿，不好意思，我坏肚子了。唉，要不然昨天的跑步我也不能成绩那么差！”杜尘笑容的阳光灿烂，再配上他独有的和善气质，顿时叫老师对他的好感大增。
    “嗯，以后多注意点，训练还长着呢。快走吧，米娜教授找你！”
    “米娜教授？”杜尘一愣，这美女间谍找自己干什么？不会是有任务吧？
    那位老师将杜尘带到了广场边上，米娜教授正笑吟吟地等着杜尘，“小帅哥，我这次来找你有正经事儿！”她一语双关，暗示杜尘，这次不是任务。不过旁人听去的意思就变了――今天米娜教授没兴趣勾引小弗朗西斯！
    杜尘在众人暧昧的目光下哭笑不得，“您请说，教授！”
    “报到前，你的天赋和现状让学院的老师很困扰，天赐水身的人却连一点招式都不会，这种情况学院历史上还没出现过，也就不知道该把你分到那一种班级。”米娜一旦办起正事儿来，还真挺严肃的，是一个像模像样的教授。
    “不过学院最低级的班级也是为一级斗士开设的，还没有教育你这种什么都不会的小家伙的学前班。我们商量了一下，既然你是天赐水身，那初级的修行一定非常快，所以这一个月的强化训练中，会有专门的导师教导你一些基本的东西。等训练结束后，看你的进度安排班级。”
    杜尘点点头，“多谢学院老师对我的关心，不知道那位教授会做我的导师？”
    米娜伸出玉指，笑盈盈地指了指自己的鼻子。


第三卷 第65章 母亲的导师（1）
    “你做我的导师？”杜尘撇撇嘴，道：“米娜教授，不要开玩笑了，你是植物系的，我是水系的！”
    米娜也学着杜尘的样子撇撇嘴，不过她的模样就可爱多了，“拜托，小帅哥，人家是七级的斗神了，教你一些其他专业最基本的东西还做不到么？”她耸了耸肩，“而且我只教你实战部分，理论呢，嘻嘻，小帅哥你运气好，菲利普副院长竟然要亲自来教导你！”
    “副院长要亲自教我？”杜尘大喜，上过学的人都知道，做一名普通老师的学生和做一个副院长的学生有什么不同。
    “是啊，要不我怎么说你运气好呢！”米娜跟封锁广场的老师交代了几句，然后道：“跟我走吧，这一个月有你辛苦的，既要强化训练又要学东西，累死你了！对了，现在三天的饥饿训练还没有结束，你得饿着肚子学习基础知识，怎么样？受得了吗？”
    “我倒是没问题！”跟在米娜后面杜尘奇道：“不过为什么菲利普副院长只教我理论，而你来教我实战呢？”
    “菲利普副院长受限于天赋，斗气并不强，只是五级而已！”
    杜尘猛吃一惊，这么‘弱’的人可以做到副院长？！
    米娜解释道：“不过你千万别看不起他，人家可不是废物，反而是当今最杰出的炼金大师。而且菲利普副院长虽然本身实力不强，但对斗气的研究绝对是斗神岛上的第一人！很多高级斗神都向他请教的。”
    说着，米娜见路边无人，低声道：“圣教情报显示，菲利普的炼金术非常厉害，他现在正在研究可以改变天赋的药品，如果你有机会就帮姐姐查一下他的研究。”
    杜尘默默地点了点头。
    亚瑟说他来斗神学院是寻找改变天赋的东西。
    菲利普正在研究改变天赋的药品……
    难怪斗神学院的人很容易就接受了自己天赋的变化，原来斗神世界中果然存在着逆天改命的宝贝！
    出了广场，一直向东就是斗神岛中央温泉山的山脚，在一片松林前的空地上，一位中年男人和几个教工正在等候着杜尘。
    “这就是弗朗西斯么？”中年男人就是菲利普，他穿着一件学院内很常见的淡黄色教工长袍，蓝白相见的头发，三缕长髯，容貌质朴，看上去就是一个很普通的老师。
    “尊贵的菲利普副院长，这就是弗朗西斯，那么，这三天就请您来教导他了。”米娜举了个躬后告退了。
    杜尘规规矩矩地鞠躬见礼，刚想开口，不成想菲利普笑了笑，说了一句让他瞠目结舌的话。
    “弗朗西斯，我曾经是你母亲菲儿的导师！”
    菲儿，母亲……
    杜尘脑子里一片空白，他对弗朗西斯亡母的了解仅仅局限于知道名字，知道她是爱因斯大陆上一个小贵族家庭的独生女，知道她在弗朗西斯三岁时因病去世。除此以外，就没有别的了。
    就是这些，还是老福耶告诉他的――安杰斯连话都不愿意与杜尘多说，更不会提起亡妻，而菲儿去世的时候史蒂夫才不过八岁，也不可能知道太多的事情。
    脑子里稍微乱了一下，杜尘笑道：“尊贵的副院长，想不到您是我母亲的导师，很荣幸我也能成为您的学生，可惜我母亲已经……”说着，他的神色变得黯然。
    “可怜的菲儿，唉！”菲利普叹了口气，“从她入学那天起，我便是她的导师，见证了她的成长，还有她与安杰斯从相识到相爱的一切，她就像我的女儿一样……”
    “您跟我的母亲很熟悉？”杜尘诧异地问道。
    “是的，我们非常的熟悉。曾经有一段时间，她称我为教父。”菲利普略有些哀伤地说道。
    菲利普是弗朗西斯老娘的干爹！？那岂不就是自己的干外公？
    平白无故多出了一个长辈，让杜尘尴尬地笑了笑，“副院长，我的两位兄长今年也考入了斗神学院，您既然是我母亲的教父，那也是我们三兄弟的长辈了。”
    “史蒂夫和查理的档案我已经看过了，强化训练结束之后我才会去见他们的，现在，我是你的导师。”菲利普把手按在杜尘的肩上，沉声道：“你还没有修炼出斗气，那也没有发下斗神誓言吧？弗朗西斯，我愿做你在斗神之路上的引路人，发下你的誓言，走上斗神之路吧！”
    杜尘肃然一惊，菲利普这是在为他举行成为斗神的仪式。
    在斗神世界，这个仪式非常重要，就像是他前世基督教徒的洗礼一般，而且在仪式上每一个未来的斗神都要定下自己学习斗气的目的，也就是所谓的斗神誓言。
    杜尘单膝跪在了菲利普面前，同时心中不由得一暖，他想起了大哥史蒂夫，当年史蒂夫十五岁成人，可以为自己的言行负责时，发下的斗神誓言是终身守护他的废物弟弟弗朗西斯。
    菲利普一手按在杜尘额头，另一手从旁边的教工手里接过沾满清水的荆棘花叶，点在了杜尘眉心处，“弗朗西斯，圣，西格鲁，凯因。告诉我，你为何要成为斗神！”
    为什么要成为斗神？呵呵，自己是为了能够光明正大的使用武力，同时借鉴斗神的能力来修炼莲花内劲。
    可话当然不能这么说，杜尘坦然一笑，道：“我平生所愿，做遍天下善事，助尽世间之人！”
    菲利普的眼睛中闪过一抹异色，“嗯，我看过你的档案，你做过许多善事，那你成为斗神的目的是要做善事了？”
    杜尘点点头。
    菲利普忽然神色一正，问道：“那你是否明白什么才是善事！？”
    杜尘被问得一愣，想了想后说道：“帮助需要帮助的人，惩罚危害他人的人。”
    “是么？善事就这么简单么？”菲利普并没有按照规矩点水之后立刻结束仪式，而是继续问道：“如果需要帮助的是一个恶人呢？如果有人危害他人却是为了拯救更多的人呢？”
    老天，这个菲利普不会是个哲学家吧？
    杜尘跪在地上不敢动，心里有几分抱怨。声音也略大了一些，“我但求问心无愧！”说着，他心里加上了一句，有《莲花宝鉴》帮老子判定善事的标准，你就不用操心了。
    菲利普笑了，“好一句问心无愧，那我问你，你是如何看待仇恨的？”
    “仇恨有很多种，副院长您是指那一种？”
    “比如……哦，我只是一个比喻！”菲利普盯着杜尘的眼睛笑问道：“如果有一天，你发现自己背负着一个使命，而这个使命是叫你去复仇，去杀人，杀很多的人，杀很多的好人。你会去做吗？”
    杜尘又是一愣，凭直觉，他感觉到菲利普这句话并不仅仅是一个比喻。
    菲利普又道：“你刚才说，惩恶是为扬善，那么，如果有人滥杀无辜，连老弱妇孺都不放过，你会杀了这种人吗？”
    “会！”杜尘这次回答得干净利落。
    “呵呵，如果这个人是为了保护你才杀人的呢？”


第三卷 第66章 母亲的导师（2）
　　菲利普这句话是什么意思？
　　剥皮斗神为了自己杀光财政大臣全家老小，杀死推自己落水的无知小童，与菲利普所假设的情况何其相似。
　　他在暗示什么吗？
　　杜尘一头雾水，看了看菲利普，这个中年教师还是一脸淡然的微笑，看不出任何异常。
　　眼睛一转，杜尘耍起了赖皮，“副院长，您的问题太深奥了，我今年只有十五岁，阅历不深，还想不明白您的问题。”
　　“呵呵！”菲利普大笑几声，把手从杜尘额头拿开结束了仪式，“这个问题对你来说的确太难了一些，不过弗朗西斯，我希望有一天你能想明白这个问题――什么才是善恶。”
　　他顿了一下，又道：“如果有一天你真的面临我所说的情况，希望你能做出最正确的选择！”
　　杜尘并没有把菲利普这句话放在心上，他的想法更加现实――假设，仅仅是假设，菲利普刚才所说的是一种暗示，那么，他一定是在暗示自己剥皮斗神的事情，而菲利普是从哪里知道剥皮斗神的？
　　菲儿！！
　　难道弗朗西斯的母亲菲儿还有什么秘密！？
　　杜尘正在想着，菲利普已然示意随行的教工摆好桌椅，开始上课了。
　　“弗朗西斯，坐吧！”他从教工手中拿过许多书本，摆放好之后道：“斗神的精神我相信你已经圣教法典中学会很多了，那么，我现在教你什么是斗神之路！”
　　杜尘赶忙撇开杂乱的想法，用心聆听着。
　　“所谓斗神之路，是各种族追求与自然相融合的道路，而这条道路上的工具，就是借用自然原力产生的斗气！”菲利普娓娓道来，“自然原力分做五种，而天地万物都是由这五种元素组合变化而成，所以融合了这五种元素，也就与自然融合。你是水，那我就用水来讲！”
　　他打开了一封卷轴，递给杜尘，上面都是最基本的理论知识。
　　“水，无处不在，你的身体里有，外界也有。调用你身体内的水元素形成斗气，那就是武斗士。而借用外界水元素的人，是水系魔斗士。”
　　“斗士共有五级，是按照你与水元素的融合程度划分的，每一级都有自己的标准，当达到第五级的时候，武斗士的身体与水元素彻底相融合，魔斗士的精神力可以征调任何一种形态的水元素。也就是说，五级的斗士已经能完全运用身体或外界的水元素了。”
　　杜尘举手道：“导师，那第六级以后是不是就要兼修魔武了？”
　　“是的，但不全是，第六级的人被称为斗神，斗士与斗神最根本的差别，是在成为斗神的时候会修炼出斗魂！有了斗魂，不但本身的斗气会增强，而且还可以与神兽沟通，招收神宠。可以根据你的专长演化具体职业，还可以动用高阶的圣器――魂器！”
　　魂器？杜尘心中恍然，难怪他得到齐格的云雾锁链时，并没有出现像羊角战锤时那样的圣器训话，原来那东西需要斗魂才能真正使用。
　　还好自己嫌麻烦，没有把胡乱就把它给拆了。
　　菲利普继续道：“到第九级斗神的时候，你就会与水彻底融合，无论是身体内的，还是自然界的。而第十级封号斗神在理论上说，应该是开始融合第二元素，但是，事情绝非这么简单，那种境界到底是什么，只有封号斗神自己清楚！好了，现在我告诉你一个斗士该知道的东西……”
　　杜尘一面听着，一面暗暗咂舌，以前他拥有仙家秘法《莲花宝鉴》，自然对劳什子斗气不感兴趣，可随着菲利普越说越多，他也愈发意识到，斗神世界的斗气没那么简单！
　　这一堂课上到入夜十分才结束，而杜尘也确定了他日后的道路，就是先做一个魔斗士――理由很简单，那些远程的招式对莲花法宝的运用很有借鉴意义。
　　菲利普叫人把杜尘送回广场，并嘱咐他，第二天继续来上课。
　　广场上的学生们大多已经没有多余的力气嬉闹了，一个个地或静坐，或睡眠，总之什么节省体力他们就做什么。
　　杜尘来到史蒂夫身边，推了推酣睡的大哥。
　　“哦，你回来了，上课上的怎么样？”史蒂夫睡眼惺忪，哈欠连连。
　　“很有趣！大哥你猜我遇到了谁？”杜尘笑道：“我的导师竟然是母亲的教父，菲利普副院长！”
　　“母亲的教父？”史蒂夫猛地清醒过来，“你等一下，查理，过来，有重要的事情！”他大声招呼过来二弟，疑惑地问道：“父亲跟你提起过，母亲有教父吗？就是菲利普副院长。”
　　查理也是一愣，“没有，母亲去世后父亲很少提起她的，但我从西格鲁军团的其他叔叔那里听过，当年父亲和母亲的订婚仪式，是菲利普副院长主持的。”
　　“怪了，今天菲利普副院长跟我说，他是母亲的教父。”
　　杜尘见两位兄长都没听过，不禁皱起了眉头。
　　“算了，菲利普院长不可能骗你，正好我要派人回兰宁告诉父亲你的变化，就顺便问问这件事儿！”说完，史蒂夫一头栽倒。
　　“等下，大哥，我想听听母亲和父亲的故事，你能告诉我吗？”
　　“哎呀，我亲爱的弟弟，大哥困得连泡妞的精力都没有了……算了，你想知道就告诉你好了！”
　　史蒂夫很快就把他知道的一切都说了出来，可菲儿和安杰斯的事情就是一桩很普通的校园爱情，一次舞会上相识，然后相爱，最后毕业的时候终成眷属。可惜天妒姻缘，十年后菲儿丢下三个孩子去世了。
　　杜尘毫无所获，也只好倒头睡下。
　　不过，无论怎么想，菲利普今天的话都有另一种意思。直觉告诉杜尘，菲利普一定知道什么，而且弗朗西斯的母亲菲儿肯定有一段不为人知的过去。
　　三天的饥饿训练总算过去了，学生们饿得连说话的力气都没有了，清晨，黑面魔鬼里卡多站在高台上大喊，“小兔崽子们，你们可以吃饭了！”
　　教工们端上来一大锅一大锅的豌豆汤和面包，同时，还有很多沉重的大箱子。
　　里卡多嘿嘿一笑，“把吃的都给我端到山上去，小兔崽子们，现在你们五人一组，自行结组，然后每组扛着一个箱子去山顶换食物！不过我先提醒你们，只有最先到达的一千人才可以得到食物！剩下的人还要继续再饿一天！”他回望高耸的山顶，怪笑道：“在上山的过程中，除了不允许使用斗气，其余我一律不管！”


第三卷 第67章 灾难
    狞笑着扫了一眼学生们的表情，里卡多又道：“而且你们不能走大路，只能爬山！好了，马上开始结组，给你们三分钟的准备时间！”
    他的话音刚落，学生们立刻动了起来。
    五人一个小组，那与杜尘同组的人毫无疑问肯定有史蒂夫和查理。另外最近一直和兄弟几个分吃牛肉干，关系很不错的西诺侏儒塞姆也加入进来。
    只剩最后一个名额的时候，魔女海伦往这个小组的组长史蒂夫面前一站，还没说话，史蒂夫便连连点头，“美女，放心吧，让你平安得到食物是我义不容辞的责任！”
    杜尘赶忙把史蒂夫拉到一边，低声道：“大哥，你怎么把她也招进来了？”
    史蒂夫嘿嘿笑道：“亲爱的弟弟，大哥是为了你好，这丫头明显对你有意思，大哥不是在给你们创造机会嘛！”
    “我对她可没有意思！”杜尘无奈道。
    “得了，就这样吧！”史蒂夫笑呵呵地拍了拍杜尘肩膀。
    分组结束后，所有学生们抬着百多斤重的箱子在山脚处蓄势待发，这时黑面魔鬼里卡多阴恻恻地一笑，吼道：“最后，为了激发你们的潜力，给你们一点小刺激！”随着里卡多的话，有教工抬着许多的铁笼子来到了学生后面，笼子里，是数不清的蟒蛇！
    “斗神在上！”学生们脸色狂变。
    杜尘盯着后面的那些蟒蛇砸了砸嘴，感叹道：“大哥，里卡多不愧是黑面魔鬼！”
    “是啊！”史蒂夫的脸色也有些苍白，倒是查理看了一眼蛇笼后便不屑地扭过头去，盯着山顶的方向。
    而海伦一直低着头，当她看到蛇笼时，微微抬头，天蓝色的眼睛中闪过一丝亮色。
    “好了，三分钟后这些蟒蛇就会开始追击你们，小家伙们，开始吧！”
    前有食物的诱惑，后有蟒蛇的追击，这样果真刺激了学生们的潜能。随着里卡多一声令下，学生们抬着箱子奔向了山顶。
    刚走出几步，里卡多的声音又响了起来，“最最后，我提醒你们，学院的水系老师会制造那么一点点小麻烦！”
    杜尘他们所走的是一条山林间的小路，四周苍松翠柏，向上望去，山顶上的温泉所散发出来的薄雾如梦似幻，隐约间，还有一条红霞在指引着道路。
    可惜天公不作美，在杜尘他们走出一半的路程之后，温泉山附近下起了瓢泼大雨――这就是水系的老师们制造的麻烦了。
    还好这几人在这三天内都是顿顿饱食，体力充沛，他们听着雨打树叶的劈啪声，踩着泥泞的道路，只用了半日的时间就走完了大半的路程。
    随着越来越靠近山顶，地上的积水也越来越多，甚至有些地方的小水坑可以没到膝盖了。
    艰难地迈着腿，史蒂夫抱怨道：“该死的，老师们太过分了，下这么大的雨，他不怕爆发泥石流么！？”
    杜尘笑道：“得了大哥，这里是温泉山，高级斗神多得数不清，怎么可能爆发泥石流呢？哦，天啊，可怜的塞姆兄弟掉进水坑去了，快去救他！”
    对人类来说，最深的水坑不过是没膝盖，而对我们的西诺侏儒塞姆来说，就已经没脖子了，他脚下一滑，不小心掉到一个水坑里，只剩下一个黑黑的大脑袋露在外面，正郁闷地瞪着大眼睛等候救援。
    “该死的，有什么能长高的药物吗？多少钱我也买了！”
    几个人被他逗得哈哈大笑，杜尘把塞姆从水坑里拉了出来，放到了箱子上，“路不好走，你坐在上面吧！”
    塞姆心中一暖，不过还是执拗地说道：“不，安妮同学是个女生，可还在抬箱子，我怎么能坐在上面？西诺侏儒的尊严不容亵渎！”他正了正头上的金冠，忽然道：“安妮同学，你不舒服么？这一路我看你经常捂嘴巴啊！”
    安妮，也就是海伦一只手捂住嘴，另一只手抬箱子，笑道：“没什么，就是吃了几天牛肉干，泛酸水，有点恶心。”
    牛肉吃多了的确会引起胃部不适，众人也不以为意。可借着手背的掩盖，海伦那一双勾人心魄朱唇却抿起一道古怪的弧线。
    “咝咝！”她嘴里发出一种类似蛇类寻路时的奇诡声音，但这种声音非常小，小到尽在咫尺，听力过人的杜尘也没有发觉。
    几人又走了一段路，眼看胜利再望，忽然，杜尘只觉得脚下的大地颤抖起来。紧跟着，他脚下一软，身子随即旋转起来。
    这时，走在他们前面的学生大喊，“不好了，泥石流！快跑！”
    整座温泉山上训练的学生们立刻陷入了混乱。
    灾难来得太快，一瞬间杜尘他们几人就被泥石流冲开了。当史蒂夫运转斗气寻找弟弟的时候，眼前已是一片混乱，哪里还有杜尘的身影。
    黑面魔鬼里卡多的吼叫声姗姗来迟，“训练取消，所有学生可以使用斗气躲避灾害！”
    灾难来临的一瞬间，杜尘惊愕了一下，完全出于求生的本能，他立刻运用起莲花内劲保护自己，然后纵身跃到了一棵腰粗的老树上。
    该死的，温泉山有无数高级斗神守护，怎么可能发生灾难？要发生，必定也是高级斗神在作祟！
    希望大哥他们不会有事儿。
    杜尘正在担忧着，忽然，海伦从天而降，也落在了这棵树上，她用斗气稳固住这颗在泥石流中颤抖的老树，笑道：“弗朗西斯同学，你刚才跃到树上的动作好快啊，我想，即便是天赐水身的根骨，也不可能有这种能力吧？”
    难道这场泥石流是这个魔女引发的？
    简直混蛋！她太不把别人的安全放在心上了吧？
    “安妮同学，我的身体好，在生死之间爆发出潜力来有什么？而且这三天我还跟菲利普副院长学到很多东西，诺！”他摆了个姿势，“我已经会冥想引动水元素了。”
    “菲利普？”海伦一愣。
    “是啊，我的导师是菲利普副院长！”杜尘忽然发觉，海伦的脸色变得很古怪。
    “看来弗朗西斯同学你很安全，我要去帮助其他同学了，再见！”海伦丢下一句话便急匆匆地走了。
    这魔女究竟在做什么？
    …………
    一片慌乱中，海伦来到了一片隐蔽的山坳中，和许多同学一样，她支起斗气护盾躲了起来，然后宣泄而下的泥石流把她和她的护盾一同掩盖了。
    泥土下，海伦一面支撑护盾，一面发出了‘咝咝’的声音。
    一条金黄色的小蛇从泥土中钻了出来，“小姐，我已经处理好一切了，没有人会怀疑到我们的。”
    海伦微皱眉头，“素兰，我只让你制造混乱，怎么你的朋友弄出了这么大的动静！”
    “我也没想到会是这种结果！”金色小蛇非常人性化地叹了口气，“不过还好，趁着学院的老师们都在忙着压制泥石流，救学生，我们的所有目的都已经达到了。”
    海伦点点头，“嗯，其他的几个目标不急，你先跟着，不过菲利普的炼金实验室一定要打探清楚！”
    “我的几条同胞倒是已经潜伏在他的实验室里了，可是我刚得到消息，菲利普的那项试验竟然还有改变人类天赋的能力，现在很多人都盯上他了。就连狮心王的孙子也已经带着雷诺九斗神之一来到了这里。”
    “我们的难度增大了是么？不管他，如果弗朗西斯不是那位斗神，或者他是，但不肯帮忙。我们就只能依靠菲利普才能救父亲了！”


第三卷 第68章 菲利普的试验
    斗神岛的心腹之地温泉山发生大规模的泥石流，这是近几十年来从没有发生过的大灾难。学院高层异常震怒，他们不相信温泉山会发生自然灾害，这场泥石流必定是人为的……
    哦，这些都不是杜尘所要关心的事情了，他要做的就是和其他学生一样，抚额欢庆该死的强化训练因为这个被打断了几天。
    一切风平浪静之后，杜尘和其他学生一样，一面咒骂着黑面魔鬼，一面继续着强化训练。
    陨神历1278年1月1日。在齐格拖着病体主持了开学大典后，十六岁的杜尘开始了他的学生时代，也真正进入了斗神的世界。
    清晨，杜尘懒洋洋地从床上爬了起来，雪比人哈里已经给他准备好了洗漱用品和早饭。不过杜尘没有用雪比人准备的漱口水，他一面穿衣服，一面张开了嘴巴，“水球！”
    ‘噗’地，一团蓝汪汪的清水出现在他口中――这是米娜和菲利普两人的功劳，杜尘凭借的天赐水身的便利，在最短的时间内成为了一名水系一级红衣魔斗士。
    “哦，主人，您太神奇了！”哈里一如既往地拍着马屁，同时高举着一个小包来到杜尘面前，“今天上午的课程是斗神语，一切都给您准备好了！”
    “嗯！”杜尘吐出了漱口水，拿起书包叼着一块面包走出了门。
    说起这斗神语，杜尘郁闷不已，它并不是一种日常交际的语言，而是魔斗士们的实力组成之一，类似魔法的咒语，并且与斗神们招收神宠，引动自然原力有关系。所以斗神语也是一个斗神的实力标志。
    不过学院的一条规定让杜尘极其鄙视斗神语课程――这种语言它分等级，而且你不过斗神语六级就没有毕业证！
    小道消息谣传，每年都有女同学因为男友没考过斗神语等级而把他一脚扁踹，那一阵的流行语是：“你斗神语没过四级？分手！！”
    心里暗暗逼视着这门课程，杜尘来到了上水阁的教学区，在一栋水晶大楼的门前菲利普副院长正在含笑而立。
    “弗朗西斯，你来了！我正在等你！”
    杜尘赶忙上前见礼。“导师，您派人通知我一声就行了，怎么亲自来等我？”
    “呵呵，我正好有时间！”菲利普领着杜尘走进大楼，不过不是去教室的方向，“我有件事要跟你商量一下，先去我那里吧！”
    “可是我今天上午还有课啊！”
    “行了，弗朗西斯，你的记忆力我已经见识过了，这种初级的文化课你没有必要去上，我可以直接给满分！”菲利普的话让杜尘的心‘砰砰’直跳，虽说副院长不像齐格那么古板，可也没到公然给学生满分的地步，他一定是有所求了。
    来到副院长的房间，落座后菲利普笑道：“弗朗西斯，你对炼金术感兴趣么？”
    “这，说实话，我并不了解炼金术！”
    菲利普笑了笑，从面前的巨大的红木办公桌下拿出一个小瓶子递到杜尘面前，“你母亲当年对炼金术可是很感兴趣，诺，这是她的作品之一。”说着，他望向了墙壁一侧的立橱，叹息道：“菲儿的炼金术，已经是大陆最顶级的水平了，可惜，她没能制造出挽救自己性命的药品。”
    立橱上摆放着几张画像，弗朗西斯的母亲菲儿的画像也在其中。
    杜尘看了看面前的小瓶子，伸手便要把它打开。“不，不要打开，这东西很危险的！”菲利普摆了摆手，笑道：“菲儿把这东西叫做凝水素，是利用自然原力之间的转化原理做出来的，只要一滴，它就能把任何东西化成水！”
    该死的！菲利普又在暗示什么吗！？
    杜尘猛然想起了强化训练中抓走他和亚瑟的杀手，他们，就是被化成了水。
    菲利普又道：“菲儿创造凝水素的初衷，是帮助水系斗士快速聚集水元素，可没想到，后来有很多人用它来毁尸灭迹。”
    杜尘笑道：“伟大的发明总是一柄双刃剑，有好也有坏。就看使用者如何运用了。”那些杀手不会就是被凝水素毁尸灭迹的吧？
    “你说的很对，伟大的发明总是一柄双刃剑，而现在，我正在进行着这样一个试验。”菲利普双手支在桌面上，盯着杜尘道：“我想邀请你参加，如果这项实验成功了，有很多人会因之受益，你也算做了一件大大的善事，履行了斗神誓言！”
    一听做善事，杜尘来了精神，不过他还是有保留地说道：“导师，您请说，我如果可以一定帮您。”
    菲利普没有急着说出试验是什么，而是缓缓道：“其实，这项实验我进行很多年了，你母亲曾经就是这项实验的助手。”
    他停顿了很长时间，才继续道：“我的实验是……呵呵，他很复杂，有很多小项目组成，其中一个小项目是改变人的天赋！”
    改变天赋？还小项目？
    杜尘暗自吃惊，看来菲利普是不愿意跟一个相处不长时间的学生提起更多的事情，可这一个‘小’项目也足够让人吃惊的了。
    “改变天赋的事情你亲身经历过，可以给我非常多的帮助，怎么样？弗朗西斯，你愿意吗？放心，绝对不会有危险的。”
    该死的，你个老科学疯子是要让我做小白鼠啊！
    可是，母亲也是他的助手，也参与了这个实验……
    “好吧，能为导师您效劳是我的荣幸！”
    菲利普很欣慰地笑了，“你现在的样子和你母亲当年一模一样！你等一下，我有些东西要给你！”他起身来到立橱前，在里面拿出了一个小箱子，“这是你母亲当年用过的实验工具，现在交给你了。里面还有你母亲留下的一些笔记，你有时间多钻研吧！”
    杜尘接过箱子后又与菲利普聊了一些细枝末节的东西，结束谈话的时候，看看天色，已经是中午了。
    杜尘抱着母亲的遗物走出了上水阁的教学楼，一路上，他的脑子就没有停止过运转。
    母亲还是大陆上最顶级的炼金师，这太叫人意外了。
    而且她还参与了极有可能是斗神世界最伟大的一项实验。
    可从没有人告诉过她的三个儿子这些事情，圣凯因庄园内也没有留下任何关于炼金术的记忆！
    杜尘的脑子一团乱麻，或许，只能期待剥皮斗神来告诉他一切了――布条上说，剥皮斗神过一阵会来找他的。
    走出教学区，杜尘奔向了靠近码头那个方向的城区，想在那里找个酒店吃午饭，可就在他进入城区的时候，倏地，屁股发痒了！


第三卷 第69章 赌鬼与神棍（1）
    有善事可以做了。
    杜尘把菲儿留下的小巷子夹在腋下，那一双很帅气的贼眼四下寻摸起来。
    斗神岛上的城区布局比较简单，就三条南北向的大街，各色建筑临街而建，现在杜尘正在其中的一条横向小路上。四周尽是一些海港风格浓郁的方尖石材建筑。
    小路上的行人不少，可就是没有一个看上去需要帮助的。
    就在杜尘疑惑的时候，忽然，他身边的矮墙上翻过来一条人影，别的杜尘没看清楚，只见一条淡蓝色的马尾长辫在眼前晃过，还有就是一声女里女气的大喊，“让开，我要逃命！”
    杰米斯教授！？竟然是不久前给杜尘和海伦作画的娘娘腔艺术家杰米斯。
    有人敢在斗神学院内公然追杀教授？
    杜尘赶忙追上去大喊，“教授，有什么需要我帮助的吗？”
    杰米斯不答，闷头狂奔着，而且看他脚步踉跄，并不像是有斗气的样子。
    “杰米斯，你跑不掉了！”小路的两头窜出几十条大汉，一个个的都是牛皮水手短裤，赤膊上身，手里还拎着刀枪棍棒，一看就不是善碴儿。
    而率领他们的是一个十六七岁的小丫头，与杰米斯一样梳了一条马尾长辫，火红色的，她穿了一身红色的武士服，腰间一条大皮带别满了匕首一类的武器，手中还拎着一条皮鞭。
    她指挥着大汉们迅速把小路堵上，大喝道：“诸位，这种情况不是第一次了，你们知道该怎么办！”
    行人们看了看被堵住的杰米斯，有同情的，更有不屑的，但他们看过之后立刻走出了小巷，壮汉们也不阻拦。
    顿时，小巷内只剩下杜尘和杰米斯两个人。
    “唉，追求艺术的人生，总是无奈的！”杰米斯神色坦然，还保持着他艺术家的气度，他整理了一下衣衫，把手塞到了怀里，然后找个了墙根蹲下，“不要打我的脸和手，我靠他们混饭的！”
    那丫头也够配合，喝道：“不许打手和脸，剩下的随便，给我上！”
    杜尘看着这一切哭笑不得，很明显，双方并没有深仇大恨，这单善事并不大，但也聊胜于无。
    “住手！”杜尘大喊，随后护在了杰米斯前面。“诸位，有什么事儿好商量，千万别动手打人，杰米斯教授毕竟是学院的老师嘛！”
    “你是从哪儿冒出来充大瓣儿蒜的？”拿皮鞭的丫头走到杜尘面前，点着脚说道：“小样儿，新生吧？那我不怪你，你自己问问杰米斯，他该不该打！”
    在杜尘疑惑的眼神下，杰米斯双手插在怀里，低头叹了口气，顿时让杜尘响起了前世行窃失手后，在某些小黑屋里认识的兄弟。“他们有打我的理由，可是，克里斯汀娜小姐，我追求艺术的道路是无罪的。”
    啪！
    克里斯汀娜空甩皮鞭，怒喝道：“在老娘的赌场欠债不还也算追求艺术！？”
    “是的，我的钱都用来追求艺术了，自然没有多余的闲钱还赌债！”杰米斯抬头理直气壮地说道。
    天啊，《宝鉴》怎么提示自己去救这么一个混蛋！？
    杜尘苦笑不已，不过既然屁股都发痒了，这杰米斯也不是什么十恶不赦之人，那就帮帮他好了。而且十赌九诈，这丫头也不一定是什么好人。想到这里，杜尘笑道：“克里斯汀娜小姐，这位杰米斯教授是我的老师，他欠了你多少钱？”
    “怎么？你要替他还钱？”克里斯汀娜不屑地撇撇嘴。
    杰米斯道：“弗朗西斯同学，我永远记得你对艺术的热心，可这一次，我欠的钱太多了，抹去零头还有一千金币。”
    杜尘皱了皱眉头，他曾经也是一个亿万富豪，可现在他的钱都用来赈济灾民，救济穷人了，身边也就几百枚金币。
    “小子，这里没你的事儿了，快走！”克里斯汀娜不耐地挥挥手。“这里是斗神岛，是讲规矩的，欠债还钱天经地义，就算齐格院长来了也放不出响屁！”
    好嚣张的小丫头，杜尘笑了。
    “杰米斯教授是在赌桌上欠的钱，那我替他跟你赌一局怎么样？”说着，杜尘伸手杰米斯，“还有钱么？给我一个铜币就够了！”
    “你想用一个铜币做赌本？哈哈，好！小子你够自信，我欣赏你！”克里斯汀娜叫人从街边的商店借来桌椅，大马金刀地坐了上去，“想玩儿什么？”
    “杰米斯教授是玩儿什么输钱的，我就玩儿什么！”
    “先拿骰子来！”克里斯汀娜接过骰盅随手摇了摇，“三颗骰子，赌大小！规则就一条，不能用斗气！”
    “四五五，大！”杜尘半靠在椅子上，随手把那一枚铜币扔了出去。
    “有点门道！”克里斯汀娜眼睛一亮，“来人，给他一枚铜币！”她又摇起了骰盅。
    “一二三，小！”杜尘左右欣赏着街上的景色，随口说道。
    ……
    克里斯汀娜的额头冒汗了。
    一会儿的功夫，杰米斯欠的赌债就少了几百金币。前世社会黑暗面的经历，加上《莲花宝鉴》带来的超人听力，杜尘的赌术还能差得了么？
    杰米斯兴奋地凑在杜尘身边，眼睛一眨不眨地盯着赌桌，“弗朗西斯同学，以后我们一定要多交流啊！”
    “好说，教授！”杜尘最后一次押满五百金币，又听出克里斯汀娜把所有骰子摇成了齑粉后，终于清干了杰米斯的赌债，这时，杜尘的屁股倏地一下子发痒了――屁股上的莲花纹身硬是绽放了一丝。
    不可能！
    杜尘大惊，帮一个赌徒还钱，教训开赌场的恶棍。这根本就不算是什么大善事儿，《宝鉴》怎么可能进步这么多？要知道，他拯救了一座城市才换来大半朵莲花的绽放啊！
    难道，杰米斯不止是欠赌债这么简单？
    瞥了一眼兴奋中的杰米斯，杜尘神色不动，推开牌桌站了起来，“好了，教授已经不欠你的钱了，我也该走了！”
    “等等！”克里斯汀娜输得满脸通红，大眼睛盯着杜尘怒道：“小子，我们换纸牌再赌一次！你是高手，斗神岛上能不动用斗气就赢我的人你是第一个！”
    杜尘摇头笑了笑，老子的确没用斗气，不过老子用了莲花内劲！
    “克里斯汀娜小姐，我累了，没兴趣再赌！”杜尘微笑着摇头。
    “不行！你必须跟我赌！”克里斯汀娜拦住了杜尘的去路。
    “喂，你刚才也说了，斗神岛是讲规矩的，哪有逼人赌博的？”杜尘问得克里斯汀娜哑口无言，她狠狠地一跺脚，空甩皮鞭，怒道：“小子，你早晚会跟我赌的，我们走！”
    这丫头还不算太坏么，愿赌服输，至少她的赌品不错。比前世那些混蛋强多了。
    他回身对杰米斯欠身笑道：“教授，我……”
    “不，不要叫我教授！那样太见外了。叫我大哥就行了！”杰米斯亲热地搂着杜尘的肩头，“今天，你为我的艺术生涯做出了巨大贡献，大哥我认下你这个兄弟了！”
    嘿嘿，说什么也得把这小子绑在身边――以后不怕输钱了！
    “这，不太好吧，您毕竟是教授。”
    “有什么不好的！？对了！难怪那老神棍说我今天会遇到贵人，看来就是你了！”杰米斯不由分说，搂着杜尘的肩头便走向了码头的方向，“走，今天的午饭我请了，顺便给你介绍一个朋友！”


第三卷 第70章 赌鬼与神棍（2）
    杰米斯搂着杜尘肩头向一个小酒馆走去，一路闲聊，杜尘这才知道杰米斯并不是斗气教授，而是一位文化教授，主教绘画艺术这些偏门的选修课程，同时还做一些上水阁的日常管理工作。
    总之，他在斗神学院的老师中算是最没本事的那一种，但手里还握着一定的权柄。
    学院中能存在这种怪胎老师，究其原因还是齐格院长的一道命令――学生们要‘德智体’全面发展，于是，不少没有斗气的学者和老师都被招进了学院。
    而当街殴打杰米斯的那个红发小丫头也有些来历，用杜尘的话说，这丫头在斗神岛上很混得开，是码头一带城区的大姐头，扛把子。另外杰米斯透露，克里斯汀娜的老爹很剽悍，也很有些道上过命的弟兄，所以她女儿在岛上只要不作出过分的事情，就不会有人管她。
    简单说，克里斯汀娜就是斗神岛上的黑社会大小姐。
    来到路边最破烂的一个小酒馆，杰米斯推门而入，丝毫没感到在这种地方请客有什么羞愧之处。“嘿，服务生，一瓶麦酒，一盘，不，两盘咸鱼干！今天我要请客！”
    杜尘扫了一眼，酒馆中大多是佣人和奴隶一类的人物，大人物们肯定是不屑于来这种地方的。
    “亲爱的老赌鬼！难道你发财了？咦？你还带了一个小家伙？”不远处一个老教士敲着桌子招呼两人。杰米斯拉着杜尘快步走了过去，笑道：“老神棍，你的占星术太准了，今天我果然遇到了贵人，诺，这是弗朗西斯，他今天帮我偿还了所有赌债，克里斯汀娜再也没有理由阻拦我对艺术的追求了！”
    被称作老神棍的家伙长得很古怪，他的脸庞不像是其他人那种高鼻梁，深眼窝的西方化特征，而有点像混血儿。而且他的花白的头发中还有几丝黑发，看上去让杜尘倍感亲切。
    “你叫我老博文就行了！”老神棍示意两人坐下，亲切地用他的脏手拉住杜尘的手臂，露着豁牙子龇笑道：“小家伙，今年几岁了！”
    “十六了！”杜尘感觉怪怪的，恍惚间，他好像找到了前世被‘葡萄’师父收拾之前的感觉。
    “哦，哪里人啊？”
    “兰宁帝国，圣约翰城。”
    “今早吃饭了吗？”
    “吃了。”
    “你还是处男吧！？”
    “……”
    老神棍的一串毫无逻辑的问话，让杜尘一头雾水，这老家伙不会精神有问题吧？
    “得了，老神棍，你就不要欺负我的小兄弟了！”杰米斯对着杜尘挤眉弄眼地笑道：“弗朗西斯，这老家伙可是占星术大师，你要是能让他预测你的未来，可会有很多好处的！”
    占星术？原来是斗神世界里算命的老骗子！杜尘不觉得轻视了博文几分，但斗神学院藏龙卧虎，他还是很小心地应付着。
    “博文先生是占星术大师？这太美妙了，您能帮我预测一下吗？”
    博文微微一笑，盯着杜尘上下打量一番，然后连连点头，“嗯，有结果了！”说着，他眯缝着眼睛往嘴里塞满了肉干，嘿嘿笑道：“小子，你最近有血光之灾啊！”
    街头骗子的典型开场白，杜尘暗暗腹诽。“真的么？博文先生能详细讲一讲吗？”
    “这……好吧，谁叫你是杰米斯的小兄弟呢！”博文盯着杜尘，眯缝着眼睛，两只手蘸着酒水在油腻的桌面上不断地划拉。“哎呀呀，麻烦呐，你这可是一场大劫，具体说……”
    博文滔滔不绝地忽悠起来。
    杜尘越看这个老神棍越有意思，前世的时候，他也有不少这样街头行骗的朋友，而且亲身干过几次这种‘买卖’。这帮人的台词，杜尘倒着都能背下来。
    “你这场血光之灾就是这样了，但它可大可小，不过……”博文说到这里，忽然发现杜尘在很用一种很古怪地眼神看着他。并且对他说道：“博文先生，是不是我这场血光之灾还能逢凶化吉，若得高人指点，甚至还能带来点财运，桃花运什么的？”
    “你，你怎么知道的？”博文惊道。
    老骗子，你的技术太落伍了！几十年都没变过吧？
    杜尘玩笑道：“实不相瞒，我也钻研过占星术！”
    博文一愣，杰米斯大笑起来，拍着博文的肩头道：“哈哈，老神棍，我的小兄弟在戏弄你！”博文也笑了，跟着，两个人勾肩搭背地一同狂笑，就好像发生了什么有趣的事情。杜尘云里雾里地觉得，自己在陪两个神经病喝酒。
    就在这时候，杰米斯忽然捂着肚子说道：“我先去厕所，该死的，最近没钱，天天喝假酒都喝出病了！”
    他走后没多长时间，老神棍博文也捂着肚子大叫，“嘿，你们这里的酒是不是有问题啊！？该死的，我的肚子好痛，等回来再找你们算账！”说着，他也跑了。
    杜尘心底泛起一股不好的预感。可他看看桌上快被吃喝干净的麦酒和咸鱼干，又不太敢确定。
    这两样东西加起来不到十个铜板，老赌鬼和老神棍不至于为了这么点廉价货恩将仇报吧？
    可是酒馆内的人们哄笑起来，“看呐，有个小家伙被那两个混蛋给耍了，小家伙，替他们结账吧，那两个家伙不会再回来了！”
    “妈的……”杜尘苦笑着摇头，无话可说……
    ……
    某条街角的小黑屋里，杰米斯和博文鬼鬼祟祟地趴在窗口，观察着杜尘在对面的酒馆结了帐，然后又一同大笑了起来，“真是太有趣了！那小家伙付账时的表情真好看！我要把它画下来，这一定是我艺术道路上的一次伟大创举！”
    “狗屁艺术，你的破画连几个铜板都换不来！”博文撇撇嘴，神态极其不屑。“赶快想一想下顿饭骗谁吧，我们两个的财产加起来，只剩下三个铜板了！”
    杰米斯的笑容消失了，哭丧着脸说道：“这么开心的时候，你提这个干什么？”
    博文大急，“该死的，你把我们的钱都输给了克里斯汀娜，我怎么不急！？我们要吃饭的！”
    杰米斯想了想，满不在乎地说道：“没事儿，大不了我把这身行头卖了，然后光着屁股去上课！如果有学生问，我就说，啊，你们的杰米斯教授来上人体艺术课了，并且甘愿为艺术献身……”
    “你光着屁股上课吧！”博文的笑容忽然一敛，正色道：“杰米斯，我刚才没开玩笑，弗朗西斯最近真的有血光之灾！”


第三卷 第71章 海伦的故事（1）
  抱着菲儿留下的小箱子，杜尘付账离开了酒馆，不过他越想越郁闷，想不到竟然有人为了几枚铜币骗饭吃。
    而且其中还有一个教授，真是穷疯了。
    不过他倒也没多少气愤，因为杜尘付账的时候屁股发痒了，看来，杰米斯和博文这两个家伙真的是穷光蛋，他虽然是被耍了，但变相看去，不也是救济了穷人么？
    下午没有课程安排，杜尘在路上顺手做了些帮人推车，替人挑水的小善事后，回到了上水河边的宿舍。
    “主人，您回来了！”雪比人老远就嗅到了杜尘的味道，已经站在门口迎接了。“您不在的这段时间，有两个人来找您，分别是米娜教授和贾森。米娜教授并没有说明来意，贾森让我转告您，新生入选学生会的名单已经出来了，您入选了校总会。”
    “我进学生会了？”杜尘微微一笑，这学生会的选拔是学生们自己投票，最后老师认定的。而杜尘在强化训练当中帮了不少同学的忙，积累下了不错的人缘，入选学生会也就是顺理成章的事情了。
    “是的，恭喜您，主人，贾森也一同入选了，他请您今晚去温泉山参加见面会。”
    “嗯，米娜教授留下什么话了么？”
    雪比人摇了摇头，他紧跟在杜尘后面走进了院子，关好门后悄悄说道：“主人，我多问了贾森几句，他说，隔壁的魔女也进入校总会了。”
    杜尘的脚步一顿，点头道：“你做的很好，我要休息了，不要打扰我！”
    该死的，海伦还真***阴魂不散，竟然跟自己成了同僚！
    入学以来的这段时间，海伦除了泥石流那次之外，借着邻居的便利，在细枝末节的事情上也对杜尘做了不少试探，这直叫杜尘快发毛了。
    回到屋子里，锁好门，杜尘打开了菲儿留下的箱子。
    里面并没有什么稀奇的宝贝，只有几本炼金术的入门教材，还有就是菲儿关于炼金术的心得笔记。
    杜尘翻看着‘母亲’的笔记，心头怅然，据说菲儿生前对弗朗西斯很好，是个体贴慈爱的好母亲，可惜，自己两世加起来都不知道母爱是什么东西了。
    “自然凝素对皮肤的补救！”
    杜尘随手翻看下竟然看到了这样的一段话，“人的身体也是由五种基本元素构成，是否可以用自然凝素来弥补身体受到的伤害呢……”下面是一段杜尘看不懂的炼金术语，跟着，这一段的最后写道：“嘻嘻，如果我能让皮肤再生，他会不会被气死了？”
    这些是菲儿少女时代所写的东西，语气俏皮，带有日记的性质。可它却让杜尘震惊不已。
    让皮肤再生，他被气死？这最后一句话反过来说岂不就是，‘他’剥了皮，菲儿又让皮肤再生，那‘他’一定很郁闷。
    菲儿母亲！你果然跟剥皮斗神有关！
    杜尘急忙从头到尾仔细翻看笔记，结果又发现了几段类似的话，无不暗示，剥皮斗神与菲儿的关系十分亲密！
    而且从只言片语中还模糊地透露出，这剥皮技术，是某种仪式的一部分！
    握紧了手中的笔记，杜尘肃然一惊，这东西虽然普通人看去就是一本寻常的笔记，可落在有心人手里，它绝对是一份价值连城的情报啊！
    菲利普不把这东西隐秘埋藏，反而送给自己，摆明了是让自己看到里面的话。
    他又在暗示什么吗！？
    ……
    埋头研究笔记，杜尘连晚饭都没有吃，一直把自己关在了屋子里，直到入夜的时候，雪比人在外面大喊，“主人，见面会的时间到了！”
    杜尘长出了一口气，把笔记藏在了莲花上，印在手肘的位置，然后推门走了出去。
    雪比人哈里很紧张，战战兢兢地立在门外，低声道：“主人，安妮同学在外面等你，想要跟您结伴前往！”
    妈的！这丫头还真是阴魂不散了！
    必须得想个办法让她不再纠缠自己！
    一身素裙淡妆的海伦立在门外，正笑吟吟地等候着杜尘，“弗朗西斯同学，恭喜你入选学生会！”
    “你也不是一样吗？”杜尘淡淡地说了一句，然后就闭上嘴，走向了温泉山的方向。
    海伦静静地跟在杜尘后面，也不说话，上水河边的小路上，风吹杨柳，月色水色一线，一对白衣金发的少男少女走在一起，顿时羡煞了不少路人。
    “安妮同学，你为什么一直跟着我？”
    “我们顺路啊！弗朗西斯同学，现在不是强化训练，你不会再一次跑掉吧？”海伦笑道。
    该死的，老子不想跑，想把你一脚踹进河里！唉，可惜小姐你强大到能做齐格的对手，能随随便便就给温泉山来一次泥石流……
    海伦忽然笑道：“路还有很长，我有个故事，你想听吗？”
    “随便！”杜尘无所谓地耸耸肩。
    “那好，我慢慢说给你听，有一个小女孩出生在一个很幸福的家庭，父母很疼爱她，长辈们也都宠着她！可她是个盲人！”
    海伦很平淡地诉说着故事，“无忧无虑的童年总是很美好的，虽然她看不见东西，可有家人的疼爱，仍然觉得自己是最幸福的人。直到有一天，她的父母费尽心力找来了治疗双眼的药品，让她睁开了眼睛……”
    海伦顿了一下，“你猜，那小女孩第一看到的是什么？”
    杜尘随口道：“废话，肯定是她的父母！”
    “你猜对了，不过有一点小小的不同。”海伦的语气依旧很平淡，“她睁开眼睛后，第一眼看到面前的父亲被一柄长剑刺穿了胸膛，第二眼，她回头看见身后的母亲替她挡了一刀，身体断成了两截！”
    杜尘愕然，海伦这是什么意思？
    难道她见多次试探自己的手段不奏效，就换了另外一种方式，用悲惨的故事来博取自己的同情么？


第三卷 第72章 海伦的故事（2）
   海伦不待杜尘多想，又继续道：“那是一个夜晚发生的事情，在那之后，父亲拖着重伤的身体，抱着小女孩在仇家的追杀中逃了出来。这一逃，就是七八年的时间，每一个日夜，那小女孩都在追杀与逃亡中渡过。还好，她父亲尽心保护着她，没有让她受到一点伤害。
    直到有一天，父亲带着女儿逃到了一个地方，这地方有很多高手，但他们还是可以继续逃掉的。不过那位女儿忽然发现这地方有能够治疗父亲旧伤的药品，于是顺手偷了一些……”
    海伦笑了笑，还是很平淡的样子，“结果，呵，后来那位女儿才知道，她偷了不该偷的东西，引来了几位真正的绝顶强者千里追杀他们父女两个。一面逃亡，一面应付追来的高手，最后在一个港口附近的海域，父亲让自己的神宠保护女儿，而他独自引开了追兵。”
    杜尘静静地听着，心中暗道，如果海伦说的是她自己的故事，那么，安特卫普港的地震水灾就是他们父女引起的了。
    至于那个有很多高手的地方一定是斗神学院！
    药品……
    菲利普炼金实验室！
    斗神岛所有的药品都出自那里！
    海伦道：“接下来，父亲被抓了，女儿也被抓了。不过追击女儿的那位高手也遇到了些麻烦，让他的俘虏逃掉了！弗朗西斯同学，你猜接下来会怎样呢？”
    杜尘暗自摇头，答道：“那位女儿肯定要想尽一切办法营救她的父亲！”
    海伦笑了，“是啊，母亲已经为她而死了，如果不把父亲救出来，她会内疚一辈子的！”
    这丫头来斗神岛是为了救她父亲，那么，她的所作所为也算不得过分了。换做自己，恐怕比她的手段更让人讨厌！
    杜尘对海伦的厌恶被冲淡了一些。
    可这绝不能构成帮助海伦的理由！杜尘没兴趣找死！
    抬头看着月色，海伦低声道：“这个故事我只知道这么多，弗朗西斯，你能告诉我这个故事该有怎样的结局吗？”
    杜尘淡淡一笑，又板着脸，肃然说道：“我对这个故事很没有兴趣，更不想知道它的结局！”
    说完，杜尘加快脚步继续向前走去。
    海伦愣在了原地，并没有跟着杜尘，就在杜尘走出去不远之后，海伦的袖子里爬出一条金色小蛇，沿着手臂爬上了她的肩头，用微不可查的蛇语问道：“小姐，他最后那句话是什么意思！”
    海伦同样用蛇语道：“他在说，他绝不会帮我救父亲，也不会阻止我的举动，但是，我们最好不要再出现在他面前！”
    金色小蛇素兰吐了吐蛇信，“人类的语言……该死的！我们蛇类是听不懂了！”
    海伦冷冷地盯着杜尘的背影，蹙眉道：“素兰，我们真的要靠自己了，告诉你的同胞们，准备开始吧！”
    ……
    与海伦分开后，杜尘皱着眉头走上了温泉山，思绪不断。
    听海伦的意思，她们父女是因为偷了菲利普炼金实验室里的东西才引来追杀的，不然，斗神学院的高层就会对他们睁一只眼闭一只眼。
    她到底偷了菲利普什么重要的东西？
    还有菲儿，剥皮斗神，亚瑟……
    该死的，最近的所有事情好像都跟菲利普炼金实验室有关！
    ……
    温泉山顶是斗神学院最核心的地方，正中央一座温泉，周围环绕温泉集中了大部分的学院重要部门。而环绕建筑之外，则是一片广场。
    学生会的新人见面会是在教务处大楼三层的圆桌会议室召开的。杜尘来到这里的时候里面已经有了很多人。他一进门，早到的胖子贾森就亲切地迎了上来，“弗朗西斯同学，快来，我给你介绍学生会的学长们。”
    他领着杜尘坐到圆桌附近最靠门的位置――新人的位置。笑道：“这位是学生会主席杰尼佛，这位是……哦，这一位就是我们的顶头上司了！”他指着一个紫色短发的少年笑道：“还没告诉你呢，我们都被分配到了监察部，这位路易斯学长就是我们的部长！”
    说着，贾森毫不避讳地提高了音调，“他也是教务长里卡多先生的侄子！”
    “赞美里卡多斗神，以后还请学长多多关照。”杜尘赶忙站起来要与路易斯握手。
    可路易斯却很傲然地点点头，似乎没有看到杜尘伸过来，表示友好的手。“坐下吧，以后机灵点，别给监察部丢人！”说着，他转过头不再搭理杜尘。
    狂妄的小兔崽子！
    杜尘收回了手，侧目打量正与别人交谈的路易斯，这小子十七八岁的年纪，除了紫色的头发外，白净的脸皮和一身三级黄衣武斗士的战甲看上去倒还算英俊，可他的气质却很让人讨厌。
    高傲，目中无人！
    贾森同样被路易斯冷落，不过他还是满脸微笑，低声对杜尘解释道：“路易斯部长就是这脾气，他是雅琴大陆人，有三大陆通用的神赐伯爵爵位！”
    难怪这小子如此嚣张！三大陆通用神赐伯爵，意味着他在太阳底下任何地方都享有伯爵的特权，不论何时何地，除非对方也有神赐爵位。
    简单说，他是贵族中的贵族，在他眼中，神裔弗朗西斯算是跟他身份相若，而一般的贵族和平民连与他说话的资格都没有！
    摊上这么一个上司，还真够背的！杜尘低声问道：“贾森，监察部是做什么的？”
    “是这么回事儿，所有学生的成绩分成三部分，和入学考试一样，文武加上品德，而这个监察部就是协助老师考核学生品德的部门。”贾森的胖脸凑到杜尘耳边，笑嘻嘻地说道：“权利大着呢！”
    “哦？是么？”杜尘也笑了。
    不久之后，海伦也来到了会场，大家热热闹闹地举行了见面会，会后，各个部门的部长带着新入伙的小弟们聚在一起。
    路易斯瞥了一眼自己部门的十几个人，尤其重点看了看杜尘，“我们日常要做的工作很复杂，我懒得多说，现在，我就带你们去做一件任务，你们看过一遍就知道了！”他又盯住了杜尘，“作为我们监察部的人，最重要的一点就是不能徇私舞弊！都给我记住这一点，不然我绝不会客气！”
    他总看自己干什么？杜尘心头疑惑。
    这时路易斯又道：“齐格院长规定，学生们绝不可以去岛上的烟花赌博场所，可我刚接到消息，烈火谷的几个新生在正式开学的第一天，也就是今天，去了岛上的妓院！”
    烈火谷……还去妓院……路易斯部长死盯着自己。
    嗯，大哥史蒂夫干得出这种事情！


第三卷 第73章 扫黄打非
    夜，斗神岛静悄悄的，码头除外。
    虽然此刻已是午夜时分，但也正是忙碌了一天的水手们放松的好时节，沿着码头一线的建筑灯火连绵，里面，幽暗的灯光下，三五成群的家伙们正在用他们独有的方式洗刷着一天的疲劳。而对于水手来说，最消遣的东西当然只有两样――酒和女人。
    一间提供特殊服务的建筑附近，杜尘跟着监察部的十几个学长悄悄地躲在小巷子里，聆听着路易斯部长的训话。
    “消息准确无误，那几个该死的新生就在里面！等下不用客气，狠狠地教训他们！”
    他的恶狠狠的语气让杜尘打了个寒颤，暗自祈祷，大哥千万别在里面啊！他要是在里面，自己该怎么给他示警呢？
    与杜尘暗怀鬼胎不同，监察部的另一个新人贾森则表现得十分积极，关切地问道：“路易斯部长，我是新人，请您教导我，在行动的时候有什么需要注意的吗？还有，我们的权限有多大？在那些混蛋拒绝认罪的时候，我们是否可以使用武力？”
    他一连串的问题换来了路易斯赞赏的眼神，“贾森，你问得很好，校规规定我们只有记录和禀报老师的权利，但是作为里卡多教务长的侄子，我可以告诉你，只要不出人命，你随便行动！”
    说着，他横了一眼杜尘，“弗朗西斯，现在我可以告诉你了，你大哥史蒂夫也在里面，等下，我期待着你的表现！”
    混蛋，你个小王八是叫老子大义灭亲！？
    敢带着嫖客的亲弟弟来扫黄，这小子一看也是个从小娇生惯养，办事儿不过大脑的蠢材！
    杜尘暗自焦急，大哥虽然违反了校规，可前世不是有那么一句话么？‘不挂科，不泡妞，不违反校规的大学生活，是不完美的大学生活！’
    史蒂夫纵有不对，也轮不到你路易斯狗仗人势！还说什么不出人命就随便行动！
    杜尘点头示意自己记下了，但眼睛却在瞄着周围的环境。
    路易斯又道：“大家注意点，里面有几个四年级的学生，他们极有可能拒捕！”斗神学院的年级划分并不是按学年，而是按实力，比如史蒂夫是二级斗士，他一上学就直接进入二年级，以此类推，并且学生们只要实力晋级，就可以跳级升入上一年级。
    而当他们修炼出斗魂，并且通过斗神语六级，圣器应用四级之后，就可以毕业找工作了。
    “部长放心！”小弟们表达着积极地态度，这时候，杜尘也发现了自己的目标，妓院附近的一根码头上常见的风向标，为了准确提示风向，它足有十几米高，酒坛粗细！
    大哥有救了。
    趁着路易斯等人不备，杜尘放出了一朵莲花，这朵莲花就如蚊子一般大小，谁也没有发现，倏地就飞到了那根风向标附近，好像一枚小钻头一般打进了柱子里面。
    “变大！”杜尘心中默念。
    ‘嘎巴’一声，那风向标冲着妓院的大门就倒了下去，顿时把那镶金大门上面的招牌砸了个稀巴烂，而且十几米高，酒坛粗的柱子凭空倒下的冲力远不止如此，它去势不减，硬是把妓院正门附近的围墙砸出了个大窟窿。
    而这时候杜尘也迅速收回了已经变小的莲花。
    “靠，***，怎么回事！？”妓院里顿时陷入了混乱，好像还有几个倒霉蛋被砸伤了。“大家不要慌，这只是意外。实在抱歉，今晚的所有花销全免了，诸位请回，我们要修葺大门！”
    做生意的都要讨个彩头，大门被砸坏后是绝不能营业的。
    看着嫖客们一个个的走了出来，杜尘松了口气，而路易斯狠狠捶了墙壁一拳，怒道：“不管了，给我动手抓人！”
    “部长，我们没抓到现行……”
    “少废话！”路易斯指着正衣冠楚楚地走出来的史蒂夫，还有他的几个狐朋狗友，怒道：“他们从里面出来，这就行了！我说他嫖妓了，谁敢不信！？”
    说着，他一挥手，领着学生们围住了史蒂夫等人。
    第一次带新人就出了这种情况，这叫路易斯的面子往哪里放！？
    “嘿，你们要干什么？”史蒂夫一惊，当路易斯表明身份后他道：“亲爱的监察部的同学们，我只是来这里喝酒的，诺，你看我们像是嫖妓的样子么？哎呀，弗朗西斯你也在这里？”
    杜尘讪笑着点点头，尴尬地说道：“我今天刚进入监察部。”
    “哦，恭喜你了，亲爱的弟弟！”史蒂夫说着就要给杜尘一个熊抱，路易斯上前抓住了他的手腕，“史蒂夫，校规规定，嫖妓是要扣操行五十分的！”
    “不，不，不，路易斯部长，我记得我只是来喝酒的，你知道的，我是新生，还不了解斗神岛上的情况，我和朋友们看这里像个酒店的模样就进来了，你最多判我误入妓院！但是谁亲眼看到我嫖妓了？对了，我起码有二十个证人证明我在喝酒，你有多少证人！？”
    大哥还是这么无赖！杜尘暗笑不已。
    可路易斯却勃然大怒，他是部长，怎么在新人面前丢面子！？他抓着史蒂夫的手，狞笑道：“随你狡辩，但我说你有罪你就有罪！把他们抓起来！”
    “嘿，你不能这样做，我要找教务长投诉！”
    “教务长是我叔叔！现在我说你拒捕，还殴打监察部的干部！还愣着干什么，动手！”
    监察部的学生们一拥而上，路易斯是五年级的学生，监察部里也着实有几个高手，他们甫一动手，便把史蒂夫等人抓了起来，而杜尘也只能暗暗着急！
    “妈的！呸！”路易斯盯着被抓住的史蒂夫，狠狠啐了一口，把杜尘招呼过来递给他一根鞭子：“你收拾这小子，虽然他是你大哥，可你也是监察部的干部！”
    ***，你敢动滥用私刑！？还让老子动手打自己的大哥！？
    杜尘勃然大怒，“路易斯部长……”
    “少废话！”路易斯玩味地盯着杜尘，冷笑道：“动手，要么滚出监察部！”
    被困上的史蒂夫笑了笑，“弗朗西斯，没事儿，大哥肉厚！”
    “啪！”杜尘望着大哥笑了笑，把鞭子扔在了地上。
    “敬酒不吃吃罚酒，该死的兰宁人！”路易斯愤怒地望着杜尘，可眼神中不自觉地露出一丝得色，就好像达到了什么不可告人的目的。“兰宁人，我现在有足够的理由提请老师让你滚出学生会了！来人，把弗朗西斯这个该死的兰宁人也抓起来！”
    不对，气氛很不对！这路易斯好像不是带弟弟来抓哥哥的蠢材！他好像在故意找茬要收拾自己！
    他是故意来带自己抓大哥的！然后等着自己两难时抓小辫子！
    “哎呀呀，我们的路易斯又公报私仇了！”这时候，米娜教授从一条小巷里走了出来。


第三卷 第74章 四步骤
    一见米娜出现，路易斯眼神中的得意之情不见了，而且米娜叫破他是在公报私仇，这叫他很是难堪。
    米娜盈步走到杜尘身边，手臂搭载他的肩上，娇笑道：“小帅哥，一边儿看着，这小子姐姐帮你摆平！”她又走到路易斯面前，一手叉着小蛮腰，另一手指着监察部长，厉声喝骂道：“小兔崽子，弗朗西斯是姐姐我罩着的，你敢动他，就是在惹我！别以为你叔叔里卡多能护着你，姐姐我也是校办公室的副主任！”
    路易斯被米娜骂得哑口无言，他心中愤愤不平，可事实就如米娜所说，他毕竟是学生，不能得罪校领导的！
    “行了，今天这事儿就当没发生过！带着你的人马上离开！”米娜不耐烦地挥了挥手，又叫住了想要离开的路易斯，当着他的面对杜尘道：“以后他要是再敢排挤你，告诉姐姐我！路易斯，你可以走了！”
    路易斯咬牙道：“米娜教授，我虽然是学生，但也是神赐伯爵……”
    “知道了，知道了，神赐伯爵大人，要给你足够的尊重是不是？可***这里是斗神学院，老娘我是教授！你小子信不信？老娘我一句话就能让你所有植物系的课程不及格，到时候别说你是神赐伯爵，就是公爵也不能改成绩！”
    杜尘在一旁看着笑话，心说，这美女间谍还真够火辣的。
    不过她可是无利不沾的角色，恐怕有什么事儿要求自己了。
    路易斯带人灰溜溜地走了，史蒂夫和那帮狐朋狗友欢呼起来，“哇哦，史蒂夫同学，这就是你的弟弟么？他竟然跟米娜教授……”
    “臭小子们，都闭嘴！马上离开我的视线！”米娜教授大喝道。
    史蒂夫冲着杜尘眨了眨眼，笑呵呵地走了。
    巷子里只剩下了米娜和杜尘两个人，杜尘笑道：“教授，你有什么事儿求我？”
    “怎么说话呢？没事儿的时候姐姐不能找你啊？”米娜佯装嗔怒，又笑道：“不过这次是真有事儿！找你一天了，今天上午你去的宿舍，可那个雪比人告诉我你不在，该死的雪比人！”
    杜尘点了点头，“先告诉我，路易斯为什么找我麻烦！我***根本就不认识他！”
    “你不知道么？”米娜奇道：“第一，他是雅琴人，跟你们爱因斯大陆，尤其是兰宁人不对付！第二嘛……”看着杜尘递来的疑惑地眼神，她笑道：“今天上午，菲利普把他从炼金实验室当中开除了，理由是菲利普炼金实验室当中的助手名额有限，你进去，他就得滚蛋！”
    “这是为什么？菲利普副院长为什么因为我一个新人开除一个熟练助手？助手不是越多越好么？”
    米娜侧头笑道：“这就是姐姐来找你的原因！跟我来，这不是说话的地方！”她领着杜尘穿街过巷，来到了一家酒店里面。这件酒店的名字就叫‘玫瑰’。
    进门之后，米娜在水手们和侍者的口哨声中一路频抛媚眼，然后和杜尘来到了一个小隔间。
    “记住这件酒馆，你如果找不到我，就找这里的老板！”米娜低声吩咐了一句，然后道：“菲利普的行为最近十分反常，开除熟练助手只是其中之一。另外，虽然你不肯帮姐姐，姐姐也查到了，亚瑟，也就是那个废物，是来给菲利普做实验品的！”
    “亚瑟是实验品？”杜尘惊讶得无以复加，那个可怜的小家伙竟然是个活体实验品！？
    “我也不能理解，亚瑟是狮心王唯一的孙子，阿隆索一代雄主，不可能做出这么愚蠢的行为！”米娜的声音更低，“前一阵爱因斯大陆水灾地震的事情你知道原因吗？”
    “你怎么提这个？”
    “姐姐现在告诉你，那场地震是齐格院长和罗兰德追杀一个魔头造成的！”
    杜尘又吃一惊，他不惊讶地震的原因――海伦的故事已经告诉他了。真正让他惊讶的是罗兰德！
    那个疯子现在可是阿里扎的老师啊！
    米娜继续道：“最后那个魔头被罗兰德抓住了，但那疯子是水晶级的人物，我手头根本就没有他的他的情报。仅有的一点还是他跟菲利普发生交集的时候，我从菲利普身上得到的！弗朗西斯，那个魔头是罗兰德的俘虏，现在，菲利普正在跟罗兰德谈判，要那个魔头做实验品！”
    “你是要我查清菲利普的实验？”杜尘问道。
    “是的，你现在是他的助手，成功的机会比任何人都要高！不久前我跟你提过这个，但这次是命令，教皇亲自下的死命令！老大已经带着执法神殿的十二守护斗神在路上了，凭这一点，你应该明白这件事的重要性！”
    杜尘想了想，道：“好，我帮你留意着！”
    “那姐姐就谢谢你喽！你想要什么奖赏？”
    “我就问你一个问题！”杜尘想到了菲儿留下的笔记，“你对古老的仪式熟悉吗？我是说一些比较残忍的仪式！”
    米娜诧异地问道：“你问这个干什么？”她又笑了，“不过你问对人了，我们精灵族是三大陆上最古老，也是寿命最长的种族，亲眼看到了历史的变迁，知道的也就比别人多一点！”
    “嗯，有什么仪式是剥掉人皮的？”
    “据我所知，有几个这样的仪式，不过最常见的是陨神之战的时候，人类联盟处死魔族高级战俘的仪式，这种仪式叫做黑暗圣刑，起源已经不可考证，不，是我不知道它的起源！但它其中的一个步骤就是剥皮！”
    “那……这种仪式在杀人之后，是不是要用某些手段融化掉尸体？”杜尘问道。
    “小帅哥，你的问题越来越古怪了，怎么，你发现了有趣的事情么？”米娜笑吟吟地盯着杜尘。在她的眼睛里，深藏着一丝疑惑。浑不像表面那样开玩笑似的。“你说对了，最后要融化掉尸体，不过，黑暗圣刑在行刑的刽子手眼中是最神圣的仪式，近乎于一种疯狂的宗教信仰，他们会根据受刑者的身份来决定步骤，有些人不配被融化尸体！”
    杜尘站了起来，“多谢你了，我会帮你留意菲利普的！”他走向了门口。
    “喂，等等！”米娜叫住了杜尘，笑道：“如果你想详细了解黑暗圣刑可以来找姐姐哦，再告诉你一点，完整的黑暗圣刑一般有四个刽子手，分别是，剥皮，剔骨，抽筋，化尸……”


第三卷 第75章 整你没商量（1）
    杜尘的脚下稍不留神绊在了门槛上，身子踉跄地扶着门板站好，他不回头，低声道：“知道了，如果我还需要什么消息，会去找你的。”
    “不客气！”米娜与杜尘挥手作别，临了还嘱咐道：“针对菲利普的实验，教皇严令玛斯老大进行一次大行动，你一定要在行动前得到足够的消息！另外姐姐最近比较忙，如果找不到姐姐我，就找这件酒馆的老板！”
    一路思索着，杜尘回到了他的宿舍，两边的十七，十九号宿舍都没开着灯。不知道魔女海伦和贾森大半夜的干什么去了。
    得益于莲花内劲带来的充沛体力，杜尘一夜没睡，彻夜研究菲儿留下的炼金术教材，天明的时候他勉强能看懂一些炼金术术语了。不过，斗神世界悠久绵长的历史中积累下来的知识不是那么容易掌握的，他在炼金术的道路上还长得很。
    “主人，上课的时间到了！”雪比人哈里的叫声准时响起，比闹钟还准。
    洗漱吃饭这些琐事结束后，杜尘拎着书包走出了门，一抬头，恰好看见住在隔壁十九号宿舍的贾森回来。
    这死胖子夜不归宿？
    “弗朗西斯同学，上课去啊！”贾森亲切地打着招呼，不过他的眼神却四下地瞟着，见没有外人后，他凑到了杜尘身边。
    “你昨晚一夜没回来？”杜尘问道。
    贾森把杜尘推回了院子里，“走，我们进去说！”关好门，他低声道：“昨晚不单是我，监察部的所有学长都没睡！出大事儿了！”
    “什么大事儿？”
    “你听我慢慢说！”贾森瞄了一眼院子里的雪比人，杜尘赶忙让他离开，贾森这才说道：“米娜教授骂了路易斯部长之后，部长咽不下这口气，可你一直跟米娜教授在一起，他没办法，就找你大哥出气去了！”
    “妈的！他还敢找我大哥的麻烦？”杜尘急忙问道：“现在到底怎么样了？”
    “昨晚路易斯部长带人突击检查烈火谷新生的宿舍，在你大哥的宿舍里翻出了……嘿嘿，你应该了解你大哥。”
    杜尘苦笑不已，大哥的宿舍里别的没有，色情物品倒是藏了一大堆，足够开一个专卖店的了。
    “后来怎么样了？学生私藏违禁物品也不是什么大过错啊！”
    “是啊，这不是什么大过错。可路易斯部长的为人你昨天也看到了，他仗着叔叔是教务长，没理还要搅三分呢，何况抓到了证据！？按说这件事儿依照校规，路易斯部长应该把证据和你大哥一同交给教务处的老师处理，可他直接就动手抓人了，还把你大哥捆起来吊在了宿舍门口让人参观！”
    说到这里，贾森忽然打了个寒颤，他面前的杜尘笑了，笑得很邪气，直觉告诉贾森有人要倒大霉了！“弗朗西斯同学，你先别生气，你不是有米娜教授撑腰么？也不用怕路易斯的。”
    劝慰了几句，贾森继续道：“本来事情也就到此为止了，你大哥理亏，脾气也好，弄不出什么大事儿。可你二哥听到消息后赶去了，他一看你大哥被吊在门口丢人，当场大骂路易斯不遵守校规，亵渎西格鲁神的荣光……最后，最后他向路易斯学生提出了决斗，两人两败俱伤，现在都被送到了祭祀医疗所！”
    “嗯，多谢你告诉这些，我上课的时间要到了，等我下课在聊！”杜尘淡淡一笑，像什么都没有发生似的去上课了。
    鲁道夫先祖保佑，这是暴风雨前的宁静啊！
    贾森追在杜尘身边，急道：“我还没说完呢！”
    “还有什么吗？”杜尘淡然问道。
    “还有！路易斯部长在跟你二哥决斗的时候出言不逊，呃，你知道的，雅琴人跟你们爱因斯人不对付，所以路易斯部长不小心说了些侮辱爱因斯人的话，结果，这件事儿不知怎么就变成了雅琴帮和爱因斯帮的大械斗，最后学院的高级斗神们出手才把事情压下去的！”
    “说完了么？”
    “嗯，说完了！”
    “那我去去上课了！”杜尘拎着包，一脸怪笑地走向了上水阁的教学区。
    贾森愕然地看着杜尘的背影，摇摇头，回到了自己的宿舍。
    他一回去，雪比人哈里立刻跑了出来，一路追上杜尘，急道：“主人，我听到了，贾森在利用你！”
    杜尘还在微笑，“我知道，回去吧，这件事我自己会处理的！”
    贾森不过是一个善于钻营的小角色，不用管他，可***路易斯敢把老子的大哥吊起来让人参观！？
    小王八蛋！
    大哥即便犯了校规，也轮不到你滥用职权来教训他！
    教务长的侄子，学生会的部长，很牛么？你是五年级的学生，五级斗士，很强！可整人不一定要靠武力――你家三少爷玩不死你！
    ……
    整整一天，贾森一面盯着杜尘的举动，一面算计着自己的小算盘有没有什么疏漏――等弗朗西斯请米娜教授把事情闹大之后，路易斯就算有教务长撑腰也在学生会混不下去了，到时候参与决策的监察部学长都会下课，而他这个新人就算不上位填补空缺，也有不少的好处去捞。
    想上位，就得让老大们让路，这是他们盖亚家族坚信的真理。
    可杜尘的举动却让他一头雾水，杜尘先是去请假，又去副院长的办公室找炼金大师菲利普替大哥讨药求情，直到傍晚的时候，他进了一个小酒馆后就再也没出来。自始至终，杜尘都没有去找米娜帮忙。
    小酒馆的后门，杜尘正与酒馆老板作别，“‘老虎’先生，多谢了。”
    “呵呵，不客气，我们都是‘玫瑰’小姐的下属嘛。你不过是需要一些路易斯的情报，还有几个人手，这么点事儿不值得道谢。”代号‘老虎’的间谍是一个胖胖的酒馆老板，外貌与他的代号极不相符。
    杜尘拿出十几枚金币递给他，嘱咐道：“帮我的那几个兄弟可能要遭些罪，这点小意思帮我交给兄弟们，日后我另有重谢！”
    “哎呀，你太客气了。兄弟放心，你要的东西会准时到达它们该去的地方！”
    “那好，我这就去探望可怜的路易斯部长了……”


第三卷 第76章 整你没商量（2）
    斗神学院的祭祀医疗所总共有两个，分别在水系的上水阁，和植物系的钝木楼，究其原因，是这两种元素在医疗上有着得天独厚的优势。
    而路易斯在受伤后心知钝木楼是米娜教授的地盘，所以强烈要求祭祀们把他送到了上水阁治疗。为了调查方便，老师们索性把查理，史蒂夫，还有一干械斗中受伤的学生们都送到了上水阁的祭祀中心。
    杜尘来到祭祀中心的时候不过七八点钟，正是师生和轻病患者们在户外活动，散步观景的时节。青蔓花墙围成的草地上，三五成群的人们正在悠闲地享受着夜晚的景色。不过其中的某些人心情就不大好了――这些人是刚刚参加械斗，身上还挂着红彩，但还不算严重的学生们。
    他们分成两拨，聚在医疗中心的门前广场的喷泉水池附近，杜尘好笑地看了看这些问题学生，不一会儿就从里面找出一个认识的，“嘿，塞姆兄弟，你也在这里啊！”
    西诺侏儒塞姆耷拉着脑袋，正在等候处分，他听到杜尘的声音立刻跳了起来，“弗朗西斯兄弟，你终于来了！”他敲着自己的小胸脯，吼叫道：“我们爱因斯帮打赢了！”
    “好样的！我们爱因斯人都是好汉！”杜尘跟这一帮来自爱因斯大陆的学生们聊了一阵，在这种情况下，不管认不认识，只要报上自己是爱因斯人，那就会换来别人一定的好感。
    杜尘迅速结识了其中几个高年级的学生，然后笑道：“大家放心吧，其实我上午就得到了消息，不过这段时间我去找菲利普副院长求情说项去了，诺，这是我给大家求来的创伤药！虽然这里是祭祀中心，可他们的药怎么也比不上菲利普副院长的吧？”
    把手里的两大包药品分发给学生们，杜尘心头暗爽，这药讨的舒服，不但做了善事，还交了一大堆的朋友。
    得到药的学生们自然对杜尘感激不尽，听他又去找副院长求情，心里的对杜尘的好感立马变成了感激。
    “各位，我先去探望两位兄长了，我大哥喜欢果汁，呵呵，我刚给他买了几瓶！”
    拎着手上的礼品来到祭祀大楼里面，杜尘先探望了大哥二哥，又一脸担忧地来到了祭祀中心的主任办公室。
    “这不是弗朗西斯么？你来探望两位兄长了？怎么现在才来？”祭祀主任认识杜尘，亲切地招呼他进来坐下。
    杜尘没有忙着就坐，而是重复了一遍他来晚的原因，然后担忧道：“主任，这件事其实是因我而起，路易斯部长受伤了我也很难过，我，我想去探望他，可又怕他翻脸……”
    “哦，这样啊，弗朗西斯，你是好学生，没必要担心的！”主任想了想，道：“正好卢克祭祀要去给路易斯换药，你跟他一同去吧，有老师在路易斯不敢太多分的。”
    亲爱的主任，兄弟我赞美你！
    杜尘来主任办公室就是要找一个‘人证’的！
    卢克祭祀是一个白面皮的中年男人，他领着杜尘来到了大楼二层的高级病房，推开门，路易斯一身的病号服，正躺在床上生闷气。
    “嗨，弗朗西斯，你来干什么？滚出去！”路易斯一见杜尘，大喊起来。
    卢克祭祀皱眉道：“路易斯同学，弗朗西斯同学是好心来探望你，注意你的语言！”
    “我不用他探望！”
    “这……路易斯部长，我带了几瓶果汁，你要不要尝一尝？”杜尘厚着脸皮跟卢克来到路易斯的病床边，与此同时，他袖子里的莲花飞出去一朵，凭着偷窃手段把莲花送进了路易斯的病号服里面。
    这朵莲花杜尘用尽力气把它变成了最小的形态，上面还带着一些同样按比例缩小的特殊物品――从‘老虎’那里搞来的。
    “***，你的果汁肯定有毒，出去！我不想看到你！”
    看到路易斯疯狗一样的狂吠，卢克祭祀大皱眉头，而杜尘好似受了莫大的委屈，打开瓶盖，一口把自己带来的果汁喝干了，“路易斯同学，你可以讨厌我，但不能冤枉我！我现在证明给你看果汁没有毒！”
    说着，杜尘猛地把喝干的果汁瓶扔在了路易斯的床头柜上，然后用身体遮掩，在路易斯的衣带上做了些手脚，又收回了莲花，不过某些小巧的物件却留在了他的衣服里。
    做完这一切，他佯装消气，用手在床头柜的水杯上拂过，又拿起了刚扔掉的瓶子，沉着脸道：“路易斯部长，看来你是不想见到我，那好，我马上离开，这瓶子我拿走了，免得你再说它有什么古怪！”
    “弗朗西斯同学！消消气，他……”卢克祭祀刚想劝解，可杜尘头也不回地走掉了，他摇摇头，拿起刚被杜尘拂过的水杯倒上水，冷着脸道：“路易斯同学，你该吃药了！”
    ……
    杜尘掐算着时间来到了大哥的病房，史蒂夫只是挨了几鞭子，伤的并不严重。杜尘扶着他站起来，低声笑道：“走了大哥，去外面的水池看戏！”
    史蒂夫半挂在杜尘身上，也笑道：“你小子究竟干什么了？笑得这么淫荡？”
    “看着就知道了！”
    就在这时候，刚刚喝完药的路易斯突然觉得口干舌燥，就好像全身的水分在迅速消失一般，“不对，卢克祭祀，你的药有问题！”
    “我的药？”卢克还没有反应过来，路易斯猛地从床上跳起来，亡命似地抓住了他的领口。
    作为菲利普的助手，他对炼金术自然造诣极深，凭着自己身体的症状路易斯马上判断出来自己吃了什么东西――战场上常见的恶毒炼金药品，脱水素！
    哪怕有斗气压制，他也必须赶快找到大量的水，不然会脱水而死的！
    “快，告诉我，最近的水源在哪里！？水，我要非常多的水！”
    卢克一愣，随手指着窗外，“大量的水么？外面广场有个喷泉水池！”
    路易斯二话不说，猛地撞开窗子跳了出去，反正他是五级斗士，这区区两层楼的高度根本就不放在心上。
    可是，
    杜尘在他的病号服上做了手脚，还留下了一些东西。
    ‘哗啦’一声，塞姆等围在水池附近的学生只看到二楼的窗户被人撞破，跳出来一个病号，紧跟着，这病号宽大的病号服随风敞开了怀抱，露出了里面只穿着内裤的精壮身体。
    “快看啊，有人裸飞！”
    有好事儿的学生们大笑起来。可这还没有结束，路易斯的病号服内不只有一条内裤，他裸飞的过程中，从衣服里还掉出了一条性感的粉红色内裤，女式的……
    “噗通！”路易斯落在水池里，松了口气，又一看自己一路飞来的痕迹，顿时脸上没了血色。
    完了，明天肯定全校都会流传，色情变态狂路易斯凌空裸飞！
    就在这时，有几个校办公室的老师也赶到了祭祀中心，他们一见路易斯落水，立刻把他围上了，“路易斯，刚才有打扫卫生的仆人在你的宿舍里发现了大量的，道德败坏的的物品，请你给一个解释！”
    “什么！？路易斯自己私藏色情物品，可他还以这个为理由教训我们爱因斯人！？***，爱因斯人，我们能容忍这个混蛋吗！？”
    ‘老虎’安排下的，挑拨民族矛盾的弟兄们动手了。
    情况陷入了混乱，水池旁边可都是刚刚械斗过的爱因斯籍学生……
    躲在门后，杜尘坏笑地盯着群情激奋的学生们围攻路易斯，而那些圣教间谍身份的老师却也不阻止。他心中得意地想着，整人嘛，肉体打击只是下等，精神打击是上等，双重打击才是王道！
    自己这件事儿办的并不完美，可不完美又怎样呢？就算全天下人都知道路易斯是被人陷害了，可古板的齐格院长绝不会允许，他的学生会道德监察部长出现这种明显的道德瑕疵――路易斯的仕途完蛋了！
    明天他就会被赶出学生会！而且今后他的名声可就有趣了。
    一个人生活在充满异样眼神的环境中，会有怎么样的结果呢？沉沦？变态？嗯，这值得期待！
    “大哥，怎么样？”杜尘对史蒂夫挑眉笑道。
    史蒂夫笑了笑，可他的笑容却有些不自然，眼神中还不掩饰地透露出深深的疑虑，可惜杜尘一直在盯着出丑的路易斯，并没有发现。“亲爱的弟弟，这是你干的！？”
    “当然！”杜尘得意地笑了。“一点点脱水素而已。而且这只是第一步，我给他准备了一整套的东西！”
    史蒂夫的嘴角不自觉地抽动了两下，佯做大笑道：“哈，亲爱的弟弟，你太鬼了，还好我不是你的敌人！哎呦，我的伤口又疼了，送我回去吧！”他把手臂搭载杜尘肩头，“二弟也伤了，这里的护士小姐又不漂亮，今晚你看床吧！不，我养伤期间你干脆就照顾可怜的大哥算了！”
    “得了，大哥，这里的护士小姐还不漂亮么？”杜尘开着玩笑，但还是搀扶大哥走回了病房。
    突然，他的屁股开始发痒了。
    怪事！自己没做善事儿啊？杜尘茫然不解。
    不过他很快就找到了一个理由，嗯，路易斯是个混蛋，平日里狗仗人势欺负了不少学生，自己把他收拾了，这也算是惩恶扬善！
    此时此刻，空无一人的路易斯病房里。卢克祭祀看到窗外的闹剧，暗自叹了口气，关灯锁门走出了病房。
    他刚一出去，雪白的墙壁上浮现出一道影子，就好像一个大活人印在了墙壁里面，镶嵌得完美无缺。
    不，至少那人影手上的一轮铁钩镶嵌得并不完美，锋利的钩尖儿透在墙壁外面，银白色的寒锋上血迹斑斑，不知有多少人在它上面变成了冤魂。
    “拉米帕蒂素！”他，或者她喃喃地说了一句非常古怪的话，不属于三大陆上任何一种通用语！又缓缓用铁钩刮着自己掩盖在黑幕下的脸庞，闷声闷气的话语中充满了愤怒：
    “任何阻碍黑暗圣刑的生灵都要被救赎，菲儿，你的儿子打断了我的仪式……该死的，弗朗西斯为什么要在今夜教训受刑者路易斯！？‘剥皮’，你还没有与弗朗西斯联系么！？你究竟在做什么！？”


第三卷 第77章 菲利普炼金实验室（1）
    学院对路易斯的处理命令很快就下来了――身为监察部长却违反校规，虽然期间有遭人陷害的嫌疑，可道德监察部长的威信已经荡然全无，学院不可能让这样一个人继续把持学生会重要部门了。
    结果路易斯灰溜溜地滚出了学生会，在档案里留下了重重的一笔。万幸他有一个教务长叔叔，这才没有受到更大的惩罚。
    这段时间杜尘白日里照常上课，跟菲利普请教炼金术，没事儿的时候做做善事，过得很是悠闲。但晚上的时候史蒂夫却要求他照顾病人，而且一照顾就是半个多月的时间，直到史蒂夫的伤势痊愈他才能回到自己的十八号宿舍过夜。
    半个月后，一切风平浪静，而杜尘借着监察部大换血的机会，还有米娜教授的力挺，成功混到了一个小组长的职位，手底下还有两个资历较低的小弟跟着。
    其中之一就是那个通风报信，挑拨是非的贾森。而另一位是个窝窝囊囊的二年级学生，叫波特，让人一看就是个经常被人欺负的主儿。
    这一日，基本掌握了炼金术初级知识和绝大部分器械操作的杜尘，被菲利普叫进了他的办公室。
    巨大的红木办公桌上摆放着一个暗青色的小匣子，手放在箱子上，菲利普和蔼地笑道：“弗朗西斯，你的智慧让我惊讶，在这么短的时间内达到一级斗士顶峰，并且成为一个合格的炼金术助手，你实在是太让我吃惊了。”
    “这都是导师您的教导！”杜尘谦逊地道谢。
    “不，这与你的努力分不开！弗朗西斯，你成为我的学生已经两个月了，这段时间我对你的品行和天赋都进行了观察，很好，我很满意你这个学生！”杜尘微笑着聆听，心知他还有下文，所以也不急着插话。
    菲利普把手边的小匣子推到杜尘面前，笑道：“恭喜你，从今天起，你成为我的入室学生，并且成为菲利普炼金实验室的一员！这是你应该得到的东西！”
    杜尘打开小匣子，里面是一块中指长，二指宽的金黄色胸牌，上面有杜尘的西方全名和菲利普的印签。
    “带上这个，跟我去实验室吧！”菲利普来到靠墙的立橱前，挪开了几本书，扭动下面的机括，‘嘎吱，嘎吱’的刺耳闷响中，立橱向两边分开，露出了里面的一条通往地下的隧道。
    一面引路，菲利普一面嘱咐道：“我的实验室在地下，有很多层，切记，如果没有我引路，你的胸牌只能下到第十层，绝不可再向下走！”顿了顿，他笑道：“你应该能够理解，我的试验是斗神岛的最高机密……”
    “导师，我能理解！”
    杜尘顺着旋梯下去，暗暗吃惊菲利普炼金实验室的巨大。那第一层就是一座不逊于兰宁王宫的地下大殿。里面摆放着各色炼金器械，怪异的是，这一层没有人。
    “路易斯本来应该是这一层的试验助手，不过我的规矩是每层只有一个助手，现在你来了，他就要很遗憾地离开了。”菲利普淡淡地解释。
    杜尘奇道：“那我以后就是您第一层的助手了么？”
    “不，你是我第十层的助手，第一层的助手会由第二层的那位担任。”
    层数一定代表着可以知道的机密等级，而路易斯不过是一层助手，应该不会知道太多的事情。可自己的炼金术水平还不如路易斯呢，菲利普竟然把自己直接送到了第十层……
    杜尘满腹疑惑地继续向下走，前五层的实验室都都是大厅的格局，一下楼梯就能看到试验器械和助手，可第六层以后，他只能看到一栋黑黝黝的大门，里面是什么情形就不得而知了。
    第十层只有两间房子，一间是搁置楼梯的偏厅，另一间则是教师大小的实验室。
    “这就是你以后工作的地方了！”菲利普交代了杜尘一些注意事项后说道：“我在进行一项非常庞大的试验，而你将负责这个项目中的一个小项――身体天赋的变化。”说着，他打开墙壁上的一个通话金属管的盖子，“刘易斯，到第十层来一下！”
    “现在，我给你介绍一位同事，你们在以后的研究中会有一些需要合作的地方！”
    外面进来一个高瘦的男人，一见他，杜尘不禁打了个冷颤，这刘易斯高高瘦瘦，穿了一身黑色的礼服，看上去，就像是一个吸血鬼一般，凶残，阴冷，但极有风度。
    他一开口，那冰冷的语气也像刀锋一般刺骨，“刘易斯前来报到。”
    “呵呵，刘易斯并不是人类，所以看上去有些不符合人类的审视观点。弗朗西斯，他是第十一层的助手，负责的项目是斗气传承！”
    那也就是把身体内的斗气传给别人了？杜尘想起前世武侠小说里的情节，一个傻小子遇到绝顶高手传输给他几十年的功力……
    改变天赋，还要传承斗气，菲利普的最终目的究竟要做什么！？
    菲利普交代了两人一些实验中的事项，又道：“刘易斯，去把弗朗西斯的实验品带来吧！弗朗西斯，在正式指导你开始工作之前，我想继续我们第一次见面的那个话题，你现在想明白什么是善恶了么？”
    又来了，这老家伙又开始暗示什么了！
    杜尘心中破口大骂，老家伙，想说什么就直接说不行么？还非得玩儿什么暗示啊！？
    他笑道：“导师，我还没有想明白。”
    “那好吧，我问你，你会为了复仇而杀人么？前提是你的仇人是好人，并没有做错什么。”
    杜尘想了想，笑道：“那要看仇恨有多大了！我并不是一个圣人，也有被仇恨蒙蔽双眼的时候。”
    “你的回答……哈哈！”菲利普笑了起来，似乎听到了一个很有趣的答案，“不愧是菲儿的儿子，当年我问过你母亲相同的问题，你知道她是如何回答的么？”菲利普的笑意更浓，“她说，他要回家去问父亲，呵呵，也就是你的外公！”


第三卷 第78章 菲利普炼金实验室（2）
    杜尘也被母亲当年的俏皮答案逗笑了，可他心里却在迅速盘算，外公？该死的，从圣凯因庄园得到的消息说，菲儿的父母是爱因斯大陆上的小贵族，拥有不大的领地，在史蒂夫出生前就已经双双过世了。现在那块领地并入了圣凯因家族，有专人管理着。
    这种背景与爱因斯大陆上无数的贵族家庭并无二致，可现在看去，杜尘如果相信这种鬼话，那他的脑子就比猪还蠢了。
    想到这里，杜尘问道：“导师，您可以跟我多说一些母亲的事情吗？您知道的，她去世时我才三岁。”
    菲利普坐在了炼金台前的靠背椅上，眼神有些迷离，看样子，是陷入了多年前的回忆当中，“我对她毕业之后的事情不太了解，不过在上学的时候，她是一个非常调皮的小丫头。有一次，你父亲为了追求菲儿，在瓢泼大雨中站在她寝室门口以示诚意，结果，菲儿事后送给安杰斯一些感冒药……你能想到结局么？”
    杜尘摇了摇头。
    “你母亲在感冒药里面加了泻药！”
    可怜的安杰斯，想不到帝国副总长，兰宁大公爵当年还有过这么一段糗事儿。
    菲利普缓缓诉说着当年的往事，可听在杜尘耳中却没有一件正经的，全是菲儿如何调皮，如何捣蛋。
    “弗朗西斯的实验品带来了！”刘易斯冷冰冰的声音传来，他领着一个穿白袍的金发少年走进了第十层实验室。
    该死的，是亚瑟！
    他是自己的实验品！？
    亚瑟一见杜尘惊喜过望，“弗朗西斯，你也在这里？”他扫了一眼实验室里面的人，改口笑道：“上次跑步的时候见过你一面，想不到又见面了。”
    “是啊，还真是巧！”杜尘的笑容很不自然，“导师，我要进行活体实验？”
    “是的！”菲利普点头微笑，亚瑟也没有什么意外的表情。
    看到杜尘不自然的神态，菲利普解释道：“放心，只是一些基本的实验，绝不会让你把亚瑟解剖分析的。他可是狮心王的孙子！”
    杜尘松了口气，亚瑟进门的时候他还真的猛吃一惊，还以为要解剖一个大活人呢。
    “好了，我们开始工作了！”菲利普站起来，神色郑重，道：“弗朗西斯，你这一段时间所要做的是分析亚瑟的身体变化，具体要做的是……对了，你的实验只能在每周六的晚七点到十点之间进行，其余时间亚瑟还要做别的项目。”
    他看了一眼杜尘，又道：“另外，弗朗西斯你也要充当实验品，要写一份关于你天赋变化的报告。尤其是你天赋改变的那一瞬间，血液，肌肉，骨骼……”
    他正在嘱咐着，忽然，墙壁上的通话金属管响起了敲打声，“菲利普副院长，一号实验品已经到了，需要您亲自接收。”
    杜尘心中一悸，按照实验编号，他是七号实验品兼助手，更重要的亚瑟是二号，编号能排在两人之前的实验品，能是什么呢？
    “嗯，弗朗西斯，剩下的亚瑟会告诉你的，我先走了。”
    菲利普和刘易斯走出了屋子，剩下了两个曾经共患难的家伙都有些尴尬地笑了，“想不到，我的实验品竟然是你。”
    “我也没想到实验者是你。”亚瑟脱下了身上的长袍，“开始吧，我记得上一次在这里做的是血液实验。”等杜尘开始试验后他笑道：“非常抱歉，上一次对你隐瞒了很多事情，呃，现在可以说了，我来斗神岛就是为了做实验品的。而作为交换条件，就是菲利普副院长的试验成功后，我将第一个获益。”
    “获益？是改变天赋么？”
    “这只是其中一项，但更多的菲利普副院长并不肯透露。不过，有这一项已经足够了。”亚瑟看了一眼金属通话管，暗示他不能多说。
    杜尘也不再多问，老老实实地做起了试验。当他从亚瑟的手臂上抽出一小管鲜血后，亚瑟忽然拦住了他的手，用实验台上一根很小的试管，沾着台上的染料，在医疗用白幔的掩盖下写道：“你怎么来做助手了？”
    他这是怕有人监视监听。
    杜尘同样借着验血的机会，在白幔下写道：“怎么了？有什么不对么？”
    “据我的观察，这项实验很危险，有许多人盯上它了！”
    “这我已经知道了。”
    “那你知道十三层以下的实验室是做什么的么？那里就是一个屠宰场，全部用活人解剖实验！”他还是一脸淡然地配合着实验，手上却写下了让杜尘刺目惊心的话语，“如果我不是狮心王的孙子，一定会被解剖的！菲利普说你也是实验品之一，多加小心，我怀疑，他极有可能对你不利！”
    杜尘神色微变，疑惑地看着亚瑟。
    “怎么？我的血有问题么？”亚瑟假意问道。
    “嗯，是有点怪，据我所知正常血液……”杜尘随口胡扯，又看着亚瑟写下了一段话，“菲利普就是一个疯子！为了炼金术他什么事情都做得出来！”他顿了一下，似乎下了什么决心，写道：“他不知道我们是共患难的朋友，所以才放心让我做你的实验品，明白我的意思么？”
    “明白！我会继续装作跟你不熟悉，这样你才能给我更多的消息！”
    亚瑟看着自己刚被抽取的血液笑了，似乎，他看到了自己改变天赋的希望。可只有杜尘明白他笑容的真正意思。
    亚瑟又写道：“在最底下的一层，我无意间看到，你的资料跟一个叫菲儿的女人的资料放在一起，都放在保存实验品的资料夹里！”
    菲儿也是菲利普的实验品之一！？
    杜尘险些控制不住自己脸上的表情。他迅速写道：“菲儿是我的母亲，你还看到什么了吗？有没有关于某种仪式的消息？”
    “有！菲利普好像信仰某种宗教，在最底层的实验室下还有一道铁门，我不知道里面是什么，不过……”
    亚瑟写到这里，外面忽然传来了脚步声，他赶忙把所有字迹都抹去了。
    刘易斯敲门后走了进来，阴冷地说道：“老十，有个实验品很危险，极有可能引起温泉山震动，菲利普导师叫你保管好仪器和试验材料！另外今天二号实验品的使用时间到了，他要去参加下一个项目的测试。”
    “好的，我明白了！十一！”菲利普炼金实验室内的称呼也很怪，他们这些助手是用层数来互相称呼的。
    亚瑟被带走了，杜尘一面思索着，一面收拾实验器具。
    就在这时，外面的楼梯偏厅中传来大叫，“他现在是你们的了，别来烦我，滚开！老子没时间帮你镇压他，家里还有个傻孩子等我教训呢！”
    是罗兰德的声音。


第三卷 第79章 海伦的交易（1）
    他怎么来了？阿里扎呢？
    杜尘猛地想到前几天米娜教授分享给他的情报――海伦的父亲是被罗兰德抓住的！
    按照斗神世界的规矩，俘虏是战胜者的私有财产。所以，菲利普最近正在跟罗兰德谈判，要海伦的父亲做实验品。
    再联想到刚才到来的一号实验品，还有刘易斯所说的危险，杜尘心头苦笑，海伦的父亲已经被送来做实验了。
    可恨而又可怜的丫头，你的父亲要倒霉了！
    罗兰德的声音一晃即过，标志着他正在以极快的速度离开菲利普炼金实验室。杜尘思索了一阵，装作若无其事的样子继续开始了他的又一轮实验――关于他自己的试验。
    不过这时候杜尘已经多了个心眼。
    菲利普的人品究竟怎样谁也不知道，不过亚瑟说他是个科学疯子，并且用活人实验，这一点应该错不了。
    如果菲利普是个好人，那么一切都还好说，可如果他居心不良呢？
    现在想一想，菲利普之前的百般暗示，不是也可以看做一种引诱自己加入他实验的手段么？再往更坏的地方思索，菲利普有没有可能是把自己引入实验，先测试自己的身体数据，然后在进行某种不可告人的目的呢？
    基于这样的考虑，杜尘借着自己新人的身份，把关于自己的试验进度给减慢了。
    就这样，第一天炼金助手的工作过去了，杜尘沿着上水河走回了自己的卧室。
    夜色下的上水河风景秀丽，虽然现在已经是夜晚十点多的时间，但河边仍有很多人在散步，多是一对对的情侣，你侬我侬，看得杜尘郁闷不已。
    宿舍附近，海伦正坐在河边的石凳上仰望着星空，一脸淡然的模样不知道在想什么。她看到杜尘回来，优雅地撩裙站起，含笑来到杜尘面前。
    “弗朗西斯同学，今天你回来的很晚呢！”
    “这好像跟你没有关系吧？”杜尘淡淡一笑，走向了十八号宿舍，没有再搭理海伦。
    “喂，前几天我说的那个故事又有了新的发展，你想听么？”海伦叫住杜尘问道。
    杜尘大皱眉头，回身盯着海伦，不悦道：“我已经说过了，那个故事我没有兴趣！不想知道它的结局，更不想知道它有什么新的发展！”
    海伦摊开了手，走到杜尘面前，又用一根修长的玉指在杜尘眼前晃了晃，“不，这次不是我‘请求’你来听故事，我也不会再请求您，而是交易，交易你明白么？”
    死丫头，老子对你的身体一点兴趣都没有，你还有什么能用来交易的？
    无欲则刚，上辈子的这句话说的太牛叉了！
    杜尘顺着额头捋了自己的金黄色长发，咧嘴一笑，进入了自己的宿舍，把海伦晾在了外面。
    海伦幽幽地看了一眼杜尘的背影，忽然笑了，“我不想再做无谓的试探了，冕下，感谢您在安特卫普港救了我！”
    杜尘脚步不停，头也不回地说道：“我听不懂你在说什么！”
    可他心里在想，难道这丫头要摊牌了？
    海伦也不阻拦杜尘，只是轻声说道：“方才你在菲利普炼金实验室见到了亚瑟！”
    “安妮同学，你这是什么意思！？”杜尘怒道。
    “请不要发怒！我只是有些事情必须跟你说明！”海伦心底有些发慌，眼前人毕竟是能破解齐格封印的人，要真把他激怒了后果不堪设想！
    “你在监视我？”杜尘回身怒气冲冲地盯着海伦，但他心里也没底，他现在之所以敢这么硬气地说话，是借着海伦的的误会。可如果海伦一旦知道他是冒牌的，以魔女的脾气，还不直接抓了他去逼问开锁技术！？
    “冕下，我绝对没有监视您！”她欠身道歉，正色道：“我们可以进去谈么？！”
    杜尘撇了撇嘴，不情愿地说道：“进来吧！哈里，你给我出来，在外面把门，不要让任何人打扰我！”
    走进了客厅，杜尘大马金刀地坐在沙皮椅子上，双脚搭在茶几上，问道：“海伦，你到底想干什么？”
    “冕下叫我海伦，就等于承认是您救了我喽！”海伦轻笑一声，猛地一甩袖子，从里面飞出一条金黄色的小蛇。
    她对着金色小蛇‘咝咝’了两声，那金蛇摇摆着身体，就在杜尘面前十分诡异地变成了一个披着金色轻纱的中年女性。“冕下您好，我是素兰，九级神兽。异能，交流与精神操控。”
    说着，她也抿着嘴巴‘咝咝’了几声，跟着，杜尘面前的地板下爬出无数的蛇虫鼠蚁，都非常的小，它们一字排开，好似军队一般列在杜尘脚下。
    杜尘毛骨悚然，他急道：“有什么事儿就说，找这些东西出来干什么？”
    “对不起，我只是想证明一件事情！”海伦让素兰收起了那些蛇虫鼠蚁，又道：“尊敬的冕下，我不想再做没有意义的试探了。其实我早就应该相信是您救了我，因为我的双眼是不会看错的！”
    她鞠躬道歉，就弯着腰说道：“首先，为我这一段时间给您带来的麻烦诚挚地道歉。其次，看到我的这些朋友，你一定明白了他们的价值！”
    “是的，如果由他们搜集情报，那三大陆上将没有秘密！”说到这里，杜尘肃然一惊，“该死的，你一直在用这些小东西监视我！？”
    “不，我不敢！如果我监视您，就不会做出以前那么愚蠢的试探行为了。我知道，冕下一定很讨厌被监视的，我不敢彻底激怒您！”
    杜尘松了口气，的确，如果海伦监视了他，那早就知道他是一个假高手了。就没有必要再作出今天的举动。
    而海伦在想，要不是你实力超群，极有可能发现身边的任何风吹草动，我的小朋友们早就开始监视你了。
    “那好吧，你可以坐下和我慢慢谈了，先告诉我，你是如何发现是我救了你的，眼睛么？”
    海伦拘谨地坐在杜尘面前，点头默认，又道：“现在讨论这些已经没有意义了，尊贵的冕下，今天，我在菲利普炼金实验室的朋友们发现了您，也看到了您和那个亚瑟的事情！”看到杜尘愤怒的眼神，她赶忙解释，“请原谅，我真的是只想监视菲利普炼金实验室，并不是特意监视您的！”
    “算了！”杜尘皱眉道：“那你也应该知道，你父亲已经被送去做实验品了！”
    “嗯，所以我今天才会做出如此过激的举动，父亲已经到了生死关头，我不能再等了！而且我本来不想再打扰您，可今天我朋友的一些发现告诉我，我们有合作的可能！”海伦递给素兰一个眼神。
    素兰接口道：“冕下，您好像急于知道菲利普炼金实验室内的一些秘密，我想，凭我们的情报能力，足够与您做交易了吧？！”


第三卷 第80章 海伦的交易（2） 
    杜尘没有说话，而是靠在沙皮椅上微闭双目，静静地思索着。
    海伦这是被逼急了才找自己摊牌的，毕竟，面对父亲即将被解剖的命运谁也不能安然稳坐，可自己是个假高手，想帮都帮不上她，不然也不能放着善事不去做。
    不过自己现在知道了菲儿也是菲利普的实验品之一，自己也极有可能面临着菲利普的某种企图，那么，必须想办法自保！
    这样一来，海伦的情报能力就有用了。
    海伦盯着杜尘，等候他的答案，半晌之后杜尘睁开了眼睛，沉声问道：“先把你知道的，关于菲利普炼金实验室的一切都告诉我！”
    “冕下，我是来做交易的，不可能把一切都告诉你！”
    “就算是交易，你也得先让我看看货吧！”杜尘笑道。
    海伦略一沉吟，道：“菲利普炼金室总共有十八层，越向下机密越多……”
    “说点让我感兴趣的！炼金室结构这东西我自己就可以查到！”杜尘摇了摇手指，心底却在偷笑，原来实验室有十八层，这已经是算是机密的消息了，不过想要知道更多，就要装得更高深一点。
    “那么，冕下您可知道菲利普的实验室在哪一层？”海伦是做买卖的好苗子，她吊够了杜尘的胃口，又笑道：“十八层，十八个助手，但是菲利普的实验室却在不为人知的第十九层，而且我父亲就被关押在第十九层！”
    “我有些兴趣了，继续说！”
    “在第十八层下面有一道暗门，门后是一条隧道……对了，温泉山实际上一座火山，那条隧道就在地火熔岩当中，想过去，要么实力强大到您的地步，要么有菲利普的秘法。所以我的朋友们都没办法得到第十九层的消息消息，可我知道，菲利普的一切秘密都在第十九层！”
    “你是怎么知道的？”杜尘反问。
    海伦遥遥手指，道：“这一点，不在试用的货物之列。”
    第十九层么？四个刽子手，菲儿的过去，实验的目的……一切的答案应该都在里面了。
    杜尘问道：“在第十八层里面，有一个叫菲儿的女人的资料，你知道多少？”
    “菲儿么？很抱歉，她不是我的目标，所以了解的不多。我的朋友看到您和她的资料被放在一起，都是实验品。菲儿的资料上有一份备注，说她是一个失败的实验品，但是，关于她的试验可以在弗朗西斯身上得到延续……”
    说到这里，海伦指了指自己的脸庞，“冕下，您真的是弗朗西斯，还是跟我一样，冒名顶替的？”
    “你认为一个十六岁的弗朗西斯能救你么？”杜尘撇清了自己的背景。
    “呵，我想你也应该是跟我一样，毕竟真正的弗朗西斯才十六岁，比我的年纪还小。”海伦笑了笑。
    “好了，继续说，菲儿的试验在弗朗西斯身上延续是什么意思？”
    “关于这个，我了解的当真不多，资料上只记载着菲利普的一份批注，非常兴奋的批注。”海伦学着菲利普的语气，模仿道：“拉米帕蒂素！菲儿失败了，可她有了一个金黄色头发的儿子，而且她的儿子是个废物！现在，这个废物变成了天才！我没有失败，只是把成功延后了二十五年！”
    杜尘听得心头一颤，菲利普果然不是个好东西，他的目的是把自己当做实验品！
    妈的，你不仁，别怪老子不义了！
    细细咀嚼着海伦模仿来的话语，杜尘又是一愣，“拉什么素，这句是什么意思？”
    海伦摇摇头，“冕下，我只是照搬原话，一字不差的说出来，‘拉米帕蒂素’是一种非常古老的语言的感叹语，表示说话的人极其愤怒或者兴奋，菲利普为什么用这种语言就不是我能知道的了。”
    说完，她摊开了手，“冕下，我想，我已经对我的情报能力给出了足够的证明，现在，您的答案呢？”
    傻瓜才会去第十九层救你的父亲，虽然杜尘暂时还没有看到护卫，可鬼都不信菲利普炼金实验室里面没有高手保护。
    可是海伦的情报还真的有用啊！
    那么，找个借口利用一下这丫头吧！
    想到这里，杜尘摸了摸鼻子，笑道：“先告诉我，你打算怎么救你的父亲，在没有我帮助的前提下！”
    海伦和素兰对视一眼，道：“根据我所掌握的情报，菲利普炼金实验室里面机关重重，父亲身上也有很多枷锁，我和素兰的能力还不足以直接杀进入救人。所以，我们在等待一个机会，一个唯一的机会！”
    “什么机会？”
    杜尘问话之后，海伦笑了，“冕下，您肯帮我吗？”
    “说来听听，如果可能，也许我心情好就能帮帮你！”杜尘无赖地说道。
    海伦暗暗咬牙，虽然明知道杜尘有可能是套话之后不办事儿，但她没有别的选择了――反正眼前人跟菲利普不是一伙的。
    “天王山！菲利普如果要解剖我的父亲，一定会去那里！”
    “所以你打算在菲利普把你父亲送往天王山的路上动手？”
    “是的！”海伦猛地盯着杜尘，坚定地说道：“我的朋友翻看了菲利普的实验计划，他会先进行一些常规实验，然后，在天王山解剖我的父亲！”
    “常规试验？！”杜尘思索着他所知道的炼金术知识，沉吟道：“如果他要做常规实验的话，血液分析，肉质提取，多种融合……至少还需要一个月，如果菲利普想把试验进行得详细一些，那时间就更长！你还有足够的时间准备！不过……”
    杜尘道：“你肯定菲利普一定会去天王山？他在实验室里面解剖不是更好么？”
    海伦疑惑地看着杜尘，“冕下，以您的实力，还感应不到天王山的秘密吗？”
    杜尘一惊，心知自己说错话了，不过他微微摇头，装出了一幅神秘莫测的样子。
    海伦自作聪明地笑了笑，“我知道了，您冒名弗朗西斯进入斗神学院的目的，就是天王山下的那件东西，您是在担心我救父的时候打乱您的计划吧？请原谅，我真的只有在去天王山的路上才有机会救父了。您放心，我绝对不会打乱您的计划，我只在路上动手，绝不会去天王山！”
    狗屁！老子连天王山在哪都不知道！
    不过你能误会就最好了。上辈子跟几个街头骗子学来的高深表情还真的有用！
    “好吧，我认同你的情报能力，我想要第十九层的资料，本来我可以硬闯进去拿取资料，但是，出于某些原因，我不想惊动菲利普！”杜尘挥了挥手。“如果你能拿来第十九层的资料，我就会认真考虑你的交易，现在你可以走了！”
    “好，我会尽快给你查到第十九层的一切！”海伦忽然露出了一个很怪异的表情，“不过临走之前我还想询问一件事，素兰围困安特卫普港的时候，那位暗中威胁素兰，救了安特卫普港的斗神您认识么？”


第三卷 第81章 老赌鬼的哀求（1）
    群蟒围城的时候还有一位高级斗神在场？
    杜尘略感诧异，难道不是自己救了安特卫普港？他道：“说来听听，他什么模样？！”
    “在您救我之前，素兰之所以一直围而不攻，只跟重伤的齐格磨嘴皮子。是因为她不敢攻击安特卫普港！她一直在虚张声势吓唬齐格！”说着，海伦递给素兰一个眼神。
    素兰点头后道：“其实在我刚开始围城不久，就有人暗中传话给我，他说，”素兰的语言模仿能力很强，轻易就表现出一个阴冷，霸道的声音，“孽障，我不管你与齐格的恩怨，你若是敢杀任何一个平民，我便剥了你的皮！”
    杜尘猛吃一惊，随即有了一种砍人的冲动。
    该死的，难怪安特卫普港平安无事之后，自己的莲花才开到第四朵，原来安特卫普港根本就不是自己救的。
    听素兰的话，安特卫普港的平民都不会有危险，自己充其量救了一些城外的士兵和来不及入城的倒霉蛋，外加一个海伦。或许，那些倒霉的，被利用的巨蟒也可以算上？
    想到这里，杜尘又嘴角含笑，如此说来，莲花宝鉴的精进难度并没有那么夸张，第二卦的开花还用不到拯救一座城市这么大的善事。他以后还有大把的机会！
    难怪最近做一些讨药，施舍乞丐之类的小善事儿屁股还会提示麻痒，原来是自己一直误会了宝鉴的精进难度！
    心念一转，杜尘又想到了素兰的第二句话――剥了你的皮！
    是自己的守护者，剥皮斗神救了安特卫普港？
    素兰继续道：“当时我不但没看到他的模样，连气息都没有嗅到，后来小姐脱险后我们想了一下，以为他是您的朋友。现在看来他应该与您没有关系了。”
    “嗯，这条消息不错！”半靠在沙皮椅子上，挥手送客，淡淡说道：“记住，只有第十九层的资料能换取我的帮助！”
    “明白！”她挽着素兰的手站起来，笑道：“那我和素兰就告辞了！”
    “不送了！”杜尘低下头，默默地盘算着刚刚得到的情报。
    菲利普这老不死的把弗朗西斯母子都当作实验品，自己已经落进了他的实验室，必须为自己的安全考虑了。
    虽然自己背后有一个剥皮斗神，可事实证明，这家伙只是个人，并不是全知全能的神――他总是在事后出手！
    绝不能把小命寄托在这样一个慢半拍的家伙身上！
    可在斗神世界中自己还能上哪里去寻求保护呢？
    对了，还有一个人！
    阿里扎兄弟的师父，罗兰德！
    杜尘猛地从沙皮椅子上跳起，大声呼唤道：“哈里，帮我准备一份厚礼，明天我要去拜会一位尊贵的先生！”
    哈里屁颠屁颠地跑了进来，谄笑道：“主人，您要见的那位先生是什么脾气？他喜欢什么样的礼物？”
    杜尘皱起眉头，他还真不知道罗兰德喜欢什么，想了想，杜尘指着自己的脑袋问道：“这里有些不正常，行事疯疯癫癫的人应该喜欢什么？”
    哈里眨了眨小眼睛，为难道：“主人，您的命令有些困难，请允许我想一想，请放心，明天早晨出门的时候，您一定会看到一份满意的礼物。”
    ……
    第二天，当杜尘看到哈里准备的礼物时哭笑不得，见了鬼的雪比人竟然弄来了一副小孩子玩儿的斗兽棋，不过棋盘和棋子都是黄金白银打造的，也算是一份别致珍贵的礼物了。
    夹着棋盘走出了宿舍，隔壁海伦的宿舍锁着门，不用说，他这丫头去想办法侦查第十九层炼金室了。
    此时正是上课的时候，络绎不绝的学生们从宿舍里出来，纷纷向教学区走去，不过也有很多高年级的老学油子还在闷头大睡，这帮人的原则就是，选修课必逃，必修课选逃！
    “啊！”
    杜尘正在嘱咐哈里把门，忽然，上水河边传来了无数女生的尖叫，他循声望去，笑得合不拢嘴了，而哈里更是笑得倒在地上捂着肚子直抽抽。
    顺着上水河边的小路，一个人大模大样地踱步而来，他除了一条内裤什么都没穿，身上还涂满了油彩，仔细看，这些油彩还组成了一幅幅美丽的图案，有大鸟，有鲨鱼，甚至还有齐格院长的画像。
    是老赌鬼杰米斯教授。呃，说他‘老’有点过分了，人家看上去才二十多岁。
    杰米斯毫无羞愧之心，一面走，还一面挥手与学生们打招呼，“亲爱的同学们，这是你们敬爱的杰米斯教授的新课程，叫做人体彩绘……”
    在学生们或鄙夷，或新奇的眼神中，他来到了杜尘面前，也不答话，沾满油彩的手抓住杜尘的胳膊就把他带进了院子里，“那个雪比人，关好门，不许让任何人进来！”
    咣当！
    大门关上后杰米斯坦荡荡的笑容立刻不见了，哭丧着脸哀求道：“弗朗西斯同学，这次您一定要救我，我输得只剩下内裤了！”
    杜尘想笑却又不好意思笑，输得只剩下内裤后，还能想出‘人体彩绘’的办法从赌场里光明正大地走出来，还真难为杰米斯教授了。
    “教授，我上次不是帮你清干赌债了么？”一提起上次，杜尘又有了几分火气，“对了，教授您和博文先生上厕所的时间够长的，没办法，我等不到你们回来，就自己结账了。”
    “哎呀，你就别提上次了！”杰米斯急道：“我已经为‘人体彩绘’牺牲了，你作为我的学生，总不能看着老师再去‘与大自然亲密接触，追寻艺术的灵感’吧？”
    杜尘咧嘴一笑，“我没听明白！”
    “该死的，这么说吧，我！”他指着自己的鼻尖，“我不但输得只剩下内裤，而且把学院配给教工的宿舍也给输了，你绝对不忍心看着老师露宿街头，对不对？”
    这个教授啊！杜尘感到头痛无比。
    斗神学院里面还真的是什么人都有，这个杰米斯搁到他前世，那就是一个送到精神病院被人研究的材料，可在这里，人家硬是混得风生水起。
    杜尘苦笑道：“老师你打算怎么办？”
    “我想在你这里借宿几天！”


第三卷 第82章 老赌鬼的哀求（2）
    杰米斯希冀地望着杜尘，
    “这……不如这样吧！”杜尘道：“我帮您把输掉的东西在赢回来，你看行不行？”
    如果换作旁人，杜尘绝不会理会他，可这个杰米斯古古怪怪的，杜尘还记得上次帮了他还清赌债，垫付饭钱后屁股发痒的事情。
    说心里话，杜尘还真希望杰米斯多输几次钱，然后他去帮忙――这简直就是一个提供善事的作弊器嘛！
    可杰米斯连连摇头，“那也得等几天，皮耶德那老鬼不知发了什么疯，竟然让他的赌场停业整顿，我现在是想翻本都没地方！”他抓紧了杜尘的手，蹭了杜尘一胳膊油彩，哀求道：“我现在根本找不到皮耶德和克里斯汀娜父女，弗朗西斯，就让我在这里住几天吧！”
    “您没有别的地方住吗？”
    杰米斯在杜尘的注视下有些不好意思，讪笑道：“没人愿意收留……哦，不，是没人理解我对艺术的热爱！”说完，他赤身裸体地蹲在紧闭的大门后面，梗着脖子，光棍地说道：“事情就是这样了，弗朗西斯同学，你给一句准话吧！”
    “唉，教授，我帮你租一间宿舍得了！！”对这个貌似神经病的教授，杜尘实在是哭笑不得，但杰米斯绝不能留在身边，毕竟最近杜尘见不得人的事情太多了。
    他从身上拿出一枚金币递给杰米斯，道：“等下我叫哈里给你买几件衣服，然后您看哪里合适，就自己住下吧！”
    当杰米斯拿到金币后，杜尘的屁股一痒，他心道，这一枚金币花得值了！
    杰米斯感激涕零，十分夸张地连连道谢，又盯着杜尘夹着的礼物问道：“亲爱的弗朗西斯同学，你这是要去拜访别人？”
    杜尘心念一动，赶忙问道：“是的，我要去拜会我朋友的老师，他叫罗兰德，教授您认识吗？”
    “罗兰德？哦，我跟那疯子不熟，不过老神棍前些年给他算过命，他们的关系挺不错的！”杰米斯顺手从杜尘怀里拿过精致包装的礼品盒，挑开缝隙看了一眼，笑了，“嘿！谁给你准备的这礼物，这小子行啊！竟然能猜出罗兰德喜欢这东西！”
    罗兰德跟博文很熟，杰米斯跟博文更是一对好友。杜尘心里‘咯噔’一下，方才他太轻视杰米斯了，俗话说人以类聚，物以群分，说不定这个杰米斯也是个游戏风尘的高人呢！
    想到这里，杜尘觉得那一枚金币的投资赚大了。
    “是么？罗兰德先生能喜欢这件礼物就太好了，教授，您先去找哈里帮你办事，我换套衣服就要出门了！”
    杜尘回到屋里扔掉满是油彩的长袍，换了一件标准的红衣魔斗士的法袍。再出来时，杰米斯还站在院子里，正拿着清水清洗身上的油彩。
    看着杜尘换上的衣服，杰米斯吧吧嘴，摇头道：“嗯~~不好看，你还是穿白袍的时候最有特点，跟我一个朋友很像！！”
    说着，他走上来，脏手在自己的肚子上揉了揉，蹭下一片油彩，然后拍在了杜尘胸前的衣服上勾画起来，“哈，这样看上去顺眼多了！”
    杜尘低头一看，杰米斯印在他胸口的图案十分古怪，就像是他前世扒煤球换零钱时用的小钩子，不过这个钩子是双股的，以杜尘对各种小巧工具的精通，也没看出来这东西有什么用途。
    不过还别说，杰米斯当真是个合格的艺术家，他的图案印在法袍上之后，那件大红色的法袍看上去多了几分神秘的味道，穿在身上也看不出丝毫的突兀。
    “呵呵，多谢杰米斯教授的点睛之笔，这件衣服看上去顺眼多了，那您忙着，我先走了！”
    罗兰德住在斗神岛南端的碧水寒潭，正是弯月型岛屿的下月牙尖儿的地方，也是上水河的入海口。
    杜尘沿着上水河一路南走，跋山涉水，还得避开学院的一些机密地方，直到中午他才来到碧水寒潭。这一路的艰辛，让杜尘无比羡慕那些会飞的斗神。
    轰，轰！
    碧水寒潭的湖边，瀑布的‘哗哗’声下不断地响着怪异的轰鸣声。杜尘走近一看，多日不见的阿里扎正赤膊着上身，不断地用拳头锤击地面的一块大青石，那青石上异彩连连，显然被罗兰德加持了斗气。
    在离阿里扎不远处，罗兰德躺在一团杂草上闭目晒太阳。
    “嘿，少爷，少爷来看我了！”阿里扎撇下青石跑了过来。
    杜尘心中一暖，无论是他继承自弗朗西斯的情绪，还是自己的感情，都与阿里扎异常亲切，把他当作亲兄弟一般看待。
    跑着跑着，傻孩子嚎啕大哭，“少爷，你可想死阿里扎了！”
    杜尘心下悸动，也有些惋惜，这孩子什么都好，就是脑子笨了些，十六岁了还跟个几岁的小童一般依赖亲人。
    心里想着，他也迎了上去，就在这时候，罗兰德冷喝道：“今天的功课做完了么？滚回去继续打石头！”
    阿里扎被吓得脚步一顿，杜尘对他摆了摆手，笑道：“罗兰德先生，我是弗朗西斯……”
    “滚，没兴趣看见你！”
    杜尘敲了敲手里的盒子，也不动怒，继续笑道：“学生带了一份薄礼，是一幅斗兽棋，不知道您有没有兴趣？”
    “棋吗？”罗兰德躺在杂草上不睁开眼睛，挥手不耐道：“那你跟阿里扎说两句话再走吧，以后别说我不讲人情，没事儿的时候少来打搅我们！等你毕业的时候老子肯定给你一个斗神级的随从就是了！”
    杜尘心里暗赞，雪比人办事儿还真地道，不知他怎么想到这么古怪的一份礼物，竟然当真讨了罗兰德的欢心。
    与阿里扎聊了一阵，把带来的牛肉干给他吃了后，杜尘来到罗兰德面前，“冕下，我还有一个不情之请，您……”
    “滚！听到没有！？”罗兰德发了疯似地大叫。
    跟着，他蹦了起来，一把抢过杜尘手里的斗兽棋，然后指着瀑布厉声道：“小子，信不信老子把你扔进去洗个澡！？”
    “别，请不要动怒！”杜尘大急，他今天来可是有目的的，绝不能就这样走了。还好路上他已经想到了应付疯子的对策，“先生，我可以离开，不过我带来的斗兽棋的玩法与别人不一样，您……”
    “新玩法？没兴趣！老子喜欢怀旧的玩法！”
    罗兰德又要赶走杜尘，可就在这时候，他懒洋洋地眼睛瞟过杜尘胸前，在那双股铁钩上面顿了一下，又迅速回身躺到了杂草上，“哈欠！今天心情好，有什么事儿说吧！”


第三卷 第83章 赌（1）
    他的眼神转动得极快，落在杜尘眼里就是前一刻罗兰德还在疯癫地大叫，可瞥了杜尘一眼后，立马就改变了态度。
    难道自己的模样看起来很顺眼？杜尘笑了笑，和声说道：“罗兰德先生，自从前日一别后，我……”
    罗兰德猛地抓起一团杂草扔在了杜尘的嘴巴上，虽然没用力，但草叶也刮得他嘴唇生痛，“有话说，有屁放，再说废话就给老子滚蛋！”
    杜尘咂咂嘴，耸肩笑道：“那好，我就直说了，我想念阿里扎，想把他接回去住几天！”
    “可以！”罗兰德应允后杜尘大喜，可他接着说道：“不过我告诉你，阿里扎正在进行一整套完整的基础训练，如果你打断了他，日后别后悔！”
    杜尘笑容一僵，他的本意是把阿里扎带在身边，那自己遇到麻烦时罗兰德就算不管自己，也肯定得救阿里扎！这样两人都不会有危险。可现在一看，杜尘又觉得自己思虑不周全，若是因为自己的事儿耽搁了阿里扎今日的基础，日后的进步，那就有些得不偿失了。
    毕竟阿里扎是自己日后的斗神随从！他的实力如何，直接关系到自己未来的势力。
    是长远投资还是先顾眼前的危机？
    杜尘想了想，贪心地说道：“那，您可以跟阿里扎一同到我那里小住几天，也好让我感谢您对阿里扎的教导！”
    “好，师父，咱们去少爷那里住！”阿里扎连连点头。
    罗兰德不耐烦地瞥了一眼杜尘，问道：“小家伙，你够精明的，无论请阿里扎还是请我，都是为了你自己吧？”他站起来，伸了个懒腰，敲打着杜尘的胸口道：“小子，是不是最近遇到麻烦事儿了，想把我绑在你身边保护你，对不对？”
    杜尘厚着脸皮笑了笑，心中暗道，这些高人果然不是好糊弄的，罗兰德的思维之敏捷，分析之迅速，绝不是一个神经不正常的人能做出来的。
    罗兰德又打量了一翻杜尘，尤其是看了看他胸口的双股铁钩图案，忽然说道：“罢了，谁叫我欠债呢！小子，给你一个机会，回答我一个问题！”
    杜尘对他的前半句话茫然不解，可后半句可听得真切，赶忙说道：“您请说！”
    “你的斗神誓言是什么？”
    杜尘正色道：“做遍天下善事，助尽世间之人！”
    罗兰德捂住了鼻子，摇头道：“臭！臭不可耐！这么狗血的誓言你蒙谁呢？”
    杜尘苦笑不已，他学习斗气的目的还真就是这句话，呃，虽然出发点有些邪恶，可目的是不会错的。
    “算了，换一种问法，敌人把你包围的时候，你是会死战到底，还是投降认输！说实话，甭想骗我！”
    说实话吗？杜尘两手一摊，撇嘴道：“留得青山在不愁没柴烧！”
    “嘿，这答案够实在！”罗兰德咧嘴一笑，又神情突变，“斗神四戒律你忘了么？临战不退，强敌不避，入绝境则忘生，知必死而不降！”
    杜尘笑道：“留下命亲自报仇，总比让别人替自己报仇更好吧？”
    “哈，哈哈！”罗兰德仰天狂笑起来，笑得莫名其妙，“你说对了，留下命亲自报仇！”说着，他猛地一拍杜尘肩头，浩然磅礴的斗气压得杜尘喘不过气来，连抵抗的心思还没有升起，便‘咕咚’一声跪下了。
    罗兰德咬破指尖，在杜尘额头上滴了一滴血，悠然说道：“你可以滚蛋了，以后谁找你麻烦，报我的名号，说你是我罗兰德的记名弟子！”
    杜尘大喜，这记名弟子用他的话说，那就是不用磕头拜师，不用尊称师父，不用在堂口挂号，以后见了牛逼大佬，可以随便改换门庭。但要是出了事儿，还可以报罗兰德老大的名号摆平！
    便宜！
    “哈哈，恭喜罗兰德冕下收了个记名弟子！”一位大汉牵着一个小丫头从碧水寒潭的瀑布顶上飞身落下，拱手道贺。
    难道又来了什么高人？
    杜尘回身一看，那大汉异常魁梧，跟兽族血统的阿里扎体态相若，光头，下颔一部络腮红胡子，身穿黑红色长袍，腰间系着一根铁链充作腰带。
    此人杜尘并不认识，但他身边的红发红衣的小丫头却是熟人了。
    克里斯汀娜，就是让杰米斯输得去搞‘人体彩绘’的那个黑帮大小姐。如此说来，那个光头大汉应该是她的父亲，斗神岛城区的黑社会扛把子皮耶德了。
    听杰米斯说，他们父女让赌场停业整顿后就失踪不见，原来是跑来见罗兰德了。
    罗兰德并没有搭理两父女，而是吩咐杜尘，“小子，你可以离开了，以后没事儿别来打搅我！”
    杜尘问道：“师父……”
    “别叫我师父，什么叫记名弟子懂不？”罗兰德不耐道。
    “那我以后在斗气上有什么不懂的，可以来请教您吗？”
    “没工夫！”罗兰德毫不客气地回绝了杜尘，然后一瞪眼，怒道：“还不快滚？等我收拾你啊！？”
    说完，他懒洋洋地瞥了皮耶德父女一眼，爱答不理地说道：“皮耶德你来干什么？该死的，还带了个女人来！”
    克里斯汀娜哼哼地说道：“我不是女人，我是女孩儿！”
    皮耶德大笑，“克里斯汀娜，别跟罗兰德冕下开玩笑哦，激怒了他，我们可都要倒霉的！”
    杜尘一看他们有事情相谈，不便旁听，便告辞道：“我先回去了，等过一阵……”
    “等等，你不能走！”克里斯汀娜叫住了杜尘，转身对父亲说道：“老爹，上次就是他赢了我！”
    皮耶德眼睛一亮，打量了一翻杜尘，笑道：“后生可畏，这斗神岛上能赢我女儿的人可不多啊！”他心里还叨念着自己的事情，赞赏了杜尘几句后便对罗兰德一拱手，“冕下，我这次来有一事相求！”
    “妈的，最近流年不利，怎么竟是求我办事儿的！？”
    罗兰德大感不耐烦，皮耶德，老子可不欠你的人情！
    他挥挥手，示意两人快滚！
    皮耶德心知罗兰德的脾气，也不发怒，笑道：“我已经知会了齐格院长，还望冕下听我说完。”
    “齐格的人情？”罗兰德想了想，忽然一把抓过杜尘，“小子，你的赌术很厉害，是不是？”
    杜尘拿不准这个记名师父的脾气，含糊地答道：“还，还行吧！”
    “那好，皮耶德，你跟这小子赌一局，赢了，我就听听你的事情！”


第三卷 第84章 赌（2）
    杜尘心里大呼自己的运气好，看到没有，皮耶德拿着齐格的令箭来当人情，但罗兰德还要找借口，设置障碍，摆明了是不想帮他。可自己竟然能得到罗兰德的帮助，运气真不错！
    可他为什么要帮自己呢？难道真的是因为今天他心情好？
    杜尘心里打下了一个大大的问号。
    一听罗兰德的条件，克里斯汀娜笑了起来，“罗兰德冕下，我老爹在进入斗神岛之前，可是有雅琴赌圣的称号！你输定了！”
    “弗朗西斯，你要是输了就会有大麻烦！”罗兰德威胁杜尘，然后躺回杂草堆上闭目养神，不再说话。
    皮耶德来到阿里扎练功的青石旁，向着杜尘招招手，笑道：“小伙子，来吧！上次我女儿是玩儿骰子输给你的，那我们这次也玩儿骰子怎么样？克里斯汀娜，把东西拿出来！”
    想不到克里斯汀娜这丫头的身上还带着赌博用具，她很快就把青石布置成了赌桌，然后盯着杜尘恶狠狠地说道：“小子，输了之后别哭鼻子！”
    杜尘看了一眼没有反应的罗兰德，来到赌桌旁，笑道：“皮耶德先生，怎么赌？”
    “三颗骰子，赌大，一把定输赢，唯一的限制就是不能用斗气！”说着，皮耶德拿起骰盅摇晃起来。
    这是个高手！杜尘凭借着眼力和听力一下子就感应出来，皮耶德仅凭手腕的力量把骰子全部打碎了，而且落盅的时候不用看也知道，肯定是碎裂后的六十三个骰点全部冲上。
    杜尘也摇起骰盅，暗道，凭莲花内劲也可以赢他，只要放进去一朵莲花打磨骰芯，再凿出几点来就行。
    可是，皮耶德是斗神岛上的黑势力老大，虽然自己有罗兰德撑腰，但能不得罪他还是不要得罪的好。
    而且他现在肯定是遇到了麻烦事儿才来找罗兰德的，自己帮帮他不也是一件善事么？
    但是自己得把这个人情卖过去，让他心知肚明！
    想到这里杜尘微微一笑，做了些手脚后放下了骰盅，“皮耶德先生，我们一同开盅吧！”
    “哈哈！不用了！”皮耶德心里暗赞，这小子会做人，他转身对罗兰德道：“冕下，我们打平了，这该怎么办？”
    罗兰德吧吧嘴，就躺在杂草上狠狠瞪了杜尘一眼，“你小子可以啊，打平了，两边儿都不得罪！说吧，什么事儿！？”
    皮耶德递给杜尘一个感谢的眼神，笑道：“三月三日，请冕下随我去一趟天王山！”
    “干什么？”罗兰德皱起了眉头。“你也想打天王山下那东西的主意？”
    “我不敢，那东西我无福消受！得了之后也只能带来灭门之祸！不过三月三日有一位朋友约我在天王山见面，请冕下帮我照应场面！另外三月三之前，我想请冕下照顾我的女儿！”
    罗兰德沉吟片刻，叫道：“三月三我会准时去天王山，不过你女儿我不管，我看她不顺眼！”
    克里斯汀娜闻言愤愤道：“喂，谁稀罕呆在你这个破地方，又冷又潮的！”
    “克里斯汀娜，闭嘴！”皮耶德喝止了女儿，又鞠躬道：“冕下能去天王山已经令我感恩戴德，克里斯汀娜就不麻烦冕下了，我将她送到齐格院长处！”
    杜尘忽然觉得，这皮耶德好像是在安排后事似的。
    “嗯，都走吧，烦死了！”罗兰德挥手送客，突然，他捂住了脑袋，乱发掩盖下的面庞露出了一丝痛苦的神情。
    皮耶德赶忙询问：“冕下，您的老毛病……”
    “快滚！”罗兰德大叫一声，猛地挥拳砸击地面，‘轰’地一声，除了阿里扎，在场的皮耶德父女和杜尘全都被震得飞了起来。
    “好，那我就不打搅冕下了！”皮耶德抓住杜尘和女儿，飞向了瀑布的方向。
    不一会儿，碧水寒潭响起了一阵非人的嚎叫声，杜尘大急，赶忙问道：“皮耶德先生，他这是怎么了，我的朋友还留在碧水寒潭！”
    皮耶德眼中流露出一丝担忧，他心中暗道，三月三日，罗兰德可千万别犯病，不然麻烦就大了。“你放心，这是罗兰德冕下的老毛病了！他不会伤人的！”说着，他换做笑颜，笑道：“小兄弟，刚才多谢你了。”
    “谢什么？”克里斯汀娜奇道：“不过你小子能跟我老爹打平，那就比我厉害，上次我输得不冤！有机会再切磋切磋！”
    皮耶德和杜尘相视一笑，都没有告诉克里斯汀娜刚才杜尘放水的事情。
    ……
    皮耶德带着杜尘飞到了上水阁的宿舍外围，然后便带着女儿去找还在养伤的齐格了。
    杜尘又一次体验了飞翔的感觉，心里痒痒得难受，妈的，老子得快点做善事了，不然什么时候才会飞？
    可是一次花开一朵的大善事儿绝不是那么容易遇到的。
    当杜尘顺着上水河回到宿舍的时候，他的十八号宿舍门前围了许多的人，有老师，也有学生。雪比人哈里可怜巴巴地蹲在人群外围一脸的无可奈何。
    在大门两侧支起了两座小帐篷，左面那个帐篷的帘子前竖着一个招牌――占星算命，右面那个打了个招客白幡，上写‘画像，一银币，美女免费！’
    这两座帐篷好似门神一般侍立左右，再加上围观的学生老师顿时把杜尘的门口堵得水泄不通。
    “主人，您终于回来了！”哈里连滚带爬地跑过来，抱怨道：“上午您让我给杰米斯教授安排住宿，可他，他用您给的钱买了两顶帐篷，就住在宿舍门口了。而且他还找来一个叫博文的骗子一起住！”
    这两个混账家伙在干什么！？
    杜尘想生气，可仔细琢磨琢磨，偏偏又气不起来。这两个家伙果真都有神经病的潜质！
    “诸位请让一让，这是我的宿舍！”杜尘挤进人群，来到了杰米斯的帐篷前，这老赌鬼正在给一位精灵族的美女画像，巧得很，那位精灵美女竟然是米娜教授！


第三卷 第85章 耶撒教会
    “哎呀，小帅哥你终于回来了！”米娜看到杜尘后对杰米斯摆了摆手，“不画了，我看到更感兴趣的家伙了！”
    “这怎么行？没人可以打断我的绘画！”杰米斯大急，站起来就要拉住米娜。
    “干什么？想对老娘耍流氓啊！？”米娜狠狠瞪了他一眼，然后抓住杜尘的手臂便向上水河边的小路走去。“小帅哥，别紧张，这次找你是有正经事儿！”
    “哪方面的正经事？”杜尘回头看了一眼两尊‘门神’，笑道。
    “关于上次你问我黑暗仪式的事！”
    杜尘心中一动，不再言语，也不再理会门口那两个家伙，而是跟着米娜来到了码头城区，进入了‘老虎’的那间酒馆。
    还是上次的那个小包间，米娜叫‘老虎’上酒的时候，那位最近与杜尘相处得很不错的‘老虎’托着一个红布掩盖的托盘走了进来，撩开上面的红布笑道：“大姐头，您要的资料全在这里了。”
    米娜接过足有几厘米厚的资料扔在杜尘面前，道：“我所知道的，圣教的情报系统所能查到的，跟剥皮有关的仪式都在这里了。不过这些东西不能给你副本，你就在这里查阅！”
    杜尘一愣，“多谢了。”他拿起桌面上的资料翻阅起来。
    时间一点点的流逝，米娜一面看着杜尘翻阅资料，一面静静地品酒。
    ‘拉米帕蒂素’
    杜尘在一份资料中看到了这句话，据海伦说，这是一种古老的语言，菲利普在情绪极度激动地时候写出来过！
    耶撒教会！资料显示，很久以前某个叫耶撒的宗教就以这种语言当作官方语言，而且它处罚叛徒俘虏的仪式就是黑暗圣刑！
    不过这个教会已经消失在历史的硝烟当中了。
    杜尘把耶撒教会的资料放在米娜面前，“我要它的详细资料！”
    “可以，不过你拿什么来换？”米娜狡捷的眼神盯住了杜尘。她自从上次知道了杜尘对黑暗圣刑感兴趣，便下了苦心找到这些资料，为得就是督促杜尘早点拿情报来交换。
    杜尘笑了笑，“菲利普的炼金实验室有十八层，还有一个不为人知的第十九层……”
    米娜的双眸中厉芒一闪，沉声道：“耶撒教会第一次出现是在殒神27年，主要由殒神大战中的伤残老兵，还有侥幸存活的几位封号斗神组成！它们的教义主旨是恢复神的荣光，但是，他们所指的神不是圣教所供奉的封号斗神们，而是一个很古怪，我从未听过的神，叫做耶撒！
    而他们的组织结构十分严密，其中，四位执行黑暗圣刑的刽子手被称作耶撒圣徒，享有及其崇高的地位，第一代耶撒圣徒是由四位封号斗神担任！”
    说到这里，米娜闭上了嘴，示意杜尘说出更多的消息。
    “最近菲利普从罗兰德手里得到了一件非常重要的实验品，而在连续得到两个重要实验品之后，他的实验快成功了！”事实上，除了亚瑟，海伦的父亲之外，还有第三个重要实验品，那就是杜尘自己。可他没有说出来。
    除了自己和菲儿的事情之外，杜尘把他所知道的都抛了出来。
    米娜沉吟半晌，猛地一拍桌子，“斗气传承，改变天赋……该死的，这些东西组合起来，看来那个传闻没有错！弗朗西斯，你这次为圣教立下了奇功一件！教皇陛下会重赏你的！”
    说着，米娜笑颜逐开，“嘻！小帅哥，姐姐现在看你越来越可爱！感谢你的消息，姐姐这次升职加薪就全靠你了！不过你能不能告诉姐姐，为什么对耶撒教会这个古老的宗教感兴趣呢？虽然他的创始人也是圣教供奉的封号斗神，跟圣教同根同源，但教皇陛下还是不大喜欢这种信仰莫名奇妙的神的宗教。”
    “这是我私人的事情！”杜尘冷冷地回绝了米娜的问题，又问道：“耶撒教会的组织中，这四个圣徒有没有什么特点？比如性别，相貌，实力一类的。”
    “这个不太清楚，毕竟它太古老了。哦，对了，有几本古籍里面记载，耶撒教会每一代必定有一个圣女，每当耶撒教会要惩罚犯人的时候，一般都是圣女宣布罪行，然后四个刽子手执行剥皮抽筋那些刑法。”
    宣布罪行的圣女么？菲儿的笔记里面的确记载了很多这方面的东西，难道菲儿就是这个圣女？
    如此一来，大致都清楚了。菲利普就算不是耶撒教会的成员，也一定跟它有关系。四个刽子手，菲儿，统统都是耶撒教会的成员。
    而菲利普，在用耶撒圣女做实验品……那他是耶撒教会的叛徒，或者敌人！
    也就是弗朗西斯的敌人！
    “目前我所知道的就这些，你要想知道更详细的情报，我可以帮你查查！但要等菲利普的事情过去之后，最近姐姐太忙了，玛斯老大马上就到斗神岛，小帅哥，你也要盯紧该死的菲利普！”
    杜尘笑道：“好的，我不急，不过你能不能告诉我，菲利普到底做了什么，竟然把教皇都触怒了？呃，如果是机密，你可以不说。”
    米娜耸了耸肩，“小家伙，想一想菲利普的实验项目，把它们连起来想，你是第十层对吧？在第十层改变天赋，然后到十一层接受斗气传承……你不觉得这是一套完整的工序么？姐姐再告诉你一个来自来自齐格口中的传闻，他说，菲利普的实验成功后，人类和其他智慧种族将不会再担心面临灭亡的危险，因为，他们有了足够的守护者！”
    杜尘张大了嘴巴，顺着米娜的意思道：“人造高级斗神？”
    “是啊，你想想吧，教皇陛下之所以是教皇陛下，就是因为三大陆无数种族都信仰他所代表的神，可菲利普竟然要人造高级斗神……”
    杜尘默然点点头，这很好理解，前世的时候，如果有人给梵蒂冈打了个电话，告诉教皇，嘿，哥们儿，我打算造两个耶稣玩一玩，你看怎么样……那整个教廷不发疯才怪呢！
    米娜继续道：“菲利普的实验是圣教与斗神学院决裂的原因之一，既然你参与了针对菲利普的计划，就有资格知道一些事情，玛斯老大打算在菲利普实验的最紧要关头打断他，如你所说，他会在天王山解剖一号实验品，所以你要查出他去天王山的时间。”
    杜尘心里咯噔一下，“你不会是想说，圣教打算在菲利普去天王山的路上动手吧？”
    “最后计划是由老大决定，不过以我的经验来看，这是下手的最好时机，老大也一定这么认为的！”
    杜尘啼笑皆非，可怜的菲利普，海伦要在天王山的路上收拾你，圣教也要在这时候收拾你！
    对了，那个皮耶德和罗兰德要在三月三去天王山，菲利普要是敢在这一天去实验的话，乐子就大了。


第三卷 第86章 三月三
    与米娜分开后，杜尘回到了自己的宿舍，两尊‘门神’还赖在那里吸引师生们的围观。
    杜尘上前交涉，杰米斯开口为艺术献身，请弗朗西斯同学支持艺术，闭口暗示自己老师的身份，弄得杜尘是一点办法都没有。那个老神棍博文更绝，干脆倒在帐篷里睡觉，怎么叫都叫不醒。
    仔细想了想，杜尘认定这两个古怪的家伙是神经不太正常的高人，自己现在被菲利普盯上了，身边多几个人总是好的，所以与杰米斯商量了一下，让他们两个老家伙住在了里宿舍比较远的河边。
    平淡的日子一天天的过去，杜尘在实验室和教室两头跑，过着正常的学生生涯。不过这其中有一件让杜尘十分开心的事情，那就是他晋级成二级橙衣魔斗士了，他从一级到二级所用的时间高居斗神学院记录榜第三名，前两名还都是几百年前的人物了。
    二级斗士与一级斗士的最大区别就是斗气的实体化，对于魔斗士来说，最大的一个特征就是可以在体外形成斗气护盾。这让杜尘顶着一个蓝汪汪的光罩臭屁了好几天。
    当然，最重要的是《莲花宝鉴》也在进步着，毕竟，万里之外的圣约翰城内还有个慈善基金在帮他做善事。
    二月末的一天，杜尘来到了实验室，但今天不同往常，菲利普并没有把他领到第十层，而是留在办公室里谈话。
    “弗朗西斯，恭喜你晋级二级斗士，呵呵，你的进步速度让不少老师都感叹遇到一个好苗子啊！”菲利普大笑着恭喜杜尘，然后话锋一转，淡然说道：“不过，你对你的进步满意么？”
    杜尘心中一紧，最近他跟菲利普打交道的时候都是异常小心，他谨慎地答道：“封号斗神不是一天炼成的，我的路还很长，谈不上满不满意，只能说还可以。”
    “呵，你太谦虚了。弗朗西斯，最近你对我的试验也了解了很多，已经是一个合格的助手了。那么，你对斗气传承这一项怎么看？”
    “它可以大大缩短培养一个斗神的时间，但是，靠外力得来的斗气并不扎实，日后很难进步！”
    菲利普略一点头，笑道：“没错，寻常人得到的外来斗气并不扎实，这是因为他们的身体与斗气提供者的身体并不完全契合，但是，你是天赐水身，可以与任何水系斗气完美的契合！”
    妈的！
    他是要用斗气传承的办法来提高自己的实力吗！？杜尘的心‘倏地’提到了嗓子眼。
    遇到绝世高手，被灌输几十年功力的事情对别人来说是偷天之幸，可对杜尘来说却是灾难！因为他可是菲利普的实验目标！不用说，杜尘的天赋变化是第一步，那么，现在该进行第二步斗气传承了，然后就是第三步……不知道第几步是解剖了杜尘呢？
    果然，菲利普继续说道：“你有没有兴趣快速提高实力？用斗气传承的方法！”
    杜尘心念一转，笑道：“我想先请教一下罗兰德老师，因为最近我被他收做弟子，而且罗兰德老师实力超群，一定会给我一个很好的意见的！”
    “你做了罗兰德的学生！？”菲利普的眼眸中闪过一丝不自然的表情，但很快就被他掩盖过去了。“恭喜啊，这可是大喜事！”
    该死的，罗兰德怎么也插手了，那弗朗西斯岂不是和那个亚瑟一样，都有一个封号斗神做靠山？自己的实验还怎么彻底展开！？
    将菲利普的变化尽收眼底，杜尘暗自庆幸找罗兰德这步棋下对了。
    两人沉默了片刻，菲利普忽然笑道：“弗朗西斯，你应该明白的，以你的进步速度很快就可以达到三级斗士，而三级斗士是一个重要的分水岭，因为那时候你就要开发出自己的独门战技了……”
    杜尘点点头，他现在也很期待成为三级斗士，一二级的斗士都只能用一些通用的招式，如水球，水光盾什么的，而三级斗士就可以钻研独门战技，就如西诺侏儒塞姆的那一招火冕。
    可是，这也不能作为充当实验品的理由！
    菲利普继续道：“等你形成独特的战技后，身体内的水元素就会固定运转路线，那时候再进行斗气传承就不那么完美了。”
    这老不死的在诱惑自己！杜尘笑道：“我还是想再询问一下罗兰德老师！”
    “这，你知道的，我的实验是学院的最高机密，嗯，不过罗兰德冕下身份尊贵，你可以对他说的！”菲利普想了想，笑道：“正好这段时间我也有些事情，就给你放个假，你休息一段时间，顺便询问一下罗兰德冕下的意见。”
    杜尘问道：“那我什么时候恢复工作？”
    “三月三号之后吧！在这之前我要闭关进行一项非常重要的实验。”菲利普的答案让杜尘猛吃一惊。
    三月三，难道他是打算在这一天去解剖海伦的父亲！？
    乐子真的大了！
    起身送走了杜尘，菲利普回坐在办公桌后面，忽然，他背后的墙上凸显出一个人影，黑漆漆的，就像是镶嵌在墙壁上一样，他的手上什么都没有拿，而且那十根修长，不似人类的手指也让他很难握住兵器。阴恻恻地笑道：“太有趣了，罗兰德插手了，你还敢解剖弗朗西斯，提取菲儿遗传给他的‘灵种’吗？”
    菲利普没有回头，而是猛地一拍桌面，道：“我的事情，还轮不到你来管！”
    想了下，他觉得自己的话说的太重了，握紧了砸在桌面上的拳头，改口道：“该死的罗兰德，他为什么插手！？算了，暂时推迟对弗朗西斯的计划，等几天再说！”
    那黑影嗤笑道：“等？你想等到什么时候？有罗兰德在，你就不敢解剖弗朗西斯！”
    “哼！”菲利普阴恻冷笑，“现在我的确不敢，但过一段时间就说不定了！”
    “过一阵？嘎嘎！菲利普，别说我没提醒你，弗朗西斯是金黄色的头发，继承了你留在菲儿体内的种灵，但他也极有可能继承了剥皮的守护，你解剖他的时候不但要面对罗兰德，也很有可能要面对剥皮！”
    “好了！不要笑了！我讨厌你该死的笑声！”菲利普深吸了几口气，和缓地说道：“剥皮，罗兰德……没人可以阻止我的实验！就先让弗朗西斯高兴一段时间吧！只要我平安度过三月三，斗气聚的日子，就算他们一同来找我麻烦，我也敢解剖了弗朗西斯！”
    “哦？你凭什么这么自信？”说着，黑影忽地一顿，似是想到了什么，“三月三，斗气聚，天王山……我明白了，你真是个疯子！”
    “很疯狂吗？亲爱的耶撒圣徒大人……”


第三卷 第87章 圣教来人
    杜尘沿着上水河走回宿舍，一路上，他的思绪就没有停下过。
    三月三肯定有一场大戏要上演了，可这不是他最关心的，杜尘担心的是菲利普针对他的计划已经开始了，今天引诱他进行斗气传承就是信号！
    要不是有罗兰德的名头担保，说不定自己已经掉进陷阱里了。
    该死的，剥皮斗神不是说要联系自己么？怎么还不来？
    杜尘暗下决定，菲利普那个疯子不是他现在能对付的，实在不行，他就卷铺盖逃离斗神岛！
    回到宿舍门口的时候，不远处那两座帐篷灯火通明，还传出老赌鬼和老神棍的大笑声，不知道这两位‘门神’遇到了什么开心的事儿。杜尘盯着帐篷推开了自己的门，紧跟着，他一扭头看到了一幅诡异的情形。
    可怜的雪比人哈里被人用一根白布捆住，像个粽子似的扔在了院子里的石台上。猛眨的小眼睛里满是惊恐，似乎在说，主人，快跑，有危险了！
    杜尘一惊，这时候‘咣当’一声，他被一股吸力吸进了院子里，大门关上了。
    “谁！？”杜尘低喝道。
    “哈，小家伙别慌，是老大我！”一个高大的身影出现在杜尘背后，黑红色的战甲，赤红的胡子，正是执法神殿的老大，玛斯斗神！
    “唉，是老大你啊，想不到你们这么快就到了！”杜尘松了口气，指着哈里道：“这是我的仆人，能不能先放开他？”
    “不急，先跟我进去见几个朋友！”玛斯领着杜尘走进了阁楼，就好像回到自己家一样，嘴里还抱怨着，“你怎么找了个雪比人奴隶？该死的雪比人，要不是米娜说他是你的仆人，我就清蒸了他！”
    一楼的小厅里挤满了人，粗略一数，总共十四个，米娜也在其中。他们全部都是一身骑士软甲，身背武器。只有一个人穿了件普通的暗青色教士袍，另外，也只有这个人坐着。
    这种情形杜尘很难不留意到坐着的那位教士，仔细打量，他非常年轻，二十多岁的年纪，蓝色的卷发，容貌很是俊秀。但他的气质中却透着一股高雅，威严，让人凛然不敢正视。
    玛斯在一旁介绍道：“米娜你认识了，这十二个是执法神殿的守护斗神，分别是西林，撒多……”他挨个叫到名字，每个人都对杜尘点头示意，待介绍完这十二守护斗神后，玛斯低声道：“出去把风，任何人敢偷窥刺探，杀无赦！”
    十二个斗神迅速消失了，这时杜尘对坐着那人的身份愈发好奇，什么人让一向放荡的米娜也神色肃然，老老实实地站在一旁呢？
    玛斯坐在那人身边，大大咧咧地，翘着腿笑道：“这是我兄弟，拜鲁！好了，米娜你也可以出去了！”
    能跟玛斯称兄道弟，这拜鲁起码是教父级别的人物了。
    杜尘礼貌地与他招呼。拜鲁微微一笑，他的声音也很有特点，浑厚，大气，“问候你，弗朗西斯，也问候你的朋友，那位神秘的斗神！”说着，他从宽大的袖子里拿出了一块牌子，放到杜尘面前的桌子上，“你为圣教立下大功，我代表圣教提升你为执法神殿执事主教！”
    玛斯在一旁补充道：“每年两百金币，可以随意格杀大陆任何一国的男爵！调用圣教百人以下部队！”
    待遇不错么！杜尘笑了笑。他宠辱不惊的神态换来拜鲁的几分赞赏，“弗朗西斯，废话我们就不要说了，我和玛斯是冲着菲利普来的，情报我都看过了，你有什么建议么？”
    建议？嘿嘿，菲利普，你敢把老子当实验品，老子就敢坑你！
    杜尘正色道：“在提出建议前，我想说一件事，菲利普极有可能在三月三日之前进行试验！”
    拜鲁与玛斯对视一眼，沉吟道：“三月三，斗气聚，天王山！看来菲利普是要借用那件东西了！弗朗西斯，你做的非常好，现在我可以告诉你，一定是三月三日，不会是‘之前’！”
    杜尘点头道：“既然如此，我的建议是，在去天王山的路上干掉菲利普！”
    “杀了他？”玛斯大笑，“小家伙你够狠的，不过我喜欢！”
    拜鲁淡淡说道：“我也想这么做，可具体的办法呢？这里是斗神学院的地方，我们怎样才可以做到悄无声息的干掉他――菲利普身边可是有很多高手的！”
    杜尘淡淡一笑，道：“可是无论有多难，圣教都必须杀了他，不是么？”
    “你说对了，”拜鲁示意杜尘坐在面前。
    杜尘坐下后摸了摸鼻子，道：“我想，以圣教的实力杀他并不难，难就难在如何不着痕迹，不惊动斗神学院。毕竟圣教公然格杀斗神学院副院长会引来很大麻烦的！”他见拜鲁点头后有些阴险地笑了，不过看起来还是很阳光的。
    “既然不能悄无声息，那就弄得轰轰烈烈好了！既然圣教想摆脱干系，那就借刀杀人！”
    “借刀杀人？”拜鲁眼睛一亮，“借谁的刀？”
    杜尘并没有急于回答，而是迅速盘算了一下自己的主意，暗下决心，菲利普不死，自己就要面临被解剖的危险，因此，冒险一些值了！
    拜鲁盯着杜尘思索的模样，心知他在权衡计划，便给了他相当长的思考时间，然后才道：“你是打算请你那位神秘的朋友出手么？他愿意帮圣教？”
    “或许他会参与，但我说的是另外一个人！”杜尘略一摇头，道：“菲利普的第一号实验品，怎么样？”
    “你说那个被罗兰德抓住的魔头？”拜鲁眉头微皱，眼神深邃不可琢磨。沉吟了良久，他微笑道：“有人想在三月三搭救那个魔头，我们可以把一切都扣在那个想救魔头的人身上，对吗？”
    “阁下的智慧让我敬佩！”杜尘起身鞠躬一笑。心说，海伦，反正你已经把斗神学院得罪光了，那也就别在乎再背一口黑锅了，而且这口黑锅还能救你父亲的性命！


第三卷 第88章 借刀
    “好！弗朗西斯，你又一次给了我一个大大的惊喜！”拜鲁抚掌含笑，又问道：“现在，我们的‘刀’在哪里呢？你又准备如何借这把‘刀’？”
    杜尘道：“我需要与那把‘刀’谈一谈，阁下，最迟两天后我给你一个比较完善的计划！”
    拜鲁的眼神让杜尘看不懂，他静思片刻，笑道：“一言为定，两天后我听你的计划，不过你真的就只有两天的时间，因为一旦你借不来那把‘刀’，我们还需要时间准备其他计划。”
    “好，就两天！”
    杜尘起身将拜鲁和玛斯送到了门外，玛斯盯着刚被他手下收拾过的雪比人皱了皱眉头，“弗朗西斯，最好还是不要用雪比人奴隶，历史上敢重用雪比人的家伙，没有一个是善终的！”
    哈里嘴巴里的布条已经被人取了出来，他一听玛斯的这句充满贬义的话语，赶忙连滚带爬地来到玛斯面前跪下，颤抖着说道：“尊贵的大人，我很懂事的，您放心，接下来的几天里只要没有主人的命令，我把自己关到地牢里绝不出来！”
    玛斯冷哼了一声，嘱咐杜尘管好哈里的嘴巴，然后与拜鲁等人一同消失在夜色当中。
    杜尘打发了哈里，又看了一眼隔壁灯火通明的阁楼。
    海伦并没有出去。
    呵，臭丫头，我这就给你一个救父亲的机会！
    杜尘走到了门口，可转念一想，不能就这么去见海伦，且不说门外还有两尊‘门神’，如果他们看见自己大半夜去女生宿舍，天知道会理解成什么。更何况拜鲁和玛斯等人也极有可能在自己宿舍附近布下了眼线。
    现在海伦可是自己手里的一张王牌，不能让她曝光了。
    想到这里，杜尘来到阁楼顶上，放出了一朵莲花，坐了上去。跟着，杜尘的身体竟然跟着莲花而一同缩小，最后竟然变成了只有蚊子一般大小。
    这是他最新开发出来的法宝功能――莲花藏身！
    ‘倏’地催动莲花，杜尘飞出了窗外，在夜空中划过一道优美的弧线，饱含天地至理的一道轨迹，一个幽雅的回旋就进入了海伦的阁楼里面。
    阁楼内，海伦正在与素兰交谈，素兰道：“小姐，方才隔壁有些动静。我按您的吩咐，没敢细查，但弗朗西斯那里好像来了很多客人。”
    “客人么？算了，我们最好还是不要管他的事情，尽快弄到第十九层的情报才是……”说到这里，海伦猛地发现面前的素兰在用一种极端怪异的眼神盯着她的背后，就好像，看到了不可思议的鬼魅一般。
    “很好，你的选择还是非常正确的！管不应该管的人或者事情都会给你带来麻烦，一些你解决不了的麻烦！”杜尘凭空出现在海伦背后，顺手就收起了莲花法宝。
    他的出现太诡异了，仿佛突然从虚无中凭空出现的一样。
    就算是海伦的父亲或是齐格也没有能力做不到这一点啊！
    海伦主仆两人心惊胆颤，暗自庆幸，还好没有去调查他的事情，不然，凭着这恐怖的一手，弗朗西斯随时随地，都可以很轻易地把主仆二人击杀于举手之间！
    “尊贵的冕下，您来了！”海伦从惊恐中反应过来，强笑着招呼杜尘落座。不过她却用斗魂给神宠素兰传递这一个信息，“素兰，你的朋友都没有发现他么？”
    素兰同样用与主人之间的神念答道：“没有，不光是我的朋友，就连我的异能都没发现任何些微的力量波动！小姐……这只有一个解释！他的实力太恐怖了！他绝对不是我们能应付的，就算是主人也没有这么强大的实力啊！”
    杜尘连斗魂是什么鬼东西都不太清楚，就更不明白两人之间的神念交流了，他故作高深的高手模样，傲然坐在了椅子上。
    高高在上的气度，神秘莫测的风范，让素兰心中愈发吃惊，神念传道：“小姐，这可能才是他真正的样子。上次……我们与他交易的时候太鲁莽了！我想，如果他不是事先知道了是小姐您，就极有可能在举手之间毁灭我们！想想都后怕啊！”
    “是啊，上次我太心急了。还是先别说了！”海伦挽着素兰的手，恭敬地侍立在杜尘面前。
    杜尘从鼻孔中‘嗯’了一声，缓缓说道：“三月三日，你的父亲会被菲利普解剖！”
    海伦黯然低下头，“是的，冕下，我也刚从朋友那里得到了消息，您……”说着，她和素兰跪下，谦卑的恳求道：“请冕下施以援手。”
    “起来吧！”杜尘拿起桌上的酒杯，一面抿着酒，一面似乎在诉说着一件普普通通的事情，“我可以叫几个人帮你一把，他们的实力还算过得去，应付你的事情应该足够了。”
    素兰嘴快，闻言立刻问道：“冕下，您请来的人是什么等级，有多少个？菲利普的手下可是……”她在海伦凌厉的眼神下吐了吐舌头，讪笑道：“对不起，我没有怀疑您朋友实力的意思，他们一定都是高手中的高手。”
    “嗯，你这孽障还算懂事！”杜尘放下酒杯，随口道：“不是什么高手，两个九级斗神带着十几个比他们差点的小家伙而已。”
    海伦狂喜，啊？两个九级斗神？还有十几个比他们差一些的高手！这都是什么人物啊？素兰也才不过就是九级的异兽！
    哦，当然，在面前的这位高人眼中，九级还真的不算什么高手。
    “冕下的大恩大德，海伦没齿难忘！”她又一次跪下，郑重地施礼道谢。
    “别急着道谢，我要的东西呢？”杜尘冷声问道。
    “这……”海伦略一犹豫，咬牙道：“冕下放心，三月三日之前，我不惜一切代价给您找到关于菲儿的所有资料！”
    “你还记得就好，记住，前提是我不想惊动菲利普，明白吗？”杜尘自斟自饮，喝了一杯酒，然后站了起来，“抓紧时间给我打探消息，不要再来打扰我！”他走到窗口，指着外面的两座帐篷，也就是杰米斯和博文这两个怪胎的住所。
    “看到这两个人没有，杰米斯你认识了，另一个叫博文。我现在对他们也很感兴趣。”
    海伦肃然点头，“我明白了，他们的一切情报会与菲儿的一同交给您。”说着，他有些拘谨地低下头，“冕下，他们也是和您一样的高人吗？”
    杜尘哼了一声，“用你的眼睛自己看！”
    海伦和素兰不禁齐齐望向了外面的帐篷，就在这时，杜尘冷喝道：“三月三之前，不要打扰我的生活，到时候我会再来找你的！”
    他这句话说的非常快，海伦两人回头探望的时候，杜尘已经杳然无踪。


第三卷 第89章 剥皮（1）
    杜尘飞回了阁楼，略有些遗憾地回想着刚才的感觉，当高手就是爽，居高临下，颐气指使！
    可惜他是冒牌的‘高人’，只不过是没有任何人可以觉察莲花内劲的力量波动，并且他还有能短途藏身飞行的独特能力。带着些微遗憾，杜尘留意了一下把自己关在屋子里不敢出门的雪比人后，倒在床上进入了香甜的梦乡。
    第二天杜尘并没有急着去找圣教的人商谈具体事宜，而是故作神秘，去码头上专门找些稀奇古怪莫名其妙的人物聊天打屁，比如，某个倒在街边讨饭的老乞丐，又如在图书馆，食堂门口把大门的干枯老头。这些人都有一个特点，那就是貌似有‘隐世高手’的潜质，至少看起来仿佛是这样。
    这自然是杜尘故意给圣教的人做样子，混乱他们的视线。直到午夜的时候，杜尘才真正地走向了与圣教的联络点――老虎酒馆。
    夜，静悄悄的，头顶的一弯月牙看上去像是一把雪亮的剔骨铁钩一样，杜尘不知道自己为什么突然会有这种可笑的想法，难道是最近想剥皮剔骨的事情想得太多了？
    路过一条小巷的时候，杜尘又一次抬头望月，可笑，怎么看，那弯月都像是一把剔骨铁钩。
    “唉，最近真是想东西想太多了！”杜尘玩笑着叹息，可就在这时候，他屁股上的莲花忽地一下子就发痒了。
    有善事可以做了！杜尘心中一喜，距离与拜鲁约定的期限还有一天，他也就不着急去密会圣驾的人，而是瞪着那双帅气的天蓝色大眼睛在左近寻找起来。
    不一会儿，他嗅到一股难闻的酒气，随着酒气，一个醉汉晃晃悠悠的从前面的拐角转了出来。
    该死的，还真是冤家路窄，杜尘大皱眉头，来的竟然是路易斯这小混蛋。`
    算算日子，距离杜尘恶整路易斯那天正好过了一个月，短短一个月的时间，路易斯身败名裂，度日如年，每日借酒消愁，不想今天被杜尘遇到了。
    《宝鉴》不会是叫自己帮他吧？杜尘心里多了几分不情愿。
    这时候，路易斯也看到了杜尘，醉醺醺的眼睛猛地就睁大了，咬牙切齿地冲了过来，“弗朗西斯！你个该死的王八蛋别走！上次是不是你干的！？有种就说实话！”
    “路易斯，你有证据么？哼！我是不是有种，凭一个酒鬼是没资格评定的！”杜尘瞥了一眼昔日的监察部长，今日的落魄醉汉，不屑地扭头欲行。
    “你给我站住！”路易斯上前一把抓住了杜尘的肩膀，刺鼻的酒气熏得杜尘直拧眉头。“放开我，路易斯，你知道你现在在公然袭击学生会的监察组长么？！”说着，杜尘还挑衅一般地盯住路易斯，心说，小子，动手啊，你一动手，老子这个监察组长就可以名正言顺的扣你操行三十分，让你直接滚出学院！
    虽然你是五年级的学生，可这里是码头，午夜出来玩儿的水手们多得很，老子大叫一声就能聚来几十个证人！
    你敢侮辱老子的大哥？哼，继续整你，老子今天玩到你吐血！杜尘邪恶地想着，可就在他左右环顾，想要找一些证人的时候却忽然发现事情不对劲儿。
    人呢？
    刚才还有几个乞丐醉汉的街上，怎么现在一个人影都看不见了？还有，周围的建筑为什么如此的陌生！？
    法阵……
    杜尘心里刚一闪过这个词，他屁股上的麻痒感觉似乎一瞬间强大了无数倍，他出自本能，猛地跳起，拥着路易斯就扑到了墙角上。
    嗖！
    随着凌厉的破空声，一抹寒光狠狠披在了方才路易斯站立的地方。
    此时的月色，正是午夜时分最皎洁的时候。
    这一下，把路易斯吓出了一身的冷汗，扭头望着与他一同靠在墙上的杜尘，颤声道：“你……”
    “闭嘴！”杜尘低喝一声，急忙巡视着四周。rmp^\laEB^qId29
    妈的，《莲花宝鉴》太准了，自己有意无意之间居然救了路易斯一条命！
    夜，依旧静悄悄的，那一抹寒光杳然而逝，没留下一点痕迹，就仿佛一切都没有发生过一样。可是，周围还是一个人都没有，还是那陌生的建筑！
    “你最近得罪谁了！？”杜尘想放开路易斯独自逃跑，可他知道，在法阵当中身边有一个五级斗士更加安全。
    路易斯也紧张地望着四周，两人背靠着墙壁，携手防御，“我怎么知道会是那一个？该死的，我以前得罪的人多了，谁会记得那么多！……***，谁知道是哪个……”他喋喋不休地抱怨着。两人谁都没有发现，在他们背靠的那堵墙上浮现出一个清晰的黑影。
    比弯月下的夜色还要漆黑。
    静悄悄的，一道弯月般的寒光笼罩了路易斯的脖子，那是一根铁钩，血迹斑斑，不知道夺走了多少人的性命，可上面的血渍却无法掩盖那冰冷刺骨的寒意。
    杜尘毛骨悚然地看着茫然未觉的路易斯，眼神转动，拉着路易斯向一旁慢慢地移动，这时，路易斯也看到了脖子上的东西，脸色惨白，一点点地随着杜尘移动，企图把脖子从铁钩下拯救出来。
    忽然，‘咚’地一声，路易斯的头颅毫无预兆地撞在墙上，软绵绵地晕了过去。紧跟着一个声音在杜尘耳边响了起来。
    “弗朗西斯，这是你第二次打断我的仪式。拉米帕蒂素！你该死！”
    声音冰冷，不似人类。而且毫不掩饰主人的愤怒。
    “拉米帕蒂素？你是耶撒圣徒！？”杜尘猛吃一惊，又迅速平静下心绪，低声道：“你是剔骨？抽筋？还是化尸？”
    “嘎，你知道的不少么！剥皮与你联系过了？”
    “还没有，您……”杜尘忽然发觉，那铁钩来到了自己的脖子上，他赶忙道：“不要误会，我是菲儿的儿子弗朗西斯，是剥皮守护的人！”
    “是又怎么样？打断黑暗圣刑的人都要死！何况你打断了我两次！”
    铁钩一点点地靠近了杜尘的肌肤，那寒意刺得他手脚冰凉。
    “不想死就放开他！”
    随着一声更加阴冷的声音，一人拖着弯月映照的细长影子走进了小巷。
    杜尘转动眼球，寻声望去，老天，是弗里斯！
    已经被剥了皮的弗里斯！
    不，弗里斯绝不肯能死而复生！那他是……
    那‘弗里斯’缓步走到杜尘身前，抬手，小指做了个抹脖子的动作，“弗朗西斯由我守护，滚，或者我剥了你的皮！”


第三卷 第90章 剥皮（2）
    他就是剥皮斗神！？
    杜尘心中翻起了惊涛骇浪，借着月光仔细看去，果然，虽然他的容貌与弗里斯并无二致，但身形上还是有些微的差别，毕竟弗里斯只是个十五岁的少年，体态难免不及成人高大。可眼前的‘弗里斯’却身材非常匀称，虽然个子不高，但蜂腰猿背，肌肉精健，一看便知是常年修习武技之人才能拥有的体质。
    剥皮来了就好，感谢上苍，哥们儿你这次总算没慢半拍儿！
    “剥皮，弗朗西斯虽然是圣女的儿子，可是他毕竟连续两次打断了我的圣刑！规矩到底是规矩！”墙壁上的黑影话语严厉，但手上的铁钩却缓缓从杜尘的脖子上挪开了。
    杜尘也不废话，一个健步就跑到了剥皮身边，喘了几口粗气压惊，道：“真的很抱歉，今夜我确实是不知道你在行刑，还有，请阁下说清楚，除了今夜，我何时还曾打断过你的圣刑？只要确实有，我绝不会不承认的！以我母亲的名义！”
    剥皮横臂将杜尘护在身后，冷道：“他是史蒂夫的守护者，路易斯当众羞辱了史蒂夫，该杀！但你那夜设计陷害路易斯，确实打断了他的圣刑！”说着，他瞄了一眼天上的弯月，“黑暗圣刑若被打断，下月的同一天就会再执行一次，若是连续三次都被打断……”
    对面墙壁内的黑影怒道：“我便要对耶撒神谢罪！”
    杜尘愕然，这实在不是他所能预料到的，虽然不知那黑影口中所说的谢罪是何等方式，但依照他们行刑的残忍手段来看，即便不是自杀，也是极度的自虐！
    宗教疯子的思维果然不是常人可以猜度的。
    剥皮缓缓挪动了脚步，双手不知什么时候倒扣住了两柄剥皮小刀，他一面向墙壁走去，一面道：“我不管你的圣刑如何，剔骨，弗朗西斯由我守护，你确定要动弗朗西斯吗？还是说你想再被我教训一次了！”
    “哼！大事要紧，今日不与你争执，弗朗西斯，下月的今天，我不希望在路易斯身边看到你！否则，即使剥皮是你的守护者，我也绝不会善罢甘休！”
    言罢，墙壁上的黑影――剔骨消失不见！
    但是街道上的景色还没有恢复常态，依旧是杜尘感到无比陌生的建筑。
    杜尘与剥皮面面相对，看着他弗里斯的容貌，杜尘首先一笑，“你搜集的人皮可以做面具，很好，这很方便！”
    剥皮也盯着杜尘，他的眼眸是与弗里斯相同的颜色，不知是做了伪装，还是本身就是这样。他冷道：“弗朗西斯，你让我很惊讶！本想让你做一辈子普通人，结果，你还是走上了斗神之路！”
    杜尘无奈地耸了耸肩，含糊道：“命运总是不可捉摸的，不是么？”一面说着，杜尘一面盘算，剥皮到底对他了解多少？《莲花宝鉴》，开锁技术，这些他应该还不知道吧？
    “没错，命运总是不可捉摸的！有多大的能力，往往就要承担多大的责任，你现在可以知道一些事情了！你的母亲菲儿……”
    杜尘不待他说完，便接过话来，“母亲是耶撒教会的圣女，还是菲利普的实验品。你与另外三人是耶撒圣徒。而菲利普，应该是耶撒教会的叛徒，他在我母亲身上进行了一项恶毒的实验，现在，这项实验延续到我的身上了！”杜尘看着剥皮惊异的眼神，笑道：“无论是为了母亲还是为了我自己，我都要与菲利普为敌！菲利普必须得到他应有的惩罚！”
    剥皮阴冷的脸庞上多了一丝笑容，“你怎么会知道这些的？”
    凭这一句话，杜尘足以推测出，剥皮的确不是时时刻刻跟在他身边，因此，应该还不了解自己的很多事情。
    杜尘指了指自己的太阳穴。“我只想说明，我不再是白痴了！尊贵的剥皮冕下，请把你知道的都告诉我！而不是‘一些’！”
    “呵，哈哈！”剥皮笑了，他的笑声很爽朗，浑没有他的名号和行事手段那么冷酷，“好吧！教会的事情既然你都知道了，我就从教主大人，你的外公失踪那天开始说起！”
    外公？他果然不是那个传闻中的小贵族！而是耶撒教会的教主！
    “三月三，斗气聚，天王山！三十年前的那个三月三日，教主大人在夺取天王宝藏的时候一去不返！与他一同失踪的还有圣堂左长老。然后我们四位圣徒依照法典，把顺位最高的圣堂右长老菲利普送上了教主的位子！没想到，这件事为日后埋下了祸根！”
    他顿了一下，继续道：“菲利普并不是传承的教主，所以也就没有能力继承耶撒神赐给历代教主的神力。可他不甘心只做一个小小的斗士，一个无能的教主！于是，他想到一个办法来获得耶撒神的神力。而这个办法，自然就是他最擅长的炼金术！”
    杜尘一面听着，一面迅速思索，“我明白了，想要研究耶撒神的神力如何传承，就要研究历代教主，而我外公失踪了，所以菲利普就拿拥有外公血脉的母亲――菲儿圣女来做实验品！”
    剥皮点了点头，“菲利普用前任教主的女儿做实验，这件事引发了我们四位圣徒的决裂，其中的经过错综复杂，今夜不便细说，你只要知道现在我和剔骨是支持菲儿的就可以了！另外，炼金术我懂得不多，只知道菲利普在菲儿身上种下了一个叫做‘灵种’的东西，现在，那东西很有可能遗传到你身上了，证据是你抗拒了西格鲁血脉而产生的金黄色头发！”
    杜尘接口道：“所以，菲利普才要拿我做实验品！”
    他伸出了三个手指，“大体我都明白了，我有几个问题请你回答，第一，为什么我大哥身边会出现剔骨守护斗神，他是红头发，是没有继承‘灵种’的吧。第二，天王山下究竟有什么，竟然连累得我外公失踪！第三，我二哥是不是也有一位守护斗神呢？还有最重要的一个问题……”杜尘笑了笑，“如果我的兄长们是有斗神守护的，他们知道这一切么？”
    剥皮很简洁但很准确的地回答，“这些问题我可以明确的回答你，首先，剔骨是同时守护你的两位兄长，不过查理天资过人，又个性好强，极少需要别人保护！而你继承了菲儿的灵种，所以由更强的我来专门来保护你！其次，至今为止天王山只有一个传说，那下面埋藏着一份宝藏，每年三月三日的时候，那宝藏就会绽放出强大的斗气。这就是三月三，斗气聚，天王山！”
    说到这里，他犹豫了一下，“史蒂夫应该不知道！但你父亲安杰斯应该了解一些，他很有可能认为你是灵种所生，可能不是他的亲生儿子，而是一个怪胎！”
    安杰斯的态度杜尘并不关心，但是，什么叫史蒂夫‘应该’不知道？他刚想发问，剥皮已然继续说了下去。
    “好了，过去的事情就说到这里，现在，你必须知道你所要做的事情！”
    剥皮猛地盯住了杜尘，“你的母亲，菲儿圣女的墓穴是空的！”


第三卷 第91章 屁股又开花了
    杜尘大吃一惊，据老福耶所说，菲儿被埋葬在兰宁帝国南方的西格鲁寝陵附近，那里也就相当于圣凯因家族的祖坟。
    也正是因为祖坟有众多家族高手保护的原因，基本排除了有普通盗墓贼偷尸盗墓的可能。那么？菲儿的墓穴是空的说明了什么？她很可能并没有死？
    杜尘提出了自己的疑问，剥皮答道：“我也不清楚，十三年前我亲眼看着菲儿去世的，可不久前，兰宁南方地震后你父亲派人修检祖陵，却发现你母亲的陵墓内部的水晶棺裂开了一条缝隙，而里面的尸体也不见了。”
    “弗朗西斯，我和剔骨认为有两种可能，第一，你的母亲死而复生，但她复活后没有理由不去见自己的亲生儿子，所以这个可能机会不大！第二么，就是有高手偷尸！如果是第二种可能，那这个该死的盗墓贼几乎可以确定是菲利普――他需要你母亲的尸体做实验品！”剥皮的语气十分的愤怒，冷冰冰地。“现在你要做的，就是协助我彻查菲利普炼金实验室，找到你母亲的尸骨！如果确定是他作的，那么不止要把他剥皮剔骨，还要挫骨扬灰！”
    杜尘笑了，这件事他义不容辞，别的不说，单是一句话就足够了――百善孝为先！他现在的身体是菲儿给的，而且菲儿又不像安杰斯那么混蛋，那杜尘找回‘母亲’的尸体便是尽孝，大大的善事！
    “这个是我为人子一定要做的，即使没有你帮我，我也一定要查个清楚，对了，三月三就有个机会，你愿意帮我吗！？”
    剥皮一愣，待杜尘诉说完海伦，圣教，罗兰德，还有三月三实验的事情后，他哈哈大笑，“弗朗西斯，你做的很好，非常好！如此一来，我和剔骨就省了不少力气！”他长叹了口气，唏嘘地感叹道：“菲儿要是看到你现在的样子，一定会很欣慰的！”
    杜尘也陪着剥皮叹了几口气，肃然说道：“首先我要知道，菲利普的真正实力到底有多强？他手下有多大的势力！既然他是耶撒教主，至少名义上是的，那就不可能只有圣教情报所显示的那么点势力！”
    “除了斗神学院派来保护他的人之外，他身边还有很多耶撒教会的成员，不过那些小家伙你不用担心，我和剥皮就能很容易的解决他们。但是，菲利普极有可能与另外两位圣徒――抽筋，化尸狼狈为奸，勾结在了一起！”顿了下，他继续道：“我观察了菲利普本人，他还只是一个五级斗士，这三十年来几乎没有变化！”
    杜尘相信剥皮的眼光，根据他提供的情报想了想，说道：“既然如此，我可以利用海伦帮圣教，也就可以利用圣教和海伦一起帮咱们……”‘咱们’这两个字被杜尘咬得非常重。
    听了杜尘的计划，剥皮默默地一点头，“就按你说的办！我和剔骨会配合你！另外行动的时候带上我给你的项链，那是你母亲的东西，能保佑你平安！”
    说完，他转身便要离开。
    “请等一下！”杜尘猛地灵光一闪，叫住了他。“你跟剔骨的关系，好像不是特别亲密？”
    “哼，我们只是一同保护菲儿的儿子而已！四圣徒决裂的时候，我们是敌人！”
    “那他就算不上咱们的朋友了，我的守护者，请你如实的告诉我，如果剔骨一个月后依然不能对路易斯行刑，这会有什么后果呢？比如，路易斯在这一个月之内意外死掉了？”
    “这不可能，这一个月，剔骨不会让路易斯死掉的！”剥皮瞥了一眼昏倒在墙角的路易斯，“剔骨布下这个法阵的时候，已经在路易斯身上做了手脚，他逃不出剔骨手心的！”说着，他敏锐地意识到杜尘的话里还有另外一层意思，忽然笑了。
    “如果你想尝试做点什么的话，随便！我确定他不敢对你怎么样，除非他又想体会我的刀子了！”
    杜尘也笑了。“我明白了，喂，你能不能摘下面具，让我看看你的真面目？”
    “还不到时候！”剥皮迅速消失在夜色当中。
    随着剥皮的消失，那些陌生感觉似乎也一下子不见了，小巷又恢复了杜尘所熟悉的那副景色。
    路易斯还瘫在墙角昏迷着，杜尘瞥了一眼这个可恶而又可怜，注定一个月后会被剔骨的家伙，突然然嘿嘿一笑，召唤出一朵莲花，把路易斯扔上去，变作纹身贴在了自己的手肘上。
    这是莲花法宝的另一种妙用，就好像前世让他的孙师兄吃过不少苦头的‘收人法宝’一样。
    一运用到莲花，杜尘忽然发觉屁股上不对劲儿，用莲花内劲感知了一下。哈！原来他在这段时间内终于积累了足够多的善事，让第四朵莲花开花了！
    两救路易斯的命，开学以来数不清的善事，还有远在兰宁的慈善基金的运作，这些善事加在一起，总算把第四朵莲花顶开花了！
    惊喜过望之后，杜尘顾不得去找圣教的人商议计划，径直在路边找了个小旅馆开了个房间，细细检查起自己的身体来。
    莲花内劲应该没有变粗，但密度肯定更大，似乎被进一步提纯了。而且他对法宝的控制也更精准了，那三朵莲花在杜尘的操控下已经能做大角度的变向飞行，距离脚踏莲花自由飞翔又进了一步。
    最关键的，是那第四朵莲花从屁股上掉了下来。
    “这……这算是什么？”杜尘把能离开身体的四朵莲花都放在桌上，看着‘新来的’古怪的模样，一头雾水。
    这第四朵并不像他三位‘兄长’那样，金灿灿的身体，花叶花蕊灿烂夺目，而像是把一朵莲花放在桌子上，然后一锤子砸扁，但还保持着莲花的平面图案。或者说，就像是在一张纸上画了一朵水莲花，然后裁剪下来。
    “这东西有什么用？应该不能拿出去砸人吧，那……”杜尘想了想，把莲花内劲灌注到这第四朵‘畸形儿’身上。
    倏地，那朵莲花不见了。
    可杜尘明明感觉到他就在自己身边！而且随着莲花内劲的催动越变越大，最后就像是一堵透明的水晶墙一样立在了自己面前。
    “靠！原来是一个无形的莲花盾牌！哈哈！”杜尘大喜过望，赶忙用自己的二级魔斗气去轰击盾牌，结果，他那斗气就如同泥牛入海一般，屁用都没有！
    “嘿，好东西，还隐形的！葡萄师父，徒弟我赞美您！”
    杜尘一下子就联想出这东西的多种用途，虽然‘老四’是隐形的，不够拉风，但胜在实用！
    跟着，杜尘收起莲花想要退房的时候，忽地一下子，他就觉得脑子里多了什么东西，又似乎明白了什么。这种感觉非常玄妙，脑子里用来调用魔斗气的精神力在这种感觉的催动下，仿佛发疯了似地进步着。杜尘很难说清楚脑袋里发生了什么变化，这是一种精神的力量。就像……
    直到杜尘来到圣教的接头地点――‘老虎’酒馆的时候，他恍然找到了一个比较贴切的说法。
    就像是他前世佛家所说的，开悟了。


第三卷 第92章 三月三（1）
    带着实力进一步提高的喜悦，杜尘来到了“老虎”酒馆。
    拜鲁和玛斯等人正在酒馆的地下室里面围着一张地图商议着什么。拜鲁见杜尘到来，展颜一笑，他的笑容依旧是那么神秘，深邃。“弗朗西斯执事主教，你一定给我带来了一条好消息！”
    “您说对了！”杜尘来到地图边，看了一眼在斗神岛以南几十海里外的一座岛屿――这便是天王山的所在地，也属于斗神学院的附属岛屿。
    “我与那把‘刀’商量过了，他愿意全力帮圣教，也承诺事后不会追问到底是谁帮助了他！”杜尘俯身看着天王山的地图，沉声道：“不过，事后他要带走那个被囚禁的魔头，你们也不可以问他是谁”说到这里，杜尘心里有些叫苦，他为了冒充高手，根本没有去问海伦的实力，所以只能含糊地继续说道：“除了他自己之外，他还承诺可以提供至少一个九级神宠，异能是交流与精神操控！”
    “交流与精神操控？这真是一个大大的好消息！这样，斗神岛海域的很多神宠就能成为我们的可以控制的傀儡！三月三，哈，斗神岛神宠暴动！亲爱的玛斯兄弟，你想，齐格看到这样一幅情形，会是怎样的表情呢？”
    玛斯耸肩嘿嘿低笑，“那老顽固肯定很长时间之内笑不出来了！”
    杜尘看着他们的欣喜模样，忽然淡淡说道：“我见到我的那位朋友了！他也答应会帮我，当然，帮我就等于是帮……圣教！！不过如果有什么人试图探察他的底细，呵呵，那就只能生死由命了！”
    拜鲁凌厉的眼眸迅速盯住了杜尘，“他不要别的什么价码吗？”
    “我们是朋友，不是么？何况我也是圣教的执事主教！”杜尘很亲切地说道：“谈价码，有点伤感情了。各取所需吧！”
    “没错，我们是朋友，永远的朋友！”拜鲁说的真的是十分，非常以及特别的真诚，不过只有天才知道他的话可以相信几分，杜尘也不在乎，继续说道：“菲利普的实验必须彻底毁掉！这是圣教的要求，而我朋友的要求是，菲利普的那些实验品！”
    “你朋友也喜欢炼金术？”拜鲁的眼神中流露出一丝不安，他怕除去菲利普之后，再来一个更强大的炼金疯子。
    “怎么会呢？尊贵的拜鲁阁下，只是实验品！那些包含着许许多多珍奇异宝的实验品！它们除了炼金，还有很多其他的用途，不是么？”
    拜鲁扭头盯住了十二守护斗神中的一个，那人赶忙低头道：“尊贵的拜鲁阁下，根据我对炼金术的研究，如果只拿走实验品的话，并不会引发您担心的结果，但是，菲利普和他的助手，还有他本人必须死掉！那些关键的数据也不能留下！”
    得到了专家的答案，拜鲁满意地点点头，“弗朗西斯，我答应你朋友的要求了，现在，说一说你的计划吧！”
    “好的，我的计划很简单，首先圣教用教皇陛下的名义，随便找个借口引开学院的高手，那些在明面上的高手，这样可以减轻我们相当多的阻力。然后三月三那一天……”杜尘娓娓而谈，拜鲁脸上的笑容也越来越多。
    “大致就是这样，不过据我朋友说，菲利普身边极有可能有两个非常强大的人物保护，实力甚至不比我朋友差的人物！”这两个人，指的当然就是菲利普身边的抽筋和化尸！
    “什么？”拜鲁猛地一拍桌子，皱眉，咬牙道：“如果真有这样的两个人存在，你的计划绝不可能成功！”
    杜尘神秘地一笑，“别急呀，我还有另外一个朋友，应该能对付他们当中的一个！”
    “你还有朋友？”
    杜尘的笑容愈发神秘了，“是啊，我有很多特别的朋友！”
    ……
    三月一日，海伦的阁楼宿舍里，主仆两人正在对坐着商量什么，“小姐，我只得到这些资料，您看能不能打动弗朗西斯？”
    “素兰，我不知道，真的不知道！但也只能试一试了！”
    倏地！杜尘又凭空出现在了海伦面前。
    “什么资料？拿来看看！”杜尘冷冰冰地坐在了椅子上。对面的海伦和素兰虽然有了上次的经验，但仍旧吃了一惊。如果上次还可以说算是意外，这次她们可是有了一定戒心的，可是结果还是和上次一样，没有任何事先的发现！
    “冕下，资料都在这里了，菲利普是拿菲儿进行一个叫做‘灵种’的实验！”海伦交给杜尘一摞资料，然后侍立在一旁。
    杜尘翻来一看，心里暗自惊讶，***，菲利普果真是个天才！
    所谓‘灵种’实验，是把人当作泥土，在这‘泥土’上种下一个菲利普发明的，叫做‘灵种’的东西。然后菲利普通过一系列手段，先把‘泥土’培养好，接着，灵种会在人体内开花结果，把寄主的一切都吸收到自己身上。
    最后一步，当然就是菲利普等开花结果之后，来摘取果实了。吃下灵种，菲利普也就得到了寄主的一切能力，不止是斗气，而是一切！
    菲利普进行这个实验的最终目的，是获得菲儿的血脉！也就是获得弗朗西斯外公的血脉，这样，他就有机会得到耶撒神赐予的超凡神力了！
    看到这里，杜尘理解了菲利普的一切行为，也暗自好笑，什么斗气传承，天赋改变，不过是为了让‘泥土’更好的一种手段！可笑圣教竟然联想到了他在创神！
    不过这样更好，要不然，自己也不能把他们利用于股掌之间！
    海伦怯声问道：“冕下，这些资料您还满意么？”
    杜尘没有回答他，而是拍了拍手。
    ‘啪啪’，海伦面前的墙壁上浮现出一条黑影，似乎就镶嵌在墙壁上，那透出墙外，森森的剥皮刀，让主仆两个觉得室内的温度一瞬间下降到了冰点。
    “冕下，等候您的吩咐！”剥皮按照计划，配和地向杜尘一鞠躬。
    海伦和素兰的心理防线彻底崩溃了，这，这就是弗朗西斯的朋友么？他的气势太强大了，就算是父亲最多也就不过如此，不，虽然不愿意承认，在感觉上，这个人应该比父亲还要强大！！
    如此强大的一个人物，竟然在向弗朗西斯鞠躬，还用谦卑的，仆人才用的语气询问有何吩咐！？
    天啊！弗朗西斯究竟强大到何等地步！？
    杜尘很淡然地看着海伦的反应，无所谓地指了指剥皮，“后天，我这位朋友会跟你去救人，另外还有几个小家伙，具体怎么做他会告诉你的！但是，你长点眼色，不该问的别问！明白么？我朋友脾气没有我这么好说话！”
    海伦用力一点头，喜道：“您放心，我只求父亲平安！绝不会多一句废话！”


第三卷 第93章 三月三（2）
    “很好，你很懂事！”杜尘对墙壁上的剥皮点了点手指，道：“把海伦要知道的告诉她吧！”
    “是！”剥皮从墙壁上走了出来，身上笼罩着一层黑雾，显得神秘不可捉摸。杜尘静静地坐在椅子上看着海伦主仆聆听剥皮的‘指引’，趁两人不备，悄悄放出一朵莲花在自己的脚下，忽地身子变小，全部落在了莲花上面，然后悄无声息地飞走了。
    待海伦留意到椅子空了的时候，杜尘已经在自己的寝室里悠哉游哉地喝着蜜酒饮料。
    不一会儿，剥皮以弗里斯的容貌出现在杜尘的面前，“都安排好了！”说着，他怪异地看着杜尘，“你的那些莲花圣器确实很神奇！几乎超出了我的认知！”
    杜尘微微一笑，他并没有对剥皮隐瞒莲花的事情，毕竟，剥皮经常跟在自己身边，即使自己如何掩饰，早晚也会有破绽的。与其让剥皮自己发现，还不如自己坦白告诉他，而且他是自己目前唯一完全可以信任的保镖，让他清楚地知道自己的实力，更有利于日后的保护工作。
    再有就是，杜尘不可能一辈子不让莲花法宝见光的，日后他肯定会用到法宝战斗，这件事即使可以掩饰也是瞒不住的！
    当然，杜尘不可能说出《莲花宝鉴》还有轮回转生的事情，不然剥皮知道了他是借尸还魂，不发疯才怪呢！所以杜尘精心编制了一个谎言，就说自己的莲花是一种奇特的圣器，是天赋变化之后机缘巧合得到的。
    “是啊，其实我也没想到莲花圣器竟然有如此奇妙的功效，我也是最近才实验出来的，我想，它日后可能还会给我更大的惊喜的！”杜尘盯着剥皮的眼睛，试图从他的眼睛里找出一些身份的线索，可惜最后他失望了。
    剥皮又笑道：“剔骨快发疯了，他明知道路易斯就在你身边的什么地方，可怎么找都找不到！哈，这太有趣了！”
    “剔骨并不是我们真正的朋友，不是么？”杜尘用右手的拇指蹭了下鼻尖，“等天王山的事情了解后，我陪他慢慢玩！相信会很好玩的，你说呢？”
    “弗里斯”――剥皮笑了，居然很好看……
    ……
    三月三，凌晨。距离天王山几海里之外的一座礁石岛屿上。
    玛斯和拜鲁率领着圣教的十多个斗神等候在这里，他们全部都身穿黑衣，黑巾蒙面，并且经过杜尘的提点，他们的眼罩也经过了特殊的处理，保证不会让海伦再用那个见了鬼的摄魂术给认出来。
    一叶扁舟载着杜尘和海伦踏浪而来，缓步登上了礁石。
    “这就是我们的合作者之一，神宠就是他的”杜尘指了指黑色紧身衣，黑纱罩头的海伦，然后从玛斯手里接过一架军用的远望镜，看了一眼远处的天王山。
    山名为‘天王’，气势也配得上这个称号，远远望去，这黝黑色的火山高耸而立，达到了海岛山脉绝不可能达到的高度，山巅隐隐透出一点红光，在星空的映照下，似乎里面的地火熔岩马上就要蓬勃爆发一般，隔海相望，整座天王山就像是从海中突兀拔起的一尊睥睨天下的神！
    玛斯在一旁道：“菲利普刚才已经来到天王山了，就在山顶上！”杜尘顺着玛斯的指引看去，果然，菲利普带着几十个人，正在山顶一座类似祭坛的建筑上举行着什么仪式，细数一下，除了杜尘，菲利普另外的十七个助手大多都在这里。
    杜尘暗自点头，这个试验对菲利普相当重要，从‘灵种’试验来看，他是想借用天王山下三月三迸发的强大斗气，来快速催熟海伦的父亲――也就是他的“灵种”。因此他带了几乎所有的班底，还有很多圣教派在他身边的高手。
    甚至极有可能抽筋和化尸也隐藏在其中。也就是说菲利普所有的实力都在这个天王山上了！
    杜尘放下远望镜，沉声道：“太阳升起的时候，天王山会有剧烈的斗气波动，那时就是菲利普的最后过程，我们一定要在这之前结束一切！”顿了一下，他又道：“即使到时候还不能结束一切，那也要拖延他实验的时间，天亮之后罗兰德会赶到天王山，我会利用他来达到我们的目的！明白了么？”
    全盘的计划都是杜尘提出的，他这么问圣教的人无可厚非，圣教的人也齐声点头，“明白了！”可这副情形落在海伦眼中，那便是杜尘在号令这里的所有人，他才是这次行动的最高指挥者！
    杜尘冲着海伦一招手，“让你的朋友们开始吧！”
    海伦来到海边，俯下身子，对着海水发出了‘咝咝’的声音。
    跟着，海面上泛起了层层波澜，波涛翻滚，隐约间，蛇，海鲨，巨章，各色海洋中的异兽全部聚拢向了天王山。片刻之后，天王山角的尘泥沙砾当中也爬出了无数的异类凶兽。巨蜥，亚龙，剑齿龟……
    看到这幅情形，拜鲁瞥了一眼迎风立在礁头的杜尘，心中暗道，要重新评估弗朗西斯对圣教的作用！
    海伦抬起了头，“随时可以开始！”
    杜尘一只眼眯缝着，另一只眼用远望镜盯着天王山的变化，淡淡说道：“让小朋友暴动吧！”
    随着杜尘一声令下，方才还是潜伏前行的异兽们猛地扬起了头颅，昂扬嘶叫着扑向了天王山。
    山顶，那些负责保护菲利普的圣教高手猛吃一惊，疾呼道：“有人操控大批异兽围攻天王山，保护副院长！”
    菲利普正在高举一根手杖仰天祈祷，闻言愤怒地扔下手中的短杖，怒道：“是交流与精神操控异能么？该死的，是这个魔头的女儿来了！”他焦急地徘徊了两步，喝道：“‘斗气聚’一年才一次，实验不能停！你们去山脚全力阻拦异兽，快！”
    “那副院长您的安全……”
    “别管我！”菲利普瞄了一眼山顶的两块大石，阴冷地一笑，“我不会有危险的！我的助手们，你们也分出一半人去协助学院的勇士，其他人协助我进行实验！”
    这面，海伦回到杜尘身边，道：“我已经分散了他们的兵力，另外有一部分朋友会沿途阻截学院赶来救援的高手！”
    杜尘似乎没有把海伦的话放在心上，“斗神学院内不会有多少人过来，齐格院长正带人去见朋友！”说着，杜尘对圣教的人笑道：“该你们了！”
    倏，倏！几十条人影凌空飞起，激射向了天王山。看得海伦又是一惊，这些人全都是绝对的高手，所有人的实力几乎没有人低于七级斗神！
    转念一想，海伦露出了笑容，有这些人帮忙，他救父的希望被放大了许多！
    “你在笑？高兴得太早了！”剥皮阴恻恻地出现在海伦背后，剔骨如影随形，那把剔骨铁钩寒光熠熠，“菲利普身边，还有两个顶级高手没出手呢……”


第三卷 第94章 天王山
    皮剔骨现身，海伦大吃一惊，她见过剥皮，却还没有，又一个不逊色于父亲的高手，“两位尊敬的冕下大人，海伦不敢催促您们，您们还没有赶去天王山吗？”
    杜尘‘哼’一声，“这些小家伙还不需要这两位朋友出手！”说着，他不悦地盯住了海伦。
    海伦赶忙低下头，“海伦明白了，海伦多嘴的！绝不会有下一次了！”
    几个人不再说话，而是盯着远处天王山上的厮杀。山脚与海边那些异兽拖住了菲利普大半的手下，而圣教的高手直接从天而降，落在了山顶，那些实验的助手们还有贴身保护菲利普的高手们纷纷升空拦截，一时间，战斗的场面异彩纷呈，看得杜尘嘴角露出了一丝怪诞的微笑，除了事情完全按照自己的剧本在上演，还有就是，屁股居然又痒了，这也算做善事？
    难道自己在阻止什么惊天大阴谋？
    难怪前世的先辈们都说，偷的最高境界，就是‘大盗不操戈’！
    这种动动嘴皮子就有高手卖命拼杀的感觉，好极了！
    当素兰化身金色巨蟒，将她那庞大的身躯降落到山顶之后，战局渐渐对菲利普不利起来，但他却老神在在，颇有临危不乱的大将风度，在硝烟四起的战场中心，命人缓缓将一个铁笼从祭台下方升了起来。
    杜尘借着远望镜一看铁笼中地那人。沉声问道：“那人是你的父亲？”
    “是的，那就是我的父亲泰隆！”
    囚笼中，昏迷的泰隆只穿着一条白色短裤，赤裸着全身，他与海伦一样，是紫红色的头发。高大健美的身体上遍布着一道道的伤痕，其中心口一道三指宽地伤口更是刺目惊心，想必这就是昔日海伦复明后第一眼看见的东西！
    铁笼内还有一条锁链。将泰隆牢牢地绑住。看到这条锁链，海伦眉头微皱，欲言又止。
    杜尘却轻蔑地一笑，这条锁链甚至不是什么圣器，而只是灌注了罗兰德斗气的寻常枷锁。比齐格的云雾锁链要逊色多多！
    看到杜尘不屑地笑容，海伦心下稍安。
    就在这时。蛇身的素兰见菲利普将她的主人摆上了祭坛，心下大急，怒喝道：“菲利普，你敢！？”
    说着，她不顾左近地刀光剑影，猛地摆动巨大的身体扑向了菲利普，一路行来，保护菲利普的高手们刀剑齐出，但素兰不躲不避，任凭刀剑落在金灿灿的身体上。然后巨尾甩动，竟是用以命搏命的拼命打法横扫了阻挡她的学院高手。
    菲利普来到了囚笼边。瞥了一眼后面横冲直撞而来的素兰，冷笑道：“刘易斯。带人拦住它！”
    以刘易斯为首，那几个助手忽然仰天嘶叫，紧跟着身体迅速变化，猛一看去，其中竟没有一个人类！
    “事情越来越有趣了！”拜鲁正率人舍命杀向菲利普，看到素兰的危机，他咬牙道：“玛斯，那条蛇是控制异兽的关键。如果它有意外，异兽就会有失控的危险。她目前不能有事，我们两个联手过去帮它，其他人继续诛杀菲利普地助手！”
    言罢，两人一个挥出圣器战锤，另一个扬起圣器长剑，并肩突袭，舍弃了各自的对手扑到了素兰地身边，“我们联手对付他们！”
    “多谢！”素兰甫一与眼前这些众多非人类的助手接战，身上便多了几道伤口，此时有强援加入，她抖擞精神，身体又变大了一圈，嘶鸣着与对手纠缠。
    菲利普看了一眼三位九级强者围攻下地助手们，眉头悄悄地锁紧了，对着祭坛边的一块岩石低声道：“两位，这种情况下我实验的成功系数会降低许多，该你们出手了，事后看到你们的学院高手全部格杀，罪名就按在泰隆女儿的身上！”
    “连自己人都杀，你够狠的！”岩石发出了冰冷的声音。
    “难道你想留着他们发现你们两位的秘密么？”
    随着菲利普阴恻恻地声音，那岩石‘砰’地爆裂开来，一条人影高高跃起，修长地指甲顺手便撕裂了天上的一位圣教高手，随即，他如鹰隼般扑击地面上地素兰。
    与此同时，山巅坚硬的火山灰地皮鼓起了一层土包，就好像有人在地下穿行，他刹那间便来到了素兰下面，两道幽兰色的光芒破土而出，袭向了玛斯和拜鲁两人。
    拜鲁大惊，急忙喝道：“他们出来了，你们也快点！”说着，他顾不得别人，长剑横胸，‘啵’地一声，那幽兰的光芒与拜鲁长剑相撞，撞得他双脚离地，不自觉地飞了起来，隐约间，拜鲁瞥到身边的玛斯也遇到了与自己一样的麻烦。
    而素兰，更是被来自天空的偷袭抓掉了蛇颈处的一块皮肉。
    那两人一击得手，甫欲再追，忽地，他们两人的面前各自多了一条人影，“哼，欺负小家伙有什么意思！来吧！你的对手是我！”
    一柄剥皮刀，一弯剔骨铁钩，在夜色的笼罩下显得阴气森森，却又强横无比。
    故人见面，四人无需多说什么，搏命便是。而且剥皮剔骨也不会给他们说话的机会！
    拜鲁侥幸逃得一命，但也内腑震荡，他强自运转斗气压制着内伤，紧张地盯着局势，凑到玛斯身边急道：“记住，不管我们谁能活着回去，告诉教皇陛下，弗朗西斯的利用价值必须重新评估，执事主教的位置，绝不可能永远拉拢一个能动用如此高手的人物！”
    玛斯伤得更重，嘴角的血渍已经渗透了脸上的黑巾，他一手挥舞战锤，一手猛捶胸口，怒吼道：“这都什么时候了？你***还有心情想
    ？拼过再说！”
    ……
    远处的岛屿上，杜尘脚踏潮头的礁石，静静地看着这一切，他身边的海伦自从素兰遇险后便提起的心，随着剥皮剔骨出手也放下了。
    不过她心中疑惑，剥皮剔骨什么时候赶到天王山的？
    天王山下的宝藏果真厉害，昔日罗兰德与泰隆交战便已使得爱因斯大陆水灾地震不断，今日之战更胜当日，可天王山却在那宝藏的守护下犹自巍然不动，甚至连大一点的天灾都没有产生！
    一面看着战局演变，杜尘一面分析，剥皮说的不错，四位圣徒的实力大致在伯仲之间，剥皮虽然确实高出其他人一筹，但真若是拼起命来，剥皮固然最强，抽筋化尸次之，剔骨却是最弱的。此刻战局亦是如此，剥皮对上那个指甲奇长无比的抽筋，稳稳压制了对手的气势，取胜只是时间问题，如果不是剥皮有几分顾念故人的情分，使出最大的杀招，相信抽筋已经不存在了。而剔骨面对那个双手闪耀着荧光的化尸却吃力了很多，不过全力防守却也不虞落败。
    “启明星出现了！”杜尘抬头仰望星空，喃喃说道。
    海伦看着东方鱼白的天色，心里也急了，可杜尘以往的‘强势’表现，让她心里还存着极大的希望。
    只要眼前的高人出手，父亲一定会得救地。一定！
    她正想着，忽然发现杜尘缓缓脱下了身上的白色长袍，露出了里面的黑色紧身软甲，并将一张剥皮提供的面具戴在了脸上。
    海伦惊喜过望，“尊贵的冕下，您要亲自出手了？”
    杜尘‘嗯’了一声，此刻菲利普的底牌应该已经全部亮出来了，相信局面也不会再有什么太大的变数了。是由他出手结束一切的时候了。无耻啊，明明是高手都由别人应付了，他居然还好意思说是由他“结束一切”！
    善事险中求，他与剥皮商议多次，对自己地行动有绝大的把握，否则也不敢亲自出手！
    当然。这一切的前提是，菲利普当真只是个小小的斗士！
    海伦只见杜尘脚下浮现出一朵气度超然，霞光万道的水莲花，紧跟着，整个人和莲花都不见了，自始至终，一丝斗气出现过！
    如小蚊子一般大小的莲花沿着海面极速飞行，片刻之后便来到了天王山地顶端，若不是杜尘第四朵莲花开花后内劲被提纯了许多，他还当真无法支撑如此长距离的飞行。而且还有一端奇事。每当他力有不逮，准备换气的时候。脑海中那四朵莲花开花后产生的玄妙感觉，便会闪过一丝悸动。刺激着莲花内劲源源不绝地提供着动力。
    杜尘避过斗气纷飞的战场，飞到了囚禁泰隆的牢笼里，端坐在莲花上看着一旁正在进行先期试验的菲利普，冷冷一笑，另一朵莲花倏地打进了菲利普微张的嘴巴里。
    “哎呦！”菲利普捂着肚子惨叫一声，一头倒在了实验台上。
    行了，他本身的实力果然不是很强！真的是太顺利了！果然是我写地剧本！杜尘心中笃定，莲花一放一收间。便把泰隆连同他身上的锁链一同收在了莲花当中，然后收回菲利普肚子里地莲花。驾着法宝极速消失了。
    形势巨变，众人各自闷头厮杀，他们只听得囚笼里的菲利普惨叫一声，泰隆便消失了，而少有几人一直留心囚笼，但也只看到里面金光一闪，菲利普踉跄地栽倒在地，口吐鲜血而亡！
    “斗神保佑，难道弗朗西斯还有一位更强大地朋友隐藏在附近！？这需要什么样的实力才可以瞒过这么多九级斗神啊，至少自己是完全没有一点察觉！”拜鲁心中惊骇莫名，转念一想，他又心头狂喜，“菲利普死了！”
    大局已定，胜利，已经只是时间问题！
    回到礁石岛屿，杜尘心中还有些许的遗憾，莲花法宝的攻击力太弱了，只有靠偷袭才能杀掉斗士菲利普，若菲利普达到六级斗神，拥有了防御体内的斗魂力量，那这一招可能就没有用了。
    杜尘闪身出现在海伦面前，将莲花上的泰隆抱起，放在了海伦脚下。
    ‘噗通’一声，海伦跪倒在地，眼角含泪，感激道：“多谢冕下！”
    “不用谢我！”杜尘俯身看着泰隆身上的锁链，冷道：“你知道该怎么做！”
    “嗯，我明白！”海伦急忙闭上了眼睛再低下头，只听得耳边‘啪啪’地响了几声，在杜尘叫她睁开眼时，那被罗兰德灌注了斗气的枷锁已经被杜尘轻易地“强奸”了。
    只可惜了这不是圣器――罗兰德也不可能把圣器交给菲利普。不然杜尘就又可以昧下了，不过这样也好，不是圣器，罗兰德也感应不到！
    “你父亲身上还有菲利普下的炼金麻醉品，这是解药！把他救醒！”
    海伦恭敬地将双手高举过头顶，从杜尘手中接过药剂，救醒了父亲。
    泰隆缓缓睁开了眼睛，也是天蓝色的双眸，跟着，他便看到一个面罩轻纱的女子在他身边低泣，这声音他太熟悉了，“海伦……”
    “先别忙着叙旧！”杜尘道：“我已经杀了菲利普，罗兰德快来了，你们马上离开，素兰留下帮我收拾残局，日后她会去找你们的！”
    “好的，多谢冕下大人！我和父亲……”海伦说到这里，忽然，泰德猛地站了起来，抓住海伦的手，急道：“你杀了菲利普？该死的，他不能杀，他在用自己做实验品！”


第三卷 第95章 亡灵
    尘大吃一惊，菲利普在用自己做实验品，这是什么意他还能起死回生？
    “到底怎么回事！？”
    泰德急道：“我不懂炼金术！可我听菲利普与他身边的一个指甲很长的人说过，他没那么容易死掉的！但是他死而复生的代价非常大，但复生之后的实力也非常恐怖！至少比我全盛时要强大！”
    该死的，泰德也是一位超级强者，能让他说出‘恐怖’这两个字，菲利普到底还有什么秘密！？
    这个炼金天才，真是让人又痛恨又敬佩！
    杜尘低头迅速盘算了一阵，马上指示他们：“罗兰德快来了，你们马上离开，我去收拾残局！”
    泰泰德略一皱眉，心说，他是何人？身上一点强者的气势都没有，甚至连斗气的感觉不存在一般，竟然敢这么和我如此说话？虽然自己落难了，可昔日也是威名赫赫，纵横天下罕有人匹敌的人物。就算是罗兰德，也要给予自己足够的尊重！
    想到这里，他‘哼’了一声，耿着脖子闭口不言。
    杜尘将泰德的表情尽收眼底，心知他实力超群，也必定有一身傲骨。可是，现在必须让他听自己的！
    杜尘手中暗扣一朵莲花，沉声道：“还不快点滚蛋，等什么呢！？”
    泰德刚要张嘴申斥，突然感到腹内有一种强大到极点的爆炸性力量爆发出来，急忙运用所剩无几的斗气全力压制，居然全无效力，逼的再使用本命斗魂实力全面爆发，全力抵御，可是收效甚微，“难道是菲利普在自己的身体里做了什么手脚！？”绝望的念头刚一萌生，哪股恐怖的爆炸性力量突然又消失了，就象从来没出现过一样。
    恐怖的爆炸性力量骤然间的消失令泰德更为吃惊，刚才突然出现还可以说是有人偷袭，可是在自己全力抵御的时候，攻击力突然消失，自己居然由始至终没有觉察到到底是谁在对自己攻击，那这个敌人未免就太恐怖了，实力也太可怕了！
    对面的杜尘冷笑一声后，“我可以举手之间救你，也可以弹指一瞬杀你！刚才是你对我不尊重的惩罚，你不会有第二次的机会了，现在马上带着你女儿离开斗神岛！”
    海伦虽然不知两人之间发生了什么，但她了解自己父亲的脾气，也看到的刚才父亲不屑的眼神，更被杜尘那句‘弹指一瞬杀你’吓坏了，赶忙拉住父亲的手，双膝跪地恭敬的说道：“尊敬的冕下，请原谅我父亲的无理，他并不清楚你超凡的实力，我代表我的父亲向您致以最诚恳的歉意！”
    杜尘道貌岸然一言不发，似乎很生气，其实心里早就乐开了花：“小丫头，你那知道，我刚才是把莲化直接送到了泰德的肚子里，然后引爆，不过泰德的实力确实高强，用最后一点残余的斗神斗气还支持了片刻，最后还引动了应该是更强大的斗魂实力，我顶不住自然要收手，呵呵……”
    泰德被刚才比拼惊呆了，要知如他们这一等级的人物，高手过招，高下立判，几乎就是生死一瞬，自己刚才根本就等于在生死边缘走了一遭，实在是心有余悸，自然也判定杜尘的实力远在自己之上，
    他对杜尘微微躬身点头示意，算是用一种不失体面的方式服了个软，不过他马上又摇了摇头。“强大的朋友，我知道我现在的实力可能只会给你添麻烦，但我现在还不能走，素兰还在天王山，我绝不会丢下神宠，更不会丢下海伦母亲留下的神宠！”
    杜尘心念电转“这样也好，瘦死的骆驼比马大，泰德再不济也是个助力！”杜尘把手伸到后颈的衣领里，从中拿出了几套衣物递给两人，“就看在你的根底不错，还有你女儿对我的尊敬，我同意你们留下来，不过，你们要马上易容，等下罗兰德到来时，绝不可让他认出你们来！毕竟你们目前还是不适合见光的！”
    泰德又是一愣，一个人的背后能藏这么多东西么？果然是高人行事，高深莫测！
    不只时间紧迫，面对强势的杜尘也不容他细想，这时杜尘又甩出一朵莲花落在父女面前，变大后，道：“上来，我带你们去天王山！一面走你们一面易容！”
    三人上了莲花，倏地，整个天地似乎被放大了无数倍，海伦见惯了杜尘的不平凡，此刻只是感到惊讶，而泰德则是惊骇不已，“这……这是。”
    杜尘可没有精力解释，他的全部精力都用在催动莲花上了。不过这个举动在这对父女眼中实在是太正常了，这才是高人应有的风仪！
    别人杜尘可以不管，可剥皮不能出现意外，自己必须赶过去示警！如果真有什么不可预测的危险，那就不管其他人，立刻带着剥皮坐莲花逃走！
    海伦一面帮泰德易容，一面道：“父亲，不必过于惊讶，这位冕下的实力远远超出您的想象，方才，他举手间破解了罗兰德的封印，解开了束缚您的枷锁！”
    泰德微微张开了嘴巴，惊道：“冕下，您能轻易破解罗兰德的封印？！失敬了，方才泰德多有冒犯！”尽管泰德也是这个斗神等级的高手，可是他却自知自己绝对解不开罗兰德
    封印，更何况是什么“举手间”，“轻易”的解除呢
    杜尘不耐地挥了挥手。
    海伦又道：“而且他在安特卫普港，还逼迫齐格的云雾锁链认主，救了我！”
    ‘咕噜’，泰德的喉结一阵抖动，天，世上当真有如此强大的存在！？这是什么人物啊！刚才那一刻的比拼估计只是想教训一下自己，如果……泰德不敢再往下想了，现在已经很后怕了！
    自己以前实在是坐井观天了！
    不过，自己身边有如此强大的存在，那么就算菲利普复活如何强大也不需要太过担忧了，良久，他平息下惊涛骇浪般的心情，坐在莲花上欠身道：“冕下大恩大德，我们父女没齿难忘，日后必定有所报答！”
    “哼，报答？”杜尘又故作神秘高手的模样，不屑道：“你能有什么值得我窥伺的？你女儿已经给我回报了！”
    泰德一愣，想及女儿的容貌，心中暗想，除了美貌，自己的女儿还能有什么能够打动如此一位高人？
    “父亲，不要误会！”海伦从父亲的面色中察觉到了他在想什么，面色有些微红，低声道：“在安特卫普港，虽然女儿很诚恳的愿意以身相许，可惜冕下并不在意。女儿是用素兰的情报能力才换来冕下的帮助的！冕下实在是一位善良的长者！”
    泰德似在思索着什么，略一点头，“原来如此，冕下，我们父女的性命绝非区区情报可比……”
    妈的，这家伙是什么意思？杜尘挥手打断了他的话，“少废话了，我们到了，你先下去示警！”然后马上就安静了，现在的泰德父女实在不敢对杜尘的话有半点违逆！
    ……此时的天王山，随着菲利普吐血而亡，局势逆转到一个相当诡异的地步。
    菲利普的助手们见主人死了，发了疯似的要给菲利普报仇，而与他们战斗的圣教高手们乐得见到对手慌乱拼命。菲利普已死，拜鲁的任务完成了大半，他与玛斯肩并着肩，脸上的神情都轻松起来。
    这些人看上去都是他们应有的反应。
    可是，抽筋和化尸两人却急匆匆地忙着逃跑。
    “老朋友，忙什么，我们还没分出胜负呢！你不会是被吓怕了的吧！”剥皮心下疑惑，圣教那些小家伙根本不足以吓走抽筋化尸，他们又不怕自己和剔骨，为何菲利普一死他们就忙着逃命呢？
    “谁***杀了菲利普？混蛋！”长指甲的抽筋连续挥动自己的双手，怒道：“妈的，不杀你我是走不了了！好，拼了！抽！”
    他的指甲暴涨数倍，竟似十柄利剑一般，而且随着他的一声爆喝，指甲越来越长，也越来越柔软，眨眼间，就如十条银白色的彩带般飘舞在身前。
    “要拼命了？好，我奉陪，剥！”他的剥皮刀绽放出一道修长的光芒，随着迅疾飞行的身体扑向了抽筋。
    两人的拼命对决，就如同他们的行事风格一样，悄无声息，但却凶险异常。
    ‘叮’地一声脆响之后，两人甫一聚拢便又分开，剥皮的胸前被扯掉了一块皮肉，鲜血淋淋，可对面的抽筋却重创倒下了。
    “这么多年了，一点进步都没有，哼！”剥皮不屑地一笑，瞥了一眼情形与自己想死的剔骨，他和化尸也拼命了，不过两败俱伤，都倒在了地上。
    缓步走到抽筋面前，剥皮提起了他，“你……”
    抽筋还是黑雾笼身，但稀薄了很多，他耷拉着脑袋，苦笑道：“知道什么是反灵种么？”
    “反灵种！？”剥皮一愣。
    “被种下灵种的人不能死，菲利普用自己做实验品，他一死，会复生成没有神智的超级亡灵斗神给自己报仇，你不让我走，自己也受了伤，哈，大家只好一起死了！”抽筋说完后冷笑起来。
    就在这时候，杜尘驾着莲花赶到了，泰德从莲花中飞身而出，来不及体会身体突然变大的感受，大吼道：“大家小心菲利普的异变！”
    一切都太晚了，‘嘎，嘎，吱……’随着一阵古怪的响声，刚刚还是栽倒的菲利普踉踉跄跄地站了起来。
    透过莲花的花叶，杜尘看了菲利普的模样后脱口而出，“妈的，生化危机啊！”
    菲利普变成了一具丧尸，狰狞恐怖的面容，血肉淋漓的身体，还有那一双空洞的白眼球，都让人毛骨悚然。最可怖的，是他的右手还在不断变大，组后竟有一人大小，肩头上，还张开了一只碧绿色的眼睛。
    众人一瞬间都愣了一下，菲利普的气势实在超出了众人的想象！
    “主人，您怎么了？”菲利普的一个助手跑了上去，可变异后的菲利普似乎并不认识他，巨掌一把抓起助手，稍一用力，‘噗’！
    “喝！”菲利普吼叫一声，巨大的拳头轰击地面，‘轰’地一下，强大的斗气波动把那些实力稍弱的人全部震晕了过去。
    迅速瞥了一眼手中因为重伤抵抗不了菲利普震动而昏过去的抽筋，剥皮狠狠把他甩到了地上，凝神盯住了菲利普。
    杜尘把莲花变大，不敢降落，而是悬浮在半空中，他站在莲花上大叫，“快上
    管其他人了！”他说话的时候，泰德已经把重伤昏迷蛇的素兰收在袖子里，然后返回到莲花上。
    剥皮回身看了一眼杜尘，摇头道：“菲利普必须彻底死掉！”他心里还有一个想法不便在泰德父女面前明言――种下灵种的人不能死，弗朗西斯，你身体里也有灵种啊！
    我不能看着你沦落到和菲利普一样的下场，必须抓到菲利普研究清楚如何破解灵种！
    这时泰德站在杜尘身后，急道：“冕下，您的这位朋友重伤在身，绝不是亡灵菲利普的对手！”
    就在这时，远处的海边响起了一声悠然的长笑，“皮耶德，今天的天王山，似乎不太适合见客嘛！你先回去吧，我看看这怪物！”
    罗兰德来了！
    他凌空飞到众人上空，还是那副邋遢的水手打扮。他看了一眼杜尘坐下的莲花，怪笑道：“有趣的圣器，这是怎么了？”
    杜尘道：“那个怪物是菲利普，他变成了一个没有神智，只知道杀人的怪物！”说着，杜尘心里暗道，嘿，剥皮给的面具还真好用，罗兰德竟然没认出自己和海伦父女来。
    他示意海伦把她父亲叫回来，让两人静坐在莲花上，避免被发现的可能。
    罗兰德皱眉看了看菲利普，嘀咕道：“该死的亡灵斗气，好多年没看到了，喂，那位兄弟！”他对剥皮点了点头，“亡灵比较麻烦，我们一起对付他怎么样，这样快点！”
    此时天王山的地面上，还保有相当多实力的也就只有剥皮了――菲利普那一次轰击的威力可想而知！
    剥皮看了一眼杜尘，用眼色示意他坐莲花飞得高一些，然后平举起了剥皮刀，“能与罗兰德联手，此生无憾！你的剑呢？”
    “我不用剑好多年！”罗兰德拿出了一幅拳套圣器，戴在了手上，倏地扑向了菲利普，同时说道：“你的刀不错，跟我当年一个朋友很像！”
    “可惜我不是他！”剥皮也飞身冲了上去，“我这把刀，还配不上刀中之皇的美誉！”
    “你知道我说的是谁啊？”罗兰德说完这句话后，剥皮没有应答，因为两人一左一右，夹上了菲利普。
    莲花上，杜尘想走，可又放心不下剥皮，只好把莲花驾在天空一脸木然地观战，心中祈祷，但愿这两大高手能摆平菲利普！
    他身后的泰德略一点头，暗道，此人冷眼旁观三大高手决死战，却神色不动，犹似观看小童戏耍一般，这才是高人行事！想到这里他道：“冕下，您为何不出手？”问完就后悔了，眼前的冕下是什么实力，什么身份，怎么可能和人联手呢！
    杜尘轻蔑地一笑，“还不到时候！”老子倒是想上，可是老子有那实力吗？
    泰德道：“那么，我可以去亲手干掉菲利普么？这老贼用我做实验品，我必须亲手洗刷这个耻辱，您放心，我不会动用斗神月属，罗兰德绝不会从斗气上认出我来！”
    斗神月属？这是高级名词，自己没听过！杜尘点点头，“去帮忙吧，尽快格杀了菲利普！海伦会很安全的！”
    “好！！”泰德再一次飞出莲花，杜尘美滋滋地想着，三大高手群殴一个生化丧尸，应该没有什么问题吧？
    还真没有问题。若论单打独斗，菲利普变异后胜过任何一个人，可现在三个打一个……不消片刻，泰德一拳轰在菲利普胸口，罗兰德居高临下，飞身半空双拳的拳套轰在菲利普的两个太阳穴，趁着他身子一颤的功夫，剥皮的刀插入了菲利普右肩的巨大眼眸上。
    “嗷~咝咝！”菲利普发出了怪异绝伦:鼓动，就好像皮肤下有无数的小虫在爬行，他张开嘴巴，含糊地嘀咕道：“爆，你们都要死！”
    “他妈了个卷的！”罗兰德神色一变，“亡灵自爆，我们走，没必要陪他一起倒霉！”
    剥皮暗自叹了口气，也罢，留得性命才能帮弗朗西斯寻求破解灵种的方法！他也对杜尘招呼道：“快走！”
    杜尘咬了咬牙，看了一眼山顶上昏迷的人们，这单善事自己没本事做，还是逃命要紧啊！
    忽地一下，菲利普巨大的右臂裂开了，一股死亡的气息瞬间弥漫在天王山顶，杜尘近乎是出自本能，猛地把新得来的莲花盾牌扔了出去，以便给自己增加逃亡的筹码。
    跟着，他一转身，脚踏莲花便要飞开。
    可这时候，所有人全都不动了，一个个瞠目结舌，惊讶地望着杜尘，合不拢嘴。
    因为在他们眼中，杜尘脚踏莲花傲然而立，见三大高手被亡灵逼退，只随意地挥了挥手，然后不屑地拂衣转身，接着，那自爆戛然而止，风平浪静了……
    ……………………


第三卷 第96章 妈妈
    怪了，他们怎么都不走了？杜尘心里刚产生这个想法，忽然觉得天王山顶那股压抑得他喘不过来气的死亡气息消失了，完全消失了！
    回身一看，菲利普巨大的右臂还停留在爆裂的那一瞬间，跟着，化作点点血水融化了，而他的身体也缓缓地栽倒，仔细看去，竟然彻底死透了。
    这是怎么回事？那巨大的莲花盾牌就压迫在菲利普面前，但除了杜尘没人能看得见它罢了，刺客，无形的盾牌微微颤抖着，散发出一种非常玄妙的感觉，与杜尘脑中四朵莲花开花后产生的灵觉交相辉映。
    这种感觉太奇妙了，杜尘细细品味着，方才菲利普自爆的瞬间他脑中的玄妙感觉油然而生，跟着，这种感觉和打出去的莲花盾牌结为一体，休戚与共，然后……菲利普逼退三大高手的亡灵自爆就消失了！
    难道是自己的莲花盾牌挡住了自爆的全部威力？这怎么可能？自己不可能这么强大！
    众人中唯一了解杜尘底细的剥皮摇摇头，啼笑皆非。
    海伦父女瞠目结舌地望着杜尘，心中只有一个念头，高人，真正的高人啊！绝对的高人啊！随意一挥手就能解决亡灵自爆，甚至没有些微的斗气拨动，这也揭示了人家刚才为什么那么惬意的冷眼旁观，也许对他来说，刚才的战斗实在没有什么吸引力――他究竟是人，还是……神！
    罗兰德的样子比较古怪，他歪着脑袋，双手撩开乱发死盯着杜尘，阴晴不定的脸庞显得很是怪异。
    “咳！”杜尘用一声咳嗽将众人从震惊中唤醒，低声道：“愣着干什么？难道要我亲自动手收拾残局？”
    “是！”剥皮重声应诺，走向了菲利普的尸体，必须得到反灵种的消息，不然弗朗西斯也有变成亡灵的可能!
    杜尘又咳嗽了一声，扬起下巴望着罗兰德，“你还有……”
    “啊！！”、
    罗兰德古怪的表情突然变得更加诡异，他捂着脑袋惨叫起来，浑身颤抖，看上去像是杜尘前世的羊癫疯病人一样。他颤抖着吼道：“沁水圣光！沁水圣光，你是他们，你是他们！”
    毫无逻辑的话语让杜尘一愣，那个劳什子圣光是什么狗屁东西？老子这是‘葡萄’亲传，孙师兄都不会的莲花盾牌，跟圣光屁关系都没有！
    可罗兰德不知怎地就误会了，他捂着脑袋嚎叫一阵，猛地掉在了地上，跟着，他发疯似地又飞了起来，仓惶奔向了斗神岛的方向。
    嘿，他被刺激的旧病复发，又一次发疯了！杜尘转念一想，这是好事儿，至少泰德父女更容易逃走了。
    他刚一发笑，这是剥皮也走到了菲利普的尸体面前，突然，天王山开始晃动了。
    轰，轰！就好似地震一班，山顶祭台的方向裂开了无数道缝隙，紧跟着，黑，绿，蓝，红，黄，五种的气霞从裂缝中迸射而出，直冲天际。就好似粘液的烟花一班璀璨。
    剥皮被光芒刺的扭头捂住了眼睛，急道：“斗气聚了，大家小心！”其实不用他说，杜尘已经驾着莲花远远飞开了。
    说着，他闭目俯身去抓菲利普的尸体，嗯？尸体呢？
    剥皮心中一凉，不顾强光睁开了眼睛，四下一看，不但菲利普的尸体没了，他旁边重伤昏迷，生死未卜的抽筋和化尸也不见了。
    这是怎么回事？据说，当年的教主大人也是这样失踪的啊！
    斗气聚拢，霞光万道，瑞彩千条，跟着，人就都不见了！
    剥皮来不及细想，他抓起一旁的剔骨便冲上了天空。这时候，泰隆盯着天王山上的斗气彩霞，确切说，是盯着其中绿色的那一道，因为，这一道彩霞的光芒并不像他的‘兄弟’们那样纯粹，里面还包含着一股淡淡的白光。
    看着杜尘的背影，泰德欲言又止，暗想，算了，他是高人，知道的话，就不需要自己提点！不知道……自己就更不会告诉他了。
    剥皮带着剔骨来到杜尘的莲花上，远远地看着天王山上的景色，暗自叹了口气，把昏迷的剔骨放在了杜尘脚下，“菲利普的尸体不见了，我要去菲利普的第十九层炼金实验室！按计划，到地方后我们在细谈！”他是要去寻找菲儿的消息。
    目送剥皮离开，杜尘道：“你们可以走了，我已经作出了全盘部署，罗兰德旧病复发，齐格被圣教召去开会，学院隐藏的高手各有职责，我承诺短时间内不会有人追杀你们！另外，所有人都会以为你们父女已经随着菲利普一同死在天王山了！”
    “大恩不言谢！”泰隆拱手道谢，但却没有理科离开，而是看了一眼自己的女儿。“冕下，我还有一个不情之请……”
    不要说出来！杜尘心里大急，泰德在想什么他心里明镜似的。这父女二人仇家遍布天下，前路坎坷，泰德若想让他女儿真正平安，那最好的办法就是放到‘高人’身边。
    “我没兴趣听你的请求！你们走吧！”杜尘皱眉道。
    泰德鉴于方才杜尘所展现的‘实力’，不敢过多纠缠，只是恳求道：“不知我女儿是否可以侍奉在您的身边！”他心里也在流血，谁愿把亲生女儿送人啊？可只有泰德自己清楚，他接下来要做什么。这种把脑袋别再裤腰带的事情决不能让女儿参与。
    “以我的身份会对你女儿有兴趣吗？！你认为你女儿有资格跟在我的左右吗？”杜尘坚定地说道，可他心里实在很有些犹豫，谁不想身边跟着一个大路最美的女仆？可是，第一，他的《宝鉴》还未修炼成功，把一个如此美丽的女人放在身边，说不定那天一糊涂就犯错误了。第二，他可是装出来的高手，海伦要是日夜在他身边，早晚会发现的，到时候……
    泰德点点头，又道：“我明白冕下的意思，不过，海伦天资聪颖，有她在您身边……”
    “我最后说一遍，我对你女儿没有任何兴趣！”杜尘的预期有些阴森森地，怒火已经毫不掩盖。
    “我女儿虽不敢说风华绝代，但三大路也少有能与之媲美的女子……”
    “我很讨厌你女儿，明白了么？我要逼我杀了你们！我今天的脾气看来是太好了，你居然敢这么放肆！”杜尘的语气降到了冰点。
    海伦低下了头，不敢打扰两人的对话，但她心中嘀咕，的确，以前她的确做了很多让弗朗西斯讨厌的事情，可是……
    泰德暗道，看来他真的不收留女儿了，但是自己日后必定要遭遇凶险，女儿少不得吃苦，那么，最好是想个办法，巴结眼前这位高人，这也算是给女儿日后铺下一条平安的后路！
    对了，就是拿东西，自己用不了，可眼前人肯定能用啊！没错，以他的实力，也许只有这件东西才有可能打动他。
    想到这里，泰德身吸了一口气，腹部随之凹陷下去，紧跟着，他一张嘴，吐出了一块小石头，黑漆漆的，只有鹌鹑蛋大小。“父亲……”海伦欲言又止，最后还是什么都没有说。
    杜尘看得一愣，嘿，肚子里还能藏东西，这一招貌似不比莲花藏身逊色了。不过好恶心，他也太不讲究卫生了吧……
    泰德将那小石头双手碰到杜尘面前，“冕下大恩，我们父女无以为报，这小东西无论如何也请您收下！”
    别看这石头不起眼，但肯定是好东西！杜尘摸了摸鼻子，点头道：“我明白你的意思，如果我不收下这东西，你也会死心的！拿来吧！”杜尘结果小石头，看了看，随手扔在衣袋里，“这东西还看得下眼，凑合用吧！”
    凑合？！泰德张了下嘴，又闭上了。“那好，我们父女告辞了！”
    “我送，南方十里之外有一条船，打的是圣教旗号，现在船上没有人，你们可以坐着它离开！”杜尘送走了父女两个，又等候片刻，待天色大亮天王山散发出来的斗气散尽之后才落到山顶上。
    看着一片狼藉的山顶，杜尘叹了口气，惋惜道：“可惜菲利普杀了太多人了，不然，刚才用莲花盾牌可知自爆，就一下子救了上百条人命！”
    检查了一遍，天王山上还活着的人只有玛斯，拜鲁，还有两个执法斗神了――这些人的性命都是杜尘用盾牌救下的，他们也让第五朵莲花走上了开花的道路。
    先把昏迷的剔骨藏在莲花中，又救醒了拜鲁，杜尘道：“菲利普和他的助手死绝了，他变身后被我的一个朋友干掉了。”
    拜鲁松了口气，赶忙道：“我这里还撑得住，圣教的后援会在正午时到达，弗兰西斯，你现在可以马上去斗神岛，和你的朋友一同毁了菲利普的炼金实验室！”
    拜鲁不说杜尘也会去做，他坐着一条小船离开天王山不久后，驾着变小的莲花一路飞到了实验室。
    此刻的实验室内空荡荡的，大部分助手已经死在天王山了，少部分留下的，也都被先期赶来额剥皮干掉了。杜尘一路畅通无阻，来到了第十九层的门前。剥皮正蹲在一扇暗门前等候杜尘，他的面具惟妙惟肖，把他茫然无措的表情展现得淋漓尽致。
    “你还没有进入第十九层？是不是上后没办法硬撞开这道门？”杜尘关切地问道。
    “不，我有些怕！”剥皮低下头，索然道：“你知道的，有些事情没有达到目的前拼命去做，可目标就在眼前时，却胆怯了！”剥皮缓缓抬起头，“弗朗西斯，我感勘定，你母亲没有死！”
    他诉说了反灵种的事情。
    “也就是说，我母亲若是死了，一定会变成丧尸，可你亲眼看着她下葬，并没有任何一场！所以，她是假死！？”杜尘看了看自己的身体，该死的菲利普，老子也有可能变成丧失么？
    “我会想尽办法破解你的灵种，现在……”他指了指那道暗门，声音有些颤抖，“你母亲若是没死，九成是在这里面！”
    “那还等什么？”杜尘拿出工具，几秒钟就打开了暗门上的锁头，然后缓缓开启了暗门。
    下面，是一条隧道似的建筑，就在门后的台阶上，随着缓缓开启的们，一双大眼睛忽地与杜尘对视。
    “妈妈！”


第三卷 第97章 爸爸!--第98章 女儿？
    这是一声奶声奶气的呼唤，听在耳中甜腻腻的，就好像有人用羽毛尖儿在心头给你挠痒，让你忍不住想去亲她一口！
    杜尘吧吧嘴，忽然有一种流口水的冲动。
    台阶上坐着一个小丫头，看上去顶多两三岁的模样，他一头黑色的头发书城两股冲天小辫儿，穿着一件肥大的小红袄，小脚耷拉在台阶上，扭着身子，两只小手正挥舞着袖子对杜尘献宝似地晃动。粉雕玉琢般地小圆脸上，五官好似珍贵的肉色珠宝一眼可人，镶嵌在她的粉嘟嘟的脸蛋上，乍一看去，简直就是一件完美的艺术品。
    最独特的，她的双眸竟然是黑色的，犹如夜空一般清澈，可是不时的，那双黑色的大眼睛当中还流露出一丝狡黠，似乎在提示着人们，这小东西实际上……很可能是个小坏包！
    黑头发黑眼睛的小女孩，呵呵！杜尘顿时倍感亲切！
    “妈妈！”小丫头又甜甜地叫了一声，跟着，她奋力站起，扑进了俯身在门口的杜尘怀里。
    “饿~~”
    “啊呜”一口，小家伙咬住了杜尘的胸部。
    杜尘傻了，这不是开玩笑，而是真的傻了！
    老天啊，这算不算是近女色！？老子被人胸袭了！不会被判定为废功吧？
    一旁的剥皮也懵了，“这……弗朗西斯，把她抱起来让我看看！”
    杜尘还俯着身子，他小心翼翼地抱起了小家伙，那小家伙很听话地伏在杜尘怀里，粉嫩的小嘴里的两排小银牙就是不松开。
    剥皮忍不住大笑起来，“哈哈，太有趣了，弗朗西斯。她把你当成母亲了！”剥皮的笑声很爽朗，也很好听。
    杜尘摇头苦笑。胸部被咬的麻痒难当，那小家伙还动不动就吸吮一下，每当她的小腮帮子一用力，杜尘身子就像是过电一样，簌簌地！可是，小东西可爱的模样，也让杜尘不忍心把她应拽开――要是把她的牙弄坏了怎么办？
    杜尘唯有摇头苦笑。
    剥皮检查了一番小女孩儿。道：“她应该只是个普通人，身体没有任何异常。可她能在菲利普实验室的第十九层出现，必定有什么秘密！弗朗西斯，你先看着她，我下去看看！”
    剥皮纵深进入了第十九层实验室，杜尘……还在小家伙的“蹂躏”下挣扎着。
    不一会儿，剥皮喝道：“下来吧！”他的声音显得很失落。
    第十九层实验室看似是一条长廊，两面的墙壁上挂着各个种族的令人作呕的活体实验品，大多已经死了，没死的……看他们的样子还是死掉的好。
    里面并没有菲儿的任何线索！
    杜尘走到“长廊”的尽头，剥皮正在打量着最里面的那堵银白色的墙壁，墙壁前是一座祭台，与菲利普在天王山上搭建的那座一模一样。祭台上，是一座婴儿床！
    杜尘怀里的小东西终于放过了“妈妈”的胸部，伸着小手够向了婴儿床！
    杜尘与剥皮对视一眼，都泛起了一股怪异的感觉，他们都是聪明人，从十九层的摆设和婴儿床的位置来看，这小女孩儿必定是菲利普最看重的一个实验！
    灵光猛地一闪，杜尘急道：“有没有可能是克隆或者胚胎！？”跟着，他意识到自己把前世的概念拿来用了，于是耐心地解释道：“我是说，菲利普有没有可能是杀了我的母亲，但用她的身体来复制出一个副本？就是这小女孩儿？”
    “他敢！？”剥皮勃然大怒，可此时菲利普的尸体已经消失在天王山，没有办法虐尸报仇了，他仔细想了想，心中无比恐惧真的发生这种情况，可是，以飞利浦的炼金才能，的确极有可能做出这种事情！
    “你说她是你母亲？”剥皮极不情愿地说出了这句话，然后犹豫了良久，道：“验血！就算是你说的那什么克隆，但血脉不会变！”
    说着，他一把从婴儿床上抱起小家伙，不顾小东西“咿呀”地不满，强行用剥皮刀划破了她的手指。
    “坏！”小东西可怜巴巴地盯着剥皮，大眼睛里泪光闪动，一副苦大仇深的模样。
    杜尘也找来水碗，滴了一滴血在里面。
    剥皮紧张地看着两滴血泾渭分明，长长地出了一口气，“还好，不是！万幸啊，你的木青虽然不在这里，但她一定还活着，只要活着，我们就有希望！”
    杜尘也点了点头。
    就在这时，那小家伙顺着剥皮的胸膛和手臂爬上了他的肩膀，十分灵巧地骑在了他的脖子上，然后甜甜一笑，“你坏！咯咯！”
    “唰”地，剥皮嘴角不住地抽动，那丫头，在他脖子上尿了！
    “呵呵，先把她放在床上，我们找一找菲利普的实验室资料，看能不能得到母亲的消息！”杜尘动手忙碌起来。
    “对了，你有没有看到一个实验品，叫亚瑟，他是狮心王的孙子？”杜尘一面翻找，一面形容了亚瑟的容貌。
    “没看到这样一个人，现在上面没有活口了！”
    飞利浦的资料太多了，杜尘不能在这里一份份地翻找，塌方后粗三朵莲花，全部变到最大形态，然后把资料一股脑地扔上去，贴身藏好，留着日后慢慢地查。
    看着空荡荡地实验室，剥皮道：“剔骨受了重伤，不能把你怎么样，这段时间你就慢慢陪他‘玩’吧！我刚才一直强行压制内伤，现在……”
    杜尘神色一变，“你怎么不早说？我还以为你的伤势不要紧……”
    “呵呵，没事儿，我闭关一小段时间就没问题了。不过最近我没办法保护你了，你自己多加小心，那条项链不要离身！”想了想，他又道：“在临走之前，你能告诉我，你是怎么克制菲利普自爆的吗？”
    “该死的，我也想知道呢，你先感觉一下这个！”杜尘放出了莲花盾牌。
    剥皮（原文为“剔骨”，疑作者打错）仔细研究了一番，忽然说道：“这应该是最神圣的光明力量！我在他上面感到了一股非常纯粹，极其神圣的感觉，就算教廷供奉数百位斗神的圣殿，也无法与它的气息相提并论！它……就像是天地间最浩然、最圣洁的原力……抱歉，我不知道该怎么形容，也不知道罗兰德所说的沁水圣光是什么意思！”
    杜尘用拇指蹭了下鼻子，心中暗道，来自“葡萄”，用无数善事积累的仙家愿力自然是最神圣的，这一点毋庸置疑，可也不能说明他能克制菲利普啊。
    剥皮思忖了很久，迟疑道：“以我的能力来推测，这隐形护盾此刻的防御力并不是很强大，最多能帮你防御五级以下的斗气，但你千万不要用它挑战六级以上的斗神，它防不住斗魂和高级神宠异能的！”顿了下，剥皮怪笑道：“可是，它拥有天地间最神圣的气息，是一切反植物原力的克星！”
    “反植物原力？”
    “哦，你还没有学到这个。天地万物都有正反两面，就如植物系的斗气，正面的植物系斗气代表生命，反过来，它就代表亡灵。或者说死亡！”
    这么说杜尘就明白了，在通俗一点，“葡萄”是干什么的？人家跟如来很熟的。莲花又是什么？佛教的象征。也就是说《莲花宝鉴》包含一部分至高无上的佛教法门！
    佛教的东西，最拿手的当然就是超度亡灵了……
    想到这里，杜尘心底暗笑，可他转念又一想，不对，不止如此！前世的典籍记载，“葡萄”可不只是会佛教的东西。人家对道教的法术也很精通的。而且莲花是“八卦”排列……
    那么，《宝鉴》有没有道家捉鬼画符，也就是斗神世界里控制拘役亡灵的能力！？
    以后以机会试一试！
    杜尘又拿出了泰隆送的那块小黑石头，可惜剥皮也不知道这是什么东西，甚至第一次看到它，还以为是一块寻常的石头。
    最后剥皮把那个小女孩放到杜尘怀里。“你先照顾好她，毕竟她是十九层实验室中唯一的特例，说不定日后我们还要用她来寻找你母亲！”杜尘还在犹豫，自己一个男人照顾个小女孩儿？忽然，剥皮猛地推了一把杜尘，“你先走。我放火烧了这里！闭关结束后我会去找你的！”
    杜尘被他一掌送出了十九层，跟着，他驾起莲花，变小后，抱着那个可爱的小东西飞出了实验室。
    不久之后，上水阁教学楼附近吸引了很多人，“快救火，副院长的炼金实验室着火了。该死的，是高级火系斗气！”
    而这时候，杜尘正在自己的宿舍里，看着怀里的小东西直发愁。
    哪里有卖奶嘴的呢？
    “妈妈！”小家伙对杜尘甜甜地笑了，又猛地埋头在他胸前。
    “叫哥哥，好不好？”
    “妈妈！”
    “要不叫爸爸？”
    “妈妈？爸爸？爸爸！”
    “老天，雪比人！从地窖里滚出来！去给你的主人我找一个奶妈！”
    说着杜尘实在受不了小家伙的骚扰了，一把把她从怀里拽了出来。
    “爸爸，不要我！呜呜！”小家伙哭了起来！
    十八号宿舍门前的帐篷里，牢度贵安杰斯正盯着瘫倒在地上的博文直皱眉头，“老神棍。不就是让你算一下天网上那块怎么了吗？你至于累到吐血吗？”
    “酒，先给我点酒来压压内伤！”用酒来疗伤？老神棍的要求非常古怪。他灌了几口酒，抹嘴道：“你***知道我算出什么了吗？我们……你听，来了！”
    那一声女孩儿的啼哭，是那么的嘹亮，帐篷距离杜尘宿舍又不远，两人听得真真切切。
    “是她！”博文凝重地说道。
    “是她？”杰米斯一惊，“你没错？以前你可是算不出来她的啊！”
    “你敢怀疑我！？哼，我以前的确算不出来她，可在占卜天王山发生了什么的时候，虽然我的占星术被天王山强大的气息阻断了，但我突然发现，以前小丫头一直模糊的星图，竟然跟弗朗西斯的星图重合了！我不知道为什么，不过她的命运已经跟弗朗西斯绑在一起了！”
    老博文神秘地咂咂嘴，呲着满口的的大黄牙，奸笑道：“还等什么？”
    杰米斯嘿嘿淫笑，“是啊，还等什么？为了艺术，去跟我们的小兄弟联络感情吧！”
    八号宿舍的阁楼里，杜尘天蓝色的贼眼与雪比人蓝绿睛对视在一起，都是一幅无可奈何的样子，他们中间，杜尘的怀里还有一双亮黑色的大眼睛一眨一眨地。
    小家伙咬着杜尘的胸部，‘咯咯’地“奸”笑着，可那两排小银牙说什么就是不松开。
    杜尘也不敢把她硬拽开了，刚才这丫头的哭声实在太强大了，杜尘怕把斗神岛上的神兽都给招来。
    “主人？您说您在码头捡到了一个婴儿，还打算要收养她！？”哈里想笑又不敢笑，憋得他的胖脸扭曲得变形了。
    “你居然敢管我的事？你很想笑么？”杜尘阴森森地盯着哈里，可这时候，小家伙突然放过了杜尘的胸部，‘咿呀’地爬到了杜尘肩上，伸出两根玉雕般的食指塞到‘爸爸’嘴里，然后一用力，把杜尘的嘴角咧开了。
    “爸爸，笑！”
    哧溜，小家伙滑到了杜尘怀里，又咬住了她最感兴趣，也是杜尘最敏感的部位。
    杜尘耷拉下脑袋，当真拿这个可爱的小东西没办法了。
    “呃，尊敬而仁慈的主人，卑贱如我怎么敢过问你的事情，只是请恕我非常冒昧地说一句，您……有带孩子的经验吗？”哈里赶紧低下头，怯生生地问杜尘，等主人茫然地摇头后，他低声道：“以我们雪比人地经验。都是把刚出生的孩子扔到雪地里，让他自己挖雪块……”
    “***，那是你们雪比人，这个小家伙是人类……吧？”杜尘仔细一想，他前世的时候也做过孩子，可他五岁前在孤儿院度过，五岁之后孤儿院大火，他流落街头靠要饭盗窃才勉强活下来。
    自己的经历没有任何借鉴的意义。不过也正是因为这一点，杜尘对无父无母的孤儿特别疼爱，何况这丫头还是个黑头发黑眼睛的小可人儿呢？
    “算了，你快去找奶妈吧！”杜尘挥了挥手，等雪比人走到门口后又补充道：“如果找不到，就给我买点这个年纪地女孩儿用的东西！不需要吝惜金钱！混蛋。你还敢笑！你想死吗？”他低头看了一眼怀里的小家伙，近乎是吼叫道：“特别是不要忘记买一个奶嘴儿！”
    哈里连滚带爬的跑了出去，来到院子大门处，他喊道：“主人，杰米斯教授和博文先生来了。”
    话音刚落，两个古怪的家伙已经冲上了阁楼，咣当一脚踹开门，围住了坐在沙发上照看小丫头的杜尘。
    杰米斯盯着杜尘怀里地小家伙，口中啧啧不断，而博文则是舔着黄牙。小眼睛一闪一闪地放光，好像发现了什么宝贝。
    “弗朗西斯。这个可爱的小家伙你从哪儿搞来的？”杰米斯伸手便要抱过小家伙，可不成想。那丫头恶狠狠地瞪了杰米斯一眼，抱着杜尘不撒手，小嘴里还吧吧地说道：“坏人，不要，爸爸，抱抱！”
    “她叫你爸爸！？”
    两个人张大了嘴巴愣在了原地，良久，杰米斯迟疑地问道：“弗朗西斯。你把谁家小姐的肚子给搞大了？”
    杜尘两眼一翻，冷冷的看了杰米斯一眼：“这孩子是我捡来的。养女！如果你还要胡说……”
    “养女，啧啧，来，让我玩儿一会儿！这小家伙就是个艺术品啊！”杰米斯无视杜尘的威胁，不由分说抢过小丫头狠狠亲了一口，然后抱在了怀里，他粗暴的动作看得杜尘大皱眉头，生怕他伤了小丫头。
    杰米斯看了博文一眼，略一点头。“这小家伙很有趣，不是么？”
    博文怪异地看着杰米斯，“是的，很有趣，小心你的尾巴！”
    “尾巴？去，老神棍，你开什么玩笑，我哪有什么尾……老天，我精心梳理地马尾长辫！”杰米斯‘蹭’地一下把小丫头扔给了杜尘，然后抓起桌上的饮料泼在了头上。
    原来，他地辫子不知什么时候着火了。
    嘿，小宝贝儿什么时候放的火？做得好！看火苗地架势，应该充其量只有一级斗气的强度，伤不了人，但恶作剧是足够了，而且这个恶作剧实在是很精彩！太精彩了！
    杜尘调整姿势抱好小丫头，非常不悦道：“杰米斯教授，请不要随意把她扔来扔去，她不是玩具！还有，她是我女儿，你不要在这胡闹了！”
    说着，杜尘心里还暗自感叹，菲利普实验室出来的小家伙果然高杆，自己楞是没看出来她是怎么“纵”火的。
    “呸！
    小家伙对着杰米斯啐了一口，又撅着嘴不悦道：“流氓！坏人，无赖，亲亲，不行！”，她努力挺起腰板，在杜尘的下巴上亲了一口，“爸爸，好人，亲亲，咯咯！”
    “嘿嘿，这么小就会纵火！她简直就是一个天才儿童！简直就是一件完美的艺术品！”杰米斯忽然变得神色郑重，从腰间的袋子里拿出了画笔和油彩，又从博文背上的麻袋里拿出了一张画布，就用博文地后背当作画架，正色道：“作为一名伟大的艺术家，我有责任也有义务把这件艺术品画下来，弗朗西斯，坐着不要动！”
    “不！不！不！”
    小家伙地脑袋要得和拨浪鼓似的，撩开杜尘的长袍钻了进去，隔着衣服还看到两个小手印在不断摇摆，“讨厌，流氓！坏人，无赖，不画！”
    杜尘哑然失笑，溺爱地拍了拍衣服里的小家伙，“杰米斯教授，我女儿不喜欢画像，也不喜欢那些什么流氓！坏人，无赖，我看还是算了吧！”怀里的小家伙也配合道：“画我，烧你屁屁！”忽地，杰米斯的屁股上当真着了火。
    “魔鬼，这丫头简直就是个小魔鬼！”他嚎叫着跳下楼，去找水灭火了――桌上的饮料已经在拯救马尾长辫时用光了。
    剩下的博文也不管杰米斯，从背后的大麻袋里拿出了一个拳头大的水晶球，凑到杜尘面前，露出了满嘴的大黄牙，“小宝宝，爷爷给你占星好不好？只要你的一
    可以了！”
    “坏人，不信！”小家伙又往杜尘怀里钻了钻。
    博文神色一变，指着杜尘怀里叫骂道：“你敢说我是坏人，还敢不相信我的占星术！？臭丫头，我老人家的占星术就是真理，你……”
    “好了，博文先生，我女儿需要休息了！”杜尘很不高兴，他很不爽博文敢骂小丫头，当即下了逐客令。
    “嘿，你不信？我说的话就是真理！”博文骂着骂着，忽然闭上了嘴巴，小眼睛睁得大大的，看着杜尘发愣。
    杜尘一看，原来小丫头一直往他怀里钻，现在倒是从长袍里爬出来了，可不知什么时候把他衣袋里的小黑石头给翻了出来，正是泰德送的那块。
    “爸爸，什么？”小丫头晃着石头问道。
    杜尘对小丫头笑了笑，“宝贝，我也不知道！”
    “蛋！”
    博文忽然冷冷地吐出一个字。
    “蛋？”杜尘诧异地看着他。
    “蛋！”博文又说了一遍，这时候小丫头晃动着那个蛋，咯咯笑道：“蛋，吃，饿！”
    吧唧！她把那个黑漆漆的小蛋扔进了嘴里，咕噜一下就咽了下去。
    咣当！博文手里的水晶球掉在了地上，傻了片刻之后，他捡起水晶球撒腿就跑。“我坏肚子了，要去上厕所！老赌鬼。别管你地头发了，赶快跟我走！”
    “喂，宿舍里没有厕所吗！”杰米斯的话音还没落地，就已经被博文拽走了，须臾间消失的无影无综！
    不对！
    杜尘心中凛然，虽然博文和杰米斯看上去疯疯癫癫的，可假设这两个人都是高人的话，他们一定发现了什么恐怖的事情。所以才会仓惶逃窜！而且博文认出这石头是一个蛋，那他一定知道小丫头把蛋吃下去会发生很恐怖的事情！如果这个假设成立的话……
    想到这里，杜尘猛地扭头去看小家伙，可小丫头正笑嘻嘻地看着他，一只手撩开红n，一只手拍着嫩白地小肚皮。仿佛在炫耀自己的‘壮举’。
    架好莲花盾牌静候了片刻，没有任何异变发生，杜尘慌忙收起盾牌把‘女儿’放在桌子上，拍着她的后背急道：“那东西不好吃的，快吐出来！”
    “不好，吃啦！”小家伙摇摇头。
    “会有危险的，宝贝，乖，吐出来好不好？”杜尘焦急地劝诱道。
    “不吐！”小家伙捂住了嘴，坏坏地看着杜尘。似乎吃了‘爸爸’的好东西是一件很有趣地事情。
    杜尘大急，“哎呀。那东西很恶心的，是从一个非人类的壮汉肚子里吐出来的！”
    “咩！？”
    小家伙的眼睛唰地一下睁大了一圈。黑亮的眼眸呆滞了，“完蛋咧！”
    咚！小家伙直挺挺地后仰倒在了桌子上，两双小脚还是她卧坐时的姿态，直勾勾地指着房梁。
    “斗神在上，带孩子真不容易啊！”杜尘急得焦头烂额，就在这时候，门外传来大笑声，“弗朗西斯。我刚才遇到哈里，他说你收养了一个小丫头！快开门让大哥我看看侄女儿！”
    大哥这时候来添什么乱啊！
    杜尘慌忙把小丫头放在椅子上。又找了几个软垫把她包好，这才跑着下楼去开门。
    史蒂夫还是老样子，色迷迷的眼睛，一身拉风的大氅，“嘿，我有侄女儿了，怎么样？漂不漂亮？”
    “才两三岁，漂亮什么？大哥，孩子吃下了不干净的东西该怎么办？现在宝贝好象已经昏倒了！”
    杜尘拉着史蒂夫就往阁楼里走。
    “不干净地东西？什么东西？”
    “据说是个蛋！”杜尘用拇指比划道：“跟我指甲差不多大的一个蛋！”
    ……远处上水河边地一棵大树后面，杰米斯惊惧地问道：“你没看错，真的是‘他’地蛋？”
    “废话，我的话就是真理！该死的，他的蛋竟然落到了弗朗西斯手里，你说，我们的小兄弟是幸运呢，还是倒霉呢？”
    “可怜的弗朗西斯，竟然用‘他’的蛋来喂那个小魔女！‘他’要是知道了自己的后裔被人当成点心给女儿吃了……我要准备画笔，我要把弗朗西斯被‘他’大卸八块，五马分尸地场面画下来！”
    博文咂咂嘴，“老赌鬼，你忘了一件事，那小魔女的……也不好惹啊！你忘记我刚才说地话了吗？弗朗西斯跟小魔女的命运已经绑定在一起了，你认为，小魔女的……会怕‘他’么？”
    “嘿，他们应该谁也不怕谁！这要是打起来就好看了！”杰米斯很有风度地整理了衣衫，然后捋了捋烧得只剩半条的马尾长辫，正色道：“亲爱的博文先生，我提议……咱们还是赶紧出去避避风头吧，斗神岛不好玩儿了……一场大混乱随时都有可能发生！”
    “不！我们要留下！”博文坚定地说道：“亲爱的杰米斯先生，那小魔女吃了蛋之后还没有发生天地色变的场面，那就说明，有某种奇异的变化发生了。我要亲眼看到这种变化！而且……”
    他嘿嘿一笑，“多少年了，咱们遇到过几个甘愿免费提供住所，食物，衣服的小家伙，而且一提供就是几个月的！这么好的免费饭票，你舍得放弃么？”
    杰米斯认可的点点头，貌似这个才是这两个老不休留下的真正理由吧？
    ……
    “我‘女儿’就在里面！”
    阁楼里，史蒂夫急着见侄女，急匆匆地当先冲上了二层，可一见沙发上的小家伙，他不由得撇嘴一笑，“弗朗西斯，你是不是缺乏爱情，没有发泄冲动的地方，把眼睛憋花了？这哪是什么侄女，分明就是侄子嘛！”
    侄子？杜尘跟在史蒂夫身后进门，跟着眼前一黑。沙发上当真坐着一个小男孩儿！


第三卷 第99章 偶变，偶变，偶变变变！
    沙发还是那张暗红色的兽皮沙发，上面四五个软垫还是那些天蓝色的垫子，可是，垫子中间的小丫头却不见了。
    取而代之的是一个两三岁的小男孩，他穿着小丫头的红色小袄，体态，身高，甚至脚上那双毛绒绣花鞋都跟小丫头的一模一样。再看容貌，就好像是小丫头的双胞胎兄弟一般，都是粉雕玉琢般可爱的小家伙。
    不过小男孩的申请却与小丫头有天渊之别，小丫头是那种让人甜到心里的可爱，另外还有点坏坏的机灵。可这个小男孩却板着脸，面无表情，看上去酷酷的感觉――或者说，就好像全天下人都欠了他一枚铜币似的！
    杜尘狠狠揉了揉眼睛，再看一眼，没错！虽然两个孩子的容貌可以说毫无差别，但孩子是穿着开裆裤的，男女一看便知，自己绝不可能认错了！
    “不对啊，我的宝贝就是女儿啊！”杜尘吃惊地说。
    “亲爱的弟弟，你认为有这个小东西的宝宝，会是女孩吗？”无良的史蒂夫指着小男孩的开裆裤里的小东东说道！
    此刻，小家伙正在拆解着自己头上的两股朝天小辫，让头发散落在肩头。看到史蒂夫指着自己的私处，下意识的把双腿一并，这是小孩应该有的举动吗？
    “爸爸，你回来了！”小男孩张口就叫“爸爸”，让杜尘猛吃一惊，而且小男孩说起话来比小丫头流畅多了，根本不像是两三岁的孩子能讲出来的。
    他说话的时候也板着脸，而且抿着嘴，黑色的双眸十分凌厉，却有几分温情看了杜尘一眼，然后停留在史蒂夫身上，“你，干什么的？”
    “嘿，小家伙挺有意思！”史蒂夫呵呵一笑，抱起了小男孩，还盯着小男孩的小东东。“都会说话了，我是你爸爸的哥哥，来，告诉大伯，你多大了？”
    小家伙“哼”了一声，“无赖，居然盯着看我的‘隐私’！”那模样，比杜尘装绝世高手的时候还要牛气，就好像他是封号斗神，史蒂夫是只小蚂蚁似的。“快放下我，你是爸爸的哥哥，我给你一次机会！”
    “哈哈，不行了，弗朗西斯，你从哪里捡来的这么个小家伙，太有趣了！他将来一定是个高手，至少看上去一定是！”
    说着，史蒂夫被小家伙可爱的模样吸引，探头便要亲他一口。
    忽然，那小子伸出右手的食中二指，十分霸道地看了一眼史蒂夫的双眼，又看了看自己短小的手指，似乎觉得手指太短了，插双眼分不开瓣儿啊！
    这时候哦史蒂夫已经撅着嘴凑了过来，小家伙也不犹豫，“哼！你找死！”
    “噗！”他把手指插进了史蒂夫的鼻孔。
    “哎呀，这小子！”史蒂夫赶忙把小家伙放回了沙发上，哭笑不得地问道：“你为什么插我的鼻孔？”
    那小家伙扭过头去，不屑去看史蒂夫，一面捋着稍有缭乱的头发，一面冷哼道：“高手，不需要理由！”
    “不愧是你的儿子！”史蒂夫拍了拍杜尘的肩头，看着一向机灵，此刻却变得傻愣愣的弟弟，忽然压低了声音，“弗朗西斯，我亲爱的弟弟，你确定真要收养这个小家伙，做你的‘儿子’？”“儿子”被他咬得特别重。
    杜尘还在看着小男孩，木然点了点头。
    史蒂夫略一犹豫，关心地说：“那你以后可要好好教导他，你现在也是帝国勋爵，有一份慈善基金的产业，将来，千万别让他和你亲生儿子为了家产起冲突！”
    史蒂夫的确而是发自真心关系杜尘，他出身贵族庄园，对类似的事情看的太多了，更不想看到亲弟弟将来遇到养子与亲子夺产流血的惨剧，所以有此一说。
    可杜尘却啼笑皆非，大哥想什么呢？姑且不说自己这辈子估计就不能近女色，基本不可能有亲生儿子。单是眼前这小东西就够叫人头痛的了。
    “累了，睡觉，你，马上离开！”小家伙横了一眼史蒂夫，倒头便睡。
    “呵，小侄子还下逐客令了！”史蒂夫想了想，拉着杜尘的手走出了阁楼，“我正好约了几位学姐去逛街，先走了！”
    一面向外走，史蒂夫还一面切切地嘱咐着，这小子的脾气不太好，弟弟，你一定要好好教导他啊，不然将来跟你亲生儿子起冲突就不好了，别弄得你跟查理似的……
    虽然他很罗嗦，但杜尘听得心底暖洋洋的，大哥虽然废话连篇，但确是真心关心自己，这辈子能摊上这样一个大哥，实在是幸运。
    来到门口，史蒂夫的身子猛地更加凝重，“弟弟，大哥最后劝你一句，最好还是不要收养他！”顿了一下，史蒂夫怪笑道：“带着一个儿子，你怎么泡妞啊！？”
    说完，他嘿嘿地笑着走掉了。
    这个大哥啊！恐怕把他的脑子劈开，都能发现他的大脑是裸女形状的！
    杜尘暗自摇头，刚想回院子，后面忽然有人叫道：“弗朗西斯！”
    米娜神色匆匆地走来了。来到度尘面前，她见左右肃静无人，低声道：“天王山的事情我都知道了，拜鲁阁下命令我询问你实验室的事儿。”
    你知道了？是全部么？拜鲁不可能把我那些“朋友”的实情告诉你。
    杜尘笑道：“请转告拜鲁阁下，一切顺利，圣教再也不用担心什么了。”
    “那就好。”米娜开心地笑了，“你这次功劳可大去了，升职加薪的日子应该马上就要来了！”她推着杜尘往院子里走，“刚才我在码头看见哈里，他在买婴儿用品，还说你收养了一个女儿，据说相当可爱！块，让姐姐看看你的小宝贝！是不是打算来个小萝莉计划啊？”
    看着米娜急不可耐的样子，杜尘也不好推辞，而且她毕竟是女人，可以询问一些带孩子的事情。
    “他就在二楼，不过该死的雪比人，他太混账了！”杜尘愤愤地说道：“我明明收养了一个儿子，他怎么说是女儿？哼，雪比人！玫瑰小姐，我‘儿子’就在里面！”
    “儿子？那也行，只要可爱好玩就行！”米娜推开了门，看了一眼屋子里的沙发，扭头不悦道：“弗朗西斯，我看你才是混账，多可爱的一个小丫头啊，你怎么说是儿子？”
    说着，米娜抢步上前，抱起孩子狠狠亲了一口，“嗯，好可爱，让姐姐亲亲！”
    小丫头又回来了！
    杜尘快崩溃了，儿子？还是女儿？
    “姐姐，漂亮！”小丫头也回亲了米娜一口，可爱讨巧的模样，喜得米娜立刻摘下手腕上的一个翡翠镯子，套在了小丫头的手臂上。
    “喂，弗朗西斯，这丫头叫什么？”
    杜尘麻木地摇摇头，“还没起名字！”
    “你看起来怎么傻乎乎的？我给起一个，叫贝尔蒙德怎么样？”
    “贝尔蒙德，好听！姐姐，谢谢！”小丫头又亲了米娜一口，腻在了米娜怀里。
    杜尘茫然地点头，“好，就叫贝尔蒙德。对了，如果将来贝尔盟的有了弟弟，该叫什么？”
    “咦？你才十几岁，想结婚生子啦？”米娜一面逗弄着贝尔蒙德，一面沉吟道：“男孩儿就叫……亚历克斯，你看怎么样？”
    “行，就叫亚历克斯！”
    这时候杜尘被折腾的乱七八糟的大脑也恢复了正常，紧跟着，他心中一凛！
    这孩子是从菲利普实验室出来的，不可以用常理推断！莫非，这孩子会幻术？
    “玫瑰小姐，以后你有的机会陪贝尔蒙德，现在，是不是马上去向拜鲁阁下禀报消息？”
    “拜鲁阁下刚吃了药，正在疗伤，我今晚去见他就可以！”米娜陪着小贝尔蒙德玩了一阵，然后告诉杜尘一些照顾孩子的要领，这才离开了十八号宿舍。
    他一走，杜尘立刻锁好门，把小贝尔蒙德放在了桌子上，然后盯着她的大眼睛，问道：“贝尔蒙德，刚才那个小男孩呢？就是亚历克斯！”
    贝尔蒙德也没了刚才嬉笑的模样，哭丧着脸，委屈地说道：“吃了，亚历克斯坏！”说着，豆大的眼泪顺着她的脸颊流了下来。
    杜尘看得心中不忍，替她擦去了眼泪，和声道：“宝贝女儿，你……”
    “噗！”贝尔蒙德身上升腾起一股烟雾，又马上散尽，可她已经变成了亚历克斯！
    “儿子？”杜尘惊叫道。
    又是“噗”地一声亚历克斯变成了贝尔蒙德。
    “女儿……”杜尘看的眼花缭乱。
    “闭嘴！”亚历克斯又出现了，他连连摆手，“不许叫出‘女儿’这两个字！不然，就算你是我爸爸，我也要插你鼻孔！”
    杜尘愣愣地一点头，亚历克斯道：“你只要知道一件事就行了！我和贝尔蒙德两个共用一具身体！”他“哼哼”地看了一眼自己的身体，“刚才跟贝尔蒙德说了，以后这‘地盘’通用，你叫女儿，就是让贝尔蒙德回去，我出来。你叫儿子，就是我回去，贝尔蒙德出来！明白了么？”
    杜尘暗自叨咕了几遍，叫儿子，贝尔蒙德出来，叫女儿，亚历克斯出来……
    “好混乱，能不能……”
    “闭嘴，你虽然是我爸爸，可是你所说的一切都被我无视！”他牛气哄哄地翻了一眼杜尘，伸出一根手指摇了摇，撇嘴道：“不要问我为什么，高手，不需要理由！
    “那个，亚历克斯，我只想问一件事！”杜尘看这小子挺精明的，不死连话都说不利索的贝尔蒙德，便犹豫着问道：“你确信，我是你爸爸？”
    亚历克斯张大了嘴巴，奇怪地望着杜尘，不解道：“我在贝尔蒙德身体里出生的，他说你是我爸爸，那就是啦！”说着，他掰着手指计算道：“那贝尔蒙德不就是我妈妈？你是我爸爸……可贝尔蒙德为什么叫你爸爸呢？爸爸，妈妈，好混乱啊，咋办啊！？”
    妈的，原来是个傻小子！
    亚历克斯和贝尔蒙德是双重人格，还是两个灵魂共用一个身体？都不是，因为这孩子的身体还能男女互变！
    怎么会有这么古怪的事情？难道这也是菲利普的实验，还是……
    杜尘脑中灵光一闪，亚历克斯在贝尔盟的的肚子里出生……他想起了刚才的那颗蛋，赶忙喝道：“儿子！”亚历克斯回到身体里，小家伙又变成了贝尔蒙德。
    杜尘抱着贝尔蒙德跑出了屋子，顺手拎起了一坛酒，来到了门前的帐篷里。“博文先生？你刚说的那颗蛋是什么意思？”


第三卷 第100章 融合
    我说过什么蛋么？”博文和杰米斯刚从树后回到帐篷人对坐着喝酒，见杜尘闯进帐篷后不为所动，兀自地喝着。
    “你没说过么？”杜尘知道这两人古怪的脾气，一手抱着女儿，一手把带来的酒坛子放到了两人中间，这是一坛价值十枚银币的上品好酒！
    杰米斯欢呼一声，刚要伸手去拿，博文忽然‘啪’地拍开了他的手，然后眯缝着眼睛，龇着满嘴的大黄牙，很神棍气息地说道：“小子，你什么意思？刚才你女儿敢不相信我的占星术，我老人家告诉你，这是耻辱，绝对的耻辱！哼，别以为我会忘记它！一瓶酒就想算了，那有这么便宜的事！”
    “对，她还烧了我最宝贵的辫子，这可是赤裸裸的侮辱！”杰米斯附和着点点头。
    杜尘看了一眼怀里的贝尔蒙德，小宝贝儿一脸乖巧地甜笑，似乎刚才的事情根本就不是她干的。如果不是自己也是当事人，也许真的不会相信“天真无邪”的“小宝贝”会那么干！
    “呵呵，以您老的身份，跟一个小孩子生什么气啊！”杜尘还想缓和一下关系，笑道：“您老喜欢喝酒，这几天呢，我的仆人哈里也没给您什么好酒，这样吧，明天起，您到码头上的酒店随便喝，我付账！”
    他心里加了一句，反正供你们吃喝也是在修炼《宝鉴》！博文不屑地扭过头去。转了个身，冲着帐篷地布帘子坐下，不再搭理杜尘。
    杰米斯留恋地看了一眼酒坛子，黯然低下头，嘴里发出吧吧地咂嘴声。
    两个古怪委琐的家伙，你们还敢拿起架子了！
    杜尘又笑道：“博文先生，麻烦您看看我女儿，她刚吃了……”
    “咳！”博文咳嗽了一声。道：“想知道那颗蛋的消息，就让你女儿给我赔罪！这小混蛋敢怀疑我老人家的真理，哼！”他闭上眼睛扬起头。
    “爸爸，欺负我，老流氓！”贝尔蒙德委屈地低下头，小肩膀一抖一抖地抽搐着。
    多可爱的孩子啊！杜尘心中恼怒。老子当了一辈子孤儿，好不容易有个亲人，你个老不死的敢骂她是小混蛋！？
    虽然你们有可能是高人……就算你们真是什么高人！可***高人就能骂老子的女儿！？何况你们是高人这仅仅是一个假设……
    但是，自己虽然才跟贝尔蒙德认识一天，可小宝贝怎么说也叫自己一声‘爸爸’！可是自己名副其实地女儿了！
    杜尘的声音冷了下来，“两位，贝尔蒙德，也就是我女儿的事情揭过去不谈，两位这段时间的日子过得还挺舒服的吧？”言下之意，你们两个老混蛋吃老子的。住老子地，总得给老子办点事吧！？
    “嗨！我。我……”老神棍听明白了杜尘的意思，一咬牙。站起来，把身上的新衣服脱下来往地上一扔，“我不会帮助敢怀疑我占星术的人，绝不！我老人家不吃你的还不行吗！？”说着，他走出了帐篷。
    杜尘‘哼’了一声，也不去阻拦他。杰米斯急了，赶忙上前去劝慰老神棍，然后道：“弗朗西斯。就让你女儿道个歉吧，嗯？”他挤眉弄眼地暗示着。示意道歉有大好处的！
    “爸爸，欺负我，流氓，坏人！”贝尔蒙德趴在杜尘胸口，呜呜地哭上了。那委屈的模样看得杜尘心中一软。
    道什么歉？除了你们这条路，老子难道就没有别的办法么？罗兰德，齐格，还有斗神学院的图书馆，哪里比你们差了？
    我“杜”少爷的女儿，怎么会养成“道歉”地不良习惯呢！
    看到杜尘一点都没有打算道歉的意思，博文一甩手，气哼哼地走掉了。可没走几步，杜尘就看到他地短裤正中的位置上燃烧起了一团小火苗，再看怀里地女儿，正在捂着嘴，‘咯咯’地奸笑着。
    “该死的，小魔女，弗朗西斯，我跟你们没完！”博文疾跑几步，‘咕咚’一声跳进了上水河里。
    杰米斯也急了，指着杜尘怀里的小家伙怒道：“你不单烧我，又烧我兄弟，还把我兄弟的小兄弟也烧了！弗朗西斯，你要是再不管管你女儿，这学期的课程是别想及格了！”
    “爸爸，对不起，麻烦，给你！”小宝贝儿怯生生地拱了拱身体，然后在杜尘下巴上亲了一口。
    “宝贝儿，没事儿！”杜尘一撇嘴，“爸爸才不怕这个！”
    说着，杜尘抱着孩子走出了帐篷。
    杰米斯蒙了，他愣愣地看着杜尘的背影，忽地转身追上刚从河水里出来的老神棍，把外衣给他披上，然后低声道：“你怎么跟弗朗西斯吵翻了，你不是还想亲眼看着他的变化么？完了，这下子免费地长期饭票没了！”
    老神棍很气愤地哼哼着，“那丫头污蔑我老人家的占星术还不道歉，哪有这等好事！？你不用担心这张‘饭票’没了，他很快就会来找我地……”
    “可是，弗朗西斯可以从其他地方知道那颗蛋的消息啊。”
    “哎呀，我不是说这个，你等着吧，用不了几天，弗朗西斯就会来求我回去吃他的，喝他的！嘿嘿！”老神棍笑得很无良！“他会来求我的！”
    事实真的会如此吗……
    杜尘回到宿舍门口，低头看了一眼笑呵呵地趴在他胸口的小家伙，心说，这小宝贝的身上是不是有什么媚惑魔力啊？怎么自己只收养她
    就特别不愿意看到她受委屈呢？
    想了想，杜尘等候哈里回来，把女儿交给他照顾，沿着上水河岸来到了不远处的图书馆。
    “有人来了？很遗憾，未来一周图书馆不对任何人开放！”图书馆的管理员一个四十多岁的中年妇女，身材很瘦，但看上去很和善慈祥，一身标准的教师工作长袍，正惬意地在管理台后面翻看着书籍。
    她抬起头，轻声说道：“菲利普副院长遇到了意外，齐格院长下令学院停课一周，所有的建筑一律封闭，今天……咦？你是弗朗西斯？”
    杜尘又吃惊又惋惜道：“可怜的副院长……您认得我？我从没来过图书馆啊！”
    “我在档案室里看过你的画像，也听很多人提起过你，他们都夸赞你呢，说你的高尚品德是所有学生的楷模！”
    好么，杜尘暗自好笑，就在不久前，学生的楷模把副院长干掉了。这时候，大婶亲切地笑了笑，“不过就算是没人提起过，我也知道你！你的家人跟你提过雪妮阿姨吗？”
    杜尘一愣，茫然地摇摇头，“没，我的母亲……在我三岁时就去世了，而父亲很不喜欢我……”
    “唉，可怜的孩子！”大婶放下手中的书籍，站起来拍了拍杜尘的肩头，“当年，我跟菲儿是一个宿舍的姐妹！”
    “啊？”杜尘大吃一惊。
    “怎么？你不信？当年我毕业后留校做了管理员。而你母亲跟安杰斯订婚后去了爱因斯。呵呵，我现在还留着跟菲儿在一起地画像呢。要不然，我怎么能特意在那么多的档案里查看你的画像呢。”
    “不，我不是不信，只是感到太意外了！”杜尘心头高呼，意外收获啊！
    两个孩子的异变虽然重要，可杜尘收养这俩个孩子的目的不就是从他们身上查出菲儿的消息么？现在有个阿姨跟母亲很熟，自然要详细了解一下了。
    “您就是雪妮阿姨吧？真是抱歉。我不知道您，不然，开学的第一天我就来拜访您了！”杜尘很礼貌地鞠躬。
    “这孩子，太客气了！”雪妮扶起了杜尘，招呼他坐在一边，“既然是你。那阿姨给你开个后门，想借什么书？”
    “我来找些关于异兽地蛋的资料？”
    “蛋？那在十三层的十七到二十九号书架。”雪妮很快就报上了地点，“不过有上千本书呢，你想找哪种异兽的资料？”
    杜尘伸出拇指，把那块黑色的小石头形容了一下。雪妮略一沉思，摇头道：“不用去找了，你找不到这样的资料！”她看着杜尘疑惑地眼神，解释道：“阿姨在图书馆工作了二十多年，这里地一草一木都非常熟悉，图书馆里没有记载这种蛋的资料。怎么，你得到了这样的一个蛋？”
    杜尘眼睛一转。心想，两个孩子可以男女互变的事情越少人知道越好。不然要是被某些科学疯子抓去实验怎么办？
    他刚想编造谎言，可这时候雪妮已经说道：“哎呀，我险些忘记了，一本古籍里提到过，像你说的这种没有一丝斗气，跟石头差不多的蛋，一般要么是最低档的生物，要么就是神宠异能强大到。能掩盖斗气的地步的超级，甚至终极神宠.心。”
    “要小心？”
    “是地，这一类的神宠太强大了，一般斗神们很难收服成年地，只能在幼年时期，也就是蛋的阶段，把它放到自己身体里用本身地斗气慢慢融合他！可是这非常危险，稍有不慎，那个超级神宠就会反过来或吞噬，或夺占主人的身体！”
    该死的，老子明白了。
    亚历克斯，就是那颗石头一般的蛋！
    女儿贝尔蒙德把儿子亚历克斯给吃了，并且把亚历克斯在她的肚子里孵化出来，可是，亚历克斯反过来要抢小丫头的身体，但两个小家伙谁也没抢过谁，只好和平共处，让杜尘‘子女双全’了。
    其中肯定还有一些奇妙的变化，不过这就不是能细查的了。
    如此说来，亚历克斯一定是潜力无比强大地超级，甚至是终极神宠，而小丫头想来也不会简单，竟然没被吞噬夺体！
    双方的实力应该在伯仲之间，而现在他们因为某种奇妙地变化融合了，这实在是很有趣！两个强大的小家伙融合在一起，会产生什么变化呢？
    想到这里，杜尘笑道：“其实，我的确得到了这样的一个蛋，可是我想，他肯定不是超级神宠的蛋，这样的宝贝不可能落到我的手里！”
    雪妮也笑道：“也对，高级神宠都会非常注意保护自己的蛋的，不可能让你得到的！它一定是一个低档生物吧。不过你也不用太过失望了。”
    雪妮觉得杜尘可能会很失落，转换话题道：“对了，你母亲当年就是在这里跟安杰斯相识的，你想不想参观父母相爱的地方？”
    他不说，杜尘也会提出类似的要求，现在雪妮主动提出来就更好了。
    “唉，时间真快！”雪妮一面领着杜尘参观，一面感叹道：“当年菲儿活泼开朗，她身边的仆人格林却够古怪的，当时，安杰斯看到你母亲后凑上来搭讪，结果格林……”“雪妮阿姨，我母亲还有一个仆人？”


第三卷 第101章 画像
    尘的问题让雪妮觉得很怪异，她停下脚步，扭头看着的杜尘，奇道：“你不知道格林？这怎么可能？”
    “我从没有听过这个名字，我母亲只留下了一个仆人，叫福耶！”
    “福耶？难道格林改名字了？”雪妮问道：“那个福耶是什么模样，什么实力？”
    杜尘哑然失笑，“老福耶只是一个普通人，根本就不是斗神，模样嘛，个子不高，看上去是个很慈祥的老人，对了，他老人家今年九十三岁了。”
    “那他就应该不是格林，格林只比你母亲大不到二十岁，今年……最多也不到七十岁！”雪妮摇了摇头，“而且格林可不是一个普通人，他的实力很强大的，要不然当年他也不可能敢威胁你父亲！对了，最重要的是格林的个子比较高！”
    雪妮在杜尘头顶比划了一下，今年十六岁的杜尘身体还没有完全发育成熟，只有一米七出头，按雪妮比划的位置，格林比杜尘高了半头，大概是他两位兄长的身高。
    可老福耶的身高和杜尘相差无几！
    “雪妮阿姨，您能详细给我说说这个格林吗？我以前从没有听过这个人！”
    “怎么会呢？我还以为格林跟随你母亲一同加入了圣凯因家族，这样吧，我还留着你母亲订婚时的画像，等会儿阿姨给你看看！”
    雪妮领着杜尘参观了一遍图书馆，一路讲解着安杰斯和菲儿当年的趣事，可杜尘却有些心不在焉。
    格林！他能出现在母亲身边，一定是耶撒圣教的人物，或许，他就是四圣徒之一，因为剥皮说过，四圣徒的职责除了执行刑法，还有就是保护圣女！
    在杜尘的追问下，雪妮很详细地说了当年格林的一切，不过没什么太多的机密，毕竟雪妮只是菲儿的同寝室姐妹，不可能知道太多耶撒教会的机密。不过她还是说出了一个脾气古怪，为人冷淡，又有几分神经过敏。但十分关心菲儿的斗神仆人的形象。
    “这就是你父母订婚的画像了！”雪妮领着杜尘来到了自己的屋子，从柜子里找出一幅精心保藏的画像，指着道：“当年这场订婚仪式是在毕业典礼之后进行的，主婚人是菲儿的教父，菲利普副院长，你父母的很多朋友都参加了！”
    说着，她笑了，“知道吗？当年菲儿是个小贵族的女儿，而你父亲是西格鲁神裔，他怕你的祖父因为身份的差异不同意这场婚事，干脆在毕业典礼之后，回家之前，把生米煮成了熟饭……”
    杜尘对这些陈年趣事并不关心，他赶忙盯住了画像，那个格林就站在身着婚纱的菲儿不远处，是标准的五级蓝衣武斗士打扮，身材健硕，看上去十分剽悍。
    从身形上看不出什么线索来，四圣徒当中除了身材纤弱，像个女人的化尸之外，剩下三个都是这模样。
    杜尘把目光转向了画像上的其他人，除了菲利普和菲尔的伴娘雪妮之外，他一个都不认识。
    “雪妮阿姨，这几个人是谁？”杜尘指着画像上距离菲儿较近的几人问道。
    “这个是上一任教务长克里，他已经去世了，这个是当时的上水阁阁主……这是你父亲的导师米诺，他前些年离职后，被雅琴大陆的一个小国聘去当国师了。”雪妮把她认识的人挨个介绍了一遍，剩下几个不认识的，她皱眉道：“对了，你不问我还险些忘记了，这几个当时很奇怪，他们不声不响地就混入了婚礼酒宴，画像的时候站在了你母亲的亲友团这一边，可事后我问你母亲，呵呵……”
    “我母亲说不认识他们？”杜尘接口笑道。
    “没错，菲儿和安杰斯都说不认识他们，看来这些人啊，是职业混饭吃的！”雪妮抿嘴轻笑。
    蹭饭的？这些人摆明了是耶撒圣教的成员，来参加圣女婚礼的。那他们不方便透露自己身份也就情有可原！
    仔细数了数，共有八个人，六男二女。杜尘暗自记住了他们的容貌，又觉得不放心，道：“雪妮阿姨，我从未见过这张画像，您可以把它借给我，让我找个画匠临摹一遍吗？”
    “这样啊，我帮你重画一幅吧，我的画技还勉强过得去！”雪妮笑着说。
    一刻钟后，杜尘呆呆的看着两幅几乎一模一样，不，就是一模一样的画，不知道说什么了，雪妮很不好意思的笑着说：“很久没画画了，好象退步了……”
    ……
    杜尘拿着画走出了图书馆，临走，雪妮还嘱咐他常来往，需要什么资料可以直接找她。这位看起来平凡到极点的阿姨似乎真的很平凡，可是才刚才的接触中，杜尘知道了这位貌似平凡的阿姨在这间图书馆中几十年如一日的整理查阅资料，积累下丰厚的知识，就算称之为斗神岛上知识最渊博的学者也不为过，就算是同样以知识渊博著称的老神棍博文也要甘拜下风！
    杜尘当然还会再来看望这位貌似平凡的阿姨，
    学院内与父母两人关系亲密的人他都会一一拜访。
    回宿舍的路上，杜尘心中暗喜，这一趟收获不小，明白了孩子是两个超有潜力的小家伙融合而成还是次要的，最重要的是，耶撒教会主要成员的画像搞到手了！
    找到菲儿的机会又多了几分。
    ‘百善孝为先！’这单大善事他更容易完成了，而且，剥皮你不摘下面具，老子就查不出你是谁了么？嘿嘿！
    “大小姐，您看这个好不好玩？”杜尘推门而入的时候，雪比人正在一楼的大厅里照看孩子，他手里拿了大把的玩具，还有奶嘴一类的东西，把小丫头逗得‘咯咯’甜笑。
    “哈里，你做的很好！”杜尘夸赞道。
    “不，主人，这是哈里应该做的！”雪比人半跪着把大小姐托到了杜尘面前。
    “行了，把你雇佣的奶妈打发了，我改主意了，要亲自照看女儿！”杜尘抱起孩子，吩咐道：“对了，我还收养了一个儿子，等会儿你就会看到他，现在，去按贝尔蒙德的标准，再买一套男孩儿的用品！”
    “儿子？哦，主人，请允许我赞美您，您要同时收养两个孤儿，这真是太仁慈了！”哈里高声赞美着出去了。
    杜尘叹了口气，捏着贝尔蒙德的小鼻子笑道：“我的宝贝，你可不简单啊！不过从今天起，你就是我的‘女儿’了……”
    ‘噗！’贝尔蒙德变成了亚历克斯。
    “叫‘女儿’的时候，我亚历克斯就会出来！明白了没有？笨！”亚历克斯白了一眼杜尘，好像在埋怨‘爸爸’，又随口把他‘叫’了出来。
    你小子也不聪明，一个小丫头就能把你忽悠的乱认爸爸！杜尘笑道：“小家伙，你说你是高手，那你都会什么啊？给爸爸表演一下！”
    亚历克斯眨了眨大眼睛，撇嘴道：“高手眼中，万事皆平凡，只有战斗，才显真本领！”言下之意，我会的本事多了，什么事在我眼中都很平凡，我最大的本事是战斗，不过没敌人，就没对手，我干嘛给你演示自己会什么？我的高超本领是用来战斗的，不是卖艺的！
    杜尘极其无奈地摇摇头，嘀咕道：“这‘儿子’实在太能吹了吧！”
    噗，小家伙变成了贝尔蒙德，她娇笑着点头，“嗯达，弟弟不好玩儿，爸爸更喜欢贝尔蒙德，亲亲爸爸！”
    啵，她在杜尘下巴上亲了一口，腻了一阵，又悄声道：“贝尔蒙德好可爱的，弟弟可笨了，爸爸不叫‘女儿’，不要让弟弟出来！让贝尔蒙德一直在外面玩儿！”
    呃，坏丫头！
    “宝贝儿，等下爸爸有事情，你让弟弟出来玩儿一会儿，千万别告诉别人，你们两个共用一个身体的事情，明白了吗？”
    “贝贝很聪明的，我明白的，别人知道我们用一个身体，会抓我们进实验室的！嘻嘻！”
    不一会儿，出去采买的哈里回来了，杜尘把变成男孩的亚历克斯交给他，嘱咐道：“诺，这就是我儿子，你的少爷！照顾好他，贝尔蒙德小姐在楼上睡觉，我去陪她，你没有我的命令不许上去，以后也是这样，明白么？”
    杜尘走上了二楼，然后放出了三朵莲花。
    莲花上大多是菲利普的实验资料和原料，其中有，金砖几十块，钻石一小筐，珍稀金属不计其数，三麻袋文档，另外许许多多的东西杜尘并不认识，除此以外，还有两个昏迷的大活人，一个剔骨，一个是路易斯。
    把金银珠宝都扔在外面，杜尘收起了那些不认识的东西和路易斯，然后关好门窗，拎着剔骨走进了偏厅。
    此时的剔骨身上没有了黑雾，看上去是个中年人，面目阴狠！
    看着剔骨的模样，杜尘对照着从雪妮阿姨那里借来的画像，忽然嘿嘿一笑，“你果然也参加了这场婚礼！”
    找了杯冷水泼在剔骨头上。杜尘把他弄醒了。“尊贵的剔骨先生，我们又见面了。”
    “这是哪里？我应该在天王山！”剔骨左右环顾，捂着胸口坐在了椅子上，他的伤还是很重的，而且他的记忆停留在天王山，菲利普变异后那一次重击导致的昏迷之前！
    “这是我的宿舍！剔骨先生，先请你看看这张画像！”杜尘把像框递给了他。
    剔骨瞄了一眼，道：“你这是什么意思？”他拿起自己身边的铁钩，在自己的脸上轻轻地刮着。“当年我们主要的教友都参加了这场婚礼，你想问什么？”
    “我看到了，抽筋和化尸是哪一个？”杜尘等他指点出来后，又道：“那么，格林就是剥皮了？”
    “没错，格林就是剥皮，不过……”剔骨忽然停下了嘴巴，“剥皮作为四圣徒之首，耶撒圣女的守护斗神没这么简单，不过我为什么要告诉你详情？”


第三卷 第102章 契约
    尘看到剔骨的样子忽然笑了。笑得很委琐，真的很委琐.
    当年四圣徒决裂，剥皮对菲儿忠心耿耿，而剔骨，化尸两个都是想自己当教主，抽筋跟菲利普是死党。这几个人打的你死我活，最后实力最强的剥皮护着菲儿逃走了，化尸归顺了菲利普。剔骨势单力孤，又不容于菲利普。没办法了只好跟剥皮合作，共同支持菲儿，同时他们两个联手自保，否则他可能老早就被化尸和抽筋作掉了。
    所以确切一点说，剥皮和剔骨之间是合作者，而不是朋友，更准确一点，他们是在菲利普的压力下勉强站在一起的敌人！
    这也是剥皮把剔骨送到杜尘手里，让他随便‘玩儿’的原因――现在菲利普死了，彼此都没有了顾及，实力较强的自己这边自然就……
    杜尘寻思着，剥皮是想让自己趁着剔骨重伤的时候榨干他身上的最后一丝好处，然后亲自出手剥了他的皮！
    “你现在有资格拒绝我么？”杜尘的脸色变得邪恶起来，阴恻恻地笑容，比剔骨杀人时还要恐怖。
    剔骨暗自一检查自己的身体，猛吃一惊，哼道：“该死的，我的伤……”
    “亲爱的剔骨先生，剥皮敢把你送到我手里，肯定是能确信你没本事伤害我，所以不要犹豫了，告诉我一切！”
    “哼。我不说又怎样？你还能干掉我？干掉你两位兄长地守护斗神？”剔骨冷笑道。
    “菲利普死了，化尸和抽筋也都受了重伤，基本上没有什么威胁了，还有同样受了重伤的阁下，你说我会怎么回报那天你吓我的事呢？嘎嘎……”
    “我不信你能把我怎么样？”剔骨又冷笑道。
    “路易斯，你还记得路易斯吗？”
    剔骨神色一变，怒道：“前日天王山事急，我还没来得及问你。你把路易斯藏在哪里了？为什么我明明感应到他在你身边，却找不到他？你使了什么鬼把戏！？”
    杜尘蹭了下鼻子，笑道：“没有我的指点，你永远找不到他，也就没办法完成你的黑暗圣刑，到时候。你就准备向耶撒神谢罪吧！亲爱的阁下，不觉得你求人的态度很有问题吗？”
    “你！”剔骨猛地站了起来，指着杜尘便要怒骂。
    杜尘看到剔骨怒急的模样，不屑地撇了撇嘴，翘着二郎腿，双手搭载膝盖上，淡淡地说道：“你，现在没资格指着我，收回你地手指！如果是因为阁下伤势太重，动作迟缓。我可以帮帮您……”
    说着，杜尘身形不动。暗自放出莲花盾牌，‘呼’地就砸向了剔骨。
    剔骨这里茫然不觉。他张开了嘴，怒喝刚刚来到嘴唇附近，还没来得急出口，便猛地觉得一股极其神圣的气息迎面砸来，还没等他反应过来，‘吧唧’一声，莲花盾牌就把剔骨砸在了地上，压得他完全动弹不得。
    虽然剔骨在全盛时可以完全无视盾牌的威力。可他的斗气早已消耗的干干净净，又如何能抵御盾牌的力量！？
    可剔骨地眼力还在。也正是因为眼力还在，所以，他懵了。
    这是什么力量？杜尘惬意地坐着，身体没有一丝动作，可空气中就像是突然多了一堵墙，把自己压倒了！
    斗气实体化？不可能，如果是斗气实体化，自己不可能感应不到斗气啊？！那就是植物系的高级运用――气墙？
    凝气为墙，压敌于无形！只要有空气在便立于不败之地！
    嗯，一定是了，可这一招只有植物系的高级斗神才能用得出来，弗朗西斯凭什么能用这一招！？
    杜尘俯身从剔骨手里夺过他的剔骨铁钩，保持用隐形盾牌还压住他，一面用铁钩剔指甲，一面平淡地说道：“剔骨，你趴下做什么？难道以你的实力，还要向我这个‘区区’二级的魔斗士行大礼不成？”
    难道他不止是二级魔斗士！？剔骨的脑子迷糊了，从杜尘以前的表现来看，他就是个普通到不能再普通的二级小斗士，可是，眼前活生生的事实告诉剔骨……
    你要是相信弗朗西斯是个二级“小”斗士，你就是白痴！！
    剔骨现在地身体无法具体判断压垮他的盾牌有多强大――而且上面也没有斗气，可是，他感觉地出来，背上的气息无比地神圣，幼年时亲身感受的，耶撒神降下的神谕也是如此的神圣，不，弗朗西斯的气息比耶撒神谕还要神圣数倍！
    如此神圣的气息，难道，难道他是神？剔骨心里冒出了一个荒唐的想法，随即他就否定了，紧跟着，他想到，对了，耶撒神会赐予历代教主神力，从弗朗西斯外公那一代教主开始，耶撒神力断档了，所以继任菲利普才会弄出这么多事情。
    那么，难道是拥有圣女血脉的弗朗西斯，继承了耶撒神地终极神力！？至少在血脉上，这一点完全说得通！
    “拉米帕蒂素，你不可能只是一个二级斗士，二级斗士绝没有你这种能力！拉米帕蒂素，难道……耶撒神把随着你外公一同失踪的荣光，降到了你身上！？”
    杜尘心里一愣，他不知道剔骨地心里想到了那么多的事情，不过既然剔骨误会了，那自己犯不着去解释！学着神圣的语气，杜尘望向了窗口，“拉米帕蒂素，你说呢？”
    “对了，我昏迷前，看到一朵神圣的金色莲花杀了菲利普一次，那也是……
    说不下去了。因为他看到，杜尘缓缓伸出了一只手I.慢地浮现在他手掌上，滴溜溜地旋转着，金光璀璨。
    “这就是耶撒神赐予你的超级神力么？”剔骨大惊，跟着，杜尘手上的莲花消失了，剔骨只觉得腹部一涨，一股死亡的感觉袭上他的心头，这是一股爆炸性的强大力量，随时可以夺走他的性命。
    杜尘懒洋洋地靠在沙发上，无所谓地说道：“我只想说，现在，我不用动手就可以干掉你！”
    剔骨只觉得腹部的膨胀感又猛地消失了，他微张着嘴巴，吃惊地望着杜尘，“好吧，你想知道什么，还有，剥皮没告诉你一些事情么？”不过他紧跟着嘀咕道：“也是，这些年我总感觉剔骨怪怪的，似乎不愿意提起当年的事情。”
    杜尘听得心中一动，道：“继续刚才的话题，格林就是剥皮，不过什么？”
    “格林就是剥皮，不过剥皮不是格林！”剔骨道：“剥皮的易容术你看到了，他从不以真面目示人，就算是我们另外三个圣徒，也只在幼年时看过他的样子，可成年后大家容貌都有变化，现在你让剥皮摘掉面具站在我面前，我也不一定就能确认他是剥皮。”
    “你说格林也是剥皮化妆的？”杜尘略一点头，“继续说，从我外公失踪之后的事情都告诉我！剥皮那家伙古古怪怪。说地不是很清楚！”
    “当年你外公和左长老失踪，我和化尸都想做教主，可剥皮和抽筋坚持法典的规定，支持菲利普，他们一个右长老加上两个圣徒的实力比我强，我和化尸就只能认了。后来的事情你应该知道了，菲利普用你母亲做实验品，引得四圣徒决裂。
    当时实力最强的剥皮带着菲儿去了爱因斯。我和化尸趁机还想争做教主，就留在斗神岛跟菲利普争斗……直到几年前，化尸投靠了菲利普，我没办法，就去找剥皮，想跟他联手！”
    说到这里。剔骨顿了一下，又道：“当时菲儿已经去世很久了，剥皮忽然出现，他的实力更加强大了，轻易的击败了我，并跟我达成协议，我们联手对付菲利普可能的追杀，但是我负责保护你两位兄长地安全。”
    杜尘暗自点头，剔骨说的跟剥皮说的差不了多少，他应该没有撒谎。“我们的剥皮先生还真是神秘啊。对了，既然你几年前才开始保护我的两位兄长。那么应该对圣凯因庄园很熟悉了，你认为。剥皮有没有可能像是当年化装成格林一样，化装成某一个人来留在我身边？”
    “你身边的人就一个福耶，还有一个傻孩子阿里扎，可他们地身体与剥皮相差太远了，四圣徒当中就算是最精通骨术的我，也没办法把身体变成那个样子！”
    说完，剔骨疑惑地看着杜尘，“你。不，您继承了耶撒神的神力。下面，是不是要重整耶撒教会？我可以帮你的。我愿意向你，不向您宣誓效忠！”
    他这是在向自己效忠么？杜尘微闭双目，沉吟了一阵，他在想如何处理剔骨。
    剔骨不是真正意义上的朋友，这一点是肯定的，他的效忠是建立在把莲花法宝误认为耶撒神力的基础上，这种忠诚并不可靠！现在剥皮闭关疗伤，照顾不到自己，自己必须提防剔骨！
    那么，现在就干掉剔骨？这又可惜了他的九级斗神斗气！
    就在这时候，外面传来‘咚咚’地敲门声，跟着，贝尔蒙德奶声奈气的声音传了进来，“爸爸，哈里晕了，没人陪贝贝玩儿了！”
    该死地雪比人，你晕什么啊！
    杜尘示意剔骨在屋里等着，他出门一看，可爱的小女儿正趴在门口咚咚地打门。“女儿，哈里为什么……”
    话一出口，杜尘就意识到不对劲儿，赶忙关上了门――他又叫‘女儿’了。
    噗，小家伙变成了亚历克斯，他很简练地解释道：“雪比人，不够忠诚，姐姐不喜欢！要跟他建立精神契约！结果雪比人受不了姐姐地精神力，晕了！”
    “精神契约？什么东西？”
    亚历克斯白了一眼杜尘，撇嘴道：“高手明白的东西，你听不懂很正常！”说完，他闭上眼睛，也不详细解释。
    “嘿，你个小坏蛋，还敢逗爸爸！儿子！”
    贝尔蒙德出来了，亚历克斯回去了，小丫头献宝似地说道：“精神契约，贝贝地种族异能，专门养宠物的！爸爸，你不要怕哈里不听话，贝贝跟他订契约了，除非哈里的精神力比贝贝大好多好多倍，不然他就得听话！嘻嘻，贝贝可爱吧？”
    “老天，亲爱的女儿，爸爸爱死你了！”杜尘大喜，小家伙还有这能力？太强了。“女儿，明天爸爸给你买好多好多玩具……咦，又变成亚历克斯了！”
    杜尘怀里，随着他一声‘女儿’变成亚历克斯的小家伙不满地想道：哼，精神契约？垃圾，高手眼中一文不值！
    不过爸爸好像很喜欢姐姐的精神契约……自己这个高手，是不是拿出点比精神契约更好的东西让爸爸高兴呢？？
    不然很没面子的！
    杜尘可不知道亚历克斯在想什么，他立刻让小家伙又变成女儿，笑容满面：“宝贝儿，你能帮爸爸一个小忙吗？”


第三卷 第103章　克里斯汀娜的请求
    着贝尔蒙德连连点头，还有她的俏皮甜笑，杜尘也笑贝，这个精神契约能用在高手身上吗？”
    贝尔蒙德歪着小脑袋想了想，讪讪一笑，“可以啊，听话，不反抗，能用！”
    杜尘暗自点头，这精神契约是建立在把对手不反抗的基础上的，而且还得听话。那么，它对真正意义上的高手就没用了，不过屋里面有个暂时废掉功力，没有反抗能力的高手！
    “爸爸，你笑得好坏！”贝尔蒙德指点着杜尘的嘴角，不过这丫头笑得也不‘善良’。
    杜尘还是有些不放心，又问道：“如果跟你签订契约的人突然变得很强大，破解了你的契约，你会不会有危险啊？”
    “咦？”小丫头好像从没有想过这个问题，她好象很认真的想了想，闭上了眼睛又睁开，最后咬着指甲道：“不怕，贝贝和弟弟的精神力加起来，不怕有人破解！”
    嗯，这小丫头是从菲利普炼金实验室出来的，而且能够融合亚历克斯这个超级，甚至终极神宠，那她肯定也不简单！有强大的精神力和签订精神契约的能力并不让人意外。
    不过杜尘仍旧有些不想让孩子冒险，他把女儿放在外厅的椅子上，嘱咐了他几句，然后回到了里屋。
    剔骨还在心有戚戚地想着，如今自己斗气全失，落到了弗朗西斯手里。而弗朗西斯又继承了耶撒神的神力……那从对耶撒神的忠诚上说，自己应该支持弗朗西斯。
    而且，抛开宗教信仰，现在自己的小命握在弗朗西斯手里，说什么也得暂时听弗朗西斯的――哪怕只是表面上！
    这才是“真”聪明人的做法！
    杜尘一脸和善笑容地进来了。“该死的雪比人，我就知道不能用雪比人奴隶……他总是在关键时刻掉链子！好了，剔骨先生，继续我们的话题！你说对了，我想重整耶撒教会，需要你的力量！”
    “愿意为您效劳！”
    “现在我就需要你去做一件事，哦，放心，不是用斗气，而是精神力！你的精神力怎么样？”杜尘一面说着，一面从莲花里拿出了一摞羊皮纸，好像要给剔骨交代任务。
    “精神力？亲爱的少爷，可以先告诉我你的任务么？我是金属元素的武斗士出身，并没有特意修炼过精神力！所以我的斗气实力固然是九级斗神，可是精神力就……”
    “哦，是这样啊！”杜尘点了点头，故做迟疑道：“我得到了一颗超级神宠的蛋，想找个精神力强一些的人帮我试探一下。”
    剔骨无奈地摇摇头，心里却在嘀咕，开什么玩笑，我现在这个状态你让我去试探超级神宠，这不是让我去送死么？何况我的精神力确实很一般！
    想到这里，剔骨推辞道：“少爷，我的精神力随着重伤受到了很大的损失，而且异兽的精神力一般都是很强大的，就如天王山上的素兰，单比斗气我几呼吸之内就可以杀掉她，可若是比拼精神力，我就差得远了！”
    杜尘微微一笑，“是么？异兽神宠的精神力一般都很强大？”
    “是的，那素兰是九级神宠，精神力已经能控制成千上万的异兽帮我们围攻天王山了，若是真如少爷你所说的超级，甚至终极神宠，他们的精神力不是咱们人类能比的！他们那是种族天赋！”
    杜尘笑得更开心了，又问道：“那个神宠只是蛋的形态，也不行吗？”
    剔骨坚定地摇了摇头，“很多异兽在蛋的形态下就已经非常强了，就如巨龙，他们的孩子一出生就会说话，就明白很多道理，还有很多种族异能，这就是他们精神力强大的表现。我们人类无论如何也做不到这一点！”
    这么说，亚历克斯的精神力非常强大，甚至比剔骨还要强大，但是贝尔蒙德不怕亚历克斯――这说明什么呢？宝贝女儿完全可以收拾了这个剔骨！何况还有亚历克斯做后备，相信问题不会很大！
    “呵呵，感谢你的消息！”杜尘笑得愈发开心了，“我想确认一下，刚才你没撒谎吗？”
    “我怎么会撒谎呢？而且我有必要撒谎么？”剔骨也在笑。
    “看来你的精神力是真的不行喽？”
    “是的！比一般人类，我的精神力肯定是很强大的，但比天赋异禀的神兽……没得比！”
    “那就行了，你可以趴下了！”杜尘猛地甩出一朵莲花，照着剔骨的后脑就把他给砸趴下了，然后三朵莲花齐出，把他压在了地板上，动弹不得！“贝尔蒙德，爸爸的宝贝儿，该你上场了！”
    “少爷，你，你想干什么？”剔骨大惊，自己已经表明态度要支持弗朗西斯，他怎么还把自己制住了？
    杜尘从外厅抱来小丫头，也不理会剔骨的惊问，反而指着他，学着女儿的语气道：“混蛋，这个人！契约了他！”
    “咦？他好玩儿！”小丫头爬到剔骨身上，东拍一下，西踹一脚地，又咯咯笑道：“血，眉心的血！”
    杜尘听着女儿的吩咐，用一柄小刀剔骨眉心划开
    小口。
    贝尔蒙德把那一滴血点在自己眉心，又道：“笨蛋，跟我念！以我之名……”
    剔骨大惊，他见多识广，虽不清楚小丫头现在要做什么，可想必也是某一种邪术！“弗朗西斯，你到底要做什么！？”
    “还愣着干什么？要么跟着我女儿念，要么我现在就砸死你！自己选择吧！”杜尘蹲到剔骨面前，把莲花上的力道又加重了三分，笑眯眯地看着剔骨。“你没有第三种选择了！”
    “唉！以我之名……”剔骨无奈长叹。
    ……
    片刻之后，小丫头的眉心飞出一道乳白色的光芒，钻进剔骨眉心的伤口处就消失了，接着，剔骨也昏迷了。
    杜尘抱起女儿，狠狠亲了一口，“宝贝儿，你还会什么，都告诉爸爸！”
    “不知道，贝贝刚才突然就想起来精神契约了。”
    “那，先告诉爸爸，你这些东西从哪里学的？”
    “我怎么知道！”小丫头很认真地遥遥头，大眼睛里也尽是茫然，“贝贝睡醒了，就在那个大洞里，然后就看见爸爸了！”她忽然拍了拍自己的脑袋，呜呜地哭上了，“贝贝好像知道很多，可都想不起来了。爸爸，怎么办啊？贝贝头疼。”
    “想不起来就不要想了，爸爸给你买玩具去！”
    唉，该死的菲利普，小宝贝儿现在的这副痛苦的模样，还有她迷迷糊糊的记忆，肯定是菲利普干的了，天知道他再用小家伙做什么实验！
    ……
    收服了剔骨，杜尘心里极其兴奋，这是一个真正属于他的，忠心不变，又实力强大的仆人！
    从此以后，杜少爷出门也可以牛气地大声质问，谁敢惹老子？关门，放剔骨……
    他是高兴了，可码头的某个小黑屋里的两个人却在郁闷不已。
    杰米斯脱下靴子，从里面到出了一枚铜币，哭丧着脸道：“老神棍，咱们俩加在一起就这么点私房钱了，该死的，早知道就不跟弗朗西斯吵翻了，完了，没了这个长期的免费饭票，咱们今晚的晚饭都没着落了！”
    “急什么？”博文老神在在，又紧了紧腰带，吧嘴道：“他会回来求我的，相信我！他一定会回来求我的！”
    “你真的确定？！”
    “你敢怀疑我的话！？我的话就是真理！”
    “好我相信你，弗朗西斯一定会来求你的！最好现在就来！”
    咣当！小黑屋的木门被人一脚踹开了，克里斯汀娜手拿皮鞭，领着几个彪形大汉冲了进来，“老赌鬼，听说你跟弗朗西斯很熟，是不是？”
    杰米斯一愣，点头笑道：“那当然，要是不熟，他能请我们白吃饭，白住宿，白穿衣服么？那是我们的小兄弟！我说什么他就会做什么的！”
    博文疑惑了一下，道：“没错，弗朗西斯很快就回来求我们办事的！”
    克里斯汀娜点了点头，咣当，小黑屋的门被她关上了。
    片刻之后，杰米斯连滚带爬地跑了出来，临走，后面的小黑屋里还传出老神棍的声音，“告诉弗朗西斯，我知道错了，不用他来求我，你替我去求他！让他快来救命啊！”
    当杰米斯跌跌撞撞地跑到了十八号宿舍时，杜尘刚把小丫头哄开心，让她睡下了。这时候哈里和剔骨还都昏迷着。杜尘身无俗务，正在研究菲利普留下的东西。
    “弗朗西斯，快开门！这次说什么你也得帮帮杰米斯大哥！”
    “大白天的鬼叫什么！？”杜尘略一皱眉，收拾好东西后慢吞吞地走了出去。“怎么了？你们不是用不着我么？”
    “哎呀，那件事就别提了！进去说，我找你有急事儿！”
    别提了？敢骂老子的女儿，这么大的事儿就别提了？！
    杜尘心中不爽，他看杰米斯急匆匆的样子，心知他们两个遇上了不小的麻烦。于是微微一笑，心里拿定了主意。
    你们不是能端架子吗？我也端端架子！
    “怎么？有事儿求我吧？好说，先跟我上楼！”杜尘领着杰米斯来到二楼的阳台，又拿出了从雪妮那里得来的画，道：“把这幅画给我临摹了，然后把这几个人！”杜尘指着画像上耶撒教会的几个人，道：“把这几个人画个特写！”
    “唉，我……”
    “有什么事画完再说，不然咱们就没有必要谈下去了！快点，我的耐心很有限的！”
    “好，我画！”杰米斯从杜尘的宿舍里找出了几张画布，不大的功夫就画出了一幅临摹图，还有那几个人的特写。轻轻放下画笔，杰米斯啧啧叹道：“这婚礼图是谁画的？画工都快比我……都快赶上我了！”他把画递给杜尘，又道：
    “画完了，不过我得先声明啊，我的画是艺术品，不是俗物，你不能拿去卖钱！”
    “行，这张我不卖钱！”杰米斯倒是提醒了杜尘，这老赌鬼的确是个优秀的画家，他的画应该值不少钱吧？可惜老赌鬼装清高，就是不肯卖画为生，不然他也不可能落魄到这种地步。
    的画，多收藏点没坏处！
    “那个！”杜尘指着外面的上水河，“再给我画一幅上水河图！”
    “你……行，我画！”
    “咦，这么快就画好了，来，给我画个单人像……嗯，你把上水河和温泉山放在一起，再画一幅山水图……又画好了？那，来个斗神岛全图吧！”
    时间一点点的过去，老赌鬼不停地作画，每当他要提正事儿的时候，杜尘就一瞪眼睛，很没耐心的说要送客。
    老赌鬼画笔如飞，半个多小时就完成了七八幅画，就这样，等贝尔蒙德一觉睡醒之后，杜尘成了这个世界上拥有最多老赌鬼画的收藏家，而且每一幅居然都是上佳之作！！
    “弗朗西斯，我愿意向你女儿道歉了还不行吗？现在能说正事儿了吧？”
    杜尘抱着刚睡醒的女儿，笑道：“宝贝儿，你说怎么办？”
    小丫头眼睛一转，善良地看着杰米斯，“道歉，老流氓！”
    “你让博文来给你道歉？该死的小魔女！哦，不，可爱的小宝贝儿。”杰米斯急得直跺脚，“老神棍来不了了，他把自己给输了！”
    “呦？博文先生什么时候也喜欢赌博了？”
    “他是看我把……都输了，忍不住出手想赢回来，可没想到，把自己给输进去了！”杰米斯偷眼看了看杜尘疑惑问询的眼神，急道：“你就别管我把什么给输了！一句话，你帮克里斯汀娜办一件事儿，她就放人，不然我们两个就完蛋了！”
    克里斯汀娜？杜尘微微皱起了眉头，这黑帮大小姐找自己还能有什么事儿？无非一个‘赌’字。
    杜尘从小是街头混混出身，虽然因此练就了一身精湛的赌术，但也正是因为这个，他深知‘赌’这个字的害处，还有里面的猫腻。
    若是没有特殊的原因，绝不能沾赌的！
    “弗朗西斯，怎么说咱们也是好兄弟，对不对？现在克里斯汀娜抓到了我和老神棍的小辫子，可我和老神棍顺嘴胡说，说你肯定能给我一个面子，结果，她就逼我来求你了！”
    杜尘的眉头还是皱着的，沉吟道：“你叫克里斯汀娜亲自来见我，把事情说明白了！”
    “那好，你等着，我这就去找她！”
    杰米斯走后，杜尘撇嘴一笑，克里斯汀娜果然是黑帮大小姐的作风，怕自己不答应，就先把自己的熟人搅和进来。
    不一会儿，一身红衣的克里斯汀娜就过来了，她看到可爱的贝尔蒙德后先是微微一惊，但眼神中的喜爱立刻被深深的忧愁取代了。她也不坐下，就站在杜尘的面前，直接说道：“这次算是我，还有你的两个好兄弟杰米斯和博文三个人同时求您！麻烦您去搭救救我父亲！”言下之意，你有无数的理由可以不帮我，但总不能不帮自己的好兄弟吧？”
    “好兄弟？你说他们是我的好兄弟？”杜尘撇了撇嘴，注目杰米斯。
    “难道是死赌鬼你骗我！”克里斯汀娜恶狠狠的注目杰米斯。
    杰米斯快哭了：“弗朗西斯，我最亲爱的好兄弟，你难道要否认我们之间深厚的情谊吗？”
    杜尘又撇了撇嘴：“我们算是朋友吧，说说具体情况，是赌博么？”
    “是，上次我父亲请罗兰德冕下陪他去天王山，结果天王山大乱，事情没办成，现在，我父亲的对手杀上门了。我父亲已经输给了他一只手一只脚，我父亲说只有你可以挽回败局，如果你不去……”克里斯汀娜详细说明。
    杜尘摆了摆手，道：“怎么不去请罗兰德老师？”
    “你以为我没去找过啊！？那老疯子现在彻底疯了！嘴里整天就叨念一句什么‘沁水圣光’，什么话都听不懂了！”
    杜尘汗颜，没想到，他装了回高手，把一个真正的绝世高手刺激疯了……
    杰米斯说了几句好话后，克里斯汀娜急道：“事情就是这样，你给句准话，去，多少金币随你说！”
    皮耶德的赌术自己见识过了，能把他赢得丢了一只手一只脚的人，绝不简单，而且这个赌局看样子是赌命的，自己还是别浑水了。
    做善事也要分清利弊的，自己又不是真正的圣人！
    想到这里，杜尘略一摇头，“我不缺钱，以我的赌术，我会缺金币么？”
    克里斯汀娜焦急地盯着杜尘，看他微微摇头打量自己的眼神，还有这句话，不由得误会了，她咬牙道：“好，只要你去救我父亲，我就嫁给你！”
    “咩？爸爸！”贝尔蒙德抓紧了杜尘的手臂，那咧嘴坏笑的模样不知道她的小心眼里面在想什么肮脏的东西。
    杜尘啼笑皆非，刚打发走一个救父的海伦，这怎么又来一个克里斯汀娜啊！？“麻烦你不要误会，我没有娶你的意思！”
    克里斯汀娜一愣，暗道，无耻！“好！我可以陪你过夜，一个月，事后互不相欠！”


第三卷 第104章　赌局
    陪，陪我一个月？
    以克里斯汀娜美丽的容貌，火辣的身材，说出这种话，刺激得杜尘险些鼻血横流。
    “羞！爸爸，贝贝不要听，贝贝去和弟弟玩儿了！”贝尔蒙德摇头晃脑地顺着杜尘的大腿爬到地板上，脚步蹒跚地走进了里屋，一路走去，还用两只小手捂住了红扑扑的脸，低头扭捏。可是她进门之后，那红木门还留了一条缝隙没有关死，一只漆黑的大眼睛还偷偷地往客厅里瞄着。
    杜尘被克里斯汀娜这一句话噎得半天没缓过劲儿来，这等好事儿哪个男人愿意放过，可杜尘心里拼命地告诉自己，若未成功，帮你自宫――《莲花宝鉴》是很歹毒地！
    他半晌没有答话，叫克里斯汀娜的误会更进一步，她怒道：“怎么？你还想让我现在就‘交货’！？只要你答应，我现在就……！”她挥了挥手，“都给我滚出去，老娘我要‘交货’！这一个月我都是你的了！不过弗朗西斯，老娘‘交货’之后你要是敢反悔……”
    说着，她扯开了自己的衣领。
    “别！咱们慢慢商量！你叫你的手下全回来，杰米斯，你也回来！”
    杜尘天不怕地不怕，就怕有女人在他面前脱衣服，这诱惑实在是太大了，搞不好就会犯错误！一犯错误就不能回头的！
    克里斯汀娜略感诧异，难道弗朗西斯是传说中的正人君子，男人还真有不色狼的吗？可看他这副模样，自己一扯开衣领，他就忙不迭地扭过头去，好像见到了什么恐怖的事情。
    自己的身体恐怖吗？当然不可能，自己可是斗神岛上有数的绝色美女之一！那么，弗朗西斯怕女人？这个也不现实吧，嘿，有趣了！看来这个可以利用啊！
    克里斯汀娜并不理会杜尘的话，又把衣服扯开了一些，“弗朗西斯先生，你还犹豫什么？来吧，为了我的父亲，我不介意在这么多人面前‘表演’！”
    老天！谁来救救我！？最近这段日子，杜尘凭着《莲花宝鉴》带来的好处把小日子过得风风光光，现在，到他还账的时候了！
    见杜尘像躲杀手似的站起来，扭身拉开了与自己的距离，克里斯汀娜心中笃定，没错！弗朗西斯就是那中传说中的沽名吊誉的“正人君子”！
    这就好办了！
    “弗朗西斯，你现在有两条路，一是跟我去救父亲，二，今晚陪我过夜！”克里斯汀娜恶狠狠地“威胁”道。
    克里斯汀娜带来的黑帮打手，还有杰米斯全都愣住了。
    “大小姐在说什么，她要弗朗西斯先生陪他过夜？我们听错了吧？”黑帮打手窃窃私语！
    确实，十八号宿舍内的气氛太诡异了！
    这时克里斯汀娜又加上了一句，“没有第三条路，今天你不作出选择，老娘天天来你这里过夜！”
    杜尘似哭似笑地看着克里斯汀娜，吧吧嘴，道：“好！你狠，老子认栽了！不过事先说明，我不赌命，不赌身体器官！还有，我全力去赌，可救不了你父亲你也别怪我！”
    “成交！”克里斯汀娜转身指着一个打手，喝道：“还愣着干什么，抬轿子，请弗朗西斯大人去赌场！”
    说完，她低头急匆匆地走出了宿舍。
    羞死人了，刚才那些话真的是自己说的？太丢人了，不过还好，只要能请动弗朗西斯救父亲，自己豁出去了！
    等杜尘出门的时候，克里斯汀娜大吃一惊，原来杜尘换掉了他的那身长袍，穿了一件内里黑色软甲，外罩白色素袍的打扮，一头金黄色的长发散落在脑后，看上去帅气逼人！不过，他手里还抱着女儿。“喂，你怎么还带着孩子去？”
    “放心，赌术到了我的境界，外物是绝对影响不到我的！”杜尘傲然说道，心里却打着小算盘，女儿贝贝的精神力那么强大，在赌桌上肯定有些用处，抱着这个“孩子”去会很保险的！
    小家伙也对克里斯汀娜挥挥手，“姐姐，听话，贝贝也听话，贝贝不淘气！”
    克里斯汀娜被贝尔蒙德的可爱模样逗得想笑，可想起父亲，她又笑不出来了。
    皮耶德的赌场建在斗神岛的海滩上，是三十六根异兽巨柱支撑起来的空中楼阁，四方有旋梯连通。远远看去，就像是一座悬浮在海面沙滩之间的神秘仙境。
    最高层，布置得异常奢华的圆形白玉大厅内，皮耶德黯然坐在椅子上，在他面前的桌面上还插着一柄锋利的快刀。他对面，是一个六旬左右的矍铄老人，一身华贵的紫色贵族长袍大氅，银白色的头发贴着头皮梳理在头顶脑后，颔下银白色的短胡根根剔透。尤其是那一双暗紫色的眼睛，熠熠生光，让人不敢对视！
    老者的声音悠扬而极富穿透力，带着不容置疑的威严，“皮耶德，你的朋友还没有到么？我已经等了他三个小时，也让你的手脚多活动了三个小时。现在，我累了！”
    “好，愿赌服输，而且输在你手中也不冤！”皮耶德拔出了桌面上的快
    刀光一闪，只听得厅外有人朗笑，“皮耶德先生，你急什么，你的手脚暂时已经不是你的了，别人还没有说什么时候要呢！”
    “说的好！”老者转动目光，看到门外抱着孩子大步而来的杜尘，摇头略笑，“原来是个毛头小子，还带着孩子！”
    杜尘一手抱着孩子，另一手勾勾手指，示意皮耶德让座。然后径直坐在了皮耶德的位子上。“赌桌上只有输赢，没有年龄，不是么？”杜尘瞥了一眼老者背后侍立的二十多人，又微笑着把目光停留在老者的双眸上。
    老者静静地看着杜尘，他年纪虽小，但气定神闲，一脸的从容平静，那黑白相间的软甲大氅与俊朗的容貌相得益彰，坐在自己面前，足显一代王者之风！赌坛的王者之风！
    是个好对手！赌者，首重心境气势，此人直面强敌而面不改色，反而怀抱幼女前来，气势心境上便已胜了三分！
    能在赌桌上，自己的气势面前如此镇定的高手，太少了！
    想到这里，老者收起了小觑之心，沉声介绍自己，“罗格里菲斯！环游三大陆，邀战天下赌术高手，皮耶德本来是我最后一个对手！现在么，是你，你有资格做我的对手！”
    “弗朗西斯，斗神岛学生！”杜尘淡然地笑着，看了一眼身边的皮耶德，“你赌什么输给他的！？”
    皮耶德苦笑着摇摇头，“是我最擅长的骰子。”
    “那好，罗格里菲斯先生，我们就赌骰子！”杜尘把女儿放在双腿上，一手扶着她，一手搭载了桌子上。“我赢了，皮耶德先生欠你的一笔勾销！”
    皮耶德大急，赶忙低声道：“弗朗西斯，他的骰术……”话说到一半，就被杜尘挥挥手打断了，看杜尘从容不迫的样子，又想起碧水寒潭那一役，皮耶德心里多了几分镇定，这时候克里斯汀娜也走到父亲身边，焦急地等待着关系父亲性命的赌局开始。
    罗格里菲斯双手抱在胸前，微笑道：“你要是输了呢？”
    杜尘低下头，捏了捏女儿的鼻尖，似是在享受天伦之乐：“我会输么？”
    “好！就冲你这份气度，我给你一个机会，你是后辈，你输了马上离开就可以了！但皮耶德必须把他该给我的都给我！”老者示意赌官拿来骰盅，“按三大陆通用的规矩，你定了赌注，规矩就由我来定！”
    说着，他不急着说赌大还是赌小，而是双手持盅，盯着杜尘摇了起来，跟着，‘咚’地一声，他把骰盅落在桌面上。
    皮耶德看了一眼还在逗弄女儿的杜尘，又与自己的女儿对视一眼，克里斯汀娜也正对着他点头，父女两个都听了出来，罗格里菲斯把三颗骰子叠在一起，组成了一条笔直的直线。
    最上面的是‘一点’，罗格里菲斯的骰盅里面也只有一点！
    难道他要赌小么？克里斯汀娜暗想。
    皮耶德眉头微皱，他要赌谁更小？！子都摇碎就赢定了，他绝对有这个实力，可是……皮耶德心里隐隐觉得有什么不对！
    毕竟罗格里菲斯还没有说出规矩！
    “我落盅了！”罗格里菲斯说完这句话，在场听出他摇出‘一点’的人都暗自点头，他是要赌小了――盅落离手，罗格里菲斯不可能改变他‘一点’的局面了，而他更不会笨得去用‘一点’赌谁更大！
    罗格里菲斯微微一笑，“赌大，还是赌小，还需要我说吗？”
    “明白了！”杜尘笑了笑，一手抱紧女儿，另一手随意拿起骰盅，轻轻地摇了起来。
    罗格里菲斯嘴角勾起一抹怪异的笑容，“你不打算放下这个孩子么？”
    “一只手，足够了！”
    此言一出，罗格里菲斯身后的随从人人色变，我家主人纵横三大陆赌桌，击败无数高手，是何等人物！？你竟然只用一只手来与主人对赌，简直狂妄之极！
    杜尘将骰盅落下后，罗格里菲斯缓缓说道：“你把三颗骰子都摇碎了，是听出了我是‘一点’，以为我赌小么？”
    皮耶德父女心中一凉，是啊，刚才认为罗格里菲斯赌小，那都是听出他是‘一点’后的猜测。他可没有亲口说过！
    该死的，罗格里菲斯是在故意用一点诱导对手，让对手误以为赌小！虽然这是一个上不得台面的心理游戏，可足够赢得这场赌局！
    弗朗西斯，你太托大了，至少要让罗格里菲斯亲口说出赌大赌小再摇骰子啊！
    “罗格里菲斯先生，你的话多了一点！”杜尘双手抱着女儿，把贝尔蒙德放在了桌子上，轻轻抚摸着女儿的小脸蛋。“宝贝儿，帮爸爸打开这个盖子！”
    贝尔蒙德乖巧地爬了上去，揭开了骰盅，里面是一堆粉末，平平地铺在桌面上。
    杜尘是‘零点’。
    “现在告诉我，你想赌大，还是赌小！”
    “呵呵，你输了！我赌大！”罗德里菲斯揭开了自己的骰盅，果然，他那三颗骰子
    叠在一起，正上方只有一个鲜红的‘一点’。
    克里斯汀娜绝望地闭上了眼睛。
    皮耶德紧锁眉头，心也沉了下去。
    “你当我白痴么？”杜尘不屑地撇嘴一笑。“没说规矩之前，你摇出一点，这不等于你想赌小！”
    难道弗朗西斯没有受骗！？克里斯汀娜猛地睁开了了眼睛。
    皮耶德也笑了，没错，只要弗朗西斯在骰子齑粉下隐藏两个完好的点数，那就铁定赢过罗格里菲斯的‘一点’。
    “我从不把对手当白痴！你能想到这一点很好，那你一定在齑粉下藏了几个完整的点数吧？不过……”罗格里菲斯抬起了双手，示意自己开盅之后就没有碰过桌面！“你看清我是几点！”
    随着他的话，罗格里菲斯那立着的三颗骰子就好像被人用刀当头劈开，整齐地从中而裂，变作六块，落在了桌面上。
    紧跟着，那六块半个的骰子在桌面反弹，有点数的那一面全部朝上，一下子，罗格里菲斯的点数就变成了二十一点。
    皮耶德顿时面如死灰，就算弗朗西斯事先想到了罗格里菲斯的‘一点’是诱饵，可他最多藏下几个点数，不可能大过二十一点了――至少皮耶德还没有听过这种技术！
    罗格里菲斯平静地看着杜尘，缓缓诉说，就好像是在教训晚辈一样，“以你的年纪，有现在的技术已经很不错了，可是你还是输了！就算你在骰子的齑粉下藏了几点完好的点数，可能比得过我的二十一点么？你能藏多少点？”
    他接过身后仆人递过来的酒杯，轻轻抿了一口，“我赌战多年，见过的最强高手，也只能在齑粉下隐藏十八点！”
    杜尘捏了捏女儿的下巴，“宝贝儿，帮爸爸吹一口气！”
    呼！贝尔蒙德鼓起小腮帮子，狠狠吹了一口，然后喜道：“爸爸，厉害！”
    六十三点，杜尘把所有骰子打碎，只留下表面的一层带着点数的薄皮，又将骰子的内里全部打碎，盖在了上面！
    六十三点对二十一点，胜负不言而喻！
    “罗格里菲斯先生，赢的人，是我！”杜尘抱着女儿，轻轻帮他拭去小脸蛋上沾着的粉末。
    在克里斯汀娜的欢呼中，罗格里菲斯静静地看着赌桌上的结果，矍的面容毫无表情，半晌之后，他缓缓站了起来，“果然是英雄出少年，我输了！”他缓步走到临海的窗子前，似乎是在留恋地看着什么，然后沉声道：“她是你的了，你应得的所有东西都在上面！”
    说完，他身后的仆人给他披上一件银白的毛皮大氅，阔步走出了大厅，那二十几个随从也都面色黯淡地跟了出去，来到门口的时候，罗格里菲斯回头朗笑道：“今日我输得心服口服，三个月后，我会再来讨教！”
    该死的，你还来？杜尘微笑摇头，“我还是学生，三个月后我就要参加年中大考了，没时间，也没兴趣奉陪！”
    “小子，你的赌术是很厉害，可别给脸不要脸！”罗格里菲斯身边的一个壮汉勃然大怒，杜尘牛气的样子已经让他忍了很久了，“若比斗气，我家主人一根手指便能废了你！”
    “雅各布，闭嘴！”罗格里菲斯厉声怒喝仆人，“我说过，天下强者为尊，他赢了，有资格，也必须得到应有的尊重！”他微笑着看了一眼杜尘，伸出三根手指，“三个月后，我会再来斗神岛――为其他的事情。我想那时候我们一定有机会切磋的！”
    “但愿吧！”杜尘心底加上了一句，你不会有机会的。
    那名叫雅各布的壮汉怒急，又想开口，却被罗格里菲斯冰冷的眼神吓住了，他纷纷地锤了下胸口，嘀咕道：“拉米帕蒂素，可恶的小子！”
    拉米帕蒂素？杜尘猛吃一惊。他们……这句话就如同前世的和尚念叨‘阿弥陀佛’一般。是耶撒教会成员怒急或极度兴奋时才说的啊！
    他们是耶撒教会成员？这也不太可能啊，耶撒教会的菲利普自爆而死，剥皮闭关疗伤，剔骨在自己手里，另外两个圣徒也都失踪了。怎么可能还有这样一个气度超然的大人物？
    杜尘想叫住他们询问，可是对方是敌是友还分不清，自己又不能在公开场合讨论耶撒教会……
    就这么一犹豫间，罗德里菲斯已经带人走了出去，他们径直飞上了天空，眨眼间便不见了。
    皮耶德走了过来，抱拳道谢，“弗朗西斯，今日你救回我一条命，保住了我的家产，让我全家还都有口饭吃！我皮耶德废话也不说了，日后，你要是什么麻烦，‘红砂’的弟兄绝不皱下眉头！”
    杜尘还在思索着那句拉米帕蒂素，只是失神地略一点头，看上去有些无礼。
    皮耶德也不以为意，拍了下杜尘的肩头，大笑道：“该去去看看你赢来筹码了，我们的斗神岛首富先生！”


第三卷 第105章　外公的船
    斗神岛首富”这五个字，把杜尘从失神的状态中拉了
    他方才的全部注意力都关注在赌桌上，还真没细想过罗格里菲斯的筹码有多少，不过现在想来，能与皮耶德全部家产对等的筹码，起码得几十万金币吧？
    毕竟皮耶德那也是斗神岛黑帮老大，遍布三大陆的产业不计其数，有个几十万金币也在情理之中！
    这时候，老赌鬼杰米斯扑了上来，双手按住杜尘的肩头，欣喜地大叫道：“亲爱的弗朗西斯兄弟，你就是我的偶像！哈哈，一只手就干掉了那个老家伙！跟你比，那个罗格里菲斯就是个小学徒……哎呦！”
    克里斯汀娜一把揪住杰米斯，一顿暴打，一边打一边骂道：“你个白痴，你知道什么，罗格里菲斯先生应该是最顶尖的赌坛高手，否则我爸爸怎么会败在他手中，哼，不懂还敢乱说！你欠揍！”
    “我不懂！你懂吗？”鼻青脸肿的杰米斯连声地反问。
    “我……”克里斯汀娜向皮耶德递去了询问的眼神。
    皮耶德解释道：“克里斯汀娜，记住刚才那一局吧！罗格里菲斯不说规矩先摇出一点，而且又用模糊的话误导对手，让对手以为他想赌小。这已经是赌术中最顶尖的绝招‘擒心’法！”
    “而实际上，他可以把每颗骰子都摇成两半。并重叠在一起摆出了‘一点’地骰面，而且除了弗朗西斯没有人能听出来。这就是最高明的赌术了，是我生平仅见的！更可怕的，是他在决定赌骰子后的短短时间内就设计出一个如此完美的赌局，实在是完美加完美的组合……罗格里菲斯能赢遍三大陆，绝非运气！”
    皮耶德对杜尘略一点头，“可弗朗西斯最终还是赢了，能在齑粉下雪藏全部的六十三点。这种赌术已经是赌术地极限了！也很完美的诠释了，一切华丽的招式在绝对的实力面前都是苍白可笑的！根本就是神的技艺！”
    面对皮耶德地赞赏，杜尘厚着脸皮笑了，他心里还在嘀咕，凭真本事，自己最多藏个十几点。根本赢不了罗格里菲斯！可自己有莲花法宝帮忙啊！
    呃，实际上还是在作弊！
    忽然，杜尘发现克里斯汀娜向自己走来，而且眼神不对，是那种赌场大小姐发现赌神后的崇拜眼神。
    这随口就敢说‘陪你一个月’的大小姐实在不好惹，杜尘赶忙抓住了皮耶德的手臂，“还等什么，去看看罗格里菲斯留下的好东西吧！”
    一面说话，众人一面走到了海边，杜尘在海面上看到了两艘游轮。其中以一艘是黑色的多桅横杆大帆船，另一艘是长不过二十余米的小巧游艇。通体银白色，前后三根主桅杆不知是用什么材料打造。在阳光下看上去璀璨夺目，而流线型的甲上艇舱左右各涂画着一条暗金色的巨龙，给神秘而典雅的游艇加上了一份威武地味道。
    “爸爸，我要，贝贝喜欢！”小家伙一看到这艘游艇就挪不开眼睛了，在杜尘怀里直晃小手，催促着杜尘抱她走近观看。
    杜尘也被这艘游艇所吸引，笑道：“皮耶德先生。这两艘船……”
    “它们当然都是你的了！”皮耶德笑道。
    发达了！杜尘心中大喜，且不说那艘银白色地游艇。单是另外一艘大帆船也都价值不菲，这种大型游轮，起码得上万金币一艘啊！而且那小巧的游艇虽然小，但从前世地经验看，船这东西可不是越大越值钱，他前世许多富豪的小巧游艇，就足够买下几座船厂了！
    光这两艘船，很可能就得过十万金币了！
    不想皮耶德还没有说完，他继续道：“那艘银白色的游艇是罗格里菲斯先生的坐艇，你别看他小，可天下只有这么一艘！据说它的机密只有主人才知道！另外一艘船稍加改造，便是三大陆上最顶级的海上堡垒，配合少量护卫舰，足以横扫一大片海域。不过……它现在只是货船。”
    “货船？难道船上的货物才是我赢来的筹码，而不是这两艘船？”
    皮耶德羡慕地点点头，“你看这艘黑色货船地吃水线！这上面载着的全部都是金币！”
    “老天！亲爱地弗朗西斯小兄弟！我赞美你！”杰米斯跑过来一把就抱住了杜尘，兴奋地转了几圈，“我知道的，以你的慷慨，是不会亏待杰米斯和博文两位老哥哥的，亲爱的小兄弟，我们发达了，下半辈子，我们用燕窝漱口，用金线剔牙……”
    “嘿，放下我，我还抱着女儿呢！”杜尘推开杰米斯，心里有些茫然――他麻木了，要是真给他一两万金币，杜尘能兴奋得跳起来，可是突然给了他一船金币――他脑子里根本没有这个概念，想不出来这么多金币该怎么花！
    看了看一脸兴奋的杰米斯，杜尘微笑道：“是的，我很慷慨……杰米斯先生，你先去凭记忆，把刚才赌场里的情形画下来怎么样？尤其是罗格里菲斯先生和他的仆人，我要特写！”
    “好的，好的，你等着，我一定用最美妙的画法最迅速的把他们画下来！”杰米斯兴冲冲地去找画笔了。
    “记住，我不要多么艺术多么快，只要求真实准确，明白了么？”
    杜尘的意思，是想让剔骨认一认罗格里菲斯！
    在皮耶德的陪伴下，杜尘抱着女儿走上了小巧的银白色游艇，刚一上船，他便嗅到了一股淡淡的香味，不由得叹道：“好香，这船的木材一定不一般，这么多香木的价格就不低了！”
    “可是对你来说，他们只是个小数字！”皮耶德吩咐仆人去迅速清点另一艘船上的金币，又道：“罗格里菲斯这次带了三十万的金币，还有三大陆的多处产业契约，加在一起至少有百万金币！”
    “怎么有这么多？”杜尘有点不敢想象了，当初在兰宁的凡尔纳宫内，帝国重臣们为了财政大臣一万金币的遗产就争得不可开交了！
    “的确很多，不过这一次罗格里菲斯是环游三大
    战所有赌术高手，把许多富豪赢得倾家荡产！这么多财产加在一起，还能少得了么？！”
    杜尘暗自点头，的确，一个财政大臣就有一万金币了，罗格里菲斯只要赢一百个就足以凑足眼前的财富。
    不过话说回来，罗格里菲斯的赌品当真不错，这么一大笔财富说输就输了，连眉头都不皱一下！
    皮耶德又笑道：“先给这艘船取个名字吧，另外你完全不用担心罗格里菲斯事后报复你，我可以担保他的赌品清白！”
    杜尘把女儿放在甲板上，让她随意去玩，又沉吟道：“叫贝尔克斯号吧！从我儿子和女儿的名字中各取一个音节！”
    “贝尔克斯，很好听的名字！弗朗西斯，这么多现金储藏上有非常大的麻烦，如果你信得过我，就存在我的红砂金行，托管费我一枚铜币也不要！”杜尘点头后，他走下船去，“好，你先看看自己的船，我去帮你搬运金币！”
    杜尘站在甲板上，看着兴奋得四处查看的女儿，忽然有了一种梦幻的感觉，这就是百亿富豪的滋味儿么？太***的不可思议了。
    来到主舱，坐到那银白色的兽皮椅子上，透过水晶窗子俯瞰全船的景色，杜尘心里开始哆嗦了，有这么多钱，他能然赈济更多的灾民，能帮助无数的老弱妇孺。还能建几百个慈善医院，数不清地义学……
    这笔钱数目太过巨大，委托他人赈济穷人的时候肯定会被层层克扣，喂饱了贪官奸商。可自己现在又没本事把数目庞大的穷人聚集起来，亲手挨个给他们钱！
    一个人实在是势单力薄，做善事都不方便！难怪前世有这么一句话――多大的势力，决定你做多大的事情！
    自己身边该有点势力了，不然这么大笔钱在身也不安全啊！
    想着想着。杜尘忽地哑然失笑，自己这是怎么了？怎么一得到巨款，第一个想到的就是去帮助穷人呢？这可不是一个小偷该想的事情！
    杜尘猛地又站了起来，找到甲板上玩耍的女儿，抱起来后狠狠亲了她一口，“走。宝贝儿，你喜欢什么就买什么，爸爸有钱了……”
    ……
    整整忙碌了一天地时间，又约定第二天参加皮耶德的庆功酒宴后，杜尘才回到自己的宿舍，所有现金全部存入了皮耶德名下的金行里，而那些产业的契约杜尘也托管给了金行，这些产业里面也有不少杜尘感兴趣的东西，比如，爱因斯北方麦卡伦冰山地滑雪场。雅琴东方五栋热浪海滩别墅，兰宁帝国圣约翰城郊区的十几座果园。
    老赌鬼杰米斯一路笑嘻嘻地跟在杜尘后面。马屁不断，而博文则是一路默默地跟着。也不说话。在宿舍门口，杜尘拿过杰米斯画的画像，然后对两个老家伙道：“两位，过去的事情就别提了，咱们谁也不是小气的人，你们两位要是高兴呢，就继续住在外面的帐篷里！”
    “嗨，弗朗西斯。你还说你不小气？你现在是斗神岛上最大的富豪！三大陆有数的大富豪了！怎么能让你的两位老哥哥住在帐篷里？”老博文连连摇头，龇着黄牙不悦道：“难道你不想知道那颗蛋的消息么？我告诉你哦。关于那颗蛋地消息非常少，我只在图书馆的机密阅览室里看到过，全岛只有几个人可以翻阅那些资料，你自己是绝对查不出来地！”
    “雪妮这个人你知道么？”
    老博文一愣，“知道啊，图书馆的管理员，那丫头是个书痴，比我老人家看过地书都多！”
    “那是我阿姨，我想知道的，她都已经告诉我了！所以你们还是继续住在那里吧！你们可以继续想，足以打动我的理由！”杜尘指了指帐篷，笑眯眯地进入了宿舍。
    “该死的，老神棍，弗朗西斯怎么会认识雪妮？！我们惨了！那个丫头的画技比我还好！”两个古怪的家伙面面相觑，等杜尘关上了大门，杰米斯低声嘀咕道：“你说，弗朗西斯了解雪妮多少？”
    “这个……应该不多吧？”
    ……
    宿舍里的哈里和剔骨已经醒了，他们两个面对面的坐着，哈里一脸地惊喜，而剔骨则是面色铁青。
    “嗨，我的仆人们，主人回来了！”杜尘把孩子交给哈里，“精神契约感觉怎么样？”
    哈里咧嘴大笑，似乎捡了几百枚金币似地，“太美妙了，尊贵的贝贝小姐实在是让哈里惊叹，她竟然耗费精神契约在一个雪比人身上，哈里，哈里实在太感动了！多么仁慈的小姐啊！”雪比人现在真的很开心，他不在乎什么精神契约，反而在想，以前主人不信任自己，是因为雪比人的恶劣名声。现在自己有契约限制，绝不可能背叛，那么……
    主人一定会更看重自己的！
    他在杜尘的命令下兴奋地抱着贝尔蒙德玩儿去了。
    剔骨则是冷冷地看了一眼杜尘，“很好，你够狠！”
    “这也是没办法的事情！我需要你的绝对忠心！”杜尘坐在了剔骨面前，把杰米斯还原的罗格里菲斯画像递给了剔骨，“认一下，他们极有可能是耶撒神的信徒！”
    杰米斯为了讨好杜尘画了许多幅画，不但是赌场内的人物，而且在小贝贝的要求下，他还画了一张小家伙趴在贝尔克斯号船头的画像。
    剔骨一张张地看着，“这些人我一个都不认识！咦，这艘船的船头和船首像我很眼熟！”
    杜尘心中一凛，急道：“你仔细想想，这很重要，非常重要！”
    说着，杜尘从众多的画中挑出一张，“你看看这个，这是那艘船的全景！”
    剔骨拿过看了一眼，忽然，他手持那艘船的画像猛地站了起来，惊道：“罗斯号！弗朗西斯，不，少爷，当年你外公就是坐这艘船去的天王山，可它，跟你外公和左长老一同失踪了！”


第三卷 第106章 悲鸣之泪
    这是原属我外公的船！？”杜尘猛吃一惊，也站了起定，没有看错吗！？”
    “仅凭油画上看，应该没有错！”剔骨坚定地说道：“既然这艘船现在属于少爷了，那我亲眼看到它之后，就能完全确定了！因为老教主的罗斯号上有一些特殊的秘密，只有耶撒圣教的人才知道的！比如，老教主喜欢可以辅助植物系斗气修炼的幽檀香木，他的罗斯号就是用这极为罕有的异种木头打造的！”
    “贝尔克斯号上的船木就非常香！”杜尘简单地收拾了一下屋子里机密的东西，然后道：“虽然你的重伤未愈，不便移动，但这件事事关重大，你马上跟我去船上亲眼看一看！”
    剔骨摇头苦笑，“我能拒绝么？”
    嘱咐哈里照顾好女儿，杜尘出门雇了一乘软轿，命人抬着剔骨前往海边。
    这个小举动赢得了剔骨相当的好感，虽然弗朗西斯此举很有可能是故作姿态，可不管怎么说，他至少在明面上还是给了自己足够的尊重和关慰！
    至少以后自己不用担心侍奉一个暴虐的主人，至少能保有起码的尊严。
    两个人来到了海边，皮耶德的手下正在船上，按照杜尘的交代，把船做了一些简单的修整动作。
    “都停下，把所有改动的地方都还原！”杜尘大声吩咐工头。又道：“立刻请皮耶德先生寻找罗格里菲斯，说我有急事要见他！”细想了一下，杜尘怕罗格里菲斯事忙推辞，又补充道：“如果罗格里菲斯先生被俗事耽搁，请转告他，我愿意再跟他赌一局！”
    工匠们匆匆去了，杜尘命轿夫把剔骨抬上船后，让轿夫在船下等候。自己和剔骨踏上了甲板。
    “没错。就是罗斯号！”剔骨阴厉地脸庞上竟然浮现了几丝留恋的感觉，他手扶着甲板上的护栏，清嗅着船木上飘散的淡淡幽香，“少爷，不用进里面查看船舱了！与三十多年前这艘船失踪时相比，基本没有任何变化。唯一的变化就是多了那两幅画！”
    剔骨指着船体上的两头暗金色巨龙画像，愤怒地说道：“该死的，谁敢在这上面作画？老子要把他的骨头一根一根剔出来！”
    杜尘略感诧异，从剔骨先争教主位置，又与剥皮因为利益而合作地举止上看，他不是一个念旧的人，甚至是一个有些冷血残酷的人。为什么一见到这艘船，就表现得像是见到了亲人！
    现在剔骨受制于精神契约，绝不可能背叛了，于是杜尘也就坦白地问道：“看你的反应……这艘船有一些特别的意义么？”
    咦？弗朗西斯就算没亲眼见过罗斯号。那也应该听过罗斯号的意义啊！他不是继承了耶撒神地神力了么？难道剥皮没有告诉他？
    剔骨对杜尘产生了疑问，可是紧接着。他的头颅又开始隐隐作痛，而且这股疼痛越来越强烈。吓得剔骨心中一惊，该死的！那丫头的精神契约实在太歹毒了，难道连怀疑主人都不可以吗！？太霸道了吧！
    唉，算了，好死不如赖活，何况弗朗西斯也是老教主的嫡系血脉，自己侍奉他，从身份和名分上讲也都不算委屈。认命吧！
    想到这里，剔骨抛开心中的疑问。道：“看来剥皮从没有告诉过少爷您罗斯号的事情，那我就仔细的介绍一下！”
    剔骨一面领着杜尘查看船身，一面介绍着罗斯号的历史。这一路，他就像是回到了自己家一样，随手就打开了许多很隐秘的暗阁密箱，不过，里面都是空地。
    “这罗斯号已经有千多年的历史了，它本是第一任教主大人地游艇，教会典籍记载，当年耶撒神还曾赐福过这艘船。最开始的时候，这艘船是我教地圣地之一，里面供奉着我教的圣物――悲鸣之泪！”
    这时候，剔骨刚好领着杜尘走到了船头，指着那菱形的晶石船首像道：“不过五十年前一场天降的大灾难，天降狂雷摧毁了罗斯号，而且船内供奉的悲鸣之泪也不翼而飞，离奇失踪了！老教主，也就是你的外公当时刚刚继任教主的位置，他命人以罗斯号残留的骨架，配上幽檀香木重新建造了罗斯号，同时为了提醒自己不忘寻回圣物悲鸣之泪，他将船首像打造成了悲鸣之泪地模样！”
    杜尘略一点头，心中明白了剔骨对这艘船的感情，昔日地罗斯号，今日的贝尔克斯号是耶撒教会的文物古迹，虽然已经是重新打造过的了，但在耶撒教会成员心目中还是有特殊地位的。
    悲鸣之泪，古怪的剥皮从没有与自己提过这东西，他为什么不告诉自己……
    等等！老天！
    杜尘看着那船头晶石的形状心头狂跳，下意识地摸了摸自己脖子上的项链――剥皮送他护身的那一条，里面有一滴晶莹的眼泪！
    项链的下坠，和船首像的形态似乎太相似了！
    杜尘赶忙摘下脖子上的项链，展现在剔骨眼前，“这东西是剥皮给我的，你认识吗？”
    “这，这项链的下坠……！”剔骨神色一变，几乎是抢过项链认真地看了起来，“少爷，从形状上看，这下坠与悲鸣之泪相差无几，不，就是一模一样！可是，它小了很多，本来的悲鸣之泪足有一个初生的婴儿那么大！”
    双手有些颤抖，剔骨的声音无比的兴奋，“但是它给人的感觉就是悲鸣之泪！这幽幽的哭声，悲痛的女人的哭声，绝没有错！”剔骨恭敬地把项链捧到杜尘面前，心中知道杜尘想了解什么，直截了当地说道：“以我的推测，这东西肯定与悲鸣之泪有关！”
    杜尘默默地接过项链，心中暗想，悲鸣之泪在五十年前就失踪了，那时候菲儿还没有出生，可剥皮却说这东西是菲儿留给自己的。
    如果剥皮没有撒谎，那么，一定是菲儿发现了失踪的悲鸣之泪的线索！
    剥皮和菲儿之间肯定有某些事情自己还不知道，该死的剥皮，为什么不把话说清楚！
    杜尘戴好项链，又道：“你继续说罗斯号的事情！”
    “是，在重建罗斯号之后，老教主在斗神学院发现了悲鸣之泪的线索，所以率领我们潜入了学院，其中，菲利普以他超卓的炼金术取得了齐格的信任，后来更成为了副院长，在明面追查悲鸣之泪。而老教主带着我们四圣徒，在暗地里追查。终于，我们在天王山得到线索……”
    剔骨摇了摇头，“老教主和左长老带着十几位圣堂武士，乘坐罗斯号前往天王山，结果天王山斗气聚拢，老教主他们一去不返，这才有了后面的许多事情！”
    这么说，四圣徒决裂，菲儿下落不明，菲利普企图用自己做实验品……这一切的一切，都是以罗斯号上的悲鸣之泪失踪为起点而引发的！
    现在，罗斯号又出现了。
    两人正在交谈着，皮耶德匆匆赶来了，“弗朗西斯，你急着找罗格里菲斯先
    这位是……”
    “这是我的斗神随从……”杜尘顿了一下，他还没有问过剔骨的名字，剔骨看了皮耶德一眼，冷声道：“布鲁克！”
    “原来是布鲁克先生，久仰，久仰！”皮耶德随口说着客套话，在他眼中，重伤未愈的剔骨就是一个面色苍白，脚步虚浮的寻常小斗士，虽然面貌有几分狠辣的感觉，但气势上不值一提。想来弗朗西斯这个二级斗士也不应该拥有多么强大的随从。
    不过弗朗西斯毕竟是他的恩人，皮耶德也就对剔骨客气了一些，“日后布鲁克先生若有所需，直接到红砂赌场找我就行！”
    剔骨嘴角勾出一抹冷笑。杜尘挥手示意他去查看船只，又问道：“罗格里菲斯先生来了么？”
    皮耶德摇摇头，“罗格里菲先生离开赌场后去见齐格院长了，我派人去找他的时候，齐格院长说他已经离开了斗神岛！”
    “齐格院长？哦，我知道了，对了，我想问一下罗格里菲斯先生的详细情况！”
    “这……”皮耶德有些为难，因为按照赌术高手之间赌局的规矩就只在桌面上决胜负，绝不在事后询问对方的背景和情报，这是一种默认的潜规则，以示愿赌服输，事后绝不报复。
    弗朗西斯赌术如此高明，应该知道这条潜规则啊，他白天没有问。皮耶德还以为杜尘知道这件事呢。
    杜尘确实知道，所以他白天没问，可是现在不同了――失踪了几十年地罗斯号突然出现在罗格里菲斯手里，杜尘怎能不问？
    剔骨见皮耶德犹豫着不肯说，不由得‘哼’了一声，声音很冷。
    你个小小的斗神随从敢‘哼’我？皮耶德不仅有几分恼怒，可看在杜尘面子上，他冷冷地看了剔骨一眼后就当作没听到。叹了口气道：“弗朗西斯，我的命是你给救回来的，对救命恩人还讲那些破规矩就太***不够义气了……我破例一次，罗格里菲斯先生出现在三年前，他的背景十分神秘，身边只有一艘船和二十几个随从。
    这三年来。他环游三大陆，赌战天下赌技高手，从未败过，直到今天他输给了你，这是他目前唯一的一次失败。”
    顿了一顿，皮耶德又补充道：“也有败给他的人调查过罗格里菲斯，但现在只查出了三件事，第一，他第一次出现是在爱因斯大陆南方，兰宁帝国地安特卫普港。身边只有这艘船和二十几个随从。第二。他身边的人全部都是高手，这三年来。不少赌品恶劣的人找他报复，但没有任何一个人成功。第三。他有神赐公爵的爵位，与许多大人物都熟识，比如我们的齐格院长！”
    齐格跟他认识，那就好！杜尘暗自点头，道谢后找个借口与皮耶德分开了。
    在回宿舍的路上，杜尘本想叫轿夫抬着剔骨回去，不过他拒绝了。
    杜尘看着剔骨阴冷地脸色，不由得一笑。“你发火了？”
    “嗯！”剔骨略一点头，“虎落平阳被犬欺。想不到皮耶德一个八级斗神就敢看不起我！哼，如果我身体正常，一个手就都能戳死他！”
    圣教的两个小家伙，指得当然是拜鲁和玛斯了，他们都是九级！
    剔骨又道：“想不到，我这个九级斗神，竟然被一个八级的斗神蔑视……”
    “你也是九级？和拜鲁他们一样？可是天王山你们表现出来的实力差距非常大啊，难道九级和九级之间也不同吗？”杜尘大感惊奇。
    “当然不同，拜鲁不过九级初阶，还处在‘炼魂’的阶段，而我，已经把双魂合一！”
    杜尘汗颜，这段时间他的事情太多，几乎没怎么上过课，天天逃课来着，现在这些高深的理论几乎都听不懂。不过现在不是研究理论的时候――过几天问问雪妮阿姨就全知道了！
    “呃，高级斗神的实力比较复杂，咱们先不说这个，你给我一个次序吧！就是把天王山上的那些人地实力排序，包括齐格和罗兰德！”
    有了这个实力表，自己日后与他们打交道的时候心里也能有个底！
    剔骨见杜尘对高级斗神地实力不了解，心中疑惑，但还是说道：“首先抛开罗兰德，除了他以外，齐格和剥皮大致在伯仲之间，双方都是超脱九级，进入了十级的门槛，但还不是真正十级，神地境界！不过在世人眼中，他们已经可以取得封号，成为封号斗神！”
    “接着，是抽筋，化尸和我依次排列，然后是拜鲁和马斯，这两人只是九级初阶，虽然只比我们低半级，但却是境界上的差异，所以我可以轻易击败他们！然后是那个神宠素兰，她的斗气相对不值一提，比玛斯还弱，但她有异兽的种族异能，战力不可低估！”
    杜尘点点头，的确，素兰能让齐格中毒，驱动万蟒围城，这一点足够傲视众位强者了。
    “至于那个泰德和海伦，我没有亲眼看到他们出手，不好说。”
    “嗯，有这些已经足够了！最后，你为什么把罗兰德排除在外？”
    剔骨古怪地笑了笑，“因为他的实力比较怪！”
    “怪？”
    “是的，很多年前，罗兰德被人成为剑中之皇，一柄圣器长剑横扫雅琴，爱因斯两块大陆，无人能与之抗衡！而他鼎盛之时，是真正的十级，神地境界！可惜，现在他埋葬了自己的剑，并发下斗神血誓，今生不再用剑！”
    “没有人知道罗兰德身上发生了什么。现在，他旧病缠身，动辄神智不清，实力也就是剥皮地样子吧！不过，千万不要轻视罗兰德，他毕竟是当年的剑中之皇！一旦他从碧水寒潭中拔出自己的剑，三大陆同样会天地色变的！”
    “你昏迷之前，看到的那个变异的菲利普呢？”
    “他？”剔骨沉思了一阵，道：“很强，亡灵斗气，十级神的境界。除非罗兰德拔出自己的剑，不然单打独斗也不是他的对手！”
    罗兰德最强，其次是齐格和剥皮，接着是另外三位圣徒，杜尘暗暗记下了这个顺序，也同时考虑出了对这几个人的态度。
    忽然，杜尘心中一动，好奇地问道：“我有一个朋友，叫亚瑟，他是狮心王的孙子，那个狮心王实力如何？”
    剔骨不屑地撇撇嘴，“万流山后无真神，那头狮子老了，少爷你不用理会一个废物！”
    狮子老了？杜尘刚想再问，这时候他们已经来到了十八号宿舍的门口，推门进了院子，里面的阁楼紧锁着，哈里应该带着小贝贝出去玩儿去了。
    一切看上去都没有什么异常，可是，杜尘是干什么的？
    他上前一面从衣袋里掏出钥匙，一面拿起了门上的的锁头。跟着，他一眼就看了出来，自己的宿舍招贼了！


第三卷 第107章　被人盯上了
    少爷，怎么了？”剔骨见杜尘嘴角露出一抹怪异的微得停下脚步问道。
    “有客人来过了！”杜尘的手按在了阁楼正门上的双簧双扣锁头上――斗神世界的锁头结构还停留在他前世中世纪的水平，这种杜尘眼中，如小孩子玩具一般的双簧锁已经是市面上最高级的锁头了。与圣器锁根本没法比，二者相差了至少几百年的技术水平――这也是这个世界的窃贼们没人能打开圣器锁的原因！
    别人或许不会在意，可杜尘很容易就在那双扣的内簧上发现了两道浅浅的划痕，这是有人撬过这道门的痕迹！
    哈里不会撬锁，而杜尘没事儿绝不会去撬自己家的锁头。
    这不是有贼来过还能是什么？而且就水平来看，比对这个世界的开锁技能应该还是个不错的“高手”所为！
    杜尘回头看了一眼门外不远处的两座帐篷，老赌鬼和老神棍都不在，但这时是入夜时分，上水河边有很多的学生情侣正在垂柳下漫步。
    又细查了锁头上细微的线索，杜尘笑道：“两个人合作撬开的锁头，外面有很多学生，他们不可能走正门，更不可能从光天化日就从天上飞进来，那一定是从隔壁翻墙进入院子的！呸，技术太差了，这种玩具还要两个人配合才能撬开，简直不入流！”
    一面说着，杜尘一面打开了锁头，进门检查了一翻。“怪事儿！”
    剔骨虽然实力高强，但对盗窃这方面却是一窍不通了，他看了看四处貌似没有任何异常的场面，问道：“少爷，丢了什么东西么？”
    “怪就怪在什么都没丢！”杜尘手上浮现出一朵莲花，“卧室里只有几十枚金币的现金，还有不少贝贝的珠宝玩具，可一样都没少，如果这两个贼不是图财！那我身上还能让人眼红的东西，就只剩下了菲利普的遗产！可惜，让‘客人们’失望了，他们不知道我把好东西都藏在了莲花圣器里面！”
    “哼！这两个小毛贼自作聪明，以为我看不出有‘客人’来过了！可不成想却暴露了他们的根本意图！”杜尘冷笑道：“如果他们把线索留得更多一些，再拿走财物，说不定，我就以为是有人见我得到大笔财富后两眼发红，来顺手借几枚金币花销花销。可现在……呵！”
    剔骨阴冷着脸色点点头，“他们是冲着菲利普留下的东西来的！可菲利普实验室毁于一场大火，知道少爷您得到菲利普遗产的人，只有圣教！”
    “还有另外一种可能，有些‘客人’是知道贝贝来自菲利普实验室的，他们从我收养贝贝这一点就可以想出来，我得到了菲利普的遗产！”
    “如果是这样，那就有点麻烦了！菲利普的炼金实验室是最高机密，能知道贝贝小姐来自那里的人，一定不简单！”
    杜尘略一点头，“有人因为菲利普的遗产，盯上我们了！”
    他暗自咬了咬牙，这次真是不幸中的大幸，如果自己不是贼祖宗，还真发现不了有‘客人’来过，那也就不可能想到有人，或者组织盯上了自己！
    隐藏实力还是很必要的，就如这次，如果对手知道自己是贼祖宗，就绝对不会搞出这种手段，那自己也就无从发现对手了。
    沉吟片刻，杜尘道：“你需要多长时间才能恢复实力？”
    “一个月就能恢复六成战力，不过要恢复到全盛状态，需要和剥皮一样，闭死关三个月！”
    时间太久了！可现在的剔骨当真是没有什么作用，必须给他足够的时间恢复实力！
    杜尘皱眉道：“你尽快吧，宿舍下面就有一间地窖，很安静，适合疗伤！另外……路易斯也在那里！”
    三个月，只要自己平安度过三个月，到时候剥皮剔骨都在身边，再加上罗兰德这个记名师父，自己还怕什么！？
    剥皮离开后，杜尘来到院子里左右看了看，‘客人’应该是从隔壁过来的，而自己的两个邻居，是十九号宿舍的贾森，还有十七号宿舍的安妮！
    当然，这个安妮已经不是海伦了，事实上的确有安妮这个学生，不过她被海伦用所谓的摄魂术控制，在地窖里呆了很长一段时间，直到海伦离开后，倒霉的安妮才带着空白的记忆从地窖里出来，还落得个‘失忆症’的名声。
    安妮是不可能有什么问题了，不然她也不会沦落到海伦的手里。那么，就只有贾森了？
    杜尘走上二楼阳台，看了一眼隔壁的贾森宿舍，里面灯火通明，人声鼎沸，善于交际的贾森一定又在召开什么同学联谊会了。
    杜尘脑子里闪过贾森的资料，大陆富豪盖亚家族族长最小的儿子，鲁道夫神裔，体态肥胖，实力只有二级魔斗士初期，而且他在学生会内是监察部的小部员，还属于自己这个小组长的下属！
    他很会投机取巧，善于钻营，不过有真本事――精通超过十种不同国家语言！是真正的语言天才！
    不过这样一个在斗神学院内一抓一大把的学生，能有什么问题呢？
    可是各种线索和分析都显示，‘客人们’的确是从贾森的院子里过来的。那么，‘客人们’不管是与贾森一伙，还是瞒着贾森利用了他的院子，都一定与贾森熟识！
    “贾森！
    先去看看你！”
    杜尘来到了十九号宿舍门前，叩响了门环。
    “哎呀，是弗朗西斯组长，快请，快请！”贾森亲切地迎了出来，一见是杜尘大喜过望，“亲爱的朋友们，弗朗西斯组长来了！”
    “难道是监察部的弗朗西斯同学？哦，斗神在上！”参加联谊会的学生们都出来了，十几个人，有男有女，一个个的都是笑脸相迎，至少看上去非常亲切――杜尘挂着个监察部组长的名头，掌握着他们操行评分的大权呢！
    贾森拍拍手，道：“弗朗西斯组长说爱因斯通用语，会这门语言的都说爱因斯语，不会的我来翻译！”
    “不，这怎么可以呢！最近我也在研究语言，三大陆的三种通用语基本都掌握了！”杜尘暗笑贾森还是这么会‘做人’，然后暗自留心院子里的情形。
    贾森的院子和杜尘的院子都是同一个款式，四方形，百多平米，中间一座花坛，四边都是花草树木……这很寻常，可是！
    当杜尘特别留心到靠近自己宿舍的那一面墙时，忽然发现在杂草灌木之下，有几枚很不常见又很普通的海蓝草草叶――那种可以干扰雪比人嗅觉的海蓝草！
    这几枚草叶凌乱地散落在草丛中，若不是杜尘的贼眼，还有他在安特卫普港特别留心过这种可以干扰雪比人嗅觉的东西，此刻还真的发现不了。
    应该没错了，那些‘客人’知道自己的家里有个雪比人，所以‘拜访’的时候随身带了海蓝草。而‘拜访’过后，回到贾森的院子时，他们就在这里换下了做贼时的装备，然后大摇大摆地走出了贾森的院子。
    这几枚海蓝草叶子，应该是他们换装备时无意间落下的。又或者是清理现场时扫到杂草堆里面的！
    杜尘装作没有看到，走进了阁楼，就像是一个来参加聚会的寻常学生一样，“贾森同学，我们做邻居已经几个月了，我这还是第一次来到你的宿舍，真是抱歉啊！”
    “哪里话，应该是我去拜访组长你才是啊！”贾森一面招呼同学们各自享用酒品，一面笑道：“组长你这次过来是……”
    杜尘早已经想好了说辞，笑道：“这……其实我是来求你办点事儿的，我最近刚刚得到一大笔财富，我虽然不懂经营，可也知道，钱是用来生钱的，不能留在手里闷死！但做生意这方面我是在了解的不多，而我的两位兄长还不如我呢，所以我就想起了你，‘大三角航线的马车夫’盖亚家族的儿子！”
    “嗨，原来是这么回事儿，好说！组长，别的我不敢夸口，可说起做生意，我们盖亚家族全部都是好手！”贾森立刻变成了一个精明的商人模样，眯缝着眼睛，拿出一个小本子和羽毛笔，一面记录一面问道：“组长你想做什么生意？投入多大？”
    “你有什么意见么？”
    贾森汗颜，弗朗西斯还真不懂生意经，哪有开口就让合作者给意见的？他做生意就是个楞头，不过弗朗西斯毕竟是自己的组长，自己还是老老实实做生意，不坑他了。“要是我说呢，不久前爱因斯地震水灾，这就是一个好机会，大灾后的重建工作必定会带动建材和运输业的发展，而你是西格鲁神裔，兰宁的勋爵，在人脉上拥有其他商人无法比拟的优势……”
    很快，贾森就拟定出一个贸易额五百金币的商业计划，看的杜尘一愣一愣的，这小子还真有点本事啊！
    “我的计划就是这样了，由于我们是初次合作，贸易额只能定为这么多，但是我相信，我们以后会有更多的合作机会！那么，您先看看我的计划书，明天我们敲定细节怎么样？”
    杜尘接过计划书，仿佛不经意似地问道：“好，我今晚详细看看，对了，你看过我收养的小女儿了吗？那丫头可爱着呢！”看上去，杜尘就像是一个炫耀自己的可爱女儿的父亲。
    “还没呢，不过我听说了，正想准备点礼物去看望小家伙呢！”贾森的神色看不出任何异常。
    行了，今天够了，以免打草惊蛇，日后咱们再慢慢玩儿！
    杜尘又与其他同学交流了一阵，然后才返回自己的宿舍。
    哈里已经回来了，正等在一楼的客厅里，趁着小贝贝趴在沙发上呼呼大睡的功夫，收拾着屋子。
    “哈里，今天你有没有发现什么奇怪的事情，比如，有人在我的宿舍附近徘徊，或者向你打听我和贝贝的情况？”杜尘问道。
    哈里一愣，仔细想了想，道：“刚才我抱着小姐逛街的时候，的确有几个人询问小姐的来历，不过他们都是街上的商贩，看小姐可爱，所以随口问的。这是很正常的事情……有人来了，我去开门！”
    这么晚了，谁能来找自己？
    杜尘跟着哈里一同出去了，大门打开，外面是一个四十几岁的中年人，穿着一身很普通的贵族袍子，紫发白面，上唇八撇短胡，看上去就是一个很普通的小贵族。不过，他暗红色的双眸里却带着一股威风凛凛的杀气，让人一看便联想起久经战阵的豪勇之士！
    “你就是弗朗西斯？”


第三卷 第108章　善意的谎言
    是的，我就是弗朗西斯，请问你是？”杜尘打量着这扮，但又气势逼人的中年人。心中搜索记忆，确定从来没有见过这个人，依照标准的贵族礼仪回问道。
    那人笑了笑，似乎是挤出来的微笑，看上去他以往一定是一个经常板着脸，不a言笑的人。“我是亚瑟王孙的守护斗神李拿度！”
    杜尘略松了口气，上次在实验室没有发现亚瑟，他后来还刻意留意了一下，原来菲利普三月三那天不止是让杜尘放假了，还暂停了对亚瑟的实验。所以亚瑟并没有出现在实验室内。
    “原来您是亚瑟的守护斗神，您找我有什么事情吗？”
    “我来是希望你帮能我一个忙！帮帮我的守护者――亚瑟王孙”说着，那人行了一个右拳锤击胸口的军礼――看上去也只是礼节，而不是尊重的意思。“菲利普失踪后，亚瑟王孙再一次失去了改变天赋的希望，现在他意志消沉，甚至不肯吃饭喝水，我想请你去开导他，因为王孙说过，你是他唯一的朋友！”
    说着，他拿出了一块铁牌，展现在杜尘眼前，“这是我身份的证明――雷诺帝国，阿隆索陛下亲自颁发的狮心军功章，天下只有这么一块！”
    铁牌上雕刻着一头威猛的狮子图案，栩栩如生，那狮子的双眼是用红色的宝石镶嵌的，看上去既能彰显军功章的不凡，又能体现主人的身价！
    前一阵米娜提起过，随着亚瑟来到斗神岛的守护斗神是雷诺帝国的一位将军，现在看来就是这位李拿度了。
    可怜的亚瑟！杜尘叹了口气，“好吧，我收拾一下马上跟你去。”
    说着，杜尘又回身嘱咐哈里，“没什么事情就不要出去，如果再有可疑的人询问一些乱七八糟的事情，你知道该怎么回答！”
    李拿度诧异道：“你遇到了麻烦？”
    杜尘无奈地耸了耸肩，“也不是什么大麻烦，就是最近身边总出现一些可疑的人，好像……是从菲利普副院长失踪之后开始的！”杜尘一面说着，一面偷眼打量李拿度暗红色的眼睛，看到他神色一动，显然留意到了这件事情，杜尘心底偷笑，亲爱的李拿度将军，你现在有事儿求我，那就请多‘关心’我的麻烦吧！
    亚瑟并没有住在学生宿舍，而是住在齐格院长特别划出的一栋温泉山半山腰上的小别墅里。
    随着李拿度打开别墅内的一间房门，杜尘猛吃一惊，还没有看到人，他就嗅到一股难闻的腐臭气味扑鼻而来――这房间很明显多久没有人打扫过了？
    跟着，亚瑟沙哑的怒喝传了出来，“出去！李拿度，你给我出去！我以王孙的身份命令你！”
    李拿度叹了口气，杜尘轻轻对他摆了摆手，示意自己一个人进去就可以了。
    “亚瑟，是我！弗朗西斯！”杜尘走进了腐臭的屋子。
    亚瑟穿着一件黑色长袍，背对杜尘临床而坐，看背影，他的身体较上次见面时消瘦了很多，而且头发凌乱，应该是很久没有整理过了。地板上，床上，桌子上，四处散落着许多残羹剩饭的渣滓，杜尘可以想象，这是仆人送饭来的时候，亚瑟愤怒地把所有食物都给砸了。
    “弗朗西斯？”亚瑟喃喃说了一句，背对杜尘耷拉下脑袋，不再说话了。
    杜尘来到他侧面一看，昔日俊朗的雷诺王孙此刻像个百分百的精神病人一般，不修边幅，目光呆滞地望着窗外的景色。透过窗子，杜尘顺着亚瑟的模样看到了斗神广场――那里有斗神岛历代校长，历代伟大斗神的雕像！
    杜尘完全可以理解亚瑟的心情，一个自小被人认定是废物的王孙，忽然有了变成正常人甚至是天才的希望，可是，这个希望被一把火彻底烧干净了，他从希望的顶端摔到谷底，这种失望绝非一般人可以承受的。
    拍了拍亚瑟肩头，杜尘低声道：“你怕吃苦么？”
    “吃苦？哼，这么多年我吃过的苦头还少吗？”亚瑟嗤笑道。
    “那么，你不怕吃苦了？”
    “不怕吃苦又怎样？”亚瑟把双手插入自己的乱发中，痛苦地挠着头，“从五岁开始，我就知道自己是一个不能修炼斗气的废物王孙！到现在快十年了，这十年来，我每天只睡三四个小时，拼命去走其他的道路，就是想证明自己不是废物！
    可结果呢？占星，建筑，语言，经商，军略……我全学会了！但在斗神眼中，我还是一个废物！”
    他站了起来，指着自己的胸口，双目泛红，“如果我是普通人，凭我现在的学识绝对可以得到很高的评价，可我是狮心王的孙子！唯一的孙子！雷诺帝国，苍穹大陆，甚至整个天下都在看着我，他们再等，等我这个废物继承王位，然后来看雷诺帝国的笑话！”
    杜尘肃然点了点头，“没错，我明白你的压力，可做一位好国王，并不需要强大的斗气！”
    亚瑟颓然坐下，“你不明白的，其他大陆的国王或许不需要斗气，可苍穹大陆不可以，真的不可以！”
    杜尘猛地抓住了亚瑟的衣领，把他拽了起来，“如果你想获得力量，就回答我的问题，你，怕吃苦么？能吃苦吗？可能
    大很大的苦头！”
    亚瑟疑惑地看着杜尘，呆滞的眼眸中多了几分神采，“你什么意思？”
    “我只想告诉你一件事，我知道一个道理，一位终极强者的超级武力，包括他的力量和速度两方面，还有一句很重要话，世间绝学，无招不破，唯快不破！”
    亚瑟眼睛猛地一亮，又黯然低下头，“我明白你说的道理，虽然我没有斗气，可以在速度上下功夫，可是，没有斗气支撑，我的速度绝不可能快过真正的斗神！”
    “所以我问你能不能吃苦！如果你确定你能吃苦，我可以告诉你一个很有效的办法！至少是一个希望！”
    “你快说！”亚瑟近乎是吼叫着说道。
    “除了斗气，我还知道一种功夫叫做外功，它不管你身体里是否有斗气，只要你有足够强悍的身体！能够吃很大的苦头，有非常大的耐心，就完全可以修炼出极其强悍的实力！
    还有还最重要的一点，就是在这个过程中绝不要去管别人说什么！如果你确定你可以做到这些，那么，从明天开始背着五十斤的沙袋绕斗神岛跑五圈，在日常的生活中除了洗澡睡觉之外，也要沙袋不离身，当你能够确认自己完全适应这个状态之后，再来找我！”
    杜尘按住了亚瑟的双肩，盯着他说道：“你完全可以做到的，别忘了，在强化训练中，你跑赢了来自大草原的剽悍兽人！”
    杜尘随口说出了一种前世循序渐进锤炼身体的办法，他心里也没有底，这东西虽然能强身健体，而且的确能够增加力量，提高速度，可它真的能超越斗神世界的斗气么？
    杜尘自己都不相信有这种可能。
    可是，亚瑟现在已经颓废到无以复加的地步，已经失去了一切信念，那自己给他一个希望总是好的――虽然这是一个不算谎言的谎言，绝对善意的谎言。
    亚瑟思索了一阵，道：“好，明天我就试一试，不，今天就开始，马上开始！李拿度，给我准备工具！”
    杜尘在屁股很痒的感觉中退出了腐臭的屋子，他有些奇怪，这也算是善事吗？而且这个痒的程度还是一件很大的善事！
    李拿度嘱咐仆人去准备东西了，他疑惑地问杜尘，“刚才你说的那些方法，真的有用吗？没有与自然原力之间的沟通，王孙真的能拥有比拟高级斗神的能力？！”
    杜尘摇了摇头，苦笑道：“我也不知道，不过现在的亚瑟，总比刚才的强一些吧？只要有了希望……”
    李拿度默然点头，“可有一天王孙如果发现你的办法一点作用也没有，他会不会……”
    “不会一点作用都没有的，暂时先给他这个希望吧，日后的事情日后再说！”
    李拿度仔细想了想，现在也只能如此了。
    亚瑟出门用一种近乎自虐的方式锻炼身体去了，杜尘看了看他的背影，叹息着摇摇头，也回到了自己的十八号宿舍。
    从这一天起，每天清晨斗神岛都会有一个常人眼中的‘疯子’，他背着沙袋环岛跑步，一跑就是一天。而且沙袋从不离身。渐渐的，学院内传出了一个可笑的流言――某个新生被教务长里卡多的强化训练逼疯了，现在天天自虐，主动去进行比强化训练更恐怖的训练！
    可怜的亚瑟，或许自己真的不应该告诉他这个善意的谎言！杜尘缓步登上了温泉山的教务区，看了一眼山脚下某个背着沙袋，正在奋力奔跑的人影摇摇头，然后走进了校长办公室。
    “齐格院长，您找我？”杜尘恭敬地站在齐格面前。
    “嗯，我找你有两件事情，你先坐吧！”齐格指了指红木桌子对面的软椅，等杜尘坐下后道：“第一件事，如你所知，菲利普副院长失踪了，他的实验室也毁于一场大火！学院的老师正对这件事展开调查，你知道什么消息么？毕竟，你曾经是副院长的学生和助手！”
    “院长，我成为菲利普导师的助手仅有几个月的时间，实在不知道太多的事情！不过我愿意协助老师们的调查！”
    “你能有这份心意已经很好了，如果有需要，老师们回去找你的！另外我想说的是，你的导师菲利普失踪了，那么，做我的学生怎么样？”
    “做您的学生？”杜尘心中大喜。
    齐格笑了笑，“本来我就有这个意思，不过当时我身中剧毒，忙着闭关驱毒，结果，让菲利普趁机把你给‘抢’走了。”他难得地开起了玩笑，又道：“我对你的一切都有所了解，文科你的记忆力让人惊叹，斗气科你又是天赐水身，与我的水系斗气完全匹配。最难得的是，你的品行无可挑剔，是个品格非常完美的学生！所以，你有足够资格成为我的亲授学生！同时，我也为能得到你这样品学资质都非常出色的学生感到由衷的高兴。”
    “好的，那我以后就称您为导师了！”杜尘站起来鞠了个躬。
    齐格坦然受了杜尘的大礼，道：“那么，我们说第二件事！最近你收养了一个女儿，可以带来让我看看吗？”


第三卷 第109章 监视
    据剔骨所说，当年菲利普是在齐格做院长的第十个年院的，这样算来，齐格和菲利普已经相识了差不多四十年，四十年的时间，只要他们不是仇人，那就肯定已经成为比较不错的朋友了。
    齐格对菲利普的实验了解多少？他知不知道贝贝来自第十九层实验室？
    杜尘心中疑惑，但表面上还是迅速笑道：“好的，导师您什么时候有时间？我随时可以把孩子抱来！我的宝贝真的很可爱的！”以齐格在斗神岛上的影响力，他想见到贝贝太容易了，杜尘索性光棍一些，不找借口推辞了。
    “尽快吧，因为我马上就要准备另一件事，那时候会非常忙碌！”说着，齐格从桌面下拿出了几本笔记，放到了杜尘面前，“我是水系的封号斗神，与你的天赋正好相配，这是我修炼斗气的心得，你先拿去看看！有不明白的一定要来问我！”
    杜尘接过笔记道谢后，齐格又道：“以你的资质，六月份的年中大考前至少也应该可以晋级为三级魔斗士，你的战技有眉目了吗？”
    一级魔斗士是初步沟通自然原力，可以动用低级圣器！二级是对斗气的沟通更加娴熟，最大的表现是生成扩散体外的斗气护盾。而三级斗士，则是对自然原力的理解达到了一定的程度，可以开始根据自己对自然原力的理解，修炼专属自己的独门战技了。
    得到独门战技的方式有两种，一种是先辈开发出来，传给后人的，，就如圣凯因家族秘传的西格鲁圣炎剑，以及一些斗神学院内通用的秘技――当然都很低级，比不上家族的独门秘技。第二种是靠自己的理解领悟出来的，就如西诺儒塞姆的火冕――这是根据他独有的儒身材而研究出来的。
    现在杜尘没办法从火系世家的圣凯因家族得到帮助，何况即使家族肯给予帮助，也会因为属性不合而无法修炼，所以就只能选择自己开发领悟，或者向其他人请教了。
    杜尘道：“导师您有什么好的建议吗？”
    齐格忽然露出了一丝苦笑，“本来，我的‘云海’秘技可以传授给你，但我失去了圣器云雾锁链，很难发挥出‘云海’的全部威力。现在我正对秘法进行改进，目前还不完整！那种不完整的东西传授给你反而是害了你，可你晋级的时间又迫在眉睫，晋级时不能立刻得到秘技对你更加不利……
    所以，我建议你这段时间认真钻研我的笔记，通悟水系的所有基础理论，然后根据自身的特点自行领悟！”
    该死的！杜尘心中欲哭无泪，斗神学院校长齐格的秘技，用脚趾头想也能想出来它一定是好东西，可现在，却因为自己偷了他的圣器而学不到了！
    果然是时候一到，恶有恶报啊！
    可杜尘还得笑呵呵地回答道：“让导师为我费心了，我会努力的！”
    杜尘的心，在流血，甚至有当场把云雾锁链还给齐格的冲动！当然，这只是一个冲动而已。
    道谢过后，杜尘见齐格的事情已经说完了，便试探地问道：“导师，您跟罗格里菲斯先生熟识吗？”
    “我们是朋友！哦，对了！我听说你赢光了罗格里菲斯先生这次巡回旅行所带的所有财产，这件事……很不好！”齐格郑重地摇摇头，“我不是说你不应该赢他，而是说你不应该参加赌博！毕竟你现在还是学生！”
    “导师教训的是，我愿意接受处罚！”杜尘看上去像极了一个‘乖宝宝’。
    “学生参与赌博是违反校规的，可校规还有一条――身为斗神，应当救人危难！皮耶德并非十恶不赦之徒，你为救他而赌博，情有可原，所以你做得不对，但不会受到处罚！”
    齐格坦荡地眼神盯着杜尘，“你询问他有什么事情吗？”
    “是这样的，我想从罗格里菲斯先生输给我的那一笔巨款中拿出一部分做善事，同时用我们两人的名义！所以我想找他商议一下这件事。”杜尘顺嘴胡扯着，其实，他找罗格里菲的目的就一条，查清楚贝尔克斯号与这个老人的关系，进而找出失踪的外公的线索！
    齐格微微一笑，心里很是欣慰自己收了一个品行几乎无可挑剔的学生，“把赌桌上赢来的钱拿去做善事，弗朗西斯，你这个决定非常好！如果学院内的学生们都跟你一样，那我也就放心了！不过罗格里菲斯先生已经离开了斗神岛，三个月后才会回来。”
    杜尘试探道：“可我想早一天把善款交到穷人手中，导师，您能告诉我罗格里菲斯先生的全名和他的国籍吗？您知道的，三大陆叫罗格里菲斯的人有很多，我在联名捐款的时候不能只写他的单名，这样在礼节上也是很不尊重他的。”
    “这有些不好办了！”
    吟道：“罗格里菲斯先生拥有很多国家的国籍和爵位名来自一个古老而神秘的家族，没有他本人同意，我不方便说出他的家族姓氏！”
    杜尘全身贯注地听着，心里总结着套来的情报――很多国籍和爵位，还有古老的家族，这都说明罗格里菲斯有一个很大的势力，决不像是皮耶德所说，他身边只有二十几个仆人。
    那么，三个月后自己在与他交往的时候就要放低姿态，不能因为剥皮剔骨两大保镖在身边就显得很狂妄。
    “不如这样吧，你分批捐赠，这第一批就用你自己的名字，然后等我见到罗格里菲斯先生后再询问他的意见！”说着，齐格站了起来，翻看了公案上的卷宗，道：“今天我没有其他的事情了，不如，我们立刻去看看你的女儿吧，呵呵，我听说，那个小宝贝可是相当的可爱啊！”
    此时的齐格，看上去就是一个心急去看孙女的慈祥老人。
    杜尘能拒绝么？他只有笑道：“那也好，我们这就走吧！”
    回到了十八号宿舍，不想雪比人和小贝贝都不在，不过院子里的石台上压着一封信，是哈里写的，原来小贝贝自从看到了贝尔克斯号之后就对这条船念念不忘，可杜尘嘱咐他们最近没事儿就不要出门，以防不测――毕竟宿舍区人多，安全性也相对的高一些。可是今天杜尘不在，小贝贝手握哈里的精神契约，逼着哈里带她去船上玩儿了。
    两人又转道去了海边的贝尔克斯号上，这才见到了玩儿得正开心的小家伙。
    “呵呵，这小家伙还真是可爱！”齐格抱起了站在船头，挥舞小旗子的贝尔蒙德。
    不待杜尘提醒，机灵的小丫头就甜甜地叫了一声‘爷爷’，然后又拿出了她那通杀无数人可爱绝招，撅着嘴巴亲了齐格下巴一口，还在齐格的山羊胡上留下了一滴晶莹的……哈喇子。
    齐格不以为意，反而看了看夜色下的海景，最后把眼神定给在海面上，笑道：“弗朗西斯，你这个女儿是从哪里收养的？”
    杜尘心中一紧，三四月份夜晚的海风还是冷冰冰的，附近码头上的水手们已经收工了，贝尔斯克号上静悄悄的，在这种静蔼的气氛下杜尘总觉得齐格深沉的嗓音中透露出不同寻常的意思。
    可还没等杜尘开口撒谎，小贝贝已经拽着齐格的山羊胡充满“童真”的说：“爷爷，贝贝那天睡醒了就在小河里飘着，爸爸把贝贝从河里抱出来的！”
    嘿，小家伙干得漂亮！杜尘赞许看了小丫头一眼，这话如果是自己说出来，齐格不一定相信，可现在它从小贝贝的嘴里说出来，可信度就增强了无数倍！
    “哦，河里！可怜的孩子！”
    齐格说话的时候杜尘心里猛地一跳，一旁侍候的哈里更是满头大汗，双腿哆嗦。因为齐格说话的时候那一双三角眼里突然绽放出一股凌厉的寒光，看得人心惊胆颤。
    齐格发火了？杜尘只觉得周围的气温猛地下降到了冰点，跟着，呼吸进鼻孔中的空气变得潮湿粘鼻。
    “小贝贝，你还记得你亲生父母的样子吗？”齐格一面说着，一面冷着脸走向了船舷处的护栏。
    “不知道耶，贝贝忘记了好多好多事情。恩达，爸爸说他是贝贝的养父，可贝贝说，他是贝贝的亲爸爸！”小家伙依恋地看了一眼杜尘，眼神中有浓浓的亲情，“爷爷，你现在的样子好吓人哦，贝贝怕！”
    齐格傲然一笑，口中安慰道：“贝贝不怕，爷爷发现了几个讨厌的家伙，现在就把他们抓出来！哼！滚出来吧！”说着，不见齐格身形移动，他怀里的小贝贝甚至没有感觉到爷爷身体有一丝颤抖。可是，贝尔克斯号周围的海水忽地粘稠起来。
    跟着，就像是一片果冻上被挖掉一块，两坨粘稠得像是浆糊一般的海水沿着贝尔克斯号的甲板漂浮起来。里面，还困着几个古怪的人影。
    杜尘心里长出了一口气，原来刚才齐格气势的变化不是针对自己，而是发现了有人监视贝尔克斯号！
    该死的，到底是谁监视贝尔克斯号？是不是与上次‘拜访’自己宿舍的窃贼是一伙的！？
    缓缓地，那粘稠的海水包裹着里面的人影落到了甲板上。雪比人哈里本来肝胆欲裂的惊恐消失了，他想到齐格在这里，自己没什么好怕的，跟着，他看到落在甲板上的几个家伙忽然笑了。
    “嘿，是比我们雪比人还要低贱的家伙！”


第三卷 第110章 办事不利的剥皮！
    板上被囚禁在海水中的那几个家伙个子都不高，只比高一点，也就是到杜尘的腰部的高度。他们浑身布满了暗绿色的鳞片，双腿短小细长，但肩部和上肢宽大，没有脖子，在双肩上就是一颗硕大的鱼头。
    哈里笑着，可看到他们龇开的剑齿獠牙后又吓得躲到了杜尘身体后面。不过他心里还在偷笑，这些家伙是鱼人，它们才是真正最低贱的种族。
    人类非常不齿雪比人的肮脏历史，称他们为背叛之族，可是，不管多么不齿，多么厌恶他们，从‘背叛之族’这个名字上看，人类至少承认雪比人是与他们相若的智慧种族，不过这个种族很让人讨厌罢了。
    可鱼人就连背叛之族的名声都得不到，他们野蛮，凶残，能够以任何种族为食，还经常成群结队地掠夺沿海村庄，生吃活人来填饱肚子。因此人类是把他们划做野兽这一类的，可是他们还是有一定的智慧的。
    在斗神世界有一句俗语――低贱的雪比人之所以还有脸面活下去，是因为还有比他们更低贱的鱼人可以嘲笑！
    虽然哈里很想大声嘲笑这些鱼人――就像他的同胞们经常做的那样，可是他是一个懂规矩的雪比人，他拖着圆滚滚的身体跑到了杜尘身边，大喊道：“主人，这些该死的，肮脏的，无耻的，下贱地鱼人肯定是在监视贝尔克斯号！如果您想收拾他们。请一定让哈里动手！”
    “你先一边儿呆着去！导师，这些鱼人……”
    齐格冷眼看着这些静止在海水中的鱼人，冷道：“那个雪比人说对了，我一上船，就发现了他们藏匿在船下！他们是在监视贝尔克斯号！”
    “导师，这是怎么回事！？我刚得到贝尔克斯号不久，怎么会有鱼人跟踪它？难道是罗格里菲斯先生想取回这艘船。他没有必要这么做的，我可以马上把这艘船还给他！”
    “不。绝不可能是罗格里菲斯先生派人跟踪这艘船，他的财富之多是你无法想象的，根本不会在意一条船。以他的身份，是绝对不可能愿意驱使低贱的鱼人为他做事的！”
    “那……还能是谁呢？我从来没有地罪过什么人啊！”杜尘很“无辜”地看着齐格，心里却在想，这一定是盯上自己的那些人做的了！
    “做这件事的一定是一个很强大的组织！”齐格抱着小贝贝走到那几个鱼人前面。冷眼打量着他们，“你生活在内陆的圣约翰城，对海洋种族不了解！鱼人地气息和寻常的鱼类毫无差别，可以瞒过许多高级斗神，因此他们被人训练成间谍，专门负责海洋跟踪！可鱼人极难驯化，能把这几个鱼人训练到如此地步，那个组织一定不一般！”
    小贝贝拍手笑道：“可爷爷更厉害！爷爷好棒，爷爷抓到了他们！”
    齐格慈祥地笑道：“因为爷爷是水系的封号斗神啊，海洋中。没有任何事情能瞒过爷爷！”
    “咦？封号斗神，那是什么？能吃吗？好吃吗？”小家伙迷糊地歪着脑袋。
    齐格真的有些哭笑不得。把小丫头交给了杜尘才道：“一般经受严密训练的探子，都有被俘后自杀的手段。我先处理了他们再跟你详谈！”
    说着，齐格伸出五指张开的右手，又凌空虚握。随着他的动作，包裹那几个鱼人的粘稠海水一点点地变成了白色的液体，倏地渗入了鱼人地身体里，再看那几个鱼人就好像被人拆了骨头一般，身体软绵绵地就栽倒在甲板上，跟着。齐格甩手在天空中打出一缕云白色的斗气，就像是夜空中忽然多了一朵云彩一样。
    不一会儿就有人从码头跑来。带走了那些鱼人。
    处理过这些之后，齐格回身望着杜尘，道：“我还是从菲利普说起吧，既然你曾经是菲利普地助手，那么就算不清楚实验的最终目地，但也能从一些情况了解到菲利普的实验！”
    杜尘点了点头，“是的，我了解一些试验项目，并且参与了其中关于天赋改变的这一项……”杜尘把自己与菲利普之间的事情详细地说了一遍，当然，关于菲儿，灵种，还有天王山这些见不得光的事情他全部隐瞒了。
    “哦，想不到你已经参与到天赋改变的计划当中！”齐格叹了口气，“唉，其实……我以前被菲利普骗了，他骗的我好惨。这次在收拾实验室废墟地时候，我才从一些蛛丝马迹的线索上发现，菲利普以前一直在欺骗我，利用我！”齐格苦笑着摇摇头。
    “菲利普地实验室有很多层，在你看到的那些层里进行的是常规实验，可在那些几乎每人知道较低底下几层，他在进行一项非常邪恶的实验，而且令人发指的是，他居然在用活体实验品！”
    杜尘心里一惊，赶忙很“大惊失色”道：“这……这怎么可能？菲利普导师怎么会这么做呢？这……这实在太过分了，唉，可惜我只见过他十层以上的实验室，不知道下面还有这么多事情，不然……可是无论有什么理由，也不应该用活体来进行实验啊！”
    “你是好学生，这是有口皆碑，人人都承认的！我相信你也不会允许这样一个邪恶的实验进行下去！”齐格笑了笑，继续道：“可是在整理废墟的时候，挖掘的工人在第十九层中发现了一些很有趣的东西……是一张小床，上面还有一些使用过的儿童用品，这说明，菲利普的实验室中至少有一个孩子！一个小婴儿！”
    该死的，剥皮你混蛋！你是怎么办事儿的？一把大火还没烧掉第十九层，白玉墙壁下的婴儿床吗！？
    杜尘心中大急，剥皮怎么留下线索了？！
    齐格道：“我想你应该明白我在说什么了吧？菲利普的实验室毁于一旦，但里面出现一张不怕火焰焚烧的小床，但是实验室里还没有婴儿的尸体或者线索……偏偏这时候，你作为目前菲利普唯一的一个还活着的助手，却突然收养了一个女儿！”
    杜尘苦笑道：“这实在是太容易让人引起一些联想了，可是导师……我愿意发下斗神血誓来证明我的清白！”
    “好了，好了，弗朗西斯，我们已经是师徒了，就应该坦诚相待！”齐格笑道：“说实话，我今天来亲自看望贝贝，确实有试探你的意思，可事实证明，你是一个好孩子，你的清白毋庸置疑！”
    你是怎么看出来的？我这么有“
    吗？虽然这似乎是“事实”！杜尘古怪地看着齐格。
    齐格解释道：“我亲手检查过那些儿童用品，有几件上面还残留着强大的气息，这就说明，那孩子虽然可能年纪不大，但必定拥有极其强大甚至恐怖的实力！”
    他一面说着，一面透过船舱的晶石窗子看着里面玩耍的小贝贝，笑道：“呵，可刚才我亲手抱过贝贝了，她就是一个普通的小女孩儿，而且很可爱，我很喜欢她！而且她是你在河水中捡到的，那么，小贝贝就不可能来自菲利普炼金实验室！”
    齐格的固执己见杜尘在安特卫普港就已经见识过了，现在，他又见识了一次！不过杜尘暗笑，这个误会好啊，小贝贝是普通的孩子……啧啧，女儿怎么伪装的？竟然叫齐格都没发现她的不同寻常？！
    杜尘问道：“那么导师，您是在寻找那个孩子？你打算怎么处理他？”
    齐格哼道：“那个孩子虽然应该年纪不大，可他是菲利普邪恶实验中创造出来的恶魔，必须抹杀掉！我不能允许一个恶魔从斗神岛流传出去，这是对学院最大的侮辱！”
    我靠，老家伙你顽固的过头了，怎么连孩子都要杀？杜尘心中大感不满，同时又庆幸躲过了一劫。
    “好了，贝贝的事情就这样了，以后，她就是我的亲孙女！”老人家慈祥地笑了。又道：“不过弗朗西斯，最近你要当心一些，因为那张小床从废墟中被发现地时候，有很多人在场，消息肯定已经传了出去。这样虽然我明白你是清白的，但难保某些‘有心人’会对你不利！这些监视贝尔克斯号的鱼人就是一个最好的明证！”
    “多谢导师提醒，我会小心的！”
    齐格点点头，“不过你也不用过于担心。现在你是我的亲传学生，如同我的孩子，任何人想伤害你之前也要考虑考虑我的实力！呵呵，你照常生活，遇到什么蹊跷地事情告诉我就好了！”
    杜尘再次道谢，
    “那好。我先走了，三个月后斗神岛会有一次盛大的斗神聚会，最近我忙得很头痛啊！”齐格笑呵呵地走了。
    等他走远后，杜尘抹了一把头上的冷汗，大喊道：“哈里，抱着小姐过来！”
    小贝贝咿呀地回到了杜尘怀里，嘿嘿坏笑，“爸爸，贝贝耳朵好用，都听到了！贝贝知道该怎么做！”
    “嗯。宝贝乖！”杜尘看着女儿古灵精怪的样子，心头啼笑皆非。这小丫头实在古怪，有时候精明得自己都糊弄不了她。可也有时候天真的就像是一个真正不谙世事的小孩子。
    怎么说呢，杜尘想了想，给小贝贝地状态下了个明确的概念――她有极高的智慧，神秘莫测的能力，但是由于菲利普的实验，小家伙的记忆和能力受到影响，所以才有反差比较大的表现。
    这时候哈里忽然‘噗通’一声跪下了，哀道：“主人。哈里有罪，哈里没能发现那些该死的鱼人。他们的味道跟普通的鱼太像了！”
    “好了，这件事不怪你！”杜尘让哈里起来，笑道：“以前呢，你是一个雪比人，我不能信任你！不过现在你有了精神契约，可以帮我做很多事情了，现在我就交给你一个任务！”
    “主人您请说！”哈里大喜过望，自己终于获得主人地信任了，这太美妙了，可雪比人的天性又让他加了一句，“这个任务危险吗？呃，我是想说，哈里地实力不行，怕耽误了您的事情……”
    “得了，你不能完成地任务我也不会交给你！这个任务对你来说很简单，就是去给我四处宣扬，说贝贝经过齐格冕下的检查，被证明是一个很普通的小孩子！大概就是这个意思，具体怎么办凭你的头脑应该能想出来！”
    哈里兴冲冲地就要去执行任务，杜尘心中暗想，这个办法没有大用，但还是能在一定程度成减少某些‘有心人’对自己的关注度。
    “等等，你先别急着走！”杜尘走过去拍了拍哈里的脑袋，“自从你跟了我以后，办事儿说话都让我非常满意，现在你的忠心有了保障，那么，我也不能亏待你，从今天起，你就是我的第一管家了！”
    “赞美您，我仁慈善良地主人！”哈里咧着大嘴笑了，雪白的胖脸上兴奋得潮红一片。虽然他以前一直做管家地工作，但却是最低贱的奴隶的身份，现在好了，工作转正了！
    “呵，你的主人是大富豪了，怎么也不能亏待自己的管家，去宿舍的钱柜里拿五十枚金币，把你自己好好收拾收拾，拿出管家的样子，别给你的主人丢脸！”
    “哎！您放心，哈里绝不会给您丢脸的！”他颠着满身的肥肉，屁颠屁颠地跑掉了。
    看着哈里可笑的跑步姿势，小贝贝咯咯笑个不停，杜尘抱着女儿站在甲板上遥望海面，心里默默计算自己手头上的事情。
    他现在主要有三件事，第一，找菲儿，线索是贝贝和菲利普的遗产，第二，失踪的外公，线索是罗格里菲斯，第三嘛，就是应付盯上自己的那些人！这第三件事虽然不是最难办的，但却是最紧迫的，可目前只有贾森这条不知是否正确的路可以走。
    对了，还有一件重要的事儿，那就是自己应该想一想独门战技的问题了。最近西诺儒朋友塞姆老跟自己炫耀他的‘火冕’，臭屁的很，不能让这个家伙再臭屁下去了！
    杜尘正在想着，忽然，一条人影从天而降，落在了他背后，然后又很突然地拍了拍他的肩头。
    杜尘一惊，回头一看，曼妙的身材，碧绿色的头发，美艳的面容，还有那性感之极的黑色紧身衣，正是米娜！
    “嗨，弗朗西斯，听说你最近发了大财，姐姐来钓凯子了！”米娜娇笑着抢过小贝贝亲了一口，“嗯~~小丫头更可爱了！”
    杜尘揉了揉额头，“玫瑰小姐，有什么任务就说吧，我女儿在这里，麻烦你收敛一下，别教坏了她！”
    “去！你还敢跟姐姐开玩笑了。”米娜又亲了一口小家伙，把她放在甲板上自己玩儿，然后拉着杜尘走到一边，低声道：“圣教有一个任务要交给你，关于罗格里菲斯的！”


第三卷 第111章 斗神聚会
    关于罗格里菲斯的任务？
    杜尘看了一眼在甲板上蹒跚而行的女儿，笑道：“首先更正你的一句话，好象不应该是圣教有任务要‘交给’我，而是跟我‘商量’吧！”
    “该死的小帅哥，你到底有什么秘密！？玛斯老大太纵容你了！”米娜皱了皱眉头，还是用很低的声音道：“姐姐得到消息，三个月后斗神岛会召开依次斗神聚会，有很多高人都会来参加！”相信如果米娜的玛斯老大在这，听到了米娜的独白得吓死，敢这么和一个超级高深莫测的高人说话，你还想活不想？？！
    “这我已经知道了，齐格导师刚次提起过，他正在忙这件事！”
    米娜神秘地笑了笑，“这是依次盛大的会议，会有很多高级斗神到场，而召开这次会议的目的是，斗气学术交流！”
    杜尘不耐道：“少废话了，快说正事！我还忙着陪女儿呢！”
    “唉，无趣的小家伙！”米娜耸了耸肩，“这次会议本来是很正常的，每隔几年神岛都会有这样一次大型的学术会议，但今天由于罗格里菲斯的参与，它却变得很古怪了！”
    杜尘心中也想知道罗格里菲斯的更多情报，集中注意力认真地听着。
    “在正常的情况下，这次会议应该是由齐格院长亲自主持，并由学院的商务处承办，可罗格里菲斯主动承担了这次会议的所有费用，并额外还捐献了一大笔金钱做赞助！这笔金币在姐姐眼中可是无法想象的巨款啊！有了这笔钱，这次的会议足以成为历年来最盛大的一届学术交流会议！”
    杜尘点了点头，“罗格里菲斯不可能白拿钱，他肯定有所要求！”
    “没错！罗格里菲斯的要求是，在会议的最后加入一个议程，就是请与会的高级斗神们群策群力，帮他想办法破解一件圣器，救出里面被囚禁的一个人！而且他出了一笔高到难以想象的天文数字奖金，说谁能破解这件圣器，就可以得到他一半的财产！那将是一个多么恐怖的数字啊！”
    米娜两手一摊，撇嘴道：“人为财死！金币这东西谁都想要……”
    杜尘盯着米娜，“就算有些无视钱财的高级斗神不屑为了金币而来，但是破解圣器这件事代表着一个斗神的实力，那些清高的斗神不为利益，为了名也会赶来的！”
    “是啊，在这次名利的双重诱惑下，结果这次会议从一个小小的学术交流会议，变成了三大陆高级斗神的终极聚会！”
    米娜指了指温泉山的方向，那里有齐格的办公室。“齐格院长之所以答应这个请求，一是因为他的却也想举办一次盛大的学术会议，毕竟这对促进斗神学院的整体实力发展有很大的好处！更何况还能帮他的朋友LG救人！另一个原因你能想到吗？”
    杜尘嘴角含笑，对另一个原因他心知肚明，可还是选择装作不知道。
    米娜娇笑道：“那老顽固被刺激了！嘻嘻！在安特卫普港丢了云雾锁链之后，他就对破解圣器的事情特别敏感，说不定趁这次的机会他能找到云雾锁链的线索！”
    杜尘笑了笑，最近被他刺激的高手可不只有齐格一个！只不过最糊涂的貌似一定是“齐格”！
    “情况我都了解了，说一说圣教想跟我‘商量’的事情吧~”
    米娜白了杜尘一眼：“你是真笨还是跟我装傻！？不久前LG输给你上百万的金币和产业，还扬言三个月后再次和你切磋赌术，所以，你有大把的机会接近罗格里菲斯啊！”
    “我接近他之后呢！”杜尘挑眉问道。
    “查清他的一切！这个人物太神秘了，圣教的几位教父认为，这次斗神聚会并不像表面看上去那样简单，所以了解的越多越好！”
    杜尘摸了摸鼻子，“现在LG不在斗神岛，要等到三个月后才回来，等我能接近调查他的时候，斗神聚会已经开始了……”
    “小帅哥你又跟姐姐我装傻了！姐姐可刚得到消息，说你成了齐格的亲传学生！而齐格那个老顽固跟LG是朋友……还用我说下去吗？从齐格身上查LG啊！”
    一面说着，米娜一面怒视杜尘，不过她的愤怒杜尘断定至少有一多半是装出来的！。
    杜尘笑了笑，“好了，我记下了，有消息会通知你的！”杜尘又一次摸了摸鼻子，“到现在为止，圣教查出多少关于LG的事情了？都告诉我，我不想在你们已经知道的情报上浪费时间，而且你让我办事，总得告诉我目标详细情况吧！”
    杜少爷开始很有技巧地明着“套话”了。
    米娜点点头，“这些的确应该告诉你，不过很可惜，姐姐能告诉你的东西非常少！”她伸出两根手指，“第一，LG是三年前出现……”
    “他出现在安特卫普港，背后还有一个古老的家族！”杜尘打断了米娜，“这些明面上的事情就不要和我说了，说点能让我感兴趣的！”
    米娜娇媚地一笑，又摇摇头，“下面么……下面就没有了！”
    该死的，这个LG还真够神秘的，以圣教的情报网络还查不出他的详细情报！杜尘摆了摆手，示意自己记下了这件事，米娜可以离开了。
    不想米娜却没有挪动脚步，而是从腰间的袋子里拿出一块牌子，顺手就塞到了杜尘的衣襟里，“怎么？急着赶姐姐走？还有其他事情呢！”她隔着杜尘的衣襟拍了拍那块牌子，道：“玛斯老大托我给你带句话，说你小子在天王山上干得不错，让你做一个执事主教有点委屈了，现在，我该称呼你为弗朗西斯大主教了！”
    杜尘心中冷笑，什么看自己干得不错！分明是见识到了剥皮剔骨的势力，重新评定了自己的利用价值，所以加大了拉拢自己的筹码！
    杜尘拿出那块牌子看了看，中指长，二指宽，正面是一头肋生双翅的异兽图案，而背面则是三列小字，分别是三大陆的通用语言写出了同一个词――执事大主教。
    随手把牌子扔进怀里，杜尘笑道：“这个大主教是什么等级？有什么权限？”
    一面问着，杜尘一面心中好笑，自己从一等教士连续爬升，如今做到了大主教，可还没有利用圣教给的权利做过什么事情呢！改天找个机会试一试。
    米娜撇着嘴，幽幽地说道：“现在你只比姐姐低一级了，你现在钱多得花不完，肯定不在乎每年的经费多少了，那就告诉你一些其他的――凭这东西，你可以随意调查格杀子爵以下的贵族，调动圣教内任何职务比你低的人员，但不包括执法神殿，裁决神殿这些暗殿机构，而且一次最好不要调动超过三百人！”
    有权利的感觉就是好，杜尘心里美滋滋的，又随口问道：“如果我去偷东西，用这个能免罪吗？”
    米娜怪异地看了一眼杜尘，傲然笑道：“小家伙，到现在你还不知道执法神殿的权力吗？！咱们执法神殿的人所做的事，就是法律！”
    ……
    接下来的几天，杜尘一面继续留意着贾森这家伙的原子，一面埋头沉浸在对齐格笔记的研究当中，甚至把研究菲利普遗产的事情都押后了。
    因为三级魔斗士的晋级迫在眉睫，而在这一级领悟的独门战技是一个斗神的实力基础，关系到日后第四级的斗气副属性，第六级的职业划分，甚至更高级时的斗神月属。可以说如果不把这一步的基础打牢，日后就别想成为高级斗神。
    因此，就算杜尘有莲花内劲，但也十分认真地对待这一次晋级。
    这一日清晨，杜尘习惯性地选修课必逃了，倒在床上惬意地翻看着齐格的笔记，这时候，“嘎吱”门开了。贝贝费力地推开门，甜笑着走了近来，嘴角的两个小酒窝儿甜得让人心头发腻，她头上还顶着一个小盘子。
    盘子里是两块烤熟的肉块，“爸爸，吃早饭，贝贝做的！”
    杜尘猛地从床上跳起来，巨大的幸福感中还带着无尽的疑惑，这，这怎么可能？小贝贝现在才两三岁模样，只能蹒跚着走路，有时候说话还不利索，她，她怎么会做早饭了？
    在杜尘惊讶的目光中，小贝贝走到了床前，把那小盘子放到杜尘的枕头边，又鼓捣着小身体爬上床，笑嘻嘻地在杜尘下巴上亲一口，“爸爸，亲亲，好爸爸！”她举起盘子送到杜尘嘴边，歪着脑袋，头顶上两根冲天小辫摇摇晃晃的，“吃，贝贝做的！”
    “哎，谢谢宝贝儿，爸爸……你放心，爸爸豁出去了也要吃了它！”杜尘痛苦地看了一眼盘子中的那两块外貌颇有几分突破性创意的肉块，喉结抖动了一下，从肉块的上就可以看出来贝贝是如何烹调它们的了。
    肯定是随便找来两块肉，然后用她曾经燃烧过老赌鬼和老神棍的捣蛋火焰，在上面随意这么一烤，然后什么佐料都不加，直接就把半生不熟悉，正面焦糊，背面还带着血丝的肉块扔进盘子里，跟着就送过来了。
    唉，怎么说也是女儿的一片心意，杜尘咬着牙把肉块扔进嘴里。还违心地说道：“恩，好吃！”
    “好吃？嘻！贝贝天天给爸爸做！”小家伙爬到杜尘怀里，抬头天真地望着他：
    “爸爸，贝贝可爱吗？”
    “可爱，贝贝最可爱！”
    “那爸爸一定不会打贝贝，也不会骂贝贝的！”
    “那当然不会了！”
    “那好，嘿嘿，爸爸，贝贝惹祸了！”
    杜尘刚吃下去的肉块被卡在嗓子里头，苦笑不得地看着蜷缩在自己怀里，埋着头，羞腆坏笑的女儿……
    这时候门外有人悄声说道：“小姐，哈里可以进来了吗？”等杜尘替女儿回答后，雪比人开门讪笑着进来了，“主人，刚才哈里陪小姐出去搜集河边清晨的露水的时候，小姐一时顽皮……不，她是无心的！”哈里不敢看小贝贝威胁的眼神，更不敢随便说话了，低头直接道：“小姐捡了一个大活人回来，您去看看吧！”


第三卷 第112章 波特
    小贝贝挺有‘捡人’天赋的呀――前不久捡了个亚历克斯，现在又捡了个大活人！
    看来有小贝贝在，自己家的人口数量就绝对不成问题！
    杜尘把小丫头放到哈里的头上，让哈里扶着小姐侍立一旁，一面收拾衣物一面问道：“贝贝不许威胁哈里，哈里，你告诉我到底怎么回事！”
    “尊贵的主人，刚才哈里去河边搜集露水，准备为您冲沏乳奶，小姐起得早，就跟哈里一同去了。”雪比人一面说着，还一面偷偷地瞄着贝贝小姐的脸色，见他没有阻止的意思，这才放心大胆地说道：“当我们在河边采集露水的时候，有个送奶的小工正好来送鲜牛奶，当时院子里的大门关着，可他擅自进了院子里面！而且他看上去慌慌张张的！”
    小贝贝点点头，叫道：“没人，还进门，是贼！”
    “睿智的小姐说的对！主人，那小工形迹可疑，小姐就放了把火……”
    杜尘已经收拾好了衣物，点头道：“贝贝做的对啊，哪有随便进人家院子的小工！烧死活该！”晕！有这么教育孩子的吗？！
    “可事情还没完啊！小姐那一把火不知怎么就把那个小工烧昏了，结果那小工昏倒在门前，跟着哈里刚想去查看，就在这时候，十几个学院的学生冲上来要抓那个小工！小姐不让。说那个小工是他的俘虏……嘿嘿，这就有了些冲突，不过……”
    哈里咧嘴一笑，“那十几个学生知道这里是高级宿舍区，能住在这里的非富即贵，所以也不敢太过分，就请您下去和他们商量一下！”
    杜尘玩味的看了小贝贝一眼：“乖女儿，你做的对，这算什么闯祸！你处理的很好，爸爸支持你！”再晕。真是好“讲理”啊！
    杜尘一面思索着，一面来到院子里。
    一个瘦弱的人影趴在门槛上，已经昏迷了，他的头发大半都被烧得焦糊，身上倒是没有什么伤痕，而门外还站着十几个学生，看他们的穿着打扮也不是什么富贵人家的孩子。
    杜尘略皱眉头。难道是“碰瓷儿”的？
    小贝贝地火焰并不强大。充其量只能烤烤肉，再就是恶作剧一下――这是一个天赋极高的孩子所拥有的正常能力，三大陆上拥有天赐火身的人物在幼年时都可以做到这一点，并不值得奇怪。如今小贝贝只烧了这个人的头发，他怎么就晕倒了？而且外面那十几个学生来得也太快了。
    事有蹊跷，难道是这些人设下骗局来讹诈自己？前世自己可看到过不少类似的事情！
    想到这里，杜尘在心底就对这些人没了好感。不悦道：“你们是干什么的？大清早就围在我地宿舍门口，是想挑衅么？我是监察部的弗郎西斯组长！”
    那十几个学生的脸上本来还有些怒气，可是一听是监察部的组长，立即变成笑脸。其中走出一个道：“原来是弗郎西斯组长，我是上水阁三年级的学生乔治！”
    他想跟杜尘握握手，可手刚伸出来就意识到不对劲儿，赶忙微微鞠躬，“难道您就是来自兰宁的西格神裔弗郎西斯？我非常仰慕您仁善的美名，我也来自兰宁，见过西格鲁神裔，弗郎西斯勋爵阁下！”
    原来这个乔治是个平民！
    杜尘微笑着与他握了个手，“现在我们都是同学，没必要提起那些贵族爵位！”杜尘看乔治态度和善，嘴上也客气起来，笑道：“这到底是怎么回事儿？”
    乔治欲言又止，看了看趴在门槛上地那个小工，心说，以前听说弗郎西斯品行几近完美，是学生的楷模，而且有‘圣约翰之荣耀’的美誉，现在看起来确实如传说中的一样和善，丝毫没有贵族的架子！那么，他应该不会不讲道理而徇私舞弊吧？
    想到这里，他道：“您请先看看这个人！”
    还不待杜尘吩咐，机灵的哈里已经跑上来，把趴在门槛上的小工翻了个身，让他证明对准杜尘。
    该死的，是他！~
    在焦糊的乱发下，这个人的脸黑漆漆的，鼻梁上夹着一副黑框水晶近视镜，身材瘦弱，好似弱不禁风一般。
    杜尘大皱眉头，他这个监察组长不是有两个小弟吗？一个是隔壁的胖子贾森，另一个，就是趴在门槛上的这个小工，名叫波特！
    说起这个波特，杜尘虽然是他的组长，可两人从认识到现在说过的话不超过10句。这一方面是因为杜尘这个组长根本就不办“正事”儿，天天在米娜教授的支持下名正言顺地逃课，那就更不会去管学生会里面的事情了。另一方面，则是波特本人性格懦弱，不善交际，在两人仅有的一次学生聚会时的会面中，他这个小弟竟然只跟组长点点头，勉强说了几句客气话。
    或许说他懦弱还是轻的，用杜尘的话说，这个波特是属于情商特别低的那种人，就是跟陌生人说话的时候脸红红的，手脚局促不安的那种。
    这样一个人能够混进学生会，还是杜尘的“功劳”，他刚当组长要选择小弟的时候一时偷懒，就把事情交给贾森去做了，而善于钻营的贾森为什么挑来这样一个同僚，不言自寓了……
    杜尘摇了摇头，问道：“乔治，这个人我认识，而且是属于我们监察部一员――波特，他怎么了？”
    “勋爵阁下，这个波特身为监察部成员，却明目张胆地四吞我们订牛奶的钱……”乔治愤愤不平地诉说着。
    原来波特和这些学生都是贫民出身，谁都不富裕，而波特他家穷得更是一清二白，所以他才出来勤工俭学，做些送牛乃和快递的零工。可最近几天，波特收了乔治他们的奶钱，却不给送奶了，这一下子本就不富裕的学生们谁能愿意啊！
    于是今早被波特私吞奶钱的学生们联合起来，到这里来堵截波特，而波特慌慌张张地跑进杜尘的院子，可能是因为被追得急了，又想起组长提过他住在十八号宿舍，所以慌忙跑进了杜尘的院子。
    “是这样啊，我明白了！”杜尘啼笑皆非，这个波特再怎么不重用，也是自己名义上的小弟，帮他一把算了。“哈里，去拿五十枚银币给这几位同学！”
    乔治一愣，急道：“勋爵阁下，我怎么能收您的钱呢！”
    杜尘摆了摆手，笑道：“波特是我们监察部的一员，至少算是我名义上的下属，他犯了错，我自然应该负上教导不利的责任，你们就收下吧，算是我提波特补偿给你们的奶钱。”
    “那……五十枚银币也太多了，我们这些人加起来损失的钱都不到一枚银币啊！”
    杜尘拍了拍他的肩头，笑道：“没关系的！请收下吧！如果你们愿意，可以用多余的部分去帮助有需要的同学，好么？哈里，动作快一点，然后把波特抬举到屋里！”
    乔治还想推辞，但在杜尘的严令下，雪比人把金币硬塞进了他的手里。
    乔治珍重地一鞠躬，“感谢您，勋爵阁下，您是我见过的最善良的贵族！”以前听说过一些弗郎西斯乐善好施、仁慈善良的名声，当时自己还有些不相信，可现在一看，圣约翰城之荣耀果然名不虚传！
    杜尘没兴趣去管乔治在想什么，打发了学生们，哈里抗着波特进入了阁楼一层的大厅。
    小贝贝刚才一直躲在屋子里，这时候也出来了，她笑盈盈地看着躺在沙发上的波特，嘿嘿笑道：“爸爸好，把贝贝的俘虏抢回来了！”
    “贝贝乖！”杜尘抱起女儿，笑道：“这次你做的很好，有人随便闯进家门就应该烧他，不过，这个波特不是贼！”看者女儿撅嘴的模样。他又道：“如果你喜欢放火烧人玩儿，咱家门口的帐篷里不有两个古怪的家伙吗？你去烧他们！”
    “好！烧老赌鬼和老神棍！”小家伙拍手笑了。
    这时候在哈里的服侍下，波特醒了过来，他惊慌地看了一眼周围的环境，低头道：“组，组长……”
    “什么也别说了，乔治都告诉我了！你是怎么搞的！？身为监察部成员，竟然私吞贫困剩的牛奶钱！”
    “不是，我……我！”波特唯唯诺诺地，就是解释不出来。
    “还有。我的孩子只烧了你的头发，你怎么就昏倒了？”杜尘奇怪问道，波特低头瞟着客厅里的装饰，不知道该怎么回答，杜尘顺着他的眼神看去，不由得心头不悦，“说话呀。老看着我的竖琴干什么？”
    这一次波特回答得很快。“那张竖琴很珍贵！”
    杜尘心说，当然珍贵了，水晶的琴架，钻石点缀的白金琴弓，还有不知名，但异彩流离的琴弦。这些东西组合在一起，小孩子都能看出它的价值！
    这张琴是从LG的那艘黑色游轮里发现的。据说还是什么古董，不过杜尘一家子都不懂音乐，只是看它拿来当摆设了。
    “别看琴！快点说话！”杜尘心里发急，这波特怎么三棍子打不出一个屁啊？
    波特还是留恋地看了一眼那张竖琴。他现在黑乎乎的脸庞，一头乱发的形象却像艺术家一般看着竖琴，样子很古怪。
    就在这时候，外面响起了一声雷霆般的吼叫，“少爷！！！救命啊！！师傅疯了要杀我！”
    是阿里扎！
    杜尘大惊，赶忙跑了出去，嘴上还嘱咐道：“哈里，你抱着贝贝躲起来，波特，你也跟着去！”
    罗兰德在为难阿里扎吗？
    该死的！罗兰德疯病更重了吗？天王山之后自己还亲自探视过他，确定他虽然疯狂，但没有到伤人的地步，这才放心把阿里扎放到他的身边啊。
    “哈哈，你逃了吗？为什么要逃？！继续跟我打！”不一会儿罗兰德就从天而降，他目光死死盯着阿里扎，道：“当年我们没有分出胜负，今天，一定要决一生死！”
    罗兰德手里拿着一根木棒，神态狂妄而疯狂，那一身水手服地上衣已经被他扯碎了，露出了精壮的肌肉，他一步步地走向了阿里扎！
    “少爷，咋办？”阿里扎慌忙躲在了杜尘后面。
    杜尘拉着阿里扎一步步地后退，心里迅速思索着，罗兰德说阿里扎是好对手，又说他们当年打过一架！而他收养阿里扎的原因是因为阿里扎是他一个朋友的孩子！***，一定是罗兰德混乱的大脑，把阿里扎误认为他的那个朋友了！
    “罗兰德先生，您看清楚，这是阿里扎，不是您的朋友！”杜尘大喊。
    罗兰德茫然摇摇头，又盯住了阿里扎，“我没认错，就是你！来吧！”
    他双手握住木棒，就像是握住双手大剑一般，脚下猛地发力，向阿里扎和杜尘冲了过去。
    人未至，一股凌厉地罡风已经扑面而来，猎猎的风刃刮在脸上，叫杜尘手脚冰凉，天王山他亲眼见过罗兰德出手了，但那时候他是旁观者，可现在，他直面罗兰德！
    昔日剑中之皇，纵横爱因斯雅琴两块大陆而无敌手，就算他现在疯癫无偿，实力远不如当年，可也绝不是杜尘能够抵挡的。
    罗兰德越来越近，那握住木棒的双手也横在耳边，木棒遥指杜尘身后的阿里扎，谁也不会怀疑，他这一“剑”过后，是否能把杜尘和阿里扎两人劈成两截！
    杜尘刚想拉着阿里扎躲开，可罗兰德的身子猛地一颤，跟着他的身体上分散出无数的人影，从四面八方围住了杜尘和阿里扎！
    躲不开了！杜尘大急，二级魔斗士的护盾透体而出，无形的莲花盾也打了出去。
    杜尘暗自祈祷，但愿罗兰德和上次一样，误认为莲花盾牌的气息是什么‘沁水圣光’，然后逃遁而去。不然……
    “喝！”离着杜尘还有两步远的距离，无数幻影中，罗兰德的真身刺出了手中的木棒。
    杜尘两眼一闭，罗兰德这次没有想起什么沁水圣光，完了，那就只能寄希望于莲花盾了，可盾牌只能克制亡灵斗气啊！
    生死一瞬间，罗兰德忽然停下了，那漫天的幻影也随之不见了，他塄愣地站在原地，似在侧耳倾听什么……


第三卷 第113章 琴声
    ，叮……
    清晨的上水河边响起了一串悠扬的竖琴声，清脆，婉转，犹如黄莺出谷，又如乳燕归巢。一时让人耳目一新，不由得留神听去。
    咚，罗兰德手中的木棒掉到了地上，他侧耳聆听着琴声，脸上的神情忽喜忽忧，变化不断。
    杜尘在生死边缘走了一遭，看罗兰德似乎正常了一些，赶忙抹去了头上的冷汗，收起隐形的莲花盾牌，拽着阿里扎躲到了院子里。
    “这是啥？好听！”阿里扎这个傻孩子也不由自主地随着琴音挪动着脚步，看样子，他好像要当场跳一段兽人的舞蹈。杜尘的感觉更怪，自从第四朵莲花开花后，他脑子中产生的玄妙感觉似乎与这阵琴音有着某种奇妙的联系。
    凭着脑子中的玄妙感觉，杜尘恍然明白了琴音中的意思――安静，祥和，止杀戮，救赎一切！
    顺着琴音的来源寻去，杜尘又吃一惊，原来这琴声环绕于他的耳边，似从四面八方而来，一时竟然叫人分不清它的来源，似乎来自天外，又如同来于地下。
    就在这时候，“呼！！”罗兰德仰天吐出了一口气，忽然说道：“你是谁？为什么你会这首曲子？雪妮是你什么人？你的‘普西芬妮的妥协’有她七成的火候了！”
    他恢复正常了！
    可是他一连串地问题让一旁的杜尘心里却是惊骇莫名。雪妮？难道是那个图书管理员，菲儿的同寝姐妹雪妮阿姨？！
    罗兰德口中的‘普西芬妮的妥协’，一定是刚才那阵乐曲的名字了。这阵琴音不但超凡脱俗，余音绕梁，而且帮助罗兰德恢复了神智！这是何等神奇？可是，它只有雪妮的七成火候……
    如果这首乐曲由雪妮亲手弹奏出来，该是什么样的境界！？
    罗兰德等不到他想要地回答，不由得‘哼’了一声。
    本来已经渐渐孱弱的琴音突变。一时竟有铿锵鼓乐之声，似乎要把人带入一个血气扑鼻的修罗沙场！
    跟着，琴音戛然而止，再也无处可寻。
    “知道了！”罗兰德好像在对琴音作答，他晃了晃脑袋，捡起落在地上的木棍。看了一眼阿里扎，道：“跟我回去！”
    还跟你回去？杜尘大急，这次是走运，可罗兰德要是再次发疯呢？阿里扎这傻孩子还能保住小命去吃牛肉干么？
    “罗兰德先生，我建议阿里扎在我这里……”
    “你唆什么？”罗兰德皱起了眉头，道：“我没事儿了！”
    阿里扎还是很有几分害怕，抓住杜尘的胳膊不肯挪动脚步。杜尘心道，你现在是没事儿了！过一阵呢？就算你是斗神岛第一高手，也极有可能是已知的人类第一高手，可老子地兄弟绝不能留在一个随时发疯伤人的家伙身边！
    杜尘用身体挡住了阿里扎。“不，我是阿里扎的主人。我现在想……”
    “你***嗦个屁！”罗兰德也不废话，忽然身形如电。闪到杜尘后面一把抓住阿里扎，扛着他就飞走了。“放心，这回阿里扎死不了！”
    从罗兰德的清晰的话语来看，他的确恢复了神智，可杜尘如何能彻底放心？如何敢放心！但他根本拦不住罗兰德！
    让阿里扎跟在这个疯子身边太危险了，得尽快想个办法……
    对了，雪妮阿姨！还有这阵琴音是从哪里来的？杜尘环顾左右，附近宿舍里的学生们有的被惊动了。正在向外望着，有地怕事儿关紧了门窗。而自己门前的两尊门神――杰米斯和博文地帐篷空空荡荡的，这两个古怪地家伙根本就不在！
    带着无尽的疑惑，杜尘回到了宿舍，他准备先把波特打发了，然后就去找雪妮阿姨！
    阁楼的大厅空荡荡的，杜尘喊道：“没事儿了，都出来吧！”
    哈里抱着贝贝从楼上走下来，而波特不方便上二楼的私人空间，应该是躲在了正厅后面的小隔间里。
    “唉，事情解决了，波特，你到底是怎么回事？”杜尘心中有事，语气也就急促了些。
    波特没敢坐下，道：“我，我把同学们的钱都给输了！”他低着头，不好意思地解释着。
    原来前一阵罗格里菲斯来与皮耶德赌斗，他们在赌场里面赌，外面的人也在赌――他们赌地是谁能赢。波特和斗神岛上的绝大多数人一样，知道皮耶德有雅琴赌王地称号，一辈子都没败过。以为他必胜无疑，就用同学们的钱买了皮耶德获胜……
    结果皮耶德把自己的手脚给输了，波特也把同学们的钱给输光了。接着，杜尘一个名不见经传地小家伙出场赌斗罗格里菲斯，见识了罗格里菲斯厉害的波特想要翻本，于是把自己的钱也都给赔了进去……现在，他是个彻头彻尾，并且信誉破产的穷光蛋，连饭都吃不起了！
    而他之所以昏倒的原因，据波特‘自己说’，并不是小贝贝的责任，而是他很多天没吃饱饭了，又在同学们追打时受了些内伤――毕竟他的同学们也是斗士。所以跑到杜尘门前的时候身体不支，倒下了。
    “唉，谁说小赌可以怡情！赌博就是赌博！害人不浅啊！”杜尘装模作样地感叹了一番，心说，善事虽小，可前世不是有那么一句话――不以善小而不为嘛！“哈里，打盆水给波特洗漱，然后给他拿五十枚银币！”
    “不，我怎么能收您的钱！我不该赌博的！”波特连连摆手。
    杜尘抓住了他的手，波特躲了一下，但还是被抓住了，“你就别拒绝了，难道你想饿着肚子学习吗？而且有了这次的事情，你很难再找到零工了！我相信你有改过之心，我愿意相信你！”
    “我对不起同学们，我……善良的组长，谢谢你！”波特怯生生地道谢，用力从杜尘手里抽回了自己的手！
    ……
    请波特吃了早饭，杜尘和他一同出门了，波特是要去上课，而杜尘则是去找雪妮。
    收拾干净的波特看上去比较可笑，他的头发让小贝贝给烧了，现在只好弄了一个凌乱的西瓜头，那还有焦糊痕迹的蓝色头发遮住了他大半的脸庞，再加上一副黑框眼睛和瘦弱的身材，这模样用好听的话说，就是一个内秀的纯情小男生，换成不好听的，那就是一个有点呆傻的书呆子。
    着他的样子暗自好笑，扑了扑他的头发，“真是抱歉子太淘气了，把你的头发……”
    “不，我非常感谢您了，我现在的样子也挺好的！”波特赶忙推开了杜尘的手。
    等两人渐渐走远，可这时候醉醺醺的老赌鬼和老神棍在外面鬼混了一夜，终于回来睡觉了。他们勾肩搭背，嘴里哼哼着不知名的小调。
    “老赌鬼，我老人家的占星术怎么样？我算定今天罗兰德发疯，所以带着你躲了出去了，免得他发疯的时候逼你出手！”
    外貌看上去只有二十几岁的杰米斯摇摇头，“去，别跟我装老人家，你的岁数比我还小呢！”
    博文悻悻地不说话了。杰米斯又道：“对了，弗朗西斯应该马上就要晋级三级黄衣斗士了，那时候他一定会选择出外游历，而不是留在学院里，你给句准话，到时候我们是不是要跟他一起出去走走？要是去，我就开始准备了！”
    “我也想跟他去，可……弗朗西斯要是去游学，他第一站肯定是兰宁啊！”博文犯愁地拍着脑袋。
    “怎么？你还不敢回兰宁？都多少年了，唉，老神棍……不，亲爱的‘博文’先生！”
    “还是叫我老神棍吧，我不喜欢‘博文’这个名字！”博文撇了撇嘴，“游历的事情再说，先看看我们地小兄弟怎么挨过三个月后的斗神聚会吧！如果他能再给我们一些惊喜。老人家我豁出去陪他回兰宁了！”
    “腥风血雨的斗神聚会啊！”杰米斯好似诗人一般吟唱起来！
    ……
    杜尘来到了图书馆，现在图书馆的禁令还没有解开，雪妮也就乐得清闲，悠哉游哉地坐在管理室内翻看着书籍。
    “雪妮阿姨，我来看望您了！”杜尘把带来的礼物送了上去，客套了几句，然后就直截了当地提出了自己的疑问。
    雪妮一愣，随即笑道：“那首‘普西芬妮的妥协’。是我自创的一首竖琴曲子。”
    雪妮并没有否认，这让杜尘心中一喜，赶忙道：“阿姨您地这首曲子当真厉害，他竟然能治疗罗兰德冕下的疯癫病！”
    雪妮却摇了摇头，谦逊地笑道：“这并不是我的曲子厉害，而是恰好克制罗兰德冕下的旧伤。当年罗兰德是被……抱歉，我不方便提起别人的私事。不过‘普西芬妮的妥协’虽然有一定地迷惑能力，但对上高级斗神还是没用的，它最多能在混战中隐藏演奏者的位置，所以也算不上什么绝技。”
    杜尘也不太关心罗兰德如何受的伤，毕竟这跟他没有直接的利害关系，他笑道：“那弹琴的人一定是您的学生了，他现在在哪里？我要当面感谢他！”
    雪妮犹豫了一下，笑道：“这个我也不能告诉你，因为那位小姐的身份十分特殊。有很多人想要伤害她，所以她请我帮她保密身份的。抱歉了！”
    小姐？原来是女的！
    杜尘地热情立刻消失了一大半！
    雪妮没有再提起他的学生，而是转换了话题。“今天你能过来实在太好了，我正好有些事情想跟你说！你快晋级三级斗士了，现在战技有眉目了吗？”
    杜尘笑道：“我正想问您呢，阿姨您地学识渊博，一定能给我一个好意见的。”
    “呵，我地意见算不上什么好意见，不过……”雪妮笑了笑，“独门战技一定要与圣器配合才能发挥最大的功效。你选好用什么类型的圣器了吗？”
    “还没有，那些拍卖场可以买到的低级圣器我不想用。可符合我水系属性的高级圣器又是可遇而不可求的，所以到现在我一直两手空空！”话虽如此，可杜尘心里却在想，找什么圣器啊，自己手里还有齐格的九级云雾锁链呢，到时候只要把它改头换面拿出来，那就是三大陆最顶级的圣器！
    再说，杜尘屁股上还有三十几朵花没开呢，恐怕日后他地兵器法宝多的数不清！
    雪妮并不知道杜尘已经有了九级圣器，几乎这辈子都不用为没有趁手地兵器而发愁了，她想了一阵道：“既然你还没有圣器，就先把对水元素的领悟告诉阿姨，阿姨帮你参谋参谋！”
    等杜尘说过自己对水元素的理解之后，雪妮笑道：“明白了，阿姨可以给你一个建议，你选定圣器的时候，最好用剑类！而且你最好尽快找到一个剑类的圣器，哪怕等级不高也可以，这样你可以先用剑器磨练战技，日后再找好一些的剑器。”
    “剑？”杜尘想了想，现在自己这副金发飘逸，白衣胜雪的打扮，要是再配上一柄长剑……形象上肯定不错，何况这还是专家的意见呢！“好的，我尽快找到一柄剑类圣器！”
    两人又闲聊了几句，杜尘便起身告辞了。
    送走了杜尘，雪妮忽然拿出纸笔做起画来，一面画着，她一面摇头自语，“你为什么叫我对弗朗西斯撒谎？以他的天资和对水系斗气的理解，最适合的圣器有很多种！你为什么一定要叫他用剑？”
    随着她的话音落地，雪妮手中也出现了一幅栩栩如生的画卷，正是菲儿安杰斯婚礼的那幅画。而她的画笔在格林，也就是剥皮的头像附近不断地圈点着。
    突然，雪妮背后的墙壁上响起了一个冰冷的声音，“你不需要知道为什么！”
    “格林，你变得很怪！我几乎快认不出你了！”
    “哼，你只要认得我的剥皮刀就可以了！”
    雪妮平淡地笑了，缓缓说道：“反正你发下斗神血誓要守护弗朗西斯，不可能害他，那么，我能做的已经做了，现在你的任何事情都与我无关！你快走吧？我现在很不喜欢你现在的样子！”
    剥皮并没有马上离开，“你还要再帮我一件事！三个月后，斗神聚会……”
    “我说过了，我只想平淡地看书作画，现在你的任何事情都与我无关了！”雪妮全神贯注地描绘着眼前的画卷，忽然无奈地摇摇头，“快走吧，别硬撑了。你的身体……”
    “我的身体不用你管，三个月后，你必须帮我做到一件事！


第三卷 第114章 怎么又回来了
    尘回到了宿舍，心里还有些戚戚不安，虽然雪妮阿姨让杜尘放心，她的曲子至少可以保证罗兰德短时间内不会再犯病，可杜尘还是不太想让阿里扎冒险，对于阿里扎，这个仆人在杜尘心目中的地位可不是一般人可以比拟的，不客气的说一句，如果是阿里扎和自己的公爵父亲同时遇到了危险，自己是绝对不会考虑先救公爵父亲的，因为阿里扎才是自己的亲人，是自己认可的亲人！
    如果不是罗兰德的脾气和实力确实让杜尘暂时没有办法，或者剥皮剔骨海伦素兰等人实力还全在，又或者有什么别的搞死罗兰德的方法，杜尘是绝对不会吝惜的！不过现在么，他也只好请求雪妮阿姨，没事儿的时候就去给罗兰德弹弹琴，疗疗伤，千万别在让他发疯犯病了，就算发疯也没关系，只要不伤害到阿里扎就好。
    等杜尘回到宿舍的时候已经是中午了。
    “爸爸，吃饭！”小贝贝骑在哈里的头上迎了出来。小家伙打扮得很可爱，两股冲天小辫被她系成了一个蝴蝶结，给小丫头俏皮的笑容中增添了几分稳重，而那一件红色小n外面还套了一条白色的小围裙，上面沾满了油渍，饭粒。小家伙咧嘴一笑，扑到了杜尘怀里，“爸爸，贝贝给你做午饭了！贝贝很乖的！”
    杜尘想起了早晨那两块半生不熟的肉块，不由得皱起了眉头，“宝贝儿，你又干什么‘好事儿’了？”
    小贝贝撅起了嘴巴，“没有啊，贝贝很听话的，贝贝就想给爸爸做午饭。”
    哈里也笑道：“尊贵的主人，小姐是看您早上吃肉快吃的开心，就特意亲自下厨给您准备了午饭。”他看了一眼小丫头，又笑道：“这次小姐把肉都烤熟了，而且加了佐料！”
    “呵，宝贝儿真聪明，都会做饭了！”杜尘抱起小丫头来到了餐厅里的餐桌旁，看到桌子上那色香还算不错的烤牛排不由得一愣，“哈里，这真的是小姐做的？油锅，火候，调料……这些东西小姐都会使用了？”
    说着，杜尘抓起了贝贝的小手，不可思议地看着，这白嫩嫩的小手怎么可能做出貌似还不错的烤牛排？毕竟小贝贝现在才两三岁的模样，虽然她很聪明，可是……杜尘无论如何也想象不出来一个两三岁的小家伙在灶台上挥舞铲子的模样。
    “爸爸，吃！”小家伙坐在桌子上，把刀叉摆在了杜尘面前，还抱着大酒瓶给杜尘倒上了满满的一杯朗姆酒。
    算了，不管她怎么做出来的了，女儿一片心意，而且这烤牛排看上去也不错……杜尘叉起一块牛肉放到了嘴里。
    “爸爸，好吃吗？”
    杜尘吧吧嘴，呜咽地笑道：“哈里，这是小姐做的，赏赐给你一块尝尝！”
    “哎呀，这是天大的荣耀啊，哈里赞美主人和小姐！”雪比人小心翼翼地切下一小块牛肉，放进了嘴里，然后心中狂喜……
    主人太看重自己了！谁说没有“福无双至”的，这不是来了吗？
    前几天给自己金币那是一次福气！现在……
    有难同当！
    “爸爸，哈里，好吃吗？”小家伙瞪着大眼睛问道，杜尘把肉块含在嘴里，几乎麻木的舌头都快不会动了，想了想，他笑道：“让亚历克斯也来尝一尝吧，女儿！”
    噗，小家伙变成了亚历克斯，他一脸的严肃，看了一看桌上的牛排，撇嘴道：“老爹，你想拉我出来一起倒霉吗？呸，这是人吃的东西吗！？”亚历克斯从桌子上跳了下去，径直走进了厨房。
    “呸！呸！”杜尘把嘴里的肉块吐了出来，“该死的哈里，贝贝在这里面放了多少盐？难道你的鼻子没有嗅出来吗？为了奖励你，把这一盘牛肉都给我吃干净！”
    哈里欲哭无泪，小姐手里握着自己的精神契约，就算自己嗅出来了，可自己敢让小姐不高兴吗？
    雪比人的脸庞本就是白色的，哈里把那一盘子牛排塞进嘴里后，他的脸变成了紫色。
    “这才是人吃的东西！”亚历克斯举着一盘牛肉出来了，‘砰’地放在杜尘面前，然后皱眉看了看身上的脏衣服，怒道：“妹妹，我警告你，如果你再把属于我们的衣服弄脏，我就叉你的鼻孔！该死的，水，我要去洗衣服！”
    杜尘愣愣地看着桌子上肉香扑鼻的牛排，还有盘子边缘那不逊于厨艺大师的精巧雕花，咂咂嘴，尝了一口牛排，然后木然说道：“亚历克斯，以后每到做饭的时间你出来，让你姐姐回去！以后咱们家的饭就由你……”
    杜尘再看，小家伙已经脱得光溜溜地，蹲在一个小水盆旁边，正在咬牙切齿地搓洗着盆子里的脏衣服！而且他旁边还摆放着一卷针线，看样子，洗完衣服后他还打算缝缝补补，做点家务。
    “主，主人！”哈里吃光贝贝的杰作后，嗓子就像是被砂纸磨
    音凄惨沙哑。
    杜尘瞪了他一眼，“都吃完了？以后贝贝做的饭，你全负责吃掉！我知道你很欣赏贝贝的手艺！”
    哈里连连摇头，“神啊，让我死了吧！”他指了指自己的鼻子，紫色的脸又变成了酱红色，“哈里嗅到了，嗅到了魔女的气息！海伦，海伦回来了！”
    海伦又回来了？杜尘心里猛吃一惊，赶忙吩咐道：“你马上抱着亚历克斯躲起来！没我的吩咐不准出来！”
    这时候，外面响起了敲门声。“弗朗西斯同学在吗？我是烈火谷的学生，有些学生会的问题想问你！”
    哼！这魔女又易容了，而且声音都变了。
    杜尘轻咳一声，换上了超然傲气的高手表情，冷道：“进来！”
    院子里走进来一位容貌平庸的女学生，穿着烈火谷标准的红色长袍校服，这个人的容貌杜尘认识，是学生会联络处的一个干部，不过这位可怜的同学一定遭遇了和安妮一样的故事，被海伦用摄魂术控制，然后冒名顶替了。
    杜尘咀嚼着牛排，轻轻举起酒杯抿了一口，“海伦，你回来找死么？如果你想的话，我愿意成全你！”声音冰冷而愤怒，显得杜尘极其地不耐烦了――事实上他也真的不想再一次看到海伦了！
    海伦猛地跪倒杜尘面前，颤声道：“仁慈的冕下，请您千万不要误会，承蒙冕下大恩我们父女才能逃出斗神岛，可是……”
    “可是什么！？哼！”杜尘重重地一顿手中的酒杯，冷哼道：“我警告你们，如果这一次你再次遇到麻烦，我绝不会帮你的！而且，我在斗神岛上还有许多的事情，如果你干扰了我的计划，那么……你应该明白，你得罪别人，也许只会死，可是我可以让你们父女求生不得，求死不能，你相信吗？！”
    “仁慈的冕下，海伦绝不敢怀疑你的任何一句话，也绝不敢再麻烦您，只是，我们父女确实有必须返回斗神岛的理由！”海伦偷看看着杜尘的表情，见他的眉头越皱越紧，赶忙加快了语速，“也正是因为我们父女知道您在斗神岛有很多事情，所以，父亲命我在行动之前来征求您的意见，以免我们行动的时候可能会无意中干扰到您的计划！”
    杜尘暗自偷笑，看来海伦父女是被自己在天王山上的表演吓傻了，生怕他们的计划会跟自己的有冲突，到时候自己出手搞残他们！
    “你们父女还算懂事！”杜尘脸上的神色和缓了一些，他斜眼瞥着海伦，道：“你们想做什么？说来听听！我要知道的很详细，你们还不够资格和我谈条件！清楚吗？”
    “是！”没有杜尘的吩咐海伦不敢起身，抬头道：“神奇而仁慈的冕下，海伦听说了您轻易挫败了罗格里菲斯的事情，海伦冒昧地问一句，您与罗格里菲斯是敌人吗？”
    难道他们父女的事情与罗格里菲斯有关？杜尘心中一动，细想着海伦的问题。现在看去，自己与罗格里菲斯的关系存在着相当大的变数，如果罗格里菲斯真是耶撒教会成员，并且与自己外公是朋友。那他就也是自己的朋友。如果他与自己外公无关，那就要视情况而定了。
    想到这里杜尘冷笑道：“少废话了，快说，我与谁是敌人或朋友与你无关！只要我高兴，任何敌人也可以变成朋友，反之也一样！”
    其实这一次海伦父女就是针对罗格里菲斯来的，而且他们听说了红砂赌场内的那一次赌斗，盘算着杜尘与罗格里菲斯即便不是敌人，也不可能是朋友了，所以才来到这里名为请教意见，实则是探探口风，试一试能否再一次请动这位太高的‘高人’了！
    海伦望着杜尘，忽然咬牙说道：“当年杀我母亲的仇人中，就有罗格里菲斯！”
    杜尘摸着鼻子微微一笑，事情的确是相当的有趣了。
    送上门的情报不要那不就是傻子了吗？！
    杜尘继续故作高深的模样，又抿了一口酒，“这么说罗格里菲斯是你的仇人了！说下去！”
    “是的，冕下！”海伦大喜，只要他有兴趣继续听下去就好！“冕下，我们父女与素兰逃出斗神岛之后，在南方的海域上遇到了罗斯号，也就是您的贝尔克斯号，本来我们是没有认出罗格里菲斯的，因为他易了容！可您知道，素兰他们蛇类异兽的嗅觉非常灵敏，她从味道上认出了罗格里菲斯就是当年杀害我母亲的凶手之一！”
    海伦的眼圈有些发红，声音也哽咽了，“本来父亲和我打算立刻动手杀了他，可是，他身边有许多的高手，而父亲又身负重伤……所以，我们决定等待机会，而三个月后的斗神聚会就是干掉他的最好时机！”


第三卷 第115章 亚瑟的进步
    杜尘嗤笑道：“三个月后将有无数高级斗神汇聚斗神岛，你们父女想在这么多高级斗神的眼皮底下格杀罗格里菲斯吗？"
    “不，无比强大的冕下，我们没有您的实力，所以只能采取一些特珠的手段！”海伦道：“素兰的朋友已经跟踪了罗格里菲斯一段不短的时间，发现他平日里深居简出，只在船上与手下相处，这样我们根本就没有下手的机会！而三个月后的斗神推会虽然人多，但场面一定很大，很乱！到时候机会一定有很多，我们初步的计划是让素兰找机会下毒！"
    嗯，是个好办法！素兰那条蛇的蛇毒连齐格都能毒趴下，那罗格里菲斯多半也不能幸免。
    可是杜尘不关心海伦父女的手段，他关心的是罗格里菲斯的身份！
    海伦问道：“冕下，事情就走这样了，它会不会与您的计划冲突？”其实她心里更想问，你能不能帮我们，但杜尘的‘高人脾气’海伦见识过很多次了，你知道他现在心情怎么样，一句话没注意就可能引来杀身之祸！自然没敢急于说出这句话。
    杜尘摸了摸鼻子，淡然说道：“你们随便去做，只要日后不来打扰我就行了！不过有一件争我现在很感兴趣……”
    杜尘迂回曲折地开始可利用高人身份套话了。
    “仁慈的冕下您请说！
    “前几日我闲来无事，跟罗格里菲斯随便赌了一场，赢了他一艘船，也就是罗斯号！”杜尘随意她说了几句当时的情况，又道：“不过虽然我看穿了罗格里菲斯使用了易容术，可还是不知道他的真面目是什么样子，我不喜欢这样，非常不喜欢……我喜欢一切都在我的掌控之内！”
    海伦赶忙说道：“当年杀害我母亲的时候，罗格里菲斯容貌是一个六十多岁的老人，紫色的眉毛，左眼上才一道刀疤。
    “嗯，这很好！”杜尘又端起了酒杯。
    海伦由于了一下，她在琢磨杜尘刚才询问罗格里菲斯真面目的意思，难道弗朗西斯也对罗格里菲斯感兴趣了？如果真是这样，自己就太幸运了。
    想到这里她赶忙继续道：“另外当年罗格里菲斯是作为我仇家的帮手出现的，当时他并没有说出姓名，使用的是一种环形的圣器！"
    “知道了，你现在可以离开了！”杜尘挥了挥手。
    海伦并没有马上离开，而走健续说道：“尊贵的冕下，如果您对罗格里菲斯感兴趣，我可以把日后得到的关于他的情报都提供给您！反正我们要对付他，一定要详细调查请楚他的底细的。”
    杜尘微笑着摇了摇头，“我不喜欢有人对我说废话，明白了么？
    “走的，我明白了！”海伦赶忙站起来走向了大门，一面走，还一面说道：“斗神聚会之前我会用这个学生会干部的身份隐藏在学院内，我父亲和素兰也在……”
    打发走了海伦，杜尘盯着桌面上的酒杯沉思起来。“哈里，你和少爷可以出来了！
    雪比人捂着嘴巴从偏厅里走了出来，他很明智地什么都没有问，而他抱着的亚历克斯不耐烦地撇撇嘴，“无聊，快放开我，我要继续洗衣服，脏死了！高手的衣服怎么可以这么脏！"
    “哈里，你让亚历克斯自已玩儿吧。你去把大门关上，然后用你的鼻子监视附近，不要让任何人来打扰我！”
    杜尘急勿勿地走到了后院，在一间小崖子里进入了地下密室――剔骨在这里养伤。
    密室里面黑漆漆地，没有等光，只有剔骨身边的那一把铁钩在杜尘打开暗门的一瞬间闪过一抹寒光。屋子里血腥味扑鼻，味道就像是一个屠宰场一般。
    “少爷你怎么了来了？”盘坐在崖子中央的剔骨疑惑地睁开眼睛。
    “我发现了一件很重要的事情，必须跟你商议一下！”杜尘拿出火折子点燃了屋子里的灯火，道：“紫色的眉毛，左眼上有一道刀疤，使用环形圣器！教会里有这样一个人呜？
    剔骨阴厉的眼神中闪过一抹异色，他的脸庞在‘噗噗’的火光映衬下显得十分诡异，“少爷你发观了什么？！有一个人倒是与你所说的相似！"
    “谁？
    “与老教主一同失踪的圣堂左长老，洛宁！”
    杜尘摸了摸鼻子，“该死的，罗格里菲斯就是洛宁！
    “洛宁出现了？!”剔骨不领伤势，猛她站了起来，“少爷，既然洛宁出现了，那老教主……”
    “没有外公的消息！”杜尘略一思索，道：“当年洛宁与我外公一同失踪，现在他带着外公的船出现了！剔骨先生，首先我要确定，左长老洛宁是敌是友，你能给我什么意见么？”
    剔骨略一摇头，“情报太少了，当年左长老对教主倒是忠心耿耿，可时间过了这么大，菲利普能背叛老教主，那洛宁也难保…”
    “没错！你继续养伤吧，三个月后罗格里菲斯，也就是洛宁会回到斗神岛！那时候我需要你的剔骨钩来帮我找到答素！”
    剔骨凝重地点点头。
    杜尘本想离开，可脑子里又想起一件争，停下脚步问道：“还有一件事儿需要你的帮助，我快晋级三级斗士了，你虽然是金属武斗士出身，但对基本的水系知识还了解吧？给我一些关于独门战技的见……”
    这段时间杜尘是逮谁就问谁独门战技的事精，甚至连雪比人都问了――哈里虽然不会斗气，可他是雪比人，对水系的变种冰雪有一种天然的敏感。
    而杜尘的脑子中已经有了一个构想，很拉风，很臭屁的构想……
    现在，杜尘坐在莲花上，拿着手中的两件圣器翻来覆去地看着，暴风匕首很听话，很好用，而且在莲花内劲的催动下它的威力十分惊人，可是，他是植物系的，而现在杜尘需要一件水系的圣器来磨练斗气！
    云雾锁链是水系的，而且还是九级水系的，但走，杜尘用不了！
    就在不久前杜尘还以为自己把云雾锁链改头换面，弄成一把剑的形态就可以拿出去用了，所以对寻找剑类圣器的事情也不放心上，可真到操作的时候他俊眼了。
    他把云雾锁链改造成一柄剑之后，这该死的圣器竟然夫去了一切能力，根本不动弹了，就连莲花内劲都无法把他催动。直到杜尘又把它还原成锁链的模样之后，云雾锁链才恢复了原来的能力。
    杜尘左思右想，造成这种结果的原因只有一个，那就是云雾锁链属于圣器中的魂器，有‘器魂’这种自己还不太明白的高级货！正是因为这东西的存在，自已得到了‘云雾’的人，但没有得到她的心。
    “该死的，还得去找个圣器！”杜尘从莲花里出来，郁闷的直挠头，圣器这东西可遇而不可求，现在很多高级斗神手里都没有趁手的圣器，自已又能上哪里去找呢？
    偷！？免子还不吃窝边草呢，偷身边同学老师的圣器，早晚会有麻烦的，而且心里也过意不去啊！如果不用盗来之后‘强奸’逼迫认主这个办法，……算了，还是去问问雪妮阿姨吧！
    杜尘收拾了一下衣服，刚走出宿舍，就看到亚瑟在李拿度的陪伴下走来了。
    “弗郎西斯！”亚瑟隔着老远便招呼杜尘，与前日相比，亚瑟的神情开朗了很多，身材也健硕了很多，而且他现在身上绑着斗气压缩过的五十斤沙袋，却丝毫看不出吃力的样子。
    亚瑟紧走几步来到了杜尘身边，笑意充满了英俊的脸庞：“弗郎西斯，我已经做到了你所说的一劫，快告诉我下一步该怎么做！"
    这么快就适应了？杜尘猛吃一惊，前日他安慰亚瑟时所说的那些自虐运动，可都是变态级别的啊！正常人类根本不可能这么快适应！
    亚瑟到底是不是人类！杜尘脑子里忽然言出了这个想法。然后被自己逗笑了。“那好，亚瑟，来检验一下你的成果吧！”
    说着，杜尘领着他们走到了自已后院的练武场道：“亚瑟，摘掉你身上所有的负重！李拿度先生，能麻烦您用一级的斗气举着这块木板吗？"
    杜尘给李拿度一块木板，让他在里面加持了最初级的斗气，然后心里担了一把汗地说道：“亚瑟，全力去打这块木板！"
    说实话，杜生心里也没底，可事情走到了这一步如果不硬着头皮顶下去，恐柏亚瑟又要变成那副颓废的样子了。
    “我的身体……”亚瑟摘掉了身上所有的负重，先是一惊，跟着心中大喜，“李拿度，我来了！”
    他猛地跳了起来，速度，高度，都已经超越了正常人类的颠峰，杜尘心里正想着，亚瑟生在他的前世一定是一个全能体育明星，亚瑟重重地一拳打在了木板上。
    ‘咚’地一声，李拿度猛地退后了一步，刚才他也心有戚戚，对杜尘的办法不报太大的希望，可亚瑟这一拳的力量……
    “你，你干什么退后！”亚瑟不可置信地看着李拿定，忽然大喊道：“我不需要你可怜，不需要你作假来骗我！”
    “不，王孙！”李拿度猛地跪下了，瞠目结舌地看着亚瑟，“王孙，我刚才的确动用了一级斗气啊！如果您不相信您现在的力量已行可以抗衡一级斗气……”他猛地一指杜尘院子里的一颗碗口粗的小树，“末将可以作假，但这棵树不会！"
    亚瑟愣愣地看着李拿度，忽然发疯一般地跑向了那将树，抬起一脚，‘咔吧’一声就把碗口粗的树木端断了。
    “我，我……”他看着自已的身体，心中只觉得不可思议。
    自己能抗衡一级斗士了？自己不再走个飞舞了！?哈哈，我，雷诺王孙，狮心王的继承人不再走个废物了！
    他缓慢地回过头，看着弗郎西斯，两眼发直，“弗……”杜尘摆了摆手，示意他什么都不用说，然后走上前拍了拍他的肩头，“恭喜你，亚瑟！不过……”他笑了笑，“你得赔偿我这棵树。”
    杜尘嘴上开着玩笑，心里却在扑扑直跳，老天，亚瑟的身体是什么材料打造的？杜尘对天发誓，如果一个正常的普通人类按照他吩咐的办法去做，只有三种结果，一是受不了退出训练，二走被蹂躏致残死亡，三则是力量和速度得到强化，但绝不能达到亚瑟这种他步！
    亚瑟他还是人吗？杜尘又产生了这个可笑的念头！正常人类绝不可能做到这一点！
    如果他继续训练下去，会达到什么地步？
    亚瑟终于从狂喜的心态中恢复过来，紧紧握住了杜尘的手，眼圈竟然有些泛红了，他知道杜尘捉那将树只是一个玩笑，不过他还是道：“一棵树绝不算什么！我一定赔偿，弗朗西斯，等我继承雷诺皇位后，就算把雷诺帝国所有的山林都送给你也可以！”
    一旁的李拿度微微皱起了眉头，什么叫把所有的山林都送伶弗郎西斯？尊贵的王孙，你应该很清楚雷诺帝国所有的山林，代在着多大的领土！
    不过李拿度知道亚瑟观在情绪过于激助，刚才是随口说的胡话，所以也没有过多的表示，跟着，他看着被亚琴一脚踢断的树木，嘴角露出了一丝微笑。
    如果自己把这套训练方法报广到全军呢？
    杜尘心里也明白亚瑟的许诺不过走一时激动而已，也就没放在心上，他笑道：“亚瑟，既然你适应了这一阶段的训练，那么，接下来你的负重加到六十斤，然后每隔十天加十斤！但是你千万小心，一定要循序渐进，如果感到身体吃不消，就立刻来找我！”杜尘已经把亚瑟当作非人类了，所以一下子抛出了更变态的方法！
    “好的，好的！”亚瑟连连点头，他现在脸上写满了希望，而杜尘的屁股充满了麻痒……
    给一国王孙以希望，这也是大大的善事吧！毕竟亚瑟的状态关系的一个帝国的安定。
    亚瑟记下锻炼计划后急勿勿地便要回去训练了，杜尘让亚瑟跟自己的女儿见了面，便把亚瑟和李拿度送到了门口。“弗朗西斯，再见！我会继续努力的！呵呵，小贝贝也再见！”亚瑟挥手作别，他刚一转身，
    忽然指着宿舍前的碎石路对杜尘欢昧地笑了笑。然后和李拿度失去地迅速离开了。
    在亚瑟手指的方向，款款走来一人，她迷离的眼神望着杜尘，一脸的……崇拜？爱慕？相思？
    反正她脸上暧昧的表情看得杜尘毛骨悚然，太可怕了！
    是安妮！
    “弗，弗朗西斯同学，你好！”安娜祛生生地来到杜尘面前，低头红着脸伸出了一只手。
    杜尘微微皱起眉头，怒道：“海伦，你还来于什么？”等等，海伦第二次回到斗神岛是用学生会女干部的身份啊！那这个安姐……老天，这是真的安娜，而不是海伦冒名顶替的！
    杜尘讪讪一笑，刚才他惯性地以为安妮还是海伦，不自觉地就装起了高手的模样，还声色俱厉地大喝安娜……这太失礼了，与自己的光辉形象不符啊！
    杜尘歉意地伸出了手，与安姐握了握……纯粹礼节性的。
    可是，安娜抓住杜尘的手之后，好像根本没有松开的意思……
    干什么？安姐是在吃自已豆腐么！?
    就在这时候，斗神岛的某处宿舍内，盘坐疗伤的泰德睁开了眼晴，沉哈道：“海伦，上次你用摄魂术控制的那个安娜，会不会影响我们的计划？”
    “父亲，绝对不会的，我已经彻底清楚了安娜的记忆！”
    泰德微微摇头，“不，你的摄魂术还不到家，很可能在安娜的记忆中留下一些东西，素兰，去监视安娜！
    蛇形的素兰疑惑道：“主人，小姐的摄魂术已行很强大了，这种情况应该不会发生的……


第三卷 第116章 记忆模糊的安妮
    “嘿，小姐尽管我这样说很失礼，但是请你自重！”
    杜尘被吓了一大跳，赶忙从安妮手里抽出自己的手，然后怪异地看着她。
    她想干什么？抓着自己的手不放，耍流氓，非礼我？
    这，这丫头不会是上次被海伦的摄魂术弄伤了脑子吧？怎么一上来就抓陌生男人的手啊！？就算是斗神岛上最开放的米娜教授，也没有这等风骚的举动吧？
    仔细一看安妮，她一头金黄色的披肩长发随风飘动，天蓝色的眼神含情脉脉，害羞地低着头，双手不住地摆弄那一袭白裙的飘带，这副模样看上去并不像是一个放荡的女孩儿啊？!
    怎么看怎么像是一个情窦初开的纯情少女！
    哈里抱着小贝贝站在门口，看到眼前的情形，小贝贝拍了拍雪比人的脑袋，小大人似地说道：“爸爸等下会很忙，哈里，我们进去！不要打扰爸爸了！”
    “是的，睿智的小姐，哈里认为您说的太正确了！”哈里抱着贝贝快步走进了屋子里。
    安妮看着杜尘，心里一片慌乱，不知该怎么开口。
    杜尘一头雾水，哭笑不得地看着安妮，道：“安妮同学，我是不是说的太过分了。抱歉啊！!”看到安妮慌乱的模样，他觉得自己的话说得的确太重了，又改口道：“额，你来找我有什么事情吗？”
    安妮低头犹豫了半天，才娓娓诉说道：“这段时间……这段时间，我的头有些不舒服，记忆有些混乱，我，我本来想早点来看你的，可是祭祀院的老师们要我住院查看，直到本天才出院回宿舍的……”
    那又关老子屁事儿？杜尘撇了撇嘴。又重复了一遍自己的问题：“你来找我有什么事情”？
    是啊，自己找他有什么事情呢？
    安妮的脑子里一片模糊，她只记得自己在到达斗神岛报道的那一天喝了一杯蜜酒，很秘很甜的蜜酒，然后脑子里的一切就模糊起来，她清楚地得自己报到了。上课了。认识了很多同学和老师……
    可是，安妮总感觉自己的记忆里少了什么――除了正常的学生生活之外，她应该还做过什么事特，可是却完全不记得了。
    安妮认为自己的脑子出了问题，特地去祭祀院检查了一翻，可祭祀们给出的结论却是她在强化训栋中的压力过大，脑子中产生了幻觉。这种事情在以前也发生过――同时这也是里卡多教务长得到‘黑面魔鬼’绰号的主要原因之一，
    出于对斗神岛祭礼院的信任，安妮接受了这个结论，可她紧跟着又疑惑起来。
    “在这些模糊的记忆中。为什么关于弗朗西斯的记忆特别清晰呢？”安妮默默地回忆着，“圣约瀚城的美德，安特卫普港的救星，斗神学院学生的楷模，完美品格的代名词，还有他金黄色她长发，天蓝色的眼晴，这一切的一切，自己都记得清晰无比！”
    “为什么自己对弗朗西斯的印象特别深刻？就好像特意调查过他并把他的一切都铭记在心里似的！”
    安妮也曾把这些事情告诉过一些闺中密友，结果那些死丫头暧昧地表示，“美丽的安妮，当你把一个男人的一切深深地刻在心上的时候，那就表示你对他动心了，更何况你是对完美如朗西斯同学的好男人，别说是你，我们也……对了，听说在弗朗西斯问学的斗神考试上，有个女同学就是因为弗朗西斯的一个优雅到极点的笑容而放弃了比赛，你的态度，绝对不是什么难理解的事，可是正因为弗朗西斯问学实在太忧秀了，你一定要坚强啊……”
    难道在自己记忆模糊的这段时间内，真的对弗朗西斯动心了？老天，到底是不是啊？为什么自己记不清了？
    不过弗朗西斯的一切都是那么的完美……就是现在，自己还保持着一种对弗朗西斯很深刻，很怪异的感觉。
    不然，本天看到弗朗西斯出门，自己也不可能不由自主地冲上来！
    难道自己真的对他动心了？他刚才的言谈举止是那么的斯文有理，落落大方，甚至在拒绝自己时都是那么有风度，真的好迷人……我在想什么呢，我不能表现的这么明显，这样会让弗朗西斯大人厌恶的！
    安妮愣愣地看着杜尘，就是不说话，这让杜少爷心头冒起了一股邪火，道：“如果你没有事情，那我回去了！”
    杜尘对女性尤其是如安妮一般的美女从来都是不假颜色，敬而远之的，他大步返回院子里，不成想，小贝贝坐在哈里的胖脑袋上，正躲在门后，透过门轴的缝隙看着这一切。“爸爸，怎么回来了？那个姐姐很漂亮啊！怎么不多聊一会儿！”
    “贝贝，不要乱说话！”
    说完这句话，杜尘才想起来，他是要去拜访雪妮的，结果被亚瑟的事情给耽搁了。
    杜尘转身又走出了门，皱眉看了一眼愣在门外的安妮，礼节性地点了点头后就走掉了。“哈里，照顾小姐，我可能很晚才回来！”
    小贝贝可没听杜尘的话，她催促着雪比人走了出去，看着愣愣地站表门外的安妮，忽地咧嘴一笑，“姐姐，漂亮！我叫贝贝，是爸爸收养的女儿！”
    安妮笑了笑，她怎么会介意呢，弗朗西斯大人的态度是那么的恰如其分，彬彬有理，s.l才粗本就是自己失态了嘛！她亲热她拍了拍小贝贝的脸蛋，笑道：“小全贝，你真可爱！弗朗西斯是你的养父？那他，他……”
    “嘿嘿，姐姐想知道什么，贝贝全部告诉你，保证不撒谎！”小家伙毫不犹豫地出卖了杜尘，“爸爸很好看，爸爸好有钱的，好多好多人说爸爸是好人，爸爸还有好漂亮好漂亮的一条船……”
    安妮不好意思地看了一眼雪比人，哈里很明智地闭上了眼晴，堵住了耳朵，装作什么都不知道。这让安妮心头的羞涩感被冲淡了一些，“贝贝，那你知不知道我和你养父之间的事情？
    “贝贝不知道！”小家伙歪着脑袋，抓着自己的冲天小辫想了想，“哎呀，！姐姐你死在的样子好怪！”
    安妮抱起贝贝，低声询问着自己与弗朗西斯之间发生过什么，不一会儿，哈里拿着贝贝指定的画出来了。
    “这，这是……”安妮悄脸一红，这张画正是贾森请客那次，杰米斯给杜尘和海伦画的合影，画上，窗外天蓝色的海边为背景，一对少男少女亲密地坐在一起，似在对视，又似在亲密地窃窃私语。
    天啊，自己与弗朗西斯有这么亲密的合影！对了，自己还模糊地记得当时的情形，当时自己就是因为弗朗西斯住在十八号宿舍，所以才特意请杰米斯教授帮自己与弗朗西斯做邻居的！
    这说明什么？安妮脸红了！
    “姐姐！”小贝贝大喊，“画，送你！你要行常来看贝贝峨！
    等安妮走后，小贝贝天真无邪地笑容消失了，取而代之的是嘿嘿地坏笑，“哈里，记住，这个姐姐再来问爸爸地事情。就说爸爸好，不许说爸爸坏！”
    哈里瞠目结舌，心说，尊贵的小姐，你真是好厉害好厉害，这才几岁啊，就知道帮主人泡美女了！
    “是的，小姐，主人从来都是一个真正的大好人！”
    小贝贝满意点点头，忽然又歪着脑袋嘀咭。”安妮姐姐好怪啊，她的精神里面，好像被人留下了一些怪怪的东西？
    杜尘不知道女儿已经把他给出卖了，更不知道安妮因为海伦的摄魂术有了瑕疵，而在脑海中留下了海伦对杜尘的感觉――这是一种对绝世强者的盲目崇拜。
    他来到了图书摊，找到看书的雪妮，笑道：“阿姨。我遇到了一些小麻烦。想要请教您！前几天您说我最适合用剑类她圣器，可是我不知道应该到哪里去寻找剑类圣器！”
    雪妮从书堆中抬起头，诧异道：“哎呀，这是我疏忽了，我以为你当天没有问，是自己有办法呢！”
    杜尘新说，当天我不是手里有一条云雾锁链么？可直到今天才发现。云雾锁链这种高级货自己根本用不了！
    雪妮道：“想要获得圣器，有两种情况，一是你的目标圣器已经有了主人，这时候圣器与主人之间有着神圣的联系。你必须拥有极强的实力才能通迫圣器认主，这个方法……不太适合你！”雪妮委碗地表达着‘你的实力还不够格’的意思。
    “而另一种情况，就是无主圣器，对于无主圣器的认主相对容易一些，因为它不需要你拥有极强悍的时力来切断神圣联系，可是它也比较复杂，主要是看你的血脉，斗气属性和圣器之间的匹配度，如果匹配度足够高，你就可以与圣器沟通，沟通成功了就可以成为圣器的主人。
    雪妮笑了笑，“所以，你应该寻找一些水系剑类的低级无主圣器，然后试着去与他们沟通，你是天赐水身，与水系圣器的匹配度一定非常高的。
    看看了石杜尘身上的华贵长袍，雪妮笑道：“虽然圣器可遇而不可求，而且高级圣器根本就是天地至宝，有些斗神甚至一生都没有亲眼见过一件。可是低阶无主圣器还是相对很多的，以你的财力，只要肯出高价，应该比较容易就能得到一件！”
    杜尘认真记下了雪妮的话，然后说出了自己的真正目的――如何摆平“云雾”这种“魂器”。
    “阿姨，我想一步到位，直接高价悬赏得到一枚六级以上的高级圣器，您看，我有可能吗……”
    还没等杜尘说完，雪妮就摇了摇头，“这不可能，因为六级以上的圣器又叫魂器，拥有独特的器魂，你在没有斗魂的传况下根本无法与它们沟通！”
    如此说来，那就一定要等到自己修练出斗魂的时候，才可以使用云雾锁链了。
    “咦，等等！弗朗西斯，如果你真能得到一件魂器，又暂时没有斗魂与他沟通的话……阿姨是不知道该怎么解决这个问题，可是有一个人或许知道！”
    杜尘眼晴一亮，“谁？阿姨您快说！”这肯定又是一个斗神岛上的大人物啊！
    “这个人是斗神岛上学积最丰富的，而且可以说是岛上最精通圣器的人，他对圣器的了解可以疲惫菲利普对炼金术的了解！”
    杜尘的兴趣一下子被勾引起来了，心头有些焦急，雪妮阿姨怎么也学会卖关子了？
    雪妮微微蹙眉，“可是这个人的脾气十分古壮，恐怕你很难让他帮你。
    杜尘急道：“我可以出高价，多少全币都没有问题！阿姨您就直说吧！”
    “金币不一定有用的，唉，我也不清楚什么才能打动他！”雪妮忽然捂了下嘴，“呵呵，阿姨有些罗嗦了，不过弗朗西斯，阿姨说这么多是想提醒你，那个人的身份极其特殊，我不方便说出来，但你要是去找他的话，不管他肯不肯帮你，都不要轻易开罪他！”
    “我记下了，多谢阿姨提醒！”
    “这就好，那个人叫博文！”
    博文？杜尘想到了自己门前，龇着大黄牙，背着大口袋，整天在自己这里混饭吃的那个老家伙……


第三卷 第117章 占星术
    一时间，杜尘以为自己听错了，他想到博文或许是个高人，也想到了这个老家伙脾气古怪，极有可能在邋遢的外表下掩盖了什么。可是他没想到，博人能当得起雪妮如此评价。
    或许是重名吧？毕竟在大陆上叫博文的人有很多的！
    杜尘还不敢确定，问道：“阿姨，你说的那个博文，是不是邋邋遢遢，满口黄牙，而且整天拿个水晶球四处喧称，他的占星术就是真理的那个博文？”
    “怎么？你认识博文先生？嗯，我很久没有离开图书馆了，也很久没有见过博文先生，以前他不是你说的样子，不过，他的确也擅长占星术，坚信他的占星术就是真理！”
    “那就错不了了！”杜尘耸了耸肩，“我这就去找他！”
    雪妮奇道：“你知道他住在哪里？博文先生一向行踪不定的。”
    “呃！博文先生现在……”杜尘想说博文被他收养了，感觉又不对劲儿，改口道：“现在住在我的门外，由我供应吃喝。”
    雪妮一楞，旋即捂嘴轻笑，摇了摇头，感叹道：“他们这些世外高人总是很怪异的。”
    “是啊，很怪异！对了，阿姨你认不认识杰米斯？京师经常跟老神棍……跟博文先生在一起，梳了一头绿色的马尾长辫，有点娘娘腔的绘画教师。”
    杜尘心想，老神棍已经确定是个高人了，那么，他的死党的身份也应该差不了多少吧。
    “哦，你说杰米斯啊，他的背景和来历阿姨不知道，不过这个人很怪，论绘画水平，他绝对排在大陆所有画家的前三位中，可是他从不拿自己的画去卖钱，也不轻易作画，但是又喜欢赌博。所以他经常穷的到处混饭吃！”
    雪妮似乎想起了说明有趣的事情，微微笑出声来，“呵呵，几年前我第一次见到他的时候，记得他那时穷得去吃霸王餐，结果每天都被饭店的服务生追打。”
    杜尘也笑了，这果然时老赌鬼的行事风格。
    雪妮想了想道：“弗朗西斯，既然你跟博文很熟，那去求他的时候就不要提起我了！”言下之意，你要是跟博文不熟，提我的名字他可能会卖个人情，既然你跟他很熟，就不需要我再搭一份人情了。
    “好的，阿姨我记下了！”杜尘告诉后便离开了。
    目送杜尘出门，雪妮忽地又拿起了手中的画笔，从桌面的一摞画布中抽出一张画了起来，这一次她画得非常慢。
    时间一点一滴的流逝，到中午的时候，雪妮的画才初见雏形，是三个人站在河边的假想图，河是上水河，那三个人分别是博文，杰米斯，还有杜尘。
    “哎，天黑了，你应该来了吧？”雪妮幽幽自语。
    她背后的墙壁上浮现出一道黑影，是剥皮，“我来了，上次叫你办的事这么样了？”
    “斗神聚会那件事吗？我打算放弃了！”
    “什么？你想放弃！？哼！”剥皮缓缓举起了手中的弯刀，寒光映在雪妮的背上。
    “你在威胁我么？”雪妮摇了摇头，“我真不知道你怎么想的，为什么不告诉我弗朗西斯认识博文？”
    “博文？”剥皮一愣，手中的弯刀又放下了。
    “没错，就是博文！”雪妮忽然笑了笑，“据弗朗西斯说，博文在他那里混饭吃，两个人的关系应该不错，那么，斗神聚会的事情你应该通过弗朗西斯找博文帮忙啊，为什么还要找我这个没用的人？”
    剥皮犹豫了一下，道：“我不信任博文！”
    雪妮笑了，“那好吧，我继续帮你做下去，不过，你的身体真的没用问题吗？”
    “找到菲儿之前，我不会死的！”
    “那我祝你永远都找不到菲儿！”
    ……
    杜尘看看皎月初生的天色，估摸着这个时候老神棍与老赌鬼应该在某个酒馆里喝酒，便直接走向了码头区。
    一路上他都在想，该应什么态度对待这两个人呢？以前不确定他们时高人，所以有时候自己对他们的态度可以被称之为‘恶劣’。可现在知道了他们肯定不一般，那自己要用什么态度对待他们呢？
    忽然，杜尘摸着鼻子笑了，既然他们两个喜欢装低手混饭吃，那自己就陪他们玩儿下去好了，有些事情点破了反而不好，相当的不好！
    大步走进他们第一次相识的酒馆，昏暗的灯光下，杰米斯和博文正坐在角落里分吃着一小碟咸鱼干。
    “亲爱的老赌鬼和神棍，你们好啊！”杜尘走到了他们的面前，招呼服务生上了几瓶好酒，然后对杰米斯勾了勾手，“老赌鬼，你让一让，我跟博文先生有话要说！”
    他抢过杰米斯的座位，把手搭在老神棍的肩上，笑道：“最近的日子过得挺滋润的吧？”
    杰米斯嘿嘿地笑着，点点头，“挺舒服，每天都一几枚铜币赌两把，还能有酒喝！”
    “我不是问你，多什么嘴啊！？小心我叫贝贝烧了你的尾巴！”杜尘撇了撇嘴，盯住了老神棍。
    博文心中一紧，不安地看着杜尘，“你小子想干什么？满脸笑嘻嘻，准他妈不是什么好东西！”
    “我不是好东西？哦，亲爱的博文先生，你觉得这样形容一个被称为‘学生楷模’‘圣约翰之美德’的人物合适吗？”杜尘趁着与他勾肩搭背的时候，试探性地在他背后的麻袋上抹了一把，老神棍并没用什么反应。
    “废话就不说了，兄弟我遇到点麻烦，现在就看你讲不讲义气，肯不肯帮我了！”
    “嘿，原来是有事求我啊！”老神棍挺起了腰杆。撇着嘴巴，斜着眼睛打量着杜尘，“说吧，找我老人家有什么事？现在我老人家心情好，现听一听！”
    “我记得老哥你说过，你的占星术无所不能，就是真理，对吗！？”
    “那当然！”博文得以地扬起头。
    “那帮我占卜一件事！让我见识一下你的‘真理’！”杜尘指着自己的鼻子，“我马上要晋级了，你帮我算一算，哪里有适合我的圣器！？”
    博文牛气的笑容僵在了脸上，“这个……”
    “怎么？难道你的‘真理’是假的！？”杜尘戏虐地看着他，心中也在想，这个老家伙的占星术应该不是无所不能的，至少他肯定算不出云雾锁链在自己手里，不然以他圣器专家的身份，还不得把自己抓去逼问如何‘强。奸’九级圣器啊！？”
    果然，杰米斯闻言嘿嘿一笑，嘀咕道：“老神棍，不行了吧？你的占星术可不是万能的！”
    “谁说不是万能的！？我老人家的占星术就是真理！”博文耿着脖子大声道。
    跟着，他转脸咧嘴奸笑，“可是我不高兴给你占卜，不行吗？”
    “好吧，‘就算’你是不高兴占卜！可你有什么理由不高兴？”杜尘猛地提高了音调，“老哥，你口口声声叫我兄弟，现在兄弟有事求你，你却连这一点点小忙都不肯帮，你觉得这样对吗？”
    老神棍难得地脸红一次，嘀咕道：“你现在这么要钱，自己出高价悬赏肯地也能找到合适的圣器啊！”
    就等你这句话呢！杜尘叹了口气，“别提了，这不是时间紧吗？我马上就要晋级，没用多余的时间来悬赏圣了！”他拍了下桌子，“唉，倒霉死了，本来我手里有一枚圣器的，可却时魂器！我根本没办法与他沟通，要不然，我能来找你吗！？”
    “你手里有魂器？”
    “是啊，我没用斗魂，根本无法与他沟通！”所以我才来找你帮我占卜一下哪里一低级一点，我可以沟通的圣器！”杜尘摇了摇头，“看来你的占星术是没用了，我我去找别人帮忙吧！”
    “谁说我的占星术没用？”博文眯缝着眼睛想了想，忽然露出满嘴的黄牙，“刚才我老人家是觉得，占卜低级圣器显不出本事，现在我给你占卜更高级的，直接算怎么让你跳过斗魂，沟通魂器！”
    一旁的杰米斯梦吃一惊，连忙给博文打眼色。可博文却装作没看见。他在杜尘的希冀与怀疑并存的眼神中，拿出了背后麻袋里的水晶球假装算了算。
    “有了！”博文招呼杜尘附耳过来，“我算出来一件事，当年的确有人跳过了斗魂，直接与魂器沟通，从而在斗士阶段就能使用魂器……就是这样了，不过小兄弟，这种方法的限制太多，你不一定能凑齐这么多条件！”
    说着，他得意地扬起头，“办法我是算出来了，嫩故不能成功就看你自己的了。以后不许污蔑我老人家的占星术！”
    杜尘点了点头，这个办法确实有些难度，但是自己利用手头上的资源应该可以做到！
    博文又道：“正事说完了，还有一件小事儿，你马上就要三年级了，到时候打算怎么选择啊？！”


第三卷 第118章 罗格里菲斯的阴谋
    杜尘一愣，“三年级怎么了？还要选择什么吗？
    杰米斯在一旁插嘴道：“弗朗西斯，你经常逃课吧？”在杜尘理直点头后，他道：“那你也一定没有过学院的教学安排了！好吧，身为你的老师，亲爱的杰米斯教授告诉你，当你进入三年级之后会面临一次选择！”
    杰米斯伸出了两个手指，“三年级的学生已经完成了斗士的基础训练，接下来要进行的学习就是磨练杜门战教，同时增加你的阅历和知识。
    所以这时候你有两条路，第一是留在学院内继续在老师的帮助下继续学习，第二，则是去三大陆上游学，在实战中磨练自己的斗气！
    “弗朗西斯，你打算怎么选择？”博文笑咪咪地问道。
    杜尘柱嘴里扔了几块咸鱼干，一面咀嚼着一面道：“如果选择游学有什么要求吗？”他对出去走走比较动心，因为这样比较有利于挖掘善事资源嘛！
    “要求嘛，也没什么具体的限制，一般都是出去游学的学生自愿组成团队，由学院指定几个任务，根据你们对任务的完成程度来评定学分，同时你们需要在完成任务的过程中磨练斗气！”
    杜尘听了解释后想了想，道：“如果没什么意外，我应该会选择出去游学。”
    “嘿嘿！”两个古怪的家伙相视一笑，“那商量一下，如果你要去游学，我们跟你一起去！”
    “你们也要跟我一起去？老神棍，你还行，整天没什么事出去走走也可以。杰米斯教授，你可是学院的老师，能离开吗？”杜尘诧异地看着杰米斯。
    “没问题的，反正三年级的学生去游学，学院会指定一位指导教师陪着你们，我把这个资格申请下来就好啦！”杰米斯凑上来与杜尘勾肩搭背，低声道：“而且你让我做指导老师会有很多好处的，比如，我可以不管你完没完成任务，直接给你满分！”
    老神棍接口道：“而且出去游学不能带什人和孩子，这一点是规矩，可老赌鬼……嘿嘿，你明白了？”
    杜尘摇头，“唉，那就这么说定了！
    “好，说定了！”杰米斯一拍桌子，“你继续准备晋级吧，什么都不用管了，杰米斯大哥帮你摆平游学的所有准备！”
    商定之后杰李斯和博文两个旁家伙继续留在酒馆内喝酒，而杜尘则回到了自己的宿舍。
    小贝贝正坐在一楼客厅中的些发上，咯咯笑着观看面前雪比人各种滑稽的表演，“爸爸回来揍！
    “呵呵，贝贝乖，爸爸问你几件事情好不好！”杜尘抱起了小家伙，“你弟弟亚历克斯是不是一个很厉害的异兽啊？”
    “弟弟？不厉害！嘻嘻！”小丫头笑了，“贝贝更厉害！”
    “嗯，贝贝厉害，可是爸爸现在需要找一个高级异兽帮忙，你说弟弟能不能做到啊！？”
    老神棍给的使用魂器的方法具体说起来很复杂，不过原理很简单――高级斗神的实力由三方面担成，本身，神宠，还才就是圣器！这其中本身的斗魂是操纵另外两者的关健，问时，斗魂与神宠和器魂是相通的。
    现在杜尘没育斗魂，如果他想用魂器，可以找一个能够跟器魂联系的神宠做中介，说的更白一些，就是找一个信得过的异兽充当他的斗魂！
    这一条对别人来说几乎不可能――普通人很难我到一个信得过的异兽，可是，杜尘却育一个名叫亚历克斯的养子！
    本来杜尘是想直接询问亚历克斯的，可想到这小子整天说自己是高手，却整天洗衣服做饭的样子，杜尘觉得询问女儿更靠谱一些。
    小贝贝听了杜尘的要求，半天没说话，应该是在身体里的亚历克斯商量着什么，然后她笑道：“弟弟，没问题！
    “那好，女儿！”看着杯里的小家伙变成儿子，杜尘笑眯眯地说道：“宝贝儿，给爸爸当几天斗魂好不好？”
    亚汤克斯肃然点点头，“可以，不过，老爹我警告你，不许叫我宝贝儿，高手不喜欢这种恶心的昵称！”他低头看了看被小贝贝弄得脏兮兮的衣服，大皱眉头，“该死的，我要去洗衣服！我要去做饭！天啊，这张桌子多久没擦过了……”
    看着儿子冲进偏厅，从里面抱出来一把扫帚和一块抹布，然后辛勤地劳作起来，杜尘无奈她摇了摇头。
    几天之后，杜尘身边多了一柄圣器剑，名字叫做，逝雪。
    得到了齐格的圣器，并且在它的帮助下，杜尘的斗气一路突飞猛进，总算是赶在年中大考，也就是斗神来会之前成升晋级三级黄衣魔斗士。按照学院不以年龄而以实力划分年级的规定，他成功进入了三年级。
    半年之内由一个普通人晋级成为三级斗士，脑袋上顶了一个天才的光环，这让杜尘美滋滋的，不过他也仅是天才，而不是前无古人后无来者的绝世之才，因为学院历史上还有一个人比他更牛，那哥们儿只用了四个月的时间就取得了杜尘的成就！
    查理曼，这就是那个人的名字，号称后陨神时代星空下第一斗神的人物！
    不过还好，据说这个人在几十年前就已经挂掉了，所以杜尘才是现在的学院第一高材生！
    但只有杜尘才知道，他这个现役第一高材生的地位在经受着挑战，因为学院里还有一个身体变态到非人类的亚瑟！亚瑟现在已经达到了半年前阿里扎的她步，也就是仅凭力量和速度就能击败二级斗士！而且有他的进步速度，抗衡三级斗士的日子不远了。
    这一天的衣里，杜尘趴在被窝里借着灯光，做着几乎每个学生考试前都会做的事情――考试前夜突击背书。
    “平时不用功，考前三分钟，妈的，这句话在哪个世界的学生身上都是真理！”朴尘以几秒钟一页的速度翻看着厚厚的《斗神戒律概论》，嘴里还不住地咒骂，要不是他有超强的记忆力，恐怕就要面临挂科的境遇了。
    “冕下，海伦求见！”忽然，窗子外面传来一声低低的呼唤声。
    这该死的倒霉丫头怎么又来了？扛尘微皱眉头，起身收拾了一下然后把书本扔在床下，“哼，进来吧！
    海伦推开窗子，翻窗而进，跟着俯身便拜，“拜见冕下！
    杜尘半靠在床上，横了他一眼，不悦道：“我很讨厌半夜的时候被人打扰！”
    “海伦不敢打扰冕下，只是……只是有很重要的事情必须向您说明！”
    “呼！”杜尘冷哼一声，“什么事情，说吧！”
    海伦低着头，道：“冕下能在安特卫普港为了几十万平民帮助海伦，一定是一位伟大而高尚的斗神……”
    “闭嘴，我不喜欢听废话，非常不喜欢！”杜尘拿起床头上的水杯，抿了一口。，又重重一顿。
    “咚”
    “是，海伦不敢说废话了！”海伦惊俱不安赶忙说道：“海伦请冕下出手格杀罗格里菲斯！”
    杜尘缓缓举起手中的杯子，‘哗哗’地把里面的水倒在了地板上，细长的水流正在海轮的眼前，“覆水难收，海伦！说话之前想清楚，不然，会给你们父女，还有素兰那条小蛇带来非常恐饰的后果――上次我已经说过了，这件事情我没兴趣，如果你再因为这件事来打扰我……哼！”
    “不，冕下，我不是请您出手帮我们父女报仇！”海伦大急，那细流而下的水柱就好像夺命钢针一般催化着她加快了语速，“冕下，您一定不忍心看到斗神岛生灵涂炭的场景吧！？海伦的仇恨不敢请您来报，可是，为了斗神岛的人，请您诛杀罗格里菲斯！”
    难道罗格里菲斯还有什么阴谋？
    斗神聚会的日子就快到了，亲爱的左长老先生也快来到斗神岛了！难道他要在斗神岛上做什么？
    杜尘放下了手中的水杯，道：“继续说，我有些兴趣了，不过你最好没有骗我，不然……”
    “海伦不敢欺骗冕下，事情是这样的！”海伦道，“昨夜，罗格里菲斯和他的仆人们乘坐一条战船出现在斗神岛海域，素兰没有机杀了他，可却得到了很重要的情报！”
    她抬起头看着杜尘，大声道：“罗格里霏斯召开斗神聚会的目的，是杀掉所有与会的高级斗神！”
    杜尘忽地从床上坐了起来。在海伦面前踱了几步，森然道：“你没有骗我？！”
    “海伦不敢！”
    杜尘笑了，心里只有一个念头，这次聚会起码得几百人参加吧……好大的一件善事啊！


第三卷 第119章 线索
    跟着，杜尘又想到，大善事固然是大善事，可是问题是自己有本事做这件善事吗？
    “你把经过详细的告诉我！听清楚，是全部的经过！”杜尘冷声道。
    他感兴趣了！海伦大喜，自己果然没有猜错，弗朗西斯虽然不屑去管一两个人的私事，可在涉及到大量生命的事件、大是大非面前他一定会出手的！
    “冕下，是素兰的一位朋友偷听到了罗格里菲斯与一名叫雅各布的仆人之间的谈话，他们当时说……”
    海伦为了取信杜尘，把偷听的过程诉说的十分详细，甚至连当时罗格里菲斯和雅各布的神态语气都详细地说明了。但总结起来意思只有一句话――这次罗格里菲斯借口请人破解圣器救人，其实时利用他的那件圣器，还要圣器里的人来杀掉参加会议的所有高级斗神，一个不留！
    杜尘眉头微皱，亲爱的左长老在想什么？他吃饱了撑的么？先是失踪了几十年，然后突然出现，之后就要布局杀掉一批高级斗神。
    他为什么要杀掉这么多高级斗神？难道他疯了吗？
    杜尘冷声问道：“他的详细计划和杀掉高级斗神的目的，这些你都没查出来吗？”
    “没用，不过我已经在加紧追查了，一有消息我会立刻禀报冕下！”
    墙壁上地蜡烛光忽闪忽闪的。杜尘看着蜡烛挥了挥手，“你可以离开了，继续去做你想做的事情！”
    海伦犹豫了一下，飞身从窗子离开了，杜尘看着墙壁上的蜡烛。忽然说道：“你都听到了，怎么想的？”
    烛光，阴影忽然渐渐聚拢，变成了一个人形，正是剔骨。他的伤势已经痊愈泰半，足以贴身保护杜尘了――这也是杜尘对这件大善事感兴趣的原因之一！“如果海伦说的都是实话。那左长老失踪地这些年一定发生了什么事情，不然，他不可能疯狂到要计划杀死那么多高级斗神！”
    “现不管他失踪的时候发生了什么，眼下斗神聚会马上就要开始了，我必须阻止这件事！”杜尘坚定地说道。
    剔骨的影子晃了晃，不解道：“为什么？现在左长老与我们是敌是友还分不清楚，我们没必要跟他正面冲突的，那些参加会议的高级斗神与我们无关，死光了也没什么的！”
    “剔骨，你的话太多了！”杜尘暗自摇头。剔骨的实力不错，但想法差了点，什么叫死光了也没什么？罗格里菲斯现在试图干掉一大批高级斗神，这是不容于整个人类社会的举动，肯定引来诸多的高人追查。到时候只要他左长老的身份曝光，所以跟耶撒教会有关的人都会被视为异端邪教，自己这些人能撇清干系么？
    杜尘看着窗外上水河的景色，心里忽然泛起一个念头。
    剥皮的伤，也应该痊愈了。他现在在做什么呢？
    斗神学院图书馆最高层的一间小屋子内。
    一颗夜明珠的照耀下，屋子里四处充盈着淡淡的白光，而雪妮的脸在白光中显得一些森白可怖。
    他一手捂着胸口坐在桌子前，另一只手按在桌子上面的一幅画上面画，“剥皮，你委托我做的事情已经做好了！拿去吧！”
    悄无声息地，剥皮出现在雪妮的对面，他拿起了手中的那幅画，看了一眼，画的背景时一片翠绿的草地，近处一圈乳白色的围墙包围着十多座塔楼似的建筑，而在塔楼中央，则时一栋坟茔。
    “菲儿的墓地？我让你预测的时菲儿的下落，而不是她的墓地，她的坟茔我已经检查过了，是空的！”
    剥皮的声音十分的愤怒！
    雪妮咳了两声，脸色更加苍白，“没用人可以准确预测未来的，我所能做的只有画出一些模糊的线索！但这个线索一定时准确的！我可以确定，也可以保证！”
    剥皮隐藏在一团黑雾当中，不知是用谁的容貌，他哼了一声，“那这幅画到底时什么意思？”
    “寻找菲儿的线索，就在她的墓地里！”
    “墓地是么？”剥皮僵那幅画隐没在黑雾当中，又问道：“弗朗西斯身上的灵种应该怎么解决，你想出办法了吗？”
    雪妮剧烈地咳嗽起来，这让她暂时说不出话，只好摇了摇头。
    平缓了气息，她到：“菲利普的炼金术已经达到了神的境界，破解他的灵种已经超出了我的能力范围，据我所知，除了菲利普本人，当世应该没有人能破解灵种了！”他看了一眼黑雾缭绕的剥皮，又道：“很抱歉，这件事我帮不了你了！”
    “我自己会想办法的！”剥皮转身便要离开。
    “等一下！”雪妮叫住了他，“不想再听我弹一曲吗？可以帮你尽快恢复身体的！”
    “我的身体不用你担心管！”剥皮的语气缓和了一些，“而且你画了这幅画之后，还剩下多少精力来帮我？”说着，剥皮消失了。
    “你变了，真的变了！”雪妮独自在小屋内摇着头。又从桌按下抽出一张画，是不久前的那张假想图――上水河边，杜尘，杰米斯，博文三个人勾肩搭背地凑在义气，好像时在闲聊着什么。
    ……
    杜尘想搭救参加会议的高级斗神们，而且根据海伦的情报，关键机会就在罗格里菲斯的圣器和圣器里面的那个人上面！
    可是现在罗格里菲斯陈祚的战船还在海上，防御严密，所以杜尘只能一面等待机会，一面静候剥皮伤愈前来找他。
    斗神聚会的日子临近了，杜尘也忙碌起来，一方面他要参加年中大考，另一方面他时学习会组长的身份，担负着协助老师组织聚会的责任。
    码头上，杜尘正指挥着两个小弟在布置迎宾的条幅，看着动作麻利的贾森，还要拖拖拉拉的波特，杜尘微皱眉头，“嗨，波特，你的动作快一点！今天傍晚之间一定要吧所以的横幅都挂上！”说完杜尘心里嗨犯嘀咕，这个波特嗨真是的，不但情商低，贪污贫困生的钱，而且还特别爱偷懒，这种人简直就是一无是处嘛！
    听到杜尘的训斥，波特低着头没有答话，不过手上的动作倒是快了一些，但也没用快多少。
    “弗朗西斯同学，我们宣传部的工作已经做完了，我带了几位同学来帮你们！”安妮领着几个同学走了过来，手里还拿着装满点心的食盒，“这是我亲手做的，你尝一尝吧！我很用心做了，味道应该会不错的！”
    周围的人都投来暧昧的目光，杜尘只觉得头皮发麻，老天爷啊，这个安妮到底是怎么回事？怎么天天纠缠自己啊！
    杜尘真想大声告诉安妮，你到底看上老子哪一点了？说清楚，我改还不行吗！？
    胖胖的贾森跑了过去，笑嘻嘻的，“组长，您现跟安妮同学聊了一会儿，这也是促进学生会各部门之间的交流嘛，您的工作就是交给我好了，保证不会出问题的！”说着，他拿起杜尘面前的横幅，踩着梯子爬上横杆忙了起来。
    杜尘无奈地看着贾森肥胖的身影，只听耳边安妮说道：“你不想尝一尝吗？这些点心……”
    “那个……呵呵，不了，工作重要，波特手脚太慢，我先去帮帮他！”
    杜尘躲开安妮，快步走到了波特的身边，波特同学现在站在一张长凳上面，高举双手，正往想起上粘贴条幅。杜尘瞥了一眼波特慢吞吞的样子，没好奇地踩着梯子站在他身边，突然把胳膊搭在波特肩头，在他耳边道：“兄弟，快一点行不行？”
    波特一惊，竟然吓得打了个哆嗦，赶忙道：“是，是，组长，我马上就做好。”说着，他低头看了看杜尘在自己肩上的手臂，“组长，我……”
    远处，安妮心里叹了口气，自己到底哪里做的不好？为什么弗朗西斯总是不喜欢搭理自己呢？如果他像现在这样，把手搭在自己的肩头……
    自己怎么会有这样的想法？安妮问自己，为什么自己总感觉弗朗西斯身上有一种特别的安全感呢？
    儿凳子上面的波特心里暗骂，老天啊，让该死的弗朗西斯快点把手拿开吧！他的姿势太过分了！
    不想杜尘得寸进尺，他看安妮向自己这边走来，又靠近波特一些，“波特，帮个忙……”
    “好的，好的！”波特急道。
    杜尘与波特靠的太近，忽然他的鼻子嗅到了一股很怪的味道，具体是什么味道杜尘还说不上来，就像是把很多花草的汁液捣碎榨汁，然后混合在一起飘散出来的那种问道。
    有点香，还有点鲜腥味儿。
    杜尘摸了摸鼻子，刚想说话，就在这个时候，码头上响起了礼炮声，“轰，轰！”
    这是有外籍船进入斗神岛的标志，杜尘寻声望去，一艘黑色的三桅战舰驶入了深水码头，从外观上看与杜尘从罗格里菲斯手中赢来的那艘黑色大船一模一样，不过细节上却有许多的不同，比如，这一艘船的两舷处多了许多黑黝黝的炮口。
    冒充学生会干部，同样在码头上工作的海伦快步跑了过来，“弗朗西斯同学，麻烦你跟我来一下，帮我一个小忙！”
    等杜尘和她离开人群后，海伦低声道：“罗格里菲斯来了！”
    杜尘略一点头，悄悄地打量着那艘船。不一会，罗格里菲斯那些健壮的仆人就从特质的甲板上抬上了一个巨大的，有幔布遮盖的箱子。
    “这个就是罗格里菲斯的圣器！”海伦解释后杜尘暗吃一惊，他知道罗格里菲斯的圣器里面能装下一个人，那就应该不笑了，可这一件圣器也打得太离谱了，足有他前世的码头集装箱的大小，看那二十几个抬箱子的仆人，他们每走一步，脚下的钢铁甲板都要抖上一抖。
    “罗格里菲斯对这件圣器的保护非常严密！”海伦无奈地摇了摇头。“这二十几个高手轮流在一旁支撑斗气护盾，圣器旁边一旦发生任何风吹草动，都会引起他们的警觉！”
    是么？不知道自己没有任何气息的莲花法宝，能不能靠近圣器呢？
    一时间，杜尘对圣器里的人到底是谁大感兴趣！


第三卷 第120章 剥皮归来
    码头上人来人往，水手，衣工，卸货的仆人，还有罗格里菲斯那二十几个，身材足以让无数欲求不满的中老年妇女发狂的凶悍保镖，这些都让杜尘打消了立刻藏身莲花去一探究竟的冲动。
    罗格里菲斯走一个真正的阴谋家，同时他还是一个真正的赌术高手，所以他自然而然极为擅长捕捉别人的心理，那么，他一定会再次来找自己的，这一点同为赌中达人的杜尘很清楚，因为也只有这样，才可以更完美地掩饰他的真正目的！所以他叫海伦留心那件圣器的位置后，便把视线从那件大的夸张的圣器上收了回来。
    跟着，杜尘就看到了不远处一含情脉脉，天蓝色的美眸在注视着自己，是安妮，她一直在注视着自己，是那么的寂寞，那么的深情绪……
    缓缓地摇头，杜尘觉得自己的额头里被安装了一件土系的震锤圣器，正一下一下地敲打着自己的太阳穴，搞得脑瓜仁儿生疼。
    “睿智的冕下，难道这次的事情很棘手么？”杜尘的表情落到海伦的眼里让她心头像是被泼了一瓢凉水，为什么弗朗西斯看到这件圣器后面色不渝？难道他发现了什么连他都感到棘手的事情？
    心思细细腻的海伦随即顺着杜尘的目光看到了安妮，刚被泼了一飘凉水的心肝好似又被浇了一锅滚油，安妮纠缠弗朗西斯的事情自己也言所耳闻，难道……
    摄魂术这宗秘法，实际上是依靠极强的精神力，把自己的意识强行融合到另外一个人身上，这样就可以修正那个人的行为，并且在某个时间段完全控制那人的一切，事后也可以完美的掩饰过去，正因为那只是一小段的空白，才不会被附身者察觉，可是，这里面却有一宗坏处，那就是解除对另一个人的操控时，如果受控者的精神力有些不同于常人，那么，自己的一部分印象中最深刻的意识就很有可散留在对方的脑中，并且衍生出牢固的潜在意识。
    难道父亲说的没错，自己的摄魂术还不算真正到家，可能真的不小心给安妮留下了一些很特殊的‘遗产’?
    想到这里，海伦的心跳加速了，自己来自一个强者为尊的种族，对强悍无匹的任务有一种天生盲目的崇拜，要是安妮很承了这种近乎于于宗教信仰的强者崇拜，并且凭她那涉世未深的心思，把这种感觉误会成爱情……
    惨了，以弗朗西斯高深莫测的实力，不可能看不出来区区摄魂术，那他……算了，弗朗西斯不说，自己也别提了，这种时候没必要提起触怒他的事情。
    杜尘浑然不知海伦在想什么，揉了揉额头，他还在思索如何摆平那个安妮。
    被美女纠缠的日子，也是很痛苦地！
    这时候，雪比人哈里屁颠屁颠地跑来了，他肥胖的身躯就像是一个大雪球滚来一样，“主人，家里来客人了，请您马上回去！”
    “什么客人？”杜尘问道？
    “是布鲁克先生的大哥！”雪比人笑呵呵他说道。
    布鲁克是剔骨的名字，那他大一哥……呵呵，杜尘心里松了口气，自己的两大保镖终于聚齐了。”哦，他大哥来了啊，可是我的工作还没有做完，我身为组长，不能丢下工作给组员啊，哈里，你替我把这里的工作做完！”
    说着，杜尘拍了拍哈里的脑袋，对海伦道：“我的仆人哈里，我完全信任他！”
    “明白了！”海伦带着无尽的疑惑点了点头。居然信任一个雪比人？弗朗西斯果然高深莫测！
    剥皮正在客厅里和剔骨面对面的坐着，剔骨双手搭在膝上，一幅无奈的样子。而剥皮则是双手交错抱在胸前，虐笑着打量剔骨，他用的是弗里斯的容貌。
    而亚历克斯站在两人中间的桌子旁，像一个小服务生似的端茶递水，勤劳地做着女主人该做的家务活。
    “弗朗西斯，上次我除了一些小问题，忽略了贝贝的婴儿床，给你添了不少麻烦！”剥皮笑了笑，并没有纤细解释他到底遇到了什么情况，才把疏忽到如此地步。
    “剥皮先生，你的伤势已行痊愈吗？”杜尘也没有追问，笑坐到他们面前，又抱起了儿子，不想小家伙大皱眉头，怒道：“爸爸，你衣服脏死了，高手爸爸的衣服怎么可以这么脏，快脱下来，我去洗！”
    “好有趣的小家伙！想不到我当时竟然看走眼了，贝尔蒙德和亚历克斯都很不一般啊！”剥皮好笑地瞥了一眼被小贝贝契约了的剔骨，忽然神色一正，道：“弗朗西斯，我有你母亲的线索了！你既然已经得到剔骨的忠诚，就等于拥有了足够的实力，作为人子应尽的义务，你现在应该离开斗神学院去寻我你的母亲菲儿了！”
    “我明白，我也渴望见到我的母亲！”杜尘凝重地点点头，“线索是什么？”
    “你母亲的墓她！”剥皮没有多说，示意他知道的也就只有这些了。
    “墓地？线索难道不是在小贝贝身上吗？”杜尘心里有几分奇怪，不过小贝贝现在虽然不再是寻找菲儿的线索，可杜尘是绝对舍不得这两个“可爱”的孩子了。“我马上就要出去游学，那么第一站就是母亲的墓地！不过剥皮先生，左长老的事情剔骨应该已经告诉你了，你怎么看？”
    “罗格里菲斯是左长老，这的确很有趣！我们需要从他的身上找到教主大人的线索，那么，利用一下那个海伦怎么样？”剥皮笑道。
    杜尘也笑了。“绝对没有问题，那就这么说定了！除了母亲和外公的事情，好像现在有人盯上我了，线索是隔壁那个胖子贾森，还有齐格捕获的鱼人间谍！”
    “鱼人就不用管了，那些野兽身上不可能查出什么的――卑劣低贱的他们不可能知道太多秘密！不过那个贾森……嘎嘎！我会陪他慢慢玩儿的！”
    斗神聚会终于开始了，按照议程，众位高级斗神们会在温泉山的斗神大殿首先举行学术交流会议，然后在会议的最后一天，罗格里菲斯会出场与众位高级斗神会面。
    也就是在这个会面中，罗格里菲斯将利用他的圣器干掉所有的高级斗神！
    根据海伦的情报，那件圣器的存放位置十分有趣，是昔日的菲利普实验室，但今时今日，它的废墟被修葺一翻后，成了斗神岛的目前最严密的禁地，寻常人等根本是没有可能能靠近的。
    “该死的年中大考终于结束了！”杜尘和其他学生一样，在宿舍里扔掉了所有书本，然后抱着贝贝根狠亲了两口，一旁的雪比人也在祝贺着他。
    “弗朗西斯是住在这里吗？”门外转来一个很洪亮的声音。
    “哈里，去开门！”杜尘笑道。
    “尊贵的主人，哈里这就去！”雪比人一面向外跑去，一面嗅着空气中的味道。
    来人是一个中年壮汉，下身水手装，上身是锁链缠身，一头暗紫色的蓬发随意散在肪后，看上去颇有几分桀骜不逊的意思。
    是罗格里菲斯的仆人，雅各布！
    有到他，杜尘笑了笑，“罗格里菲斯先生找我有什么事情？”
    雅各布冷冷地看了杜尘一眼，心里还记得上次赌斗时这小子的狂妄，他点了点头，“我的主人请你去红砂赌场相会！”
    “怎么？又是赌局？”杜尘不悦道：“罗格里菲斯先生明天不就要出席聚会了吗？怎么个天还有心情跟我赌博？"
    “哼，难道你不想去？”雅各布冷道。
    “呵呵，我可没说一定不去，罗格里菲斯先生这次准备了多少筹码？你确定能打动我吗？”杜尘傲然道。
    “与你上次从我家主人手里赢走的相比，差天共地！绝对是一个庞大到恐怖的数字！”雅各布脸上露出一丝傲然的神色。
    这时候小贝贝拍着手笑道：“爸爸，贝贝也去，帮你赢钱！”
    杜尘笑了，亲了女儿一口，然后道：“赢，当然很容易，好吧，如果我不去看你的样子也不能答应，那我就去一趟！”说着，杜尘抱起女儿，收拾一下衣物跟着雅各布出门了。
    他们刚走，忽然，偏厅中又走出来一个杜尘，剔骨和海伦跟在他的身边。
    “海伦，我的这个朋友的易容术如何？!”杜尘笑道。
    “远胜海伦的易容术！”海伦低头说道：“他一定能蒙骗罗格里菲斯的！"
    心中颇有些得意，撇了一眼大门，忽地召唤出一朵莲花，“我们最多只有半个小时的时间去研究那件圣器，动作快一些，明白了么？”
    两人上了莲花后，那朵莲花忽地变小，飞了出去。
    菲利普炼金实验室虽然毁于一场大火，但是主体结构并没有损失多少，杜尘轻牛熟路地绕过外面守卫的高级斗神，来到了第十九层。
    如个的第十九层实验室空荡荡的，只有当中摆放的那件大箱子，箱子旁，还有四个罗格里菲斯的仆人守护着。
    古壮合勺是，小贝贝的婴儿床，还育它后面的白玉墙壁还在，就好像没有人动过一样。
    杜尘的目光转向了剔骨，“开始吧！”
    倏地，剔骨的身休化作一道黑影从莲花中扑了出去，前两个守卫还没反应过来，伙社他打晕在她，后面两个守卫发观争什不对，一个刚想大叫，可剔骨已经来到了他的面前，而另一个微微张开的嘴巴里忽然觉得脖子上多了什么东西，再一看，老天，是一条蛇！
    转眼间，四个护卫就被撂倒，不是他们实力不够，而是剔骨和素兰太过变态，一个只比当世第一高手罗兰德略逊一筹，而另一个又是浑身剧毒。
    “很好，没有惊动上层的守卫！”杜尘从莲花上跳下来，吩咐道：“海伦，对这几个人用摄魂术！"
    说着，杜尘来到了那件巨型圣器前面，撤掉了上面的幔布。


第三卷 第121章 鳄鱼・变异・实话
    ～随着幔布落地，一尊金铁打造的巨兽雕像出现在杜尘眼。～
    这就是罗格里菲斯的圣器？这尊异兽怎么看怎么像是一条巨大的鳄鱼，如果硬要说有什么不同的话，就是大的出奇了，这条‘鳄鱼’身长超过二十米，背上满是一块一块的皮皱，每一块，都有一个孩子的头颅一般大小。而且它张开的血盆大口也是栩栩如生，深幽的喉咙黑漆漆的，肉眼很难看到里面的情形。
    海伦带着那四个护卫使用摄魂术去了，杜尘把剔骨召唤到身边，低声道：“这是什么类型的圣器？”
    剔骨摇了摇头，“我也从未见过这个类型的圣器，少爷，你小心一点，罗格里菲斯敢用这件圣器诛杀与会的所有高手，必然有所依仗！”
    杜尘绕着圣器走了一圈，却没有在上面发现精密的金属口，也就是说，这件圣器不是从外表上就可以破解的！
    “有意思了！”杜尘来到鳄鱼形圣器的正面，看着那张开的，好似一条通道一般的大嘴，心中一动，难道机关在这条‘鳄鱼’的嘴巴里面？
    就凭这么一件圣器，就可以杀掉与会的所有高级斗神？有可能吗？
    杜尘心里泛起了嘀咕，道：“海伦，让素兰过来！”
    等金色蟒蛇素兰爬了过来，杜尘指了指‘鳄鱼’张开的大嘴，“你找几个朋友进去看看！”
    素兰‘咝咝’地叫了两声，跟着，不知从哪里跑地出来几只小老鼠，“吱吱”地便窜了进去，不一会儿，小老鼠出来后跟素兰嘀咕了几句。
    “尊贵的冕下，我的朋友什么都没有发现！！里面完全是空的！
    怪了！杜尘略皱眉头，在剔骨的陪同下脚踏莲花走进了‘鳄鱼’的大嘴。
    里面黑洞洞的，四下什么都看不到，等剔骨李出夜明珠照亮后，杜尘看到自己伤佛置身于一个圆形的小空间，四壁上全部都是细密的金属纹路，其中还有不少细微的小孔！
    破解这件圣器的秘密就在这里！
    杜尘戴上了剥皮送的面具，双手分持工具试探起来，同时嘱咐道：
    “剔骨，你全神我备，如果发生什么意外，或者里面的人出来后暴起伤人，你必须挡住一招，给我藏身到莲花圣器中的时间！明白了么？”
    “少爷放心，天底下还没有人能在一招之内击败我！”
    杜尘凝神开锁，可是，这件圣器实在太大了，它的圣器锁的结构也十分的复杂，开启这件圣器的难度不亚于杜尘前世撬开某个银行的金库！
    现在剥皮化装成自己去观察罗格里菲斯了，不知道他能拖延多长时间，自己必须加快速度！
    时间过去了十几分钟，就在杜尘即将大功告成的时候，忽然，外面海伦急声道：“冕下，情况不对，您出来看一看！”这次看来真的很紧急，海伦连平素的敬称的词汇都省略了！
    收起开锁工具，杜尘转身走出了‘鳄鱼’的大嘴，一看外面的情形猛吃一惊。
    是刚才进去探查的那只小老鼠发生了异变。它浑身的皮肉全部绽裂开来，灰色的鼠毛变成了银白色，那一双贼溜溜的鼠眼此时充满了血丝，看上去恐怖狰狞，最怪异的，是他的右爪变得异常粗大，足有一个成年人类的拇指般粗壮。
    菲利普！?
    杜尘猛然想到了当初在天王山上异变的菲利普，这只小老鼠的情形跟那天的菲利普太相似了！
    “吱吱！”异变的老鼠磨着锋利的獠牙，可它被海伦用斗气制住，被困在一个墙壁的角落里不住地嘶叫。
    在这只变异老鼠的旁边，还有几只小老鼠，但它们都被变异的同胞给活活咬死了。
    “冕下，刚才这只老鼠忽然就变成了这个样子，而且它的力量好像大了很多，轻易地咬死了几个同胞，我见事情不对，就把它给制在这里了……这是怎么回事！?”海伦说不下去了，她大吃一惊，刚才被同胞咬死的老鼠忽然又爬了起来，他们的身体猛地开始变化，眨眼间就变成了和另外那一只老鼠相同的模样。
    银白色的皮毛，皮开肉绽的身体，还有那异常粗大的右爪！
    跟着，这几只变异的老鼠互相撕咬起来，不一会儿就全部变成了尸体，最后活着的那一个‘吱吱’地叫了两声，突然‘碰’地一声炸开了！
    “罗格里菲斯真够狠毒的！”杜尘咬了咬牙，眼前的情形让他完全明白了左长老的计划。
    那‘鳄鱼’圣器根本就是一个阴险到极点的陷阱，只要走进‘鳄鱼’的口中就会悄无声息地中计，然后就变成菲利普一样的亡灵斗神，接着，只要这些亡灵斗神伤一个人，那么伤者就会也变成亡灵……
    杜尘脑子中勾勒出一幅画面，斗神聚会上，罗格里菲斯抬出这件圣器，然后满脸哀愁地告诉大家‘这里面囚着我的亲人，诸位谁能破解这件圣器，就可以得到我的一半财产！'
    然后高级斗神们或为了名，或为了钱，纷纷排队上前走进‘鳄鱼’的口中。等他们出来之后，又过了片刻，异变就发生了……
    突然有高级斗神变成亡灵，其他人一定疏于防备，毫无疑问地就会被亡灵击伤，然后，亡灵越来越多，直到会场内所有的高级斗神全部变成亡灵斗神！
    这***就是生化危机啊！
    想到这里，杜尘心中一凉，该死的，自己和剔骨也进去了！难道自己和剔骨也会发生异变！?
    众人问时想到了这个可能，一同望向了杜尘。
    十九层实脸室一瞬间安静的可怕。
    剔骨怪异地看了一眼杜尘，忽然嗤笑道：“我不怕死，可这样死掉，实在太***憋屁了！不如我们立刻出去，捞几个垫背的！”
    杜尘的心伤佛沉入了冰窖，他刚想绝望地闭上眼晴，又突然想到，不对啊，算算时间，自己跟那只老鼠是前后脚进入险拼的，如果要变异自己和剔骨也应该变异了，可两人死在安然无恙，这是体质的关系，还是……
    哈吟！对了，这种变异是亡灵变异，自己和剔骨是‘脚踏莲花’进去的！
    《莲花宝鉴》专克亡灵！
    想到这里，杜尘不屑地哼了一声，“死？有我在就算你想死也死不了！这区区变异在我眼中一文不值！”这可是一句大实话，不合任何吹牛的成分！
    杜尘来到这个世界之后已经很久没有说这种大实话了！
    海伦紧悬着的心也落下了，是啊，眼前人的实力深不可测，自然不会害怕这种小小的亡灵变异！她道：“无比强大的冕下，罗格里菲斯的阴谋已经清楚了，下面该怎么做？海伦恭请您作出指示，罗格里菲斯这个丧心病狂的疯子必须受到惩罚！”
    杜尘暗自摇头，还不是杀他的时候，这里面隐藏的事情太多了
    现在看来，这种亡灵异变只有菲利普才能弄出来，难道罗格里菲斯与菲利普有什么关系！?
    天王山一战，菲利普战死失踪，难道……他还没有死，而且还跟罗格里菲斯才了某种联系！?
    杜尘越想越心惊，所有的事情渐渐地在他心中清晰起来，如果说罗格里菲斯和菲利普同属于一个势力，一个不同于耶撒教会的势力，那一切就都说得通了！
    菲利普的实验不止是给自己增强实力，而且是给他悲后的组织秘密研究生化斗神，以及生化武器！天王山一战，他们极有可能不是因为斗气聚而失踪，而被人救走了！那么，自己外公当年的失踪也是这个势力干的好事儿！
    接着，罗格里菲斯拿着菲利普提供的生化武器，来斗神聚会上干掉大解高级斗神，并且把这批高级斗神转化为亡灵斗神，充当那个势力的武器……罗格里菲斯的真正目的不是杀人，而搜集制造高级亡灵斗神的“材料”!
    杜尘闭上眼晴，长出了一口气，他不敢继续想下去了。
    “海伦，你和素兰在这里等着，提防发生意外！”
    杜尘拽着剔骨脚踏莲花进入了‘鳄鱼’的大嘴，低声道：“没事儿，别离开我的莲花你就不会有危脸，我的圣器是是一切亡灵的克星！”
    剔骨闻言眼晴一亮，不由得说道：“拉米帕蒂素，耶撒神的荣光照耀我们！”
    狗屁耶撒神！应该是‘葡萄’老祖保佑！杜尘也懒得跟剔骨解释，一面继续开锁，一面低声说出了自己的分析，又询问道：“教会的两位圣堂长老极有可能投靠了另外一个势力，你有线索吗？”
    剔骨迷茫地摇摇头，愤怒地说道：“这怎么可能！？该死的罗格里菲斯和菲利普，他们竞然舍弃耶撒神的荣耀，投靠其他势力！?”
    “小点声，不要被外面的海伦听到！”
    看来剔骨和剥皮是真的不知道了，杜尘继续道：“现在我最担心的是，常理推论，我母亲菲儿的失踪一定与菲利普言关，那么，我母亲，我外公，甚至还有我的宝贝女儿小贝贝……这一切的一切，都与那个势力有关！我们与一个极其强大的对手缠上了！”
    “少爷，布鲁克愿为您而战！”剔骨微微欠身，说的话颇有几分壮烈。
    杜尘笑了笑，“不用担心我们的对手太强大！剔骨，你知道窃城的最高境界是什么吗？”看着剔骨茫然的样子，杜尘嘴角划过一丝微笑，“大盗不操戈！”
    喀吧！
    “鳄鱼圣器”被打开了……


第三卷 第122章 胸袭
    意，只是‘打开了’圣器。而不是杜尘撬开了圣器I器认主！
    这两者之间可是有本质的区别！
    再详细一点说，以前杜尘对待暴风匕首和云雾锁链――也就是现在的‘逝雪剑’时，都是按照正常的开锁程序把它的圣器锁撬开，那自然就可以把这把锁头收为己用，可是现在，他不按正常程序开锁，而是毁掉了里面锁簧，锁芯之类的零件，那么，杜尘自己得不到完整，还继续能用的锁头，可锁头的原主人也别想用了！
    简单说，就是把这件圣器的外壳给毁掉了。
    看着杜尘拆下来一大堆形状各异的零件，露出了一条通往‘鳄鱼’肚子的通道，剔骨疑惑道：“少爷，你这么做，不怕罗给里菲斯通过跟圣器之间的联系，发现我们吗？”
    “不会的！”杜尘神秘地笑了笑，根据他的研究，圣器最核心的部分就是内核处的一个小光球，那个才是真正的重点――这一点在他研究暴风匕首的时候已经很明白了。如果杜尘按正常程序开圣器锁，那么这个小光球就会被触动，从而认主。可现在杜尘不去碰这个小光球，而是直接毁掉外面的圣器结构，自然就不会触动与主人之间有联系的小光球。
    用杜尘他大哥史蒂夫的话说，这种情况就是趁一位美女睡着的时候，把她的长裙裁剪成比基尼，然后过足眼瘾……等那位美女事后醒来的时候一定知道她被人吃豆腐了，可累死她都不知道是谁做的……
    让剔骨站在自己前面，杜尘催动莲花再次进入了鳄鱼内部。
    里面阴气森森的，从四壁处散发出阵阵银白色的气雾，可这些雾气来到莲花附近的时候。悉数化作一偻缕青烟，彻底消失了。
    不用说，这些雾气应该就是造成进入‘鳄鱼’大嘴的小老鼠异变的凶手了。
    而且‘鳄鱼’的内部竟然真的躺着一个人，或者说就是一具尸体，看着尸体，杜尘撇嘴一笑，“罗格里菲斯办事的确精细，凭这具尸体，一旦发生意外，他能够把事情推得一干二净！”
    想了想，杜尘放出了袖子里剩余的两朵莲花，让它们变成最大形态，绕着‘鳄鱼’内部的空间飞了一圈，那些森白的雾气全部化作青烟消失了。
    又在鳄鱼内部做了些手脚，杜尘摸了摸鼻子，“行了，我们等着明天看好戏吧！”
    他驱动莲花飞了出来，沉声道：“海伦，我已经毁掉了罗格里菲斯的这件圣器！”
    “无比强大的冕下，您的实力海伦让敬佩！”海伦由衷地欠身说道。
    “明天所有斗神都不会遇到危险，剩下的事情你们自己去做吧，不要再来打搅我了！”杜尘脚踏莲花，负手说道。
    “冕下不打算亲手诛杀罗格里菲斯吗？”海伦说着，
    “你难道还希望我再出手吗？”杜尘很随意的反问道。
    海伦心中一转，现下的形势确实不需要这位神秘的冕下出手了，罗给里菲斯失去了圣器，实力必定大损――只看齐格没有了云雾锁链后，甚至连独门战技都要重新修改就知道了失去圣器对一位斗神影响了――这样自己父女便可以亲手报仇了！
    更何况以神秘冕下的尊贵身份，超然的实力，必定也不屑亲手去杀一个小小的罗格里菲斯！
    难道自己父女用暗中偷袭的手段，还杀不掉一个罗格里菲斯吗？！
    想到这里，海伦点点头，“无比睿智的冕下，我明白您的意思了！海伦在此代父亲感谢仁慈的你，赐予我们这样一个天大的复仇机会”
    杜尘如果知道海伦心里是怎么想的，一定暗笑死了，他根本没本事亲手杀掉罗格里菲斯，何况今晚的发现让他改主意了，罗格里菲斯暂时不能动！
    ……
    把‘鳄鱼’圣器处理一下后，杜尘用莲花把所有人带了出去，同时还有那几个变异的老鼠尸体也被他带走毁灭证据了。他们离开不久之后，那四个被打晕的护卫幽幽转醒，可却是根本不记得刚才发生什么了――海伦的摄魂术的确有她的独到之处！
    在隐蔽处与海伦分开，杜尘让剔骨自己回宿舍，然后孤身来到了皮耶德的红砂赌场。
    还是上次赌斗的地方，剥皮易容的杜尘抱着小贝贝与罗格里菲斯对坐，他们正在玩梭哈。
    看着桌面上的一副牌，剥皮拍了拍小贝贝，“宝贝儿，帮爸爸开牌！”
    小家伙爬到了牌前，伸出白嫩地小手把底牌翻开了，“嘻，贝贝开心，爸爸又赢了！”小家伙笑得很开心，剥皮也笑得很开心――这次的赌局罗格里菲斯要求赌“梭哈”，这个赌法最注重的是比拼智慧，眼力，猜度对方心理，以及心理承受能力还有财力等五大方面，这个才是罗格里菲斯最擅长的赌法。也是各种赌法中最深奥，最具挑战的赌法，不过也是最合剥皮心意的赌法！
    可以试想一下，如果剥皮和罗格里菲斯赌骰子，那剥皮一拿起骰盅，罗格里菲斯立刻就可以从摇盅的技术上认出剥皮是假的，可梭哈不会，全过程剥皮一直让小贝贝开牌，他连纸牌都没有碰过。这样不但显示自己不会出千，而且让罗格里菲斯想认都没办
    可是赌了一会儿之后，本来抱着看拖延时间，顺便观察左长老心思的剥皮忽然发现，可爱的小贝贝竟然是个高手中高手，只要罗格里菲斯一“偷鸡”，必然被小贝贝识破，相对的罗格里菲斯如果真的是成型的好牌，小贝贝就会当机立断放弃，当然所有的一切看起来都是“剥皮&#8226;弗朗西斯”的指示，所以只短短的半个钟头，小贝贝赢来的筹码已经比她的个子都高了。
    罗格里菲斯接过仆人手里的红酒，轻轻抿了一口，忽然摇头道：“想不到你的梭哈技术也如此厉害，我不是对手，输得心服口服！”
    剥皮强忍着笑意，平淡地点头示意，可他心里却哭笑不得，你输得心服口服，可我从都到尾都没有摸过牌啊！
    “梭哈我不如你，骰子也不如你，我们换轮盘如何？”罗格里菲斯突然说道。
    该死的，轮盘可是赌局真正高手之间真正纯比拼技术的东西，自己一出手肯定露馅，剥皮刚想拒绝，忽然看见窗外海面上的贝尔克斯号升起一面小旗，他微微一笑，“你喜欢，我当然可以奉陪！不过先休息一会，我要去方便一下！”
    罗格里菲斯自然不会阻止这个天经地义的要求，剥皮转身来到了赌场内奢华的卫生间，杜尘正等在里面。“怎么样？没把我的家底都给输光了吧？”
    剥皮拍了拍杜尘肩头，“告诉小贝贝，少赢一点吧，不然我怕明天罗格里菲斯没有足够的赏金来诱惑斗神们！”
    杜尘耸了耸肩，“没办法，梭哈这东西其实就是猜度对方心理，可小贝贝的精神力太强了，罗格里菲斯跟她赌，等于是把底牌早就告诉她了，你说罗格里菲斯这不是找虐呢吗……”
    “得了，下面的轮盘是真正的赌术，该你上场了吧？！”剥皮看这和自己一模一样的杜尘走了到了门口，忽然问道：“你从哪里学来的这些东西？别用可笑的借口来骗我，从十三年前开始，我是亲眼看着你长大的，你没有机会学到这些东西！”
    “想知道吗？先告诉我你是谁？”
    剥皮哼了一声，“那算了吧，反正你是弗朗西斯就行，我管你会多少莫名其妙的东西！”他消失了。
    杜尘推门走了出去，一路微笑，“亲爱的罗格里菲斯先生，轮盘是么？我建议我们加大筹码，一万金币起底如何？”
    这一夜，杜尘赌得很爽，也赢得很爽，而且就像不能否认混蛋菲利普是天才科学家一样，也必须承认罗格里菲斯是一个真正的赌神，没有莲花内劲和小贝贝超级精神力的帮忙，杜尘还真赢不了他。
    第二天，温泉山斗神大殿。
    斗神聚会的最后一项议程开始了，那就是破解罗格里菲斯带来的圣器！
    杜尘有齐格亲传学生的身份，自然很轻松的就得到了进入会场的资格，而诺大的聚会也需要大量的服务人员，对于这一点，斗神学院的做法和杜尘前世那些大学一样，找学生会的干部来充当苦力。
    波特，贾森这两个小弟因此很荣幸地跟随杜尘进入了会场，而剥皮和剔骨也混了进来。
    斗神大殿布置的就像一间大教室，正前方是主席台，下面是一排排的桌椅，不过在四壁上却又许多斗神的雕像。
    杜尘站在一座雕像下面，低声指挥着两个小弟忙碌，“贾森，你做的很好！嘿，波特，动作再快一些，斗神们已经入场了，你必须马上摆好桌上的点心！”摇了摇头，杜尘快步走到波特身边，在他胸口上锤了一下，“这一份点心是二号桌的，老天，你居然把鱼生片放在了海族斗神的桌子上，想找死么？”
    波特大惊，捂着胸口唯唯诺诺地点头应是，然后手上的动作出奇地快了很多。
    在不远处，易容冒充客人的剥皮和剔骨坐在一起，看着杜尘教训波特，剔骨忽然道：“这……要提醒少爷么？”
    剥皮微笑着摇了摇头，“不，这很有趣，不是么？哦，亲爱的布鲁克，不要担心你的精神契约，你不告诉弗朗西斯，并不是背叛他，而是……呵呵，总之这件事我们看热闹就好了！”
    剔骨摇了摇头，“那安妮呢？那丫头最近经常纠缠少爷！”
    “我说布鲁克，你现在是仆人，不应该过问主人的私生活，对吗？而且我们的弗朗西斯少爷也到了订婚的年龄了，有美女纠缠他是一件非常美妙的事情，不是吗？”
    “哼，这可是你说的！”剔骨靠在椅子上不再说话。
    斗神们纷纷入场，每进来一个人，杜尘心头就跳一下，他默默地数着，一个，两个……算上几十个学生会的服务生，总共三百九十七人，这些人的性命，可都是自己救的，没有任何人插手！
    嘿嘿，等会儿罗格里菲斯的计划彻底失败的时候，自己的莲花会开多少呢？
    波特手捂胸口，偷眼看着杜尘，心中暗恨，弗朗西斯笑得好坏！还好自己在胸部做了防备……


第三卷 第123章 三百九十七条人命
    随着罗格里菲斯在齐格的陪同下大步入场，斗神聚会的最后一项议程开始了。
    “在场的诸位都神们！我罗格里菲斯感激大家！”罗格里菲斯站在主席台中央，对着众人深深鞠了一躬，矍铄但略带憔悴的脸色让杜尘不得不佩服他的演技，“诸位都已经知道了，我的一位朋友被困在一件八级圣器之内，罗格里菲斯无能，救不了自己的朋友，所以只好来麻烦诸位高级斗神！诸位都是大陆上……”
    罗格里菲斯舌灿莲花，唱作俱佳，一时间把众位斗神忽悠得连连点头。
    而杜尘没兴趣听他的废话，他正在偷眼打量着第一排的某位来自海族的斗神，嘿，这哥们儿长得太有创意了，人的身体，满身的鳞片，如果说不看脑袋他倒是个精壮的壮汉，可他的脑袋却像个章鱼一般，大眼跑，平鼻子，该长胡子的地方却长满了章鱼的触角，而且这些触角就像是灵巧的人类双手一般，正抓着桌子上特制的兰姆酒狂喝着。
    偷偷指了指这位斗神，杜尘瞥了一眼身边低头无语，不知道在想什么的波特，低声关照小弟，道：“以后留心点，你说，如果刚才你把鱼生片放到这位斗神的面前，他一看到自己的同胞在桌子上，那还不得当场把你撕碎了？”
    杜尘这句话倒是没什么别的心思，只是前世混帮会的时候也带过小弟，这时候就是顺嘴提点关照一下波特，以免他日后再出问题。可波特听在耳中，心中却是一暖。
    在都神们热烈的掌声中，罗格里菲斯声情并茂的演讲结束了。他再次鞠躬。转头对齐格道：“齐格院长，请宣布开始吧！”
    随着齐格一声令下，咚，咚，咚！斗神大殿内的所有特制铁门全部关死，充当服务生的学生会成员也都聚到了主席台正对面的墙壁附近，远远的被在做的斗神隔开，只留下几个端茶递水的――这么做时为了安全，毕竟破解圣器的事情谁也说不准，万一有意外发生。损失也就仅仅局限于这个斗神大殿之内。
    可杜尘却对这个举动暗恨不已，该死的齐格，你把斗神大殿封闭干什么？这样一来，老子的善事就等于完全局限在这个三百九十七个人身上了。
    所有的铁门关闭后，主席台的座椅被人撤下去，跟着。杜尘右手面的墙壁缓缓移动了，眨眼间就打开了一道足以让那件巨型“鳄鱼”圣器进来的大门。
    二十几个仆人抬着圣器来到主席台上，昨夜被海伦用摄魂术做过手脚的那四位仆人也在。他们中的一个走上前去，欠身道：“主人，圣器安然无恙，您的仆人幸不辱命！”
    罗格里菲斯点点头，心中冷笑，这件圣器当然无事，不然他早就有感应了。现在不过是做个样子。演一场戏罢了。
    随着圣器上的幔布被褪下来，大殿内响起了啧啧的惊叹声。更有人大声赞叹，“哇哦！这件圣器倒是像我的兄弟阿米达！都是鳄鱼武士！”说话的正是那位章鱼头哥们儿。
    他下颌的触手四处飘舞，大声道：“罗格里菲斯先生。你的这个圣器好奇特啊！我听都没有听过！你从哪里弄来的？我也想去找一个！”
    “哈哈，你这个大乌贼用一件鳄鱼圣器。倒是般配啊！”一旁有与他交厚的斗神打趣道。
    “得了，你要敢再笑我，我就把自己的丑女儿嫁给你！”章鱼头恶狠狠地威胁着，大步走到了主席台上，绕着那件圣器转了一圈，道：“圣器谣传时自然原力凝结而成，与自然密不可分，既然这件圣器时鳄鱼形状，那就与我们水族中的鳄鱼族有些联系！那么，我的兄弟阿米达不在，我就是与鳄鱼族关系最好的斗神……”
    他的触手得意地飞扬着，“所以我第一个来尝试破解这件圣器，大家都没有一件吧！？”
    这算什么逻辑联系？杜尘心头暗笑，这位章鱼头哥们儿还真有点……可爱！
    众位斗神没有人赞同，也没有人反对，破解圣器这件事并不是顺序越高越好，他们大多都是抱着现观察一下的心态，所以也就任由章鱼头去做了。
    罗格里菲斯坐在靠墙壁的椅子上，齐格坐在他身边，看着章鱼头上去，罗格里菲斯心中冷笑，也好，这人章族时海族中的一类，他的触手乃是植物系生长类秘技中的翘楚，最适合大范围杀伤对手。罗格里菲斯升值开始恶毒地联想起接下来的场景――章鱼头进入鳄鱼的大嘴中转了一圈，但找不到方法，只好无功而返，接着，高级斗神们轮流上去尝试，儿章鱼头回到椅子上唉声叹气地抱怨自己实力不济！等再过十分钟左右，菲利普提供的亡灵病毒爆发，章鱼头忽然变成亡灵斗神，那巨大的触手须臾间打上周围的所有斗神……
    呵呵，亡灵巨变就发生了！罗格里菲斯下意识地摸了摸胸口，衣服里由菲利普提供的项链足以让他在亡灵巨变中如鱼得水。
    那章鱼头果真如罗格里菲斯预想的那样，判断出来破解圣器的关键时鳄鱼的大嘴，然后进去转了一圈无奈的出来了，“格老子的，我实力不行，下一个上来吧！”
    远处杜尘笑眯眯地看着章鱼头，心说，兄弟，你的命是我救下来的！
    斗神们一个接着一个的上前尝试，可都无功而返，就在这个时候，杜尘看到冒充学生会服务生的海伦给罗格里菲斯递上来一杯水，还有一条没用实际用处的，但礼节上必须有的汗巾。
    海伦也开始了么？杜尘暗自摇头。
    主席台一旁的挂钟一分一秒地摆动着，罗格里菲斯嘴角的弧度也越来越大。他看了侍立在身后的雅各布一眼，略一点头示意，亡灵的唔会即将开始！
    五，四，三，二……罗格里菲斯心里默数着时间，忽然站了起来，傲然长笑：“我给诸位准备了一件笑礼物，大家……”
    “有礼物？什么礼物？”第一个尝试破解圣器的章鱼头忙不迭地问道。
    咦？你没事儿？没发生变异？
    罗格里菲斯的心里忽悠一下，额头上瞬间就多了一丝冷汗。
    从这一刻起，杜尘的屁股开始发痒了――三百九十七条人命的大善事所换来的愿力，开始缓缓向他的莲花文身上聚拢。
    仆人们惊骇迷茫地望着罗格里菲斯，罗格里菲斯的心里在狂呼，这怎么可能？菲利普的病毒怎么可能没有效果！？该死的菲利普！！！
    今天的计划绝难成功了，自己还是先想想怎么安然脱身吧！
    罗格里菲斯心念电转，干笑了两声，道：“呵，我想了一下，还是等圣器被破解后再拿出小礼物吧，现在不能打扰诸位！”说着，他拿起桌面上的汗巾擦拭额头，来掩盖自己心中无尽的慌张。
    剥皮流荡到杜尘身边，低声笑道：“接下来还有什么好戏吗？”
    杜尘笑了笑，神秘地说道：“快乐，好戏马上就开始了！”
    随着斗神们一个个的无功而返，终于，有一个对圣器颇有研究的斗神从鳄鱼的大嘴中出来后不解道：“罗格里菲斯先生，凭我对圣器的研究认为，你的这件圣器好像有问题，他的魂器十分强大，但是器身似乎……不太牢固，我建议大家合力，集合我们诸位的斗气轰一下这件圣器的器身！”
    “那还等什么？”章鱼头第一个跳上了主席台，顿时又有几十个人站了出来。
    “齐格院长，这……”罗格里菲斯为难地看着齐格。
    齐格笑了笑，“不会有问题的，在座诸位对斗气的控制精确无比，而且这座斗神殿也有吸收斗气扩散的能力。只要方法得当，绝不会伤害到里面的那个人。”
    诸位斗神们在齐格的指挥下聚在一起，斗气也凝结成一团，一开始他们不敢贸然用力过大，可是随着斗气逐步升级，‘轰’地一声，那‘鳄鱼’圣器就好像被埋下了火系的爆焰一般，彻底炸开了。
    “先避一避！”章鱼头的触须猛地开始生长，在面前织成了一张大网，挡住了四散的圣器零件。跟着，他随意瞥了一眼爆开的圣器，高呼起来：“斗神保佑！”
    在炸开的圣器内部，空无一人，但却有一块树立的木牌。
    正面一列大字。“区区八级圣器，竟要百人破解，可耻。可笑，可叹！可悲！
    背面一行小字，”殒神战后五真神，徒留我长剑空李，不如归去！财富？与我何益？！“
    静！斗神大殿陷入了无垠的寂寞。
    良久之后，那章鱼头忽然走到木牌面前：”罗格里菲斯先生，看来你的圣器早已经被高人破解。你的朋友也应该已经获救了。破解圣器之人强横无匹，鬼神莫测。我不如他，就不留在这里丢人了！”说着，他对木牌深鞠一躬。扭身大步离开。
    又有一人上前对木牌鞠躬，叹道：“我们数百位高级斗神不但不能破解这件圣器。而且竟连阁下在圣器上做了手脚都看不出来！在下心服口服！”他也走了。
    “长剑空利！前辈独步当世，晚辈今生羞于用剑！”另一个人鞠躬后也转身离开。
    ……
    斗神们一个个地上前瞻仰木牌，又羞愧离开。
    罗格里菲斯干笑两声，对木牌拱手道：“强大的阁下虽未露面，但罗格里菲斯感激您救了我的朋友，诸位斗神慢走一步为我作证，聚会前的我承诺依旧作数，只要这位高人找到我，罗格里菲斯拱手将一半家产奉上！”
    他嘴上说着漂亮话，心里却戚戚不安，老天，自己这件圣器可是八级啊！随意破解了他，还在里面留下一块木牌，这需要何等实力才能做到！？
    难道是有隐士高人发觉了自己的阴谋，又不想引起慌乱，所以用这种方式出手教训自己！？
    极有可能！
    不行，必须立刻把这件事禀告头领，组织地计划必须大幅度更改了，必须把关注点从菲儿和耶撒教会身上，转移到这位轻易破解自己圣器的高人身上！
    这样的人，能不得罪，最好还是不要得罪！不到万不得已的时候，不要树下这样不可匹敌的对手！
    角落里，剔骨好笑的看了一眼杜尘，“少爷此举，恐怕吓傻了一群不明真相的斗神了！”
    杜尘的笑容很神秘。
    剥皮略一摇头，道：“弗朗西斯虽然很喜欢装臭屁高手，不过这一次可臭屁得很有趣！”
    “为什么？还有，我们什么时候对付罗格里菲斯？”剔骨奇道。
    杜尘抿嘴轻笑，“对付罗格里菲斯？除非我们疯了！他跟菲利普联合起来，同属一个组织，那么，这个组织的实力大到了我们难以想象的地步，别人不说，罗格里菲斯，亡灵菲利普，抽筋，化尸，这四个人联手起来我们就不是对手了！不到万不得已的时候，不要树下这样不可匹敌的对手！”
    剥皮点头道：“没错，现在敌人比我们强，那就要玩儿阴的，慢慢来。少爷弄出这副场面，也有转移那个组织视线的意思，让他们留心一下根本子虚乌有的绝世斗神，而减轻对我们的压力！”
    杜尘摸了摸鼻子，“唯一的漏洞就是海伦，他知道我做了这件事情，不过我们有共同的敌人，她应该不会，也不敢出卖我们！”
    “原来少爷这次不夺圣器，反而放走罗格里菲斯，是不想打草惊蛇！”剔骨有些担忧地看了看远处易容后的海伦。“可是海伦已经给罗格里菲斯下毒了。”
    “不用担心，罗格里菲斯背后有菲利普这个炼金天才，他要是能被毒死就怪了！呵，不过我不会把这些告诉海伦的，先让她庆幸一会儿下肚成功吧！：杜尘说着说着，有些站立不安了。
    他的屁股痒的难受。
    ”你们盯着后续的发展，我出去一下！“杜尘心中充满了无限的期待，悄悄溜出了会场，去查看收获去了。


第三卷 第124章 没用的‘老五’
    尘出了斗神大殿，找了个隐蔽处藏身莲花飞回了宿舍
    还没等到宿舍杜尘就已经体会到好处了，这一路飞来，以前许多他根本无法做到的高难度飞翔动作，比如直角变向，空中极速悬停，都在他脚下的莲花上变得得心应手，感觉上真正做到了传说中的“静如处子，动如脱兔”。
    在卧室内杜尘检查了进度，在今日之前，他的第五朵莲花开放了一丝，可现在，不但第五朵莲花完全绽放了，连第六朵莲花已然开放了大半。
    也就是说，这三百九十七条人命换来了一朵半莲花的绽放。
    花开五朵，杜尘也摸到了些门路，如果以人命来计算，在第一卦那三朵的时候，他大概是平均救下几十条人命就可以换来一朵花的绽放，而第二卦，也就是现在这个阶段，大概平均要几百条人命才能换来花开一朵！
    那第三卦的时候是不是再增加十倍，要营救千人呢？杜尘暗想，如果真是这个倍数关系，那到第八卦的时候需要他营救的人命数也就是以亿来计算了。
    看来‘葡萄’那句，第八卦时拯救世界才能开花还真不是吓唬人的，杜尘算计了一下，整个斗神世界的智慧种族加起来绝对有几十亿了，那他第八卦时的善事资源肯定是足够的，可机会就不一定能遇到了――能够危害上亿人的灾难是那么容易发生地吗？
    除非有世界大战！还得好几次！又或者有什么传说中的大魔头现世，要灭绝整个世界地生灵。自己把他摆平后，也就应该开花了！
    这些都是以后的事情了。杜尘撇开这个想法，继续检查自己的身体。
    莲花内劲这次没有变粗，但又进一步被提纯了，而且运转速度快了许多，其速度几乎可以跟得上杜尘的思维了，他一想到手臂。那内劲瞬间就能出现在手臂上。
    跟着，脑子里那股莫名的玄妙感觉又强烈了一些，也清晰了一些，这种感觉杜尘找到了一个还算恰当的比喻，那就是好像有一个老和尚在他地脑子里念经！念经声神圣而庄严，又透着无比的神秘感，就仿佛一条清澈的溪水无时无刻不在洗刷着杜尘的大脑，让他神清气爽，精神力无比充沛，对水元素的沟通也顺畅了许多。最奇怪的是，你说总有人念经。应该很烦躁，可是杜尘一点这种感觉都没有！
    杜尘暗想，这股玄妙的感觉到底是什么呢？它肯定能增强精神力，帮助自己这个魔斗士快速修行，可它的作用绝对不止于此！但是具体还有什么作用，就需要自己慢慢发掘了。
    除了这些。杜尘身体的各部分机能也又都得到了一定程度上的强化，但是，最重要地，也是杜尘最关心的，是第五朵莲花纹身从身上脱落了……
    看着被摆放在桌子上地五朵莲花，杜尘啼笑皆非，前三朵金莲还算正常，虽然能变大变小，但还是莲花的形状。而‘老四’是隐形的盾牌，虽然这哥们儿是个畸形的大扁脸。但胜在实用――天王山上的菲利普亲身体验过了！
    可这第五朵……
    “妈的，‘老五’你算一个什么东西？”杜尘觉得自己地莲花越来越有向畸形儿发展的趋势！这朵纹身离开身体后倒是一个莲花的形状。碗口大小，可它看上去软绵绵的，而且半透明。就像是杜尘前世玩儿过的那种，里面是水油，外面软胶的软体玩具。
    杜尘随手一拍，‘噗’地一下子，‘老五’就扁了。杜尘又捏把捏把，搓了搓，‘老五’很快就被他搓成一个圆棒的形状，安安静静地趴在桌子上……一动不动。
    弹了弹，没反应！扔在地上，除了‘噗’的一声之外屁都没有……总之这哥们儿就像是一个随遇而安的橡皮泥玩具，随你杜尘怎么搓把，他就是不展现一下自己的奇异之处。
    研究了半天，杜尘险些沮丧地认为‘老五’是‘葡萄’地恶作剧，其实没有任何实际作用。但是他像对待前几个‘弟兄’一样灌注内劲后，‘老五’还能随意地变化大小。这让杜尘心里还保留着几分希望。
    “唉，先把你当橡皮泥玩具留着吧！”杜尘把‘老五’搓把成一个球，就像是小孩子的弹力球玩具一样，随手贴在了自己地后背上。
    接下来杜尘并没有急着去找剥皮剔骨，而是简单地对自己的实力做了一个测定，在斗士方面，他是三级初期的魔斗士，但依靠‘逝雪剑’和他独创的秘法也能跟中期甚至三级巅峰的斗士决战。而动用莲花内劲和法宝，他则可以干掉五级斗士了。
    不过由于六级就是斗神，涉及斗魂的力量，杜尘暂时还不是他们的对手。当然，包括九级在内的所有亡灵斗神都不在此列！
    杜尘回到了斗神大殿，这时候斗神们都已经散去，罗格里菲斯灰溜溜地把‘鳄鱼’圣器带回了自己的船上，然后匆忙离开了斗神岛。
    与齐格交谈了几句，又领着学生会的小弟们清理了会场，杜尘，剥皮和剔骨来到了海边。
    望着无垠的大海，剥皮笑道：“海伦丫头已经走了，她以为罗格里菲斯中毒必死，走的时候真的很开心！”笑了笑，他又道：“这丫头其实很漂亮啊，你真舍得让她走？”
    杜尘一撇嘴，不悦道：“我希望这辈子也别再见到她！”他心底加了一句，就算见到她，也得等到《宝鉴》神功大成！那时候……嘿嘿！
    “我也该走了！”剥皮忽然叹了口气，这时一缕海风吹过，显得他的语气有些萧索落寞。
    杜尘心惊，赶忙问道：“你不去跟我一同寻找母亲？”
    剥皮摇了摇头，“我还有一些别的事情，你和剔骨去吧！等你再次回到斗神学院的时候，我们会再见的！”说着，他指着海面上，贝尔克斯号旁边的黑色战船道：“这艘船你用不上，暂时借给我怎么样？”
    等杜尘爽快地答应后，他继续道：“你明白现在所要做的事情吗？”
    “明白，罗格里菲斯和菲利普同属一个组织，而我母亲，外公，女儿都可能与这个组织有千丝万缕的联系！现在，这个组织一定还在盯着我们，虽然我暂时成功转移了他们的视线，可长久打算，还是要早些查出这个组织的一切！”
    摸了摸鼻子，杜尘又道：“我们不能与他们明着开战――那是在找死，所以要暗地里追查！线索，就是
    的来历和我母亲的墓地！”
    剥皮点头默认了杜尘的说法，忽然冷声道：“剔骨，少爷的安全就交给你了！”
    ……
    很顺利的，杜尘通过了学院的年中大考，然后准备游学了。这一趟出去，老赌鬼杰米斯是带队老师，博文没有教职，但不知从哪里弄来一个高级顾问的身份，也混入了游学的小队。
    至于小队中的成员则比较让杜尘抓头了，本来他想问大哥去不去的，可我们的史蒂夫同学在入学之后，一门心思都扑在学姐的私生活上，实力是一点提高都没有，至今仍是二级斗士，还不具备游学的资格。
    而杜尘的另一个朋友，西诺儒塞姆则是达到了三级顶峰，听说杜尘要去游学，主动加入了小队。这个人选杜尘很满意。但另外几个人就不好了。
    他们是，有间谍嫌疑的胖子贾森。西瓜头，大眼镜，情商低到让杜尘无语的波特。还有就是苦苦纠缠杜尘的安妮！
    除此以外，在杰米斯的运作下，雪比人哈里，小贝贝，还有充当杜尘斗神随从的剔骨也无视校规跟在了杜尘身边。
    六月的海风已经很是潮热，但贝尔克斯号甲板上的人们却在这种令人发着腻汗的海风中，兴奋地开始了自己的旅行。
    “这艘船太棒了！我一定要打造一艘同样的船！”西诺儒塞姆站在船头，双臂高举。做泰坦尼克状高呼着，而驾驶舱内地充当船长的剔骨冷冷一笑。哼，耶撒圣船也是你们儒能打造出来地！？
    “亲爱的同学们，都过来，杰米斯教授有些事情要宣布！”老赌鬼站在桅杆下面拍手大叫，在他身边，老神棍懒洋洋地躺在软椅上晒太阳。“大家看到了。这是学院发的游学手册！”
    杰米斯晃动着手中的一个小本子，“这里面规定了你们游学时的注意事项，还有需要通过哪些任务来修满学分！这个任务我记下了，剩下的注意事项嘛……嘿嘿！”他随手把小本子扔进了海里，“让他见鬼去吧！”
    “哦，亲爱地杰米斯教授，您是那么的开明，由您做我们的带队老师，实在是一件太幸福的事情了！”贾森的胖脸笑得就跟一朵花似的。
    “不，应该说跟弗朗西斯同学一同游学。才是最幸福的事情！看呐，一同出发的其他小队都是乘坐大客船。可我们，有私家游轮！别的同学要为登岸后的吃穿住宿发愁，可是，弗朗西斯在爱因斯沿海，有十几座热浪沙滩别墅在等候着我们！”
    杰米斯嘿嘿地笑着，丝毫没有老师地觉悟。“所以呢，我们就把这次游学当成弗朗西斯同学举办的旅行就好了！”
    杜尘看了一眼陪女儿玩耍地安妮，悄悄与她拉开了一段距离，站在了波特身边，然后笑道：“老赌鬼，学院交给的任务我们还是要做的，不然，你拿不到任务目标的证据，我们回去没办法交差的！”
    “这倒是！”杰米斯点点头，“现在说一下我们的行程。首先，我们会抵达兰宁地纽因港。弗朗西斯在那里有一座别墅和两座沙滩浴场，我们先玩儿十天再说！接着我们会暂时分开，弗朗西斯去祭拜母亲，而其他人跟我执行一件学院规定的任务――就是去迷雾森林捕捉一头五级异兽！从而证明你们的团队战斗实力！
    再然后呢，我想想，该死的，早知道不扔掉那份手册好了！哦，对了，接下来我们要在圣约翰城会合，一同去兽人的国度，麦卡伦！”他挑了挑眉毛，“至于去做什么，嘿嘿，暂时保密！”
    这时候，哈里送上来椰汁饮品，杰米斯也就不再说下去，和众人一同享受私家游轮出游的乐趣了。
    杜尘手扶护栏，一面喝着饮料，一面盘算着自己的事情，阿里扎已经请雪妮阿姨关照了，保证罗兰德不会再伤害他，亚瑟的训练方法已经写成小册子，交给了李拿度，大哥……自己给他留下五十个金币，足够他讨好许多个学姐的了……
    嗯，学院内的所有事情都已经安排妥当，自己可以放心地追查母亲地下落了。
    经过三天的航行，贝尔克斯号来到了纽因港，杜尘以西格鲁神裔，帝国勋爵地身份，要求驻扎在纽因港的兰宁海军保管自己的高级游轮，然后改坐马车来到了离城五十里外的沙滩别墅。
    此刻天色昏暗，正是夕阳落山，皎月未升的时候，惨白色的沙滩灯照耀下，万籁寂静的海滩上孤零零地竖立着一栋别墅，说是别墅，但看上去却像是一座典型教会风格的小古堡。
    夜色下微微的海风吹过，那古堡只露出一星半点幽黄的灯光，从远处望去，有几分阴森可怖的感觉。
    “这就是你的别墅么？看起来好怪啊！”安妮凑到杜尘身边，疑惑地问道。
    “别是一座鬼堡吧？”杰米斯嘻嘻哈哈地吓唬着他的学生。
    杜尘打量了一眼这座好像凭空从海滩上升起的古堡，道：“哈里，拿着我的契约去交涉接收这座古堡！”
    不一会儿，雪比人带着一头冷汗回来，身后还跟着一个四五十岁的中年男人，“您就是我的新主人？”他的声音低沉压抑，听上去冷冰冰的，而他惨白色的面容在古堡深黄幽暗的灯光映衬下，阴恻恻的，像极了一具从棺材中爬出来的干瘪阴尸。
    “是的，我就是你的主人弗朗西斯！带我们进去吧！”
    那管家一句话也没有说，而是默默地转身打开了古堡四五米高的黑幽大门。
    嘎吱！
    “呀！”波特吓得叫了一声，靠在了杜尘的身上。
    门后是一座大得离奇的门厅，黑色，阴暗乏光，诺大的厅子里只有墙壁上的寥寥十几根蜡烛在提供着光明，可是，烛光是绿色的！
    在鬼火一般的绿光中，众人看到墙壁上挂满了人物的画像，就在大门开启的那一瞬间，杜尘只觉得那些画中人都好似活过来一般，刹那间就把目光集中到他的身上！
    “哈，还真有鬼堡的感觉！”杰米斯笑着，忽然，那阴森的仆人飘然出现在他身侧，“尊贵的教授先生，您好眼力，这就是一座鬼堡，闹鬼的，闹女鬼……”


第三卷 第125章 倩女幽魂
    “愚昧”老神棍博文听到这句话当先撇了撇嘴，斗神世界中，鬼这个东西是确实存在的，不过他是不懂世事的愚昧乡民的称呼，而在斗神眼中，鬼，叫做反植物系生命元素，简称，亡灵！
    西诺侏儒塞姆当先迈进门厅，捶着胸口道：“难道有亡灵占据了我兄弟的古堡！？那好，我，西诺王子塞姆，发誓来铲除这些该死的亡灵！哦，不，亡灵本来就是死的，应该说净化了他们！”
    安妮紧紧靠在杜尘身边，她虽然也是一位三级斗士，可女孩天生就对丑恶的亡灵有一神恐惧感，她下意识间靠到杜尘身边寻求保护。而杜尘略一皱眉，侧步向波特身边靠了靠，企图避开安妮，不成想，波特这个大男生不知怎么也有些脸色不对，靠上了杜尘，两人撞在了一起。
    那仆人说完‘闹鬼’后阴恻恻地看着新主人，杜尘淡淡一笑，“女鬼是么？呵呵，如果真的有女鬼，那不妨抓两只养着玩儿玩儿，贝贝，你说怎么样？"
    “抓鬼，抓女鬼！好好玩，贝贝要玩！”小家伙毫无惧色地拍着手，这是什么小孩啊？!
    “既然主人都这么说了，那您和您的客人请进吧！”干尸一来的仆人引领着杜尘走进了大厅，“不过这栋古堡已经很久没有人住过了，只有我一个人在这里。请主人先四处看看，我去给您收给房间和准备晚宴！”
    杰米斯忽然停下了脚步，拉着老神棍笑道：“弗朗西斯，你们先在里面转转，我和老神棍出去把这座古堡画下来，嘿嘿，闹鬼的古堡，多么艺术的题材啊！”
    说着，他和老神棍一同走出了古堡，在海滩上支起了画架。博文懒洋洋地坐在一旁，从背后的麻袋里取出一瓶烈酒喝了一口，吧吧嘴，道：“老赌鬼，我记着学院的游学手册规定，我们应该在安特卫普港登岸才啊，你怎么带着几个小家伙来到了纽因港？”他裂开黄牙笑了笑，“小心学生们揭发你违反校规！”
    “嘿嘿！所以我把游学手册扔进了海里！他们不会知道我私自改变了行程和路线的，至少回到学校以前不会知道！”杰米斯手上运笔如飞，口中却虐笑道：“现在，弗朗西斯的旅程就完全由我来安排，这不是更有趣么？”
    “嘿！的确会很育趣的！”老神棍开心的笑了，那一口大黄牙在夜色的映衬下显得有几分……无良！
    “我说老赌鬼，这么说你是故意把学生们带到这座古堡的？”
    “错！”老赌鬼对博文摆了摆画笔，“我是故意把弗朗西斯带到这座古堡的，我要看看，我们的小兄弟能不能再给我一个惊喜！”
    “这座古堡有什么好玩儿的？居然让你都感兴趣了？”
    杰米斯得意地晃着脑袋，那一条翠绿色的马尾长辫在海风中摆助得很是淫荡，“咱们看戏就好了！我保证，这座古堡真的非常有趣！哎呀，真是斗神保佑！世上竟有这么巧合的事情，这座古堡，竟然辗转落到了弗朗西斯手里……啧啧，命运女神开始转动她的轮盘了吗？”
    “命运女神？还***轮盘？我呼，这么狗血的话你都说的出来！”
    两个老家伙在海滩上互相嘲讽着，看上去，他们都很开心！而进入古堡的杜尘则是皱起了眉头，他一进门就觉得情况有些不对，这种感觉来自大厅墙壁上的那些人物画像！
    绿色的灯光，黑幽的墙壁，尖菱的木窗，这一切都使得古堡大厅看上去阴森肃穆，可在这种压抑的气氛中，那些人物画像无一例外，全部都是与古堡风格格格不入的美女图！
    美女图上的女子无不是二八芳龄，容貌绝美，不过奇怪的是，画中美女虽然都身穿宽大的贵族少女长袍，身上还佩戴着奢华的首饰，但她们看上去并没有普通贵族少女那神娇滴滴的柔媚，反而显得英气勃勃。塞姆瞥了一眼墙上的美女图，嘀咕着走上了大厅尽头的楼梯，“我讨及比我高的女人！”
    而贾森则是色迷迷地打量着这些画像，他们并没有发现什么异常。可杜尘却总感觉画像上的女人们是活的，此刻正在注视着自己！突然，杜尘背后泛起一股阴风，吹得他后颈发凉！
    “谁！?”杜尘猛地一回头，却只看到自己的背后只有墙橙上的一幅画像，画上那红发美女正在俏皮地笑着。
    “弗朗西斯，怎么了？这里没有别人啊！”安妮疑惑地问道。她那俏美的容颜此刻却在绿火的映衬显得有几分诡异。
    “可能是一阵海风吧！”杜尘看了看紧闭的门窗，示意让安妮几人随意游逛自己的古堡，然后抱着贝贝和剔骨凑到了一起，
    “有什么发现吗？”
    剔骨摇了摇头，“我没有感受到任何亡灵的气息！可是……这座古堡很怪！”
    杜尘又把目光望向了小贝贝，小家伙瞪着大眼晴摇摇头。但这时候雪比人忽然低声战栗着说道：“主，主人，哈里嗅到了一股，一股血腥味！这里肯定死过很多人，不，应该是很多生灵！”
    杜尘摸了摸鼻子，略一点头。
    “嘿，亲爱的弗朗西斯兄弟！快来，我发死了一件有趣的事情！”塞姆在楼梯的尽头大声招呼杜尘，“我发现，这古堡里每一个房间都有一幅很漂亮的人类美女画像！”
    杜尘快步走上了楼梯，眼前景色一转，楼梯的尽头是一条黑幽幽的长廊，没有任何灯火，只有火系魔斗士塞姆头顶上燃烧的一团明火照亮。
    “争一个房间里都有美女的画像？呵呵，看来这座古堡以前的主人有些特殊的癖好啊！”杜尘笑了笑。
    两人正在说笑着，突然，‘嘎吱’一声！
    走廊内的一道小门无风自动，缓缓打开了，雪比人哈里只觉得毛骨悚然，一下子瘫倒在地上了，可他看到门内走出一个人影后松了口气。走出来的是一个女仆打扮的少女，容貌很漂亮，笑容也很灿烂，“您就是我们的新主人吗？”她笑问道。
    “是的，我是弗朗西斯，兰宁勋爵……”杜尘有一开口，忽然，他猛地想起了一件事情！
    刚才的管家说过，这座古堡很文没有人住过了，里面，只有他一个人，唯一的活人！
    那眼前的女仆是！?
    “啊！”哈里蹭地一下就躲在了剔骨后面。西诺侏儒塞姆紧跟着就叫了起来，“你是亡灵，该被净化的亡灵！”
    那女仆没有应答，而是笑了，黝黑的长廊里，一个莫测的女仆在微笑，笑得很诡异。
    杜尘也笑了，鬼？抑或是亡灵？貌似这东西是他最不应该惧怕的东西！想到这里，杜尘俯身拍了拍塞姆的肩头，“嘿，塞姆兄弟，你先下楼吧！”
    “什么！?”塞姆已经拿出了自己的圣器，闻言勃然大怒，跳脚道：“弗朗西斯，你是让我舍弃兄弟逃命吗！？不，决不，无论对手多么强大，我们西诺诸如绝不会丢下兄弟逃命！”
    好兄弟！够义气！杜尘站了起来，就在这时候，剔骨已然出现在那个女鬼的身后，举手转转扣住了她的脖子。
    “你是几级斗神！?”那女仆猛地一惊，‘噗’地一声化作烟消失了。
    剔骨一愣，嘿笑道：“有趣！少爷，这决不会是一般的亡灵！一般的亡灵绝对不可能逃出我的控制！”
    “嗯，爸爸，刚才的姐姐挺厉害的！”小贝贝也在杜尘怀里点头，又无奈地看了一眼吓趴下的哈里，叹了口气，小大人似他说道：“没用的胆小鬼，真给贝贝丢人！”
    塞姆愣愣地看着剔骨，心中暗惊，他什么时候过去的？自己竞然连一丝风声都没有听到，太厉害了吧！“布鲁克船长，您的实力太让我惊讶了！想不到弗朗西斯兄弟竟然拥有您这么强大的侍从！”塞姆叹道。剔骨傲然一笑，依照杜尘嘱咐好的谎话说道：“圣凯因家族屹立干年，自然才他的原因，我的身手，在家族秘密斗神当中并不能算很强的！”
    “哦，原来走圣凯因家族的秘密斗神，莫非您来自伟大的西格鲁圣炎骑士团？嘿嘿，我不该问的！”塞姆很快就接受了这个顺理成靠的谎言，也没有继续追问下去――每个古老家族都有些秘密的，这很正常！确认了所处的古堡是一座鬼堡，杜尘心里倒是没什么，有《莲花全鉴》和剔骨，亡灵在他眼中跟墙角里的蟑螂差不了多少。
    不过杜尘也不放心让同学们随意游逛古堡了，他回到大厅里，大声聚齐了同学们，还好，他们还都没有遇到艳丽的女鬼。
    这时候，古堡的管家也从偏厅里走出来，“尊贵的主人以及各位客人，晚宴准备好了！”
    可听到杜尘讲述了刚才事情的同学们，谁有心情去吃晚宴呢？贾森怒道：“该死的，这座古堡到底是怎么回事儿？为什么会有古怪的亡灵？"
    “谁知道呢？”管家耸了耸肩，“我只是一个仆人，这种事情应该问它以前的主人才对！”
    “这座古堡的上一任主人是锥？罗格里菲斯么？"
    “哦，不，罗格里菲斯虽然赢走了这座古堡，可他从来没有来过这里……我说的是另外一位主人……”


第三卷 第126章 波特同学，我们一起睡吧！
    另外的主人？呵呵，难道这座古堡还有另一段古老的吗？”杜尘笑了笑，挥手示意众人安心，“我想，我们还是先去吃饭吧，不要让几个小小的女鬼影响了我们的心情，我们都是斗士，不是吗？”
    “没错，我们都是未来的斗神，难道还要惧怕几个反植物系生命元素吗！？”塞姆锤了捶胸口，大步当先走进了餐厅，跳上了管家给他特别准备的椅子――呃，也就是跟小贝贝使用的儿童餐椅一样的家伙！
    大家看着比小贝贝高不了多少的塞姆坐在儿童椅上的模样，自然都憋笑不已，不过要是真笑出来，那可是很不礼貌的，这一个很小的插曲也无形中使弥漫在众人心头的恐怖气息散去了不少。
    是啊，大家都是斗士，身边又有布鲁克这个强大的斗神保护，难道还要惧怕区区几个亡灵吗？
    刚才布鲁克船长已经证明，他完全可以收拾了那个女亡灵！
    杜尘让哈里侍候着大家吃饭，然后让古堡的管家也坐在了餐桌上，经过询问，大家知道了，这个古堡的管家叫做皮特！
    “好了，皮特先生，给我们讲述一下这座古堡的历史吧！”杜尘一面给小贝贝喂饭，一面笑问道。
    “好的，如您所愿，主人！”皮特站了起来，先从袖子里拿出了一册卷轴，摆放到了杜尘面前，“据说，这座古堡的名字是用他第一位主人的名字命名的，叫做茱莉古堡，距今已经有千年的历史了。它的第一任主人，据说是陨神大战时人类联盟的一位非常著名的女将军！”
    “哇哦，原来是女战神茱莉将军啊！”塞姆惊叹地长大了嘴巴，“怎么？弗朗西斯，你听到茱莉这个名字不感到惊讶么？”
    杜尘很茫然，再看看其他人，似乎也都不明白塞姆在说什么。
    忽然，坐在杜尘对面的波特开口了，他惊讶道：“弗朗西斯同学，您的先祖西格鲁，与茱莉将军可曾经是亲密战友啊！据《神魔录》记载，当年你的先祖西格鲁神，与茱莉神曾经在麦卡伦大草原上并肩作战！而且他们是战死在同一场战役当中！”
    “咳！”一旁的贾森咳嗽了一声，该死的波特，你太不会做人了，现在我们在弗朗西斯的古堡里做客，可你却专门提他的先祖是怎么死的，有你这麽说话的吗？
    杜尘愕然，他对圣凯因庄园没有任何归属感，自然对所谓的先祖西格鲁了解的也就不多，那就更何况他的什么亲密战友了。
    “哎呀，波特这么说我也想起来了！”安妮点点头，“茱莉女战神是圣教所供奉的众多封号斗神中的一个，弗朗西斯，圣教供奉的神实在太多了，你忘记了一两个也是很正常的。”
    塞姆努了努嘴，他想说，自己研究火系魔斗士的偶像，西格鲁神时，曾经发现过这个茱莉与西格鲁的关系十分密切，弗朗西斯如果通读自己的家史，必然会知道茱莉神的。可话到嘴边他又给收了回去――虽然他是一个莽撞的儒，可他却不会像波特那么不会做人。
    这一段小插曲在众人七嘴八舌中被掩盖了过去，杜尘心中暗暗记下，这座古堡属于自己祖先的战友，女战神茱莉！
    “皮特，你继续说吧！”
    “是的主人，我是四十年前进入茱莉古堡作仆人的，对它以前的历史了解的并不多，只知道茱莉古堡自从它建立的那一天起，就有闹女鬼的传说。而且它的历代主人都是不得善终的！”
    皮特的干尸脸一点表情都没有，就仿佛在诉说着一件很平常的事情。
    “从我进入这座古堡开始，茱莉古堡已经是贵族圈中有名的鬼堡，任何贵族即使拥有了它，也不会选择来来这里居住的！期间也有几个主人邀请高级斗神来这里探查究竟，可那些斗神全部有来无回！渐渐的，也就没人理会这座古堡了！”皮特阴恻恻地说道：
    “直到半年前，罗格里菲斯先生从里耶大公手中赢走茱莉古堡，不过他名下的产业实在太多了，以至于他根本就没有来过这座古堡，然后他又把这座古堡输给了您，弗朗西斯勋爵阁下！”
    杜尘一面听他说着，一面打开了手中的古堡结构图，“这座古堡有二十七个房屋，算上阁楼总共三层……可是我发现，每一个房间内都有至少一幅画像，皮特，你知道这些画像是怎么回事儿吗？”
    “确切说，是总共有四十八幅画像，如果勋爵阁下您留心的话，还会发现，这些画像或单人，或合影，但是，它们上面所描绘都是一些很年轻的美丽少女，总共有一百零二位之多！”
    “一百多位少女？”安妮惊讶地捂住嘴，心里不期有了一
    的联想。
    不知道那个古怪的管家皮特是不是故意的，他怪异地盯着看她，“这位美丽的小姐，关于这座古堡还有一个传说，据说，茱莉古堡会杀死进入它里面的所有美貌少女，然后……少女的影子就会出现在墙壁上的那些画像上面！嘎嘎，或许，您可能就是下一位！”
    “请你不要开这种玩笑！”安妮面色微变，靠在了杜尘的身边。不知为什么，她总感觉遇到危险和不安时，只有杜尘身边才是最安全的。
    而杜尘对面的波特低着头脸色也很不好看，不过却被他的西瓜头和大眼睛掩盖住了。天啊，一百多位少女……安妮如果真的不幸成为了下一个牺牲者，那她之后，应该就是……
    他有些嫉妒地看着安妮，有时候做女人也不错，至少可以名正言顺地要求保护。
    杜尘朗笑了几声，“行了，关于古堡的问题我大致清楚了，看来你也不知道这些女鬼到底是怎么来的！”他收起手中的结构图，忽然问道：“那么，你知道这座古堡闹鬼，为什么还敢住在这里？而且住了几十年还没有危险？”
    “谁知道呢？其实我还亲眼见过那些女鬼几次，可她们没有伤害我的意思，或许，她们也需要一个仆人打扫这间古堡吧，毕竟女孩子都是爱干净的！就算是女鬼也不例外！”皮特耸肩说道。
    杜尘摸着鼻子看了看这个名叫皮特，容貌阴恻的管家，笑了笑，“好吧，我的问题问完了！”
    这个仆人跟茱莉古堡一样都透着古怪！
    “同学们，事情大家已经了解了，有什么打算？是离开这里回到港口去住，还是……”
    “我们要住在这里！并且我要求所有学生都住在这里！”杰米斯和老神棍恰好回来了，杰米斯抓起桌上的红酒瓶狠狠灌了一口，笑道：“我都听到你们的话了，既然布鲁克船长能保护好我们，那么，为什么我们不能够把这次亡灵事件当作一次很好的锻炼呢？好吧，我宣布，如果凡是在这个古堡逗留一个晚上的人，我将给你们反植物系课程满分！相反，不愿意的只好不及格了！”
    “哇哦，满分！弗朗西斯，我们留在古堡里住一个晚上吧，至少我会选择留下！”塞姆大叫道。
    所有男生都颇为意动，安妮虽然看起来很害怕，可是她看到弗朗西斯选择留下，居然也毫不犹豫的选择留下了，最后一个犹豫倒是波特，不过所有人都选择留下了，他只好无奈的留下！
    事情就这么定下来了。杰米斯又道：“另外你们从明天开始还有一个任务，是关于以后的实战锻炼，不过这个明天再说，弗朗西斯，先安排一下住处吧，今晚怎么睡？咳！”他顿了顿，“我建议，为了安全考虑，大家以布鲁克船长的房间为中心，都睡在他附近，同时，不要单人睡，至少两个人一个房间！”
    两人一个房间？这……安妮测测不安，这怎么办啊，这里就自己一个女生！
    波特快疯了，老天啊，自己跟谁睡在一起啊！？
    除了这两人，别人倒是觉得杰米斯的提议非常有道理，杜尘想了想道：“塞姆和贾森睡在一起，老赌鬼你和老神棍自己找地方，我不就管了！然后……安妮和小贝贝一同睡吧，你们的房间在布鲁克和哈里的房间的隔壁，这样最安全！”
    杜尘暗想，凭小贝贝的精神力，一定能提早发现危险，告诉剔骨的。这样这里唯一的女生安妮就很安全了。
    心里想着，杜尘把目光转向了众人中最没用的波特，心里叹了口气，唉，这个没用的家伙，就由自己亲自保护吧，怎么说，他都是自己的小弟，自己关照一下他也是应该的！自己这次就便宜他吧！
    在波特呆滞的眼神中，杜尘说道：“波特，你跟我睡在一起！我不会介意的！”
    苍天啊，波特都快哭了，赶忙道：“不，我很介意，我不习惯跟别人睡在一起……”
    啪！
    杰米斯拍了拍他的肩头，不悦道：“波特同学，弗朗西斯同学的安排非常好！要知道，你们睡得越分散，布鲁克船长保护的范围也就越大，你们的危险也就越多！所以……嘿嘿！”杰米斯笑得很怪异，很暧昧，“今晚，你跟弗朗西斯同学一同睡吧！除非你想所有考试科目都不及格……”
    老师如此卑鄙的开口了，波特还有拒绝的余地吗？根本就不能拒绝啊！饭后，杜尘拉着波特的手臂走进了卧室。


第三卷 第127章 脱衣服！洗澡！睡觉！
    进了卧室，杜尘把身上能移动的莲花纹身全部聚拢在掩盖在内衣下，然后脱掉了身上的长袍，笑道：“还真是有趣，想不到出门第一站就遇到了一座鬼堡！”
    “啊！？还有趣？变态！”波特愣愣地看着杜尘脱外衣，露出了里面小背心包裹下的精壮身体，面色微红，低下头去。
    跟着，他快速打量卧室里的环境，这是一间很古朴的贵族卧室，一张吊幔大床，一套沙发椅，还有就是一个梳妆台！
    就这三样东西吗？难道自己今夜要与弗朗西斯同床共枕！？
    这怎么可以，天哪！不要啦！
    必须想个办法，快一点，一定要想出来！
    这时候杜尘已经换好了睡衣，指着一侧卫生间的门问道：“你要不要先洗澡？不然一会睡觉会很不舒服的。”
    “不，我不洗澡……我是说你先洗吧。”波特本想拒绝，可心里却无奈之极，不洗澡怎么行？在海上航行了好几天，又坐马车走了几十里的黄土大路，身上早已脏得让自己无法忍受，想到这里，她低头道：“你，你去洗吧，我，我去外面洗！”
    “外面？外面可是有女鬼的，你一旦脱离了布鲁克船长的保护，遇到女鬼怎么办？”杜尘随口说道。
    “这……那……还是，还是那我先去洗吧！”
    波特急匆匆地跑进了浴室，嘎巴，浴室被他反锁上了，他不想用被别的男人用过的浴室！
    杜尘随意打量着这座卧室，这里面也有一幅画，是十个少女的合影，不过画的位置很有趣，它恰好挂在了大床的对面。就仿佛在注视着床上的人一样。
    “十位美丽的小姐，你们好！”杜尘对着画像摆了摆手，“你们都是亡灵吧？”灯.火
    一面说着，杜尘一面放出了一朵莲花，在画像前晃了一下。
    突然，那画像上地十位少女的表情变了，惊恐，不安，还有，她们的目光都好像停留在杜尘手中的莲花上。
    杜尘声音倏地变冷。“送你们一个字，滚！老子不喜欢睡觉的时候被女鬼打扰！”他又把隐形的莲花盾牌印在了画像上，“我随时都可以很容易的干掉你们这些亡灵，所以，给你们一天的时间考虑，想住在我的古堡里，怎么也要跟我这个主人打个招呼吧！？”
    “哼！”杜尘收起了莲花，刚才他可不是吓唬女鬼。而是真的有实力能做到，他说地全部都是大实话！又一次久违的大实话！
    鬼？‘葡萄’的弟子会怕鬼？老子的师兄把阴曹地府都给拆了，那老子收拾几个女鬼还不成问题吧！？
    “弗朗西斯同学，你在跟谁说话？”波特从浴室里出来了。
    “没有，我在叨念小贝贝！你这么快就洗完了？”杜尘看着波特的样子哑然失笑。
    波特虽然已经换上了宽大的睡袍，但在衣领和袖口的缝隙里可以很清楚地看到，他的里面还穿着很一层黑色地紧身内衣，这件内衣把他颈部以下，手腕以上的皮肤全部都给包裹住了。而且波特此时摘下了眼镜，正拿在手里擦拭着。他虽然还是那个西瓜头，但看上去却俊秀了很多。很中性的一种俊秀，通用于男女。
    “喂，你不会是每天都穿着这种内衣吧？！”杜尘上前扯开他的衣领，往里面看了看。“这么厚的衣服，你热不热啊？”
    波特赶忙拉紧衣领，低声道：“不，不热，我觉得这是一种锻炼！那个……弗朗西斯同学，你先睡吧。我想在看会书！”
    “好，我去洗澡了。”杜尘一边说一边脱衣服，波特愣愣的看着杜尘逐渐减少衣物的精壮身体，突然意识到了什么，如同见鬼一般尖叫了一声“你。你怎么在这脱衣服……”
    杜尘随意道：“都是大男人，怕什么？”
    须臾。杜尘从浴室里走了出来，看到还在看书的波特，随口问道：“还没睡觉啊，兄弟？”
    波特也看到了全身赤裸只穿一条短裤的杜尘，又是一声尖叫“你怎么没穿衣服！？”
    “这样睡觉才舒服啊，都是男人你不懂吗？你说你，难道怕我强奸你吗？”杜尘诧异于波特的情绪。
    “拜托你，弗朗西斯同学，请你穿上睡衣，请保持你贵族绅士地风度，拜托！”波特的话语很颤抖。灯.火
    “毛病真多，好了，听你的吧。”杜尘无奈的穿上了睡衣有问道，“你还要再看书吗？”灯.火
    “是的，弗朗西斯。请你先休息吧！”波特道，
    “那也好，我先睡了！”杜尘打了个哈欠，倒在了床上，打眼一看对面墙壁上地画像，嘿，原来的十美图少了一人，现在画像上只剩下了九位美女。
    有趣！
    这一夜风平浪静，至少，酣睡的学生们没有发现任何异常。可是，在古堡的某个阴暗的角落里。一条娇媚的身影跪在一张画像前面，阴声道：“头领，我们可能有大麻烦了！”
    看她地容貌，正是杜尘卧室中画像上少了的那位少女！
    “方才古堡现在的主人弗朗西斯留言警告我们第四小队，并且提出要与我们交涉的要求！”
    “弗朗西斯有什么资格要与我们交涉！？哼！”墙壁上传出了很冰冷的声音，是个女人地声音，“不过刚才出手擒住老三的那个斗神确实非常强大，甚至比我还要强大！据他说，他是西格鲁圣炎骑士团地成员，这绝不可能！他在撒谎，圣炎骑士团在陨神大战的时候，也只有区区几个这样的高手！现在时隔千年，西格鲁督骑中将的后裔早就堕落了，不可能拥有这等高手！”
    这个声音倏地变冷
    我的命令，所有人不得轻易袭扰，全部原地待命！”
    “遵命！”女鬼肃然应答，又道：“头领，我建议您还是与弗朗西斯谈一谈，因为，刚才他在我们面前展示了一件拥有非常恐怖威力的圣器，那件圣器上的气息告诉我，弗朗西斯拥有举手投足间就可以覆灭我们的能力！”
    “什么？西格鲁督骑中将的后裔中竟然还有这等人物！？”
    “是的，头领，末将无能，不能准确判断出那股气息是什么，但它的气息确实神圣到了极点！三大陆当中，恐怕只有沁水圣光才能与之相媲美！不，虽然这股气息与沁水圣光很像，但它比沁水圣光还要神圣的太多了！几乎不能同日而语！”
    墙壁上的画像良久都没有发出任何声音，那跪着的女鬼也一直在等候进一步的指示。
    “怎么可能有这么强的力量！？我知道了！传令，所有战队长到我这里集合！”
    ……
    第二日清晨，杜尘早早地便在床上睁开了眼睛，对面墙壁上的十美图还是只有九个人，看来，那个女鬼是夜不归宿啊！
    波特全身蜷缩着还抱着一本书，倒在那边的沙发上睡着了，真是一个非常好学的好学生！
    看看窗外，太阳还没有从海面上升起来，但东方已经鱼白，卧室里不用灯火已经可以看到东西了。时间还早，杜尘闲来无事，把背上‘没用’的老五又给拿了下来，然后看着它无可奈何地摇了摇头。
    哥们儿，你到底有什么用啊！？
    搓把搓把，杜尘把‘老五’揉搓成一根圆棒的形状，又灌注内劲，让他一下一下地变大又变小。
    “靠！不会是干‘那个’的吧！？”杜尘心里冒出了一个邪恶的。无耻的，下流的想法……
    又搓把了一会儿‘老五’，杜尘把它碾平，铺开，再卷成一个卷……杜尘忽然发现，自己虽然练了童子功，可内心还是很正常男人的嘛！对着波特很俊秀很中性地面孔，自己居然有了男人特有的早晨冲动，“不是吧，难道这该死的功法使自己的改变了。居然对着一个男孩有反应了，这……”杜尘被自己的想法吓坏了。
    沙发上的波特翻了个身，快醒了，杜尘赶忙把被他搓把成棍棒形状的‘老五’贴在了后背上，然后起身去洗手间洗漱，顺便平息冲动。
    众人在餐厅里集合，杰米斯精神饱满地大声说道：“各位同学，你们昨晚睡得好吗？你们的杰米斯教授可是睡得很好。还梦到赢到了好多好多的铜币呢！”
    学生们有些无精打采地围坐在桌子上，就算有高手保护，可住在一座鬼堡里还能睡好那就怪了。
    “好了，你们一面吃饭，一面听杰米斯教授交代任务！”杰米斯边吃边道：“你们知道兰宁政府的三大难题吗？”
    “我知道！”塞姆扔下刀叉，在给他特意准备地婴儿椅上站了起来，大声道：“麦卡伦的威胁，纽因河的水灾，还有就是南海鱼人的袭扰！”
    “没错，塞姆同学你回答的非常好。而我要说的，就是南海鱼人的问题！”杰米斯迅速咽下口中的食物，站起来说道：“鱼人这种野兽是非常可恶地，他们经常成群结队地袭扰兰宁沿海，弄得兰宁沿海居民民不聊生。五年前，兰宁王巴尔格纳陛下下令坚壁清野，在鱼人袭扰最严重的地方实行禁海令！”
    贾森皱起了眉头，抱怨道：“没错，这样一来沿海没有了平民，鱼人们也就没有了最鲜美可口的食物。不得不转移到其他地点，可是兰宁沿海的经济也受到了非常大的损失，我们家族的航线也有几条不得不更改了线路！”
    安妮奇道：“兰宁是三大陆有数的强国之一，高级斗神无数，怎么连小小的鱼人都解决不了呢？”
    “安妮。你来自内陆，不了解海洋的事情。鱼人的气息与普通鱼类毫无差别。而且繁育速度极快！他们游击袭扰沿海，一旦有人大规模讨伐他们，这帮野兽就会立刻躲到深海里，凭着他们地气息优势逃避清剿……除非兰宁王有决心跟海族全面宣战，不然，高级斗神们也无法追入深海清剿他们！”
    杰米斯耸肩笑道：“这些政治上的事情是你们毕业后才应该考虑的，好了，根据学院所掌握的情报，这纽因港附近是鱼人袭扰比较严重的地方，也是最适合你们锻炼地地方，现在，跟杰米斯老师去清剿鱼人吧！他们太适合做你们修炼的对手了。”
    杜尘听了这个任务后心中意动，鱼人这东西就是野兽加土匪，而且凶残到以人类为食，干掉他们，也是不小的善事呢！
    在杰米斯充满诱惑力，而又有些娘娘腔的嗓音鼓动下，学生们简单收拾了一下，暂时放弃研究古堡亡灵，转而去海岸上清剿鱼人去了――每干掉十个鱼人有一学分！这就是杰米斯诱惑学生们的筹码。
    就在杜尘等人离开古堡后，在某个阴暗的地下室里忽然多了几个人影。
    “那个杰米斯是什么来路？为什么要把弗朗西斯引到鱼人那里？难道他不知道纽因港鱼人地秘密吗？”
    “就是！这几个学生去鱼人那里简直就是送死，不过，有那个叫布鲁克的高手，他们应该能够……好了，头领来了！”
    阴冷的声音响起，“先不要去管那个杰米斯，我们现在必须首先研究如何对待弗朗西斯……”


第三卷 第128章 很漂亮，很帅，很垃圾！
    出了古堡，向南方走个四五里路，便是一片渔村的废墟。
    这座村子很小，从东倒西歪，破破烂烂的房子来看，它以前充其量也就是个百多人的小村子，不过，此时村子里杂草丛生，路径荒芜，一看便知道很久都没有人居住生活过了。
    远远地指着渔村，杰米斯难得正经地叹了口气，“唉，这就是那些该死的鱼人做的好事儿了，村民们本来以海为生，可鱼人来了之后他们为了不被吃掉，只能舍弃自己的家园，背井离乡，迁徙到了内陆……”西诺侏儒塞姆大步跟在众人后面，闻言道：“杰米斯教授，该死的鱼人太可恶了，他们在哪里！？我要立刻干掉他们！”
    “别急，鱼人会主动找上门来的！”杰米斯嘿嘿一笑，举起了手里拿着的一个铁笼子，里面是几只从古堡厨房里抓出来的肉鸡。
    “鱼人是最喜欢血腥味儿的，用这个，就可以把他们引出来！”杰米斯和老博文笨拙地爬上了一棵树，然后在树下报了一圈好像是石灰粉的东西，他笑道：“布鲁克先生，这些鱼人最强壮的也不过是一级斗士的水平，这帮学生们完全可以应付，您就上来看热闹吧，让学生们自己去锻炼一下！顺便……顺便保护一下我们。”
    剔骨看了一眼杜尘，低声道：“少爷。杰米斯说地非常有道理，鱼人确实是目前最适合您练功的靶子。”
    “嗯，我的实战经验的确很不够，是该练一练了，你抱着贝贝和哈里到树上去，留心一下我的安全就可以了！”
    杰米斯站在树上，抓住笼子里‘咯咯’鸣叫的大公鸡，在他们身上划了几道伤口，忽然远远地扔了出去。“亲爱的同学们，根据游学手册的资料。这里有一个部落三百鱼人，你们五个三级斗士一人平约六十个，完全可以很轻松的应付！好了！准备开始你们的锻炼吧，记住哦，十个鱼人等于一学分！而在外面游学时的学分，等干你们在四年级时能获得多少奖学金！”
    空气中飘起一股淡淡地血腥味儿。
    “嘎！”渔村不远处的海面上传来了嘶叫声，是鱼人。十多个鱼人。细长的双腿，强壮的上肢，还有那硕大的獠牙巨口。杜尘心里瞬间感受到一股压迫感。
    这种压迫使得他的心脏微微加速的感觉，杜尘开始兴奋了。
    “一，二，三……哈哈，十七个！同学们。我先动手了！”塞姆大叫一声，甩掉头上的金冠，猛地爆喝一声，‘火冕’!
    他的话音还未落地。武斗士贾森已经举起一抽圣器巨斧率先大步冲了上去。
    安妮和波特在一瞬间也动了，可就在这时候，四位同学忽然觉得天色有些黯淡。
    微微的清风拂过海岸，跟着，六月的海滩上竟然飘舞起了晶莹的飞雪，纷纷扬扬的漫天雪舞中。飞雪扑面，一瞬间迷离了众人的视线。洁白的雪，飞速旋转地白衣，还有那淡淡的一缕金色的长发，无不清晰地透露出一股俊雅飘逸的味道。
    倏地，银白色的光芒一闪。
    ‘滴答’，剔透的白雪中多了几滴猩红色的液滴。
    飞雪散尽，杜尘在雪白血红的海滩上，缓缓收起了圣器长剑，随着十七其鱼人的尸体倒地，他微笑道：“这是我独创的水系冰雪秘技，逝雪！虽然还不完善，但瞬间击毙十几个鱼人还是可以的！”
    杜尘脸上的种色虽然平淡，不过心里却得意地想着，飞雪飘舞，白衣金发舞助，长剑回旋间杀敌瞬间，这形象，配上弗朗西斯超尘脱俗的英俊容貌……
    够拉风了吧？
    上辈子那个容貌普通，猥猥琐琐的小偷可做不出来这个样子！安妮看着杜尘脚踏雪血两色走来，忽然快步迎了上去，面色微红，“弗朗西斯，你的秘技很漂亮呢，雪花漂亮，剑法漂亮，人也很帅，真是太完美了……”
    “哦，弗朗西斯兄弟，你的秘技的确很高明，可是，你也要给兄弟我留下几个算学分啊！”塞姆抱怨着，忽然，他指着海面高叫，“嘿，又来了好多，同学们快抢啊，别让弗朗西斯兄弟杀光了！”
    一拨又一拨的鱼人从海水杀了出来，他们很壮，一上岸似乎对杀戮他们同胞的几人无动于衷，反而径直扑向了已经死掉的鱼人，然后张开血盆大口，狼吞虎咽地吃掉自己同胞尸体。
    简直比野兽还畜生，竟然连自己的同胞也不放过！
    看到这幅情形，原本有些手软的安班和波特也发动了全力！可情况渐渐的不对了。
    鱼人越来越多，似乎杀不完，屠不尽！
    安妮首先喘了口粗气，而杜尘也偷偷用上了莲花内劲，来弥补自己损耗过多的斗气！怎么回事儿？哪来这么多鱼人？
    不一会儿，竟有超过一干多人以上的鱼人队把五个学生围了起来！这还是是试练吗！？不是说只有三百鱼人吗！?
    树上，剔骨冷冷地看了一眼杰米斯，“这就是你挑选的试练地点？你那是什么资料？！鱼人也太多了吧？”
    他有些担忧了，鱼人这个种族极其特殊，他们隐藏在海里的时候气息与普通鱼类相差无几，而且他们没有斗气，若是不擅长水系的斗神们很难发现海中有多少鱼人――昔日齐格这个封号斗神，也是沾了水系秘技的光，才发现了监视贝尔克斯号的那些鱼人间谍的！
    即使如剔骨这样的九级斗神也不知道海中到底隐藏了多少鱼人，“嘿嘿，情报失误！”杰米斯讪笑着，“怎么会有这么多的鱼人呢？我记得游学手册上说，这里最多有三百多鱼人啊！”
    去你的，游学手册早就被你给扔掉了，这里的情况根本就不在手册上！老神棍暗自鄙视这杰米斯！
    该死的，鱼人太多了，杰米斯发疯了么？怎么我了这样一个试练地点！？杜尘杀得手软，回头看了看树上的杰拿斯，喝道：“老赌鬼，你敢阴我们！?"
    就在这时候，哗！哗！海面上泛起了巨浪，跟着，一道水柱冲天而起，上面耸立着一条雄壮高大的人影，也是个鱼人，不过他的身体行好似猛犸巨象一般大小！
    “谁在屠杀我的子孙？偿命来！”
    波特惊呼道：“六级异兽鱼人王！这不是我们能应付的高阶异兽！”
    那鱼人王大踏步走上了海岸，他一路叫嚣着，瞬间就逼到了杜尘等人前面，他脚下的鱼人们纷纷躲了开去，他怒吼道：“你们宽竟敢如此大量的屠杀我的子孙！？受死吧！”
    同学们同时色变，安妮靠到了杜尘身边，不住地回头去看树上的杰米斯，“弗朗西斯，怎么办？”
    波特脸色苍白，悄悄地靠在了杜尘身边，而贾森和塞姆都在狂咽唾沫！
    妈的，不是说只杀一些普通的鱼人吗？为什么会出现如此强大的鱼人王呢？
    完了！随着鱼人王的又一声怒吼，他们的心沉入了谷底。
    “都给我去死吧！”鱼人王挥舞起巨大的手臂。
    杜尘愤恨地瞥了一眼树上看热闹的杰米斯，转身冷眼看了看丑陋的鱼人王，忽地撇嘴道：“白痴！”
    “白痴？”鱼人王一愣。
    “没错，典型的白痴！”杜尘很认真地说道。
    鱼人王旋即大怒，可还没等他爆喝出口，突然，他的后脑就徒放出一朵璀璨的血花，然后仰天栽倒，轰隆！
    一下子，半智慧种族半野兽的鱼人们惊慌失措，一群野兽失去他们一直视之为至高存在的头领，一部分猛地嘶叫着四散奔跑，眨眼间就逃了个无影无踪！而另一部分想要报仇，但却被剔骨的气势吓得不敢上前了。
    “你说说你，老老实实地躲在海里，利用你们鱼人特殊的气息优势避难，那也就不会死得这么不明不白了！结果呢？你主动从海里出来找死，这不是白痴还能是什么！?”杜尘数落着鱼人王，又对它尸体上的剔骨挥了挥手。
    “哇哦，圣机因家族的高阶斗神勇士救了我们！”塞姆兴奋地大叫，他好像总是处在一种精神亢奋的状态！
    跟着，塞姆愤恨道：“杰米斯教授的情报失误了！我们去问个明白！”
    他们去我杰米斯发难去了。而杜尘来到剔骨身边，笑问道：“还不下来？这尸体有什么好研究地？”
    剔骨的双手非常迅速地在鱼人王身体上操作着，“六级以上的异兽，都会产生魂晶，是好东西！”
    原来是有好东西，杜尘又问道：“刚才我那一招‘逝雪’怎么样？”
    剔骨手上一顿，“看上去很漂亮！”
    “除了看上去很漂亮呢？”
    剔骨犹豫了很长时间，“看上去也很帅！”
    “除了很帅呢？”
    “真的要说？"
    “说，说实括！”
    “确定要说？！”
    “确定”
    “很垃圾！”
    杜尘的笑容冻结在了脸上，他费劲心思研究出来的拉风招式。怎么换来一真正宗师级高手的这么一句评论？“嗯，你继续说，说实话，不要怕难听！没关系的，我还顶的住！”
    剔骨埋头收给着鱼人王尸体，道：“如果少爷要听实话的话，那我就说了。这一招，糊弄一下你身边那几个没有多少实战经验的学生还可以，可遇上经验丰富的斗士，不需要太高级，四级斗士就可以轻易抓住破绽击败你！甚至击杀你！嗯，为什么在出剑之前先降温落雪？这不是在告诉对手你要出剑了吗？为什么把斗气分散在雪花上？这样虽然可以发动冰雪系减速的特性，可你剑上的威力也……”
    剔骨洋洋洒洒地说了一大篇，最后总结道：“少爷。我最不能理解的是，您是一位魔斗士啊，为什么放弃聚拢水元素远程打击敌人，反而像武斗士一群出剑杀敌！？以我来看。招式的外表再华丽，也比不上能让你的剑快一分！”
    忠言逆耳啊，可是你小子也说的也太过分了，快顶不住了，算了。杜尘摇头叹了口气，心里还是记下了剔骨说的话。
    “少爷，这一切都是在你不动用耶撒神赐予的神力基础上的，如果你动用莲花圣器，实力自然不可问日而语！”
    剔骨从尸体上跳了下来，手里多了一块白色的晶石，道：“少爷，这是鱼人王的魂晶，对水系斗气的修炼很有好处的！”
    杜尘还在思考着自己的秘技，随手把魂晶收了起来，然后走回去加入了对杰米斯的声讨。而剔骨则是随手把那巨大的鱼人王尸体扔进了海洋当中，扔得非常远！
    面对学生质问，杰米斯也没个老师的样子，低头俩笑着解释自己的失误，最后他可能感觉是面子上实在是过不去了，干脆一瞪眼晴，“干什么？难道教授就不能失误一次吗！？走，我们回去继续在亡灵古堡里锻炼胆量！”
    光天化日下，茱莉古堡看上去虽然有些阴森，但气氛已然没有了夜晚时的恐饰。同学们的心情也好了一些，这时候，剔骨将杜尘请到了他的卧室里，小贝贝和哈里也都在这里。
    “少爷，刚才那头鱼人王很怪异，我在他的身体里还发现了这个！”剔骨递上一块黑色的物件。
    这块黑色的物件是正方体的，质材外全外铁，又不像是石头，通体黑色，了乒小，只有鹅鹤蛋那么大！
    “少爷，这东西肯定不是鱼人王身上该有的，我拿不准主意！”
    “你也不认识这是什么？哈里，你嗅一下，小贝贝，你也看看！”
    两人都没有什么发现，哈里只说这东西上的味道跟普通的石块一样，而小贝贝只有一句话――这东西肯定不好吃！
    “少爷，如果你想要去问博文和杰米斯，我建仪不要去，这两人一路行来，我发现他们非常怪，最好还是不要再全心的信任他们！”剔骨一句话立刻打消杜尘正打算去找两个老家伙的念头，“女儿”，他叫出了亚历克斯！看看“高手”儿子能不能给自己惊喜。
    “高手”小家伙随意瞥一眼杜尘手中的物件，不屑道：“这个不就是把圣光石，天焰石，太阳粉……放在一起，用炼金术制作出来的小东西吗？这还要让高手来辨认？”
    “是炼金术的产物？”杜尘眼晴一亮，这个“高手”儿子的知识够渊博的啊！不愧是“高手”啊！
    他充满希望地追问道：“亚历克斯，快，告诉爸爸，这东西是做什么用途的？”
    “高手”一扬头，淡淡地说道：“不知道！”
    “你不知道？”杜尘一愣。“你不是认出了这东西……？”
    “能够认出原斜，自然是高手！！可就算是高手，也不一定要知道这些原科制成的产物会有什么用途，这个可是基本常识！不要和别人说你认识本高手！笨蛋……”小家伙这句话还没说完，就被杜尘一句‘儿子’给憋了回去。
    莫名其妙的东西，不过就听刚才那些原科的名称就能判断这应该是好东西，先收着好了。
    夜。同学们都酣睡了。依旧是昨天的房．间分配。
    杜尘躺在床假寐，却怎样也睡不着，因为他脑子中那股玄妙的感觉越来越浓烈。
    沙发上的波特抱着一本书蜷缩着睡了，鼻翼微微闪动，发出了轻微的鼾声，很轻，也很悦耳。
    脑中那股玄妙的感觉一点点地攀升，越来越清晰，就在它达到最高点的时候，杜尘忽然看见对面墙壁上的画像动了，是里面的人动了！
    “弗朗西斯，我们的队长请您去一趟！”


第三卷 第129章 老祖母们
    随着飘渺的声音，画像上飞下一位少女，犹如天外飞仙一般落杜尘床前，看地的模样，正是昨夜突然从画像中消失了的那一个。
    杜尘下床迎着女鬼站定，又瞥了一眼些发上熟睡的波特，“怎么？!这么快就决定来见我这个古堡的主人了？我可以跟你们去，不过……”
    他没有挪动脚步！
    少女顺着杜尘的目光看去，道：“以我们军人的荣誉起誓，我们对你没有恶意，甚至没有敌意，你的朋友们也不会有任何麻烦！”
    军人的荣誉？大姐，你们可是亡灵，我连你们现在是干什么的都不知道，白痴才会相信你们所谓的‘荣誉’！
    就在这时候，剔骨悄然出现表卧室内，冰冷的眼神盯着少女，阴寒的剔骨钢钩也扣了手中，“少爷，地交给我了！”
    “你先等一等！这位美丽的小姐，可以先告诉我你的名字吗？”杜尘很有绅士风度地说道。
    他召唤出一朵莲花，漂浮在掌心，好似不经意地把玩着，可那莲花上散发出来的淡淡金光，却让少女神色巨变，不自觉地退到了墙角。“你是西格鲁督骑中将的后裔，那么，你难道没有听说过茱莉中将帐下的‘红鸯武阵’吗？!”
    红鸾武阵？还西格鲁……督骑中将！?
    还真别说，对这个大陆根本就不怎么了解的杜尘很凑巧的知道这三个称呼！
    如个三大陆提起西格鲁这个名字，可都是恭称他的封号――‘圣辉’西格鲁神！
    可是，督骑中将，大哥依稀提过这个军阶，先祖西格鲁在陨神大战中的军职全称，叫做神圣联盟爱因斯战区，麦卡伦督骑兵大统领，神赐一等公爵，西格鲁三星中将！
    时隔干年，能记得这么长的名字的人不多了！
    老天难道说，这些女鬼是在陨神时代，传说中茱莉中将的亲兵卫队！?
    杜尘只觉得头皮发麻，心跳也不自觉地加快了速度，老天爷，开什么玩笑！昨天刚有人说过老子的祖先西格鲁跟茱莉关系暧昧，今天，茱莉的亲兵卫队就冒了出来！眼前这个女鬼如果没撒谎，那她的辈分……
    从西格鲁那里算起，貌似自己叫她一声老祖母并不过分！
    ‘少女’老祖母说道：“如果你还不相信我，只要你不怕惊动你的朋友，我可以当场演示当年‘红鸯武阵’的秘法！你的家史中一定提过的！如果你真的是西格鲁督骑中将的后裔！
    还是算了，家史这东西自己根本就没看过，或者说，安杰斯大公爵阁下根本就没兴趣给自己看！不过这个女鬼应该假不了了――她是先祖的朋友，那就肯定不是敌人了
    杜尘收敛了一下狂傲的姿态，点头道：“很好，布鲁克，你留在这里保护大家，我跟这位小妞……前辈去一趟！”
    那老祖母辈分的女鬼领着杜尘来到了古堡的一间地下室，一间不存在于古堡结构图的地下室。
    室内黑幽幽的，只有几点碧绿的烛火，而屋子内有两个女鬼，两个年轻漂亮的女鬼。她们同样女什的打扮，淡红色的长发，英气勃勃的凤眼，樱能小口轻轻的抿着，看她们二十岁出头的外貌，走出去却也是能迷得众生颠倒的美人，而且，她们居然是容貌一模一样的女鬼！
    双胞胎老祖母！?
    杜尘，二里有几分尴尬地看着她们，坐到了地下室内唯一的一把黑皮椅子上，这也是地下室中唯一的家具。”两位小姐……前辈，怎么称呼？”
    “露西，茱莉中将卫队副官！”
    “莉莉，茱莉中将卫队长！”
    两个人异口问声说道，声音虽然鬼气森森，阴冷无比，但错落有致，绝对能让杜尘听得明明白白。
    露西黯然摇了摇头，“你还是称呼我们小姐吧！我们现在只是受人唾弃的亡灵罢了！弗朗西斯，你是西格鲁大哥的第多少代后裔？”
    杜尘心里直翻白眼，这话听着怎么就这么怪异呢？西格鲁大哥？你叫我的祖先大哥，那我该叫你什么？
    虽然杜尘有举手投足见干掉她们的实力，可不管怎么说他现在都是，人家再不济也是先祖的朋友，总不好拿出对待海伦的那副牛气样子吓唬她们吧！?
    杜尘跳过了辈分的问题，问道：“先不提这个，你们既然是茱莉神的亲兵，为什么会变成亡灵，还出现在这里？”
    露西也没有正面回答杜尘的问题，而是问道：“昨夜，你展现了一件神圣到极点的圣器，可以再让我看一看吗？”
    杜尘拿出了莲花，悬浮在自己的掌心。
    那淡淡的金光刺得两位老祖母慌忙说道：“好了，已经可以了！”
    等杜尘收起莲花，莉莉和露西忽然一同行了个军礼，“弗朗西斯，我们要请你一件事！这也是你身为西格鲁义不容辞容辞的责任！”
    杜尘摸了摸鼻子，笑道：“说来听听！”
    “这座古堡，实际是一座囚笼法阵！是茱莉和西格鲁等几位将军联手布下的！”露西语出惊人，杜尘心里暗自一凉，要知道，那些将军们现在可在圣教的神殿里被供奉着，三大陆的人们可都称他们为封号斗神！能让他们联手囚禁的人物……
    露西又道：“这里面囚禁的是一位魔族联军的元帅，叫做库班！当年西格鲁和茱莉等几位将军抓住了他，并且用黑暗圣刑将他处死，可没想到，这个库班死后竟然转化成了亡灵，并且暴起伤人，许多生命都葬送在他手中……”她略有些黯然地低下头，“我们红鸯武阵就是战死在这场战役当中！”
    “众位将军联手之下仍然大费周章终于制住了亡灵库班之后，把他囚禁在这座古堡当中，但是亡灵库班实在太强大了，茱莉中将担心一座法阵并不能困出它，于是，当时我和几个重伤永死的姐妹，请求当时联盟中最强大的几位植物系将军，也将已经失去战力，不能再上战场的我们变成亡灵，配合这座法阵囚禁库班！”
    “本来，茱莉中将是想暂时将库班囚禁在这里，然后请求苍穹战区的玛格丽特元帅赶到这里，用沁水圣光净化了库班，这样，我们姐妹也就可以随之解脱了！可谁也没有想到，战局瞬息万变，麦卡伦大草原战事吃紧，西格鲁和茱莉几位将军奉命连夜挥军北上，这一去，他们就再也没有回来，而我们也没有等来苍穹战区的玛格丽特元帅！”
    杜尘惊道：“现在是陨神历1278年，这件事都过去多久了，你们一直都在这座古堡里？”
    露西苦笑着点点头。“我们不能离开！因为一旦我们离开，库班就会突破法阵重新回到地面，那时候后果将不堪设想！”
    “那个魔族元帅库班就在下面？”
    “那个魔族元帅库班就在下面？”
    “是的，他还被囚禁在古堡下面的法阵当中！弗朗西斯，你的圣器比沁水圣光还要神圣，是亡灵库班的克星，我希望你能继承西格鲁大哥的遗志，净化了库班！这是你身为西格鲁后裔应该做的事情！”
    杜尘摸着鼻子，心里迅速思索着，他不慌不忙的样子让露西忍不住开口道：“弗朗西斯，你还在犹豫什么？”
    “如果我净化了库班，那你们呢？”杜尘抬头问道。
    “我们？”莉莉和露西相视一愣，露西惨然道：“我们已经是亡灵了，唯一的使命就是压制库班，如果库班被净化了，我们的使命也就结束！到时候……呵！”
    莉莉叹道：“到时候，我们也应该被净化掉！这样对我们来说是一种解脱！”
    亡灵这种东西并不是随便一个人死掉之后就可以变化而成的，用斗气的理论解释，那就是只有反植物系天赋较高的生灵，在死去后才有可能转变成亡灵，从而以这种特殊的生命形态存在，可是，亡灵的代价也是非常大的。
    不容于正常的人类社会，被视为异端，‘英雄’们打击的对象……
    总之，在绝大多我智慧神族眼中，亡灵，是不应该存在的邪魔。
    为了压制库班，红鸯战阵全员转化成亡灵，而且这一镇守能是无尽的岁月！杜尘心中肃然起敬！
    杜尘猛地想起一个问题，“你们的外貌……”
    “见到阳光时，我们也会变成你想象中的那个样子！”美貌的露西笑了。
    杜尘肃然从椅子上站了起来，“你们是真正的斗神！带我去看看那个库班吧！”
    露西打开了地下的一道暗门，杜尘心中默默的计算着，他们大概顺着螺旋向地下走了近五十米距离，突然，在眼前的通道尽头出现一道红光的时候，耳边隐隐传来了嘶叫的声音。
    “弗朗西斯，这就是库班的声音了！”
    杜尘侧耳倾听，这个声音暴戾，沙哑，而且好像是在重复着同一个音节，但杜尘没有听出来是什么。
    其中，这嘶叫还透出一股隐隐的不甘心！
    红光退去杜尘眼前景色一变，他来到了通道的尽头，忽地，库班的嘶叫停止了。
    巨大的黑色囚笼中，四条铁链分别系住库班的四肢，把他悬吊在半空中，库班看着通道口走进来的杜尘，忽然歪着脑袋笑了。
    金色的长发，天蓝色的眼眸，这个人……除了力量，一切好像他啊！


第三卷 第130章 想要你就说嘛
    “沃尔夫！”库班喃喃地念出了一个名字，可惜，他是用陨神代的魔族俚语说出来的――这是他的家乡话。别说杜尘，就是和他同属一个时期的红鸾战阵的成员露西和莉莉都没能听明白什么！
    这个名字落在杜尘耳中就是一个毫无意义的音节，他打量着库班，这能是魔族吗？
    从体型上看，库班与人类武斗神没有太大的差别，高大的身躯，健硕的肌肉，可是他已然是亡灵形态，白骨外露的脸庞叫人无法辨认他昔日的容貌。
    “呼！”杜尘悠悠的呼出了一口气，从进入这座地牢开始，他脑中那股玄妙的感觉就变得更强烈了，就好像，脑中的那个老和尚突然加快了念经的语速！
    露西和莉莉忽然用一条轻纱罩住了自己的脸，她们笑道：“这座法件对亡灵有特殊的限制，威力很像是正午的阳光，我们不想变成那副模样！尤其是不想别的人类看到！”露西指了指库班狰狞的面孔。
    杜尘理解地点点头。心里又忽然觉得有些没底。
    莲花法宝的确能很好的克制亡灵，可是，以前他根本就不知道如何攻击亡灵才能发挥法宝的最大威力，他以前所做的，就是把法宝靠近亡灵，然后让着莲花上的气息自助净化这些亡灵。
    这个办法……对库班这种陨神时代，至少也应该属于变态级的亡灵会有作用吗！?
    想到这里，杜尘道：“两仁小妞，我可以尽我的全力试一试，但不保征成功！”
    “好的，我们去外面等候了，所该姐妹都会被召集过来，如果你遇到了什么麻烦，我们会立刻赶来增援！”露西她们也同样惧怕杜尘的法宝气息。
    杜尘绕着库班走了几圈，没有靠的太近，只是远远地打量着这个昔日的魔头。
    库班一直再用一种很怪异的眼神看着杜尘，他转化成亡灵后一只左眼已经不见了，那只右眼随着杜尘的脚步不停的转助，白骨与血肉交错的脸上也露出一种很壮的表情。
    在杜尘又一次走到他眼前的时候，库班张口说出了一句话。“你说什么？”杜尘没有听懂，用爱因斯大陆通用语反问道。“爱因斯语是吗？哼！”库班这句话杜尘听懂了，因为他是用爱因斯语说的，虽然发音很不标准，但足以让杜尘明白他的意思了。“你是干什么！？”
    “来净化你的！”杜尘淡淡地说道。
    “你是来净化我的！？哈！”库班狂笑起来，“你以为你是谁？玛格丽特元帅吗？哈哈，净化我！？哼，不知天高地厚的小家伙！当年我吃掉的人类，比你见过的都多！想净化我？你还不够格！死在就算玛格丽特复生也没有足够的力量净化我，哈哈哈哈……”
    哗楞，哗松，他身上的铁链随着狂笑抖动起来！
    杜尘冷眼看着库班的狂傲姿态，没有反驳，只是静静地召唤出一朵莲花！
    库班的狂笑噶然而止，狰狞的笑意似乎冻结了，他盯着杜尘手中巴掌大的莲花看了片刻，感受到了上面神圣的气息，可跟着他的笑声更加不屑，“倒是有点意思！可你还是不够格，回去把你的老师找来吧，你这种小杂碎……哼，屁都不如！”
    “找我的师父？你还不配惊动他老人家！”杜尘笑了，倏地把一朵莲花扔到库班胸前。
    嗤！嗤！
    库班身上的皮肉忽地开始焦烂，慢慢地化作一股黑烟，但这个过程非常非常慢！
    “该死的！你在给我挠痒吗！?“库班狰狞地张开嘴，对着杜尘舔了舔舌头，“小杂碎，这种速度，还比不上老子复原的速度！不要给老子挠痒了，如果你喜欢，可以舔我的脚趾……”
    库班似乎在享受着莲花法宝对他的净化，傲然骂道：“不，你连舔老子脚趾都不配！小杂碎，滚回你妈那里再吃两年奶水！等你能把这朵莲花圣器变大后再来吧，那时候，你就有舔老子脚趾的资格了！”
    “变大是吗？如你所愿！”
    悄无声息地，那朵莲花的花叶花蕊逐次张合，一眨眼的功夫，竟然比库班健硕的身体还要高大！
    哧！库班被净化的速度加快了，可他依旧大骂道：“小杂碎，不够啊！有种再拿出几朵莲花！不然的话，你依旧不配舔我脚趾！哈，拿不出来了吗？那你在老子眼中还是连屁都不如！”
    “唉，既然你喜欢，那我就满足你！”
    又是两朵莲花出手，杜尘笑眯眯地看着库班。
    “妈的，你这是什么力量！?”库班大惊，三朵硕大的莲花所带来的净化速度，已经比他的复原速度还要快了，他咬牙强道：“哼！有种你再拿出一件圣器，老子不信你能同时拥有这么多光明圣器！”
    嗤！库班只觉得背后好似火烧一般，那一大片皮肉仿佛被烤焦了。
    隐形的莲花盾牌也出现了。
    “够不够爽？还要不要？”杜尘依旧笑呵呵地看着他。
    “不够！小王八蛋，有种你再拿出来一件，老子就不信了……”库班张开的嘴合不上了。
    原来杜尘伸手从背后拿出了‘老五’。
    “我一直认为我很有种，你喜欢，我拿给你好了！”杜尘也不知道老五怎么用，干脆，他搓把搓把，把‘老五’揉成一块面饼似的形状，然后呼地扔了出去，正好糊在库班的额头上。
    “啊！！我再也不敢催稿了！”
    库班凄厉地惨叫一声，身上冒起了浓浓的黑烟，“不，你不能这么对我，我是元帅，库班元帅！我不能死在你这种无名小卒手里！”
    杜尘挠了挠头，撇嘴道：“很遗憾！”
    死亡的临近，让库班仓皇惊恐，“想不到，我竟然死在一个小杂碎手里，真是遗憾啊……”
    “库班阁下，我想你误会我的意思了！”杜尘行了一个很标准的贵族欠身礼，微笑道：“我说遗憾的意思。是我很遗喊，我应该在十年后再净化你的，那时候，我一定不会再是一个无名小卒！”
    说着，杜尘不知怎地，福至心灵地跟着脑中那股越来越强烈的念经声张开了嘴，重复叨念起自己也听不懂的语言！
    “不，不要杀我！”库班只觉得周遭的神圣气息无比强烈地膨胀来，他的身体被净化的速度似乎一下子加快了无数倍！
    “求你，不要！看在沃尔夫兄弟的面子上，当年我和沃尔夫兄弟在战前是最好的朋或！情同手足的朋友啊！”
    杜尘鄙夷地看着这个前后态度的元帅，冷道：“沃尔夫？很可惜，我不认积他！”
    “你不认积沃尔夫？那你……”
    库班还没有说完这句话，就耷拉下脑袋不再言语了，他的身体在阵阵黑烟当中，彻底消失了！
    嘿，哥们儿，把话说完再死啊！
    杜尘一头雾水，什么狗屁沃尔夫！？他跟老子有什么关系吗！?
    愣愣地看着地牢中的教链和四笼随着库班一同化为成灰烬，杜尘茫然地走出了地牢，通道里，一百零二位红鸾武神竟然全部都在黯然地低着头，有几个，还在低声垂泣。
    一千年了，我们的使命终于结束了。
    茱莉中将战死沙场，没有回来解脱我们，玛格丽特元帅杳无音信，没有依照计划前来净化库班……一千年后，我们终于解脱了！
    可是，将军死了，陨神大战早就结束了，我们这些不容于常人的亡灵女武神该去哪里！?
    “不许哭！”露西突然厉喝一声，忽地对杜尘行了一个军礼，“弗朗西斯，感谢你！”
    跟着变是整齐的军礼声！
    “不，应该是所有的人类感谢你们，没有你们这一千年来的付出，三大陆不知道会是什么样子！”
    杜尘回看了一眼地牢内的废墟，“上去吧，我想，你们再也不想看到这个地方了！”
    …………
    茉莉古堡遥遥相对的大海中，忽然，海水泛起了汹涌的波澜，而深海当中却上演着一幕极度血型的场景。
    一群啃食的鱼人围着定大的鱼人王尸体啃食着，王死了，夫去了魂晶，那么，他的尸体就是鲜美的食物了！
    “该死的鱼人，滚开！”
    随着一声来自海底的怒喝，两股银白色的水箭射到了鱼人群中，瞬间，那些鱼人化作浓浓的血水隐没在蔚蓝的海水当中。两条人影来到鱼人王的尸体旁，看了一眼残缺不全的尸体。其中一个怒骂道：“该死的，六号实验品已经死了！我们来晚了！”
    “是的，我们来晚了，而且这些肮脏的鱼人毁掉了尸体！”这个声音虽然平淡，但却透出了无尽的愤怒，“‘六号’也不见了，不知道是被鱼人吃了，还是落到了谁的手里！”
    一条人影动了，迅速向深海游去，不过另一个人抓住了他，“我们分开查找，你搜寻海详，我带人搜索沿岸的陆地！记住，这件事不要票告菲利普大人，不然他若是知道我们政忽了对实验品的看管，一定会处死我们的！”
    而这时候，古堡内的问学们都在酣睡，不过安妮的房间内，小贝贝却撅着嘴趴床，看着安妮甜美的睡姿嘀咕道：“贝贝不开心，弟弟认识不好吃的石头，贝贝不认识……”
    此时杜尘不知道女儿的抱怨，他正在转着招揽红鸾女武神呢！
    …………


第三卷 第131章 老祖母们，上我的车吧！
    地牢回到古堡的地下室当中，杜尘还没有开口就觉得发痒了――这证明他又做了一件善事。
    莲花开到了第六朵，杜尘多少也摸到了《宝鉴》眼中计算善事的方法，古堡这件事如果没有他插手，那么，库班这个杀人无数的魔头会继续被囚禁下去，而一百零二位红鸾女武神也就变相的等于被囚禁在这座古堡里。
    现在杜尘插手了，库班这个大魔头被净化，惩恶即是扬善，这是一件不小的善事！而红鸾女武神的使命结束，可以自由离开古堡，这等于给了她们自由！这也是一件善事！
    两件善事合一，让杜尘的第六朵莲花开始绽放了……
    回到地下室中，杜尘忽然发现，地下室内原本阴森的碧绿色灯火变成了正常的红白烛光，而且那种鬼气森森的感觉荡然无存，就算是眼前的露西和莉莉看上去也和正常的贵族少女一般明媚可人儿。
    露西道：“法阵随着库班而一同消失了，这座古堡当中除了我们红鸾武阵，再也没有任何亡灵气息了！”
    “恭喜你们获得了自由！”杜尘并没有急着询问她们下一步准备做什么，而是提出了自己的疑问，“方才库班被净化之前，跟我提到了一个名字，叫做沃尔夫，你们知道这个沃尔夫吗？”
    “你…你怎么会不知道沃尔夫？”莉莉吃惊地反问道。
    露西道：“弗朗西斯，你身为西格鲁后裔，居然不知道沃尔夫！？这太不可思议了！”她惊讶万分地说道：“沃尔夫是西格鲁大哥的亲弟弟，也正是你的祖先之一啊！”
    在杜尘疑惑的目光中，她继续道：“而且你的样子，实在跟沃尔夫太像了！你怎么会不知道谁是沃尔夫大人呢？”
    莉莉心直口快，道：“如果不是因为你跟沃尔夫的容貌十分相似，我们先前怎么可能那么轻易相信你就是西格鲁后裔？毕竟，你现在能证明身份的契约和贵族勋章都是可以很容易伪造出来的！”
    杜尘愕然，自己跟沃尔夫很像？这……据剥皮说，自己的容貌因为继承了灵种的关系，与菲儿相差无几，只是多了一些男性的粗狂和仪态罢了。而菲儿，外公，还有历代的教主，都因为继承了相同的耶撒神力以及血脉相传，而在容貌上有几分相似！
    那么……
    拉米帕蒂素，杜尘摸着鼻子笑了笑，“我想，沃尔夫这个名字应该是在悠久的历史当中被人们遗忘了吧！不但是我，我的两位兄长，我父亲，好像都不知道这个沃尔夫大人！”
    “怎么可能被遗忘呢？陨神大战的时候，沃尔夫虽然和我们不属于同一个战区，但他的名字却是传遍了三大陆！”
    “可以给我详细说一下这个沃尔夫大人吗？”杜尘“黯然”道：“身为后裔，却不知道先祖的名字，这让我非常内疚！”
    “当然可以，沃尔夫在殒神大战当中是苍穹战区的准将，也是一位非常著名的将领！”
    露西正在诉说着，可一旁的莉莉忽然打算了她，插嘴道：“不过他的名声可不光是因为战功积累起来的，更多是因为好色如命，勾引了很多女将领，甚至有好几位魔族的女将领！”
    露西瞪了一眼莉莉，心说，妹妹，你怎么说实话了？沃尔夫这混蛋虽然的确让人讨厌，可你也不能在弗朗西斯面前指责他的祖先啊！
    杜尘却在想，大哥史蒂夫现在的样子，估计就是继承了一部分沃尔夫的基因吧
    随着露西的诉说，沃尔夫的形象在杜尘脑中渐渐的清晰起来――如果大哥史蒂夫长了自己的脸，并且成为了一位将领，那基本就是另一个活生生的沃尔夫大人了――好色如命，但人品不坏，相当关照兄弟朋友！
    可是这个沃尔夫为什么被人遗忘了呢？按说，他再不济也是陨神时代的将领，人类中的英雄人物，圣教就算不像西格鲁那样为他封号尊神，受万世敬仰，那最起码也要著书立传，让后人记住他啊！
    但是现在，却连圣凯因家族的后裔都没有听说过这个先祖！
    杜尘暗自记下了这个已经不存在于史书当中的先祖，又问道：“另外还有你们和库班都提过的沁水圣光，这是什么？”他心里加了一句，罗兰德被刺激得发疯的那次，就是因为把自己的莲花盾牌错认成了什么沁水圣光！
    “哦，那是苍穹战区玛格丽特元帅的独门秘技，神圣无比！不过……”露西黯然低下头，“唉，玛格丽特元帅行事非常严谨，如果没有意外，她一定不会罔顾军令的，当年她没有来到茱莉古堡解脱我们，说不定已经……战死了！”
    杜尘陪着她们唏嘘地叹了口气，又道：“现在，你们已经可以自由离开古堡了，那你们下一步准备做什么？”说着，杜尘生怕这些亡灵女武神要求净化以求解脱，赶忙道：“我想，你们应该去祭拜茱莉将军吧？”
    露西一点头，“是的，我们正有这个意思，可是茱莉中将的灵位供奉在圣教当中，我们这些亡灵是不能进入圣教神殿的，那里神圣的气
    烈了！”
    “也不是这样的！”杜尘摸着鼻子，认真地说道：“圣教供奉的只是灵位，可是众位封号斗神也有自己的寝陵的，就如我的先祖西格鲁，他战死在麦卡伦大草原，可身体却被我们这些后裔埋葬在兰宁南方！”
    “可是……茱莉中将一生未婚，又没有姐妹兄弟，她没有后裔的啊！”
    “那你们可以去麦卡伦大草原看一看啊！茱莉神为人类捐躯战死，死后总不能没有亲朋祭拜，不然我想她的英灵也不会安息的！而你们，就是她现在唯一的亲人了！”
    杜尘很诚恳地说着，就好像当真在为茱莉中将惋惜，可是他心里却在盘算着，是的，你们一定要去祭拜茱莉，可是以亡灵的形态跨越数千里的路程前去大草原，其中不方便的地方太多了，而这时候呢，你们最好的办法就是搭顺风车……
    果然，露西为难道：“时隔千年，外面的变化太大了，我们要去大草原的话……”
    “两位小姐，如果你们不介意，可以跟我一同去，因为我游学的第三站就是麦卡伦大草原，这一路上我不敢保证什么，但是至少我的随从布鲁克可以帮你们打发一些讨厌的家伙，并且我的财产也可以给你们提供一些必要的帮助！”
    杜尘诚恳地看着他们。这些老祖母可是当年陨神时代的精锐部队啊！就算现在实力受损，但拉出去也绝不是一般斗神可以抵挡的了，如果把他们拉拢在自己身边……呵呵！不过直接开口要她们效忠，或者用莲花法宝逼迫她们，这都是下等的方法――谁会轻易效忠自己朋友的后裔！？何况这个后裔现在根本还是一个无名小卒，而她们已经是威名赫赫的军人！至少曾经是。
    最好的办法是慢慢来，一步一步的收服她们……呃，唯一的坏处就是这些老祖母都是漂亮的女鬼，把她们放在身边太容易有邪念了，不过面对罗格里菲斯和菲利普的威胁，自己就勉为其难地忍一忍吧！
    露西和莉莉商量了一阵，点头同意了。
    杜尘大喜，道：“那好，我叫仆人去准备车马，你们先做我的马车去古堡北面的阴暗树林里，我处理了古堡的事情就去找你们！”
    “等一等，我们要先去跟皮特管家道别！”93b303
    “皮特？你们跟他是朋友？”
    “是的，多年前他刚进入古堡的时候被我们姐妹吓坏了，不过后来我们发现他是一个很不错的人，就容他留下来照看这座古堡，而且这些年多亏了他给我们讲述外面的世界，不然，我们恐怕连圣教是什么都不知道！”93b303
    露西耸了耸肩，杜尘也耸了耸肩！
    ……
    第二日，回到卧室酣睡了一夜的杜尘在同学们惊讶的声音中醒来了。
    “嘿，弗朗西斯兄弟，你快来看啊！今天你的古堡看上去好像完全不一样了！”塞姆在窗外大叫。
    杜尘穿好衣服走出古堡一看，果然，古堡还是那个样子，可看上去却丝毫没有了鬼气森森的感觉，那拔地而起的建筑突兀地竖立在海滩上，看上去古朴而庄严，这分明就是一座庄重典雅的贵族堡垒，而不是一座鬼堡！
    为什么发生这种变化，杜尘心知肚明，不过他笑了笑，没有解释，然后跟着同学们一同惊叹古堡的变化！
    远处的海洋当中，一人架着军用的远望镜盯着这座古堡，沉声道：“鱼人袭扰之后，方圆百里之内，除了纽因港那就只有这座古堡还有人烟了，‘六号’一定落到了这些人的手中！纠集人手，我们立刻动手夺回‘六号’！”
    “等等！你看那个人，他好像就是菲利普大人‘亡灵斗神’实验中的实验品之一，弗朗西斯！我们是否要先禀告菲利普大人，然后再动手！？”
    “该死的，你想让菲利普大人知道我们失去了‘异兽’试验中的‘六号’吗！？那样我们会被他转变成亡灵的！亲爱的兄弟，我们应该夺回‘六号’之后再告诉菲利普大人这件事！这样，我们的责任就会小很多，至少不会被判处转化为亡灵！”
    “而且，菲利普大人目前虽然命令我们不能对弗朗西斯轻举妄动，可是，只要我们替他拿回实验品，他一定会非常高兴的！这样，我们遗失‘六号’的罪责就会由小化无！”
    “可是，据说弗朗西斯身边有高手保护啊！”93b303
    “高手？哼，你看看这些人，除了那个容貌阴厉的高个子，还有哪一个像是高手！？就算他们都是高手又如何？我们一个打不过，难道不会出动一百人吗！？”
    另一人闻言点点头，笑道：“没错，我们能动用的人手，算上你我有二十三个斗神级，七十八个斗士级，总共一百零一人了……”
    远处，杜尘欣赏够了古堡的变化，准备跟杰米斯告别，然后就去汇合一百零二位红鸾女武神了！


第三卷 第132章 放小鱼，钓大鱼
    在同学们的注意力还都集中在古堡巨大变化上的时候，杜尘悄悄地把杰米斯拉倒了一旁，笑道：“老赌鬼，按照我们事先说话的计划，现在我们应该分开了，你和老神棍领着同学们去迷雾森林，而我，要独自去西格鲁祖陵祭拜母亲！”
    “是的，亲爱的小兄弟，我们要暂时分别了！老哥舍不得与你分开啊！”杰米斯十分不舍地握住杜尘的手，真诚的依依惜别。
    杜尘大惑不解，这个老家伙怎么变得怎么感性了，难道我以前对他的认识太片面了，果然是日久见人心啊，这时又听到老家伙嘀咕道：“接下来的一段时间，我们没有私家游轮，没有私人别墅，就连吃喝也没有机灵的雪比人侍候了……”
    原来你舍不得的是这个！杜尘撇了撇嘴，看来我的眼光还是没错的，该死的混蛋！。
    杰米斯又道：“好吧，反正我们会再见面的，小兄弟，你不去跟同学们道别吗？”
    杜尘皱眉瞥了一眼远处的安妮，声音压得非常低，“我怕有某些人死皮赖脸地缠着我，非要跟我一同去祭拜我的母亲！这很不好，非常不好！”
    “嗯，你说的非常正确！”杰米斯正色道：“放心吧，身为老师。我有义务阻止学生的不理智举动……咳，现在地画布好贵啊，我都没钱买画布了！”
    “你在趁机勒索我么？”
    “喂！你怎么能把勒索这个么肮脏的字眼用在一位艺术家身上？我只是说，请你支持我的艺术创作！”杰米斯理直气壮地说道。
    “得了，要多少，说吧！”杜尘看着杰米斯伸出了一根手指。
    “一百枚金币？”杰米斯摇了摇头。
    “一千枚金币！？”杜尘提高了语调。他又摇了摇头，“难道你还想要一万枚金币！？”
    “不，我要十枚……”
    杜尘一愣，十枚金币就能把你打发了？我太高估你对艺术的追求了。
    “银币！”杰米斯扬头说道。
    杜尘张着嘴半晌无言，从衣袋里摸出了一枚金币，放到了杰米斯的手上！
    “拿零钱，我没零钱找给你！”
    杜尘继续瞠目结舌，半晌道：“我也没零钱。就都给你了！”杰米斯用力摇摇头：“我多拿你几个小钱干什么，你这可是赤果果的行贿，难道我这么一位高尚地艺术家会贪图你的几个零钱……不过你既然没有零钱，剩下的我就先帮你收着了！”
    杜尘忽然觉得，老赌鬼的这句话怎么这么耳熟呢？
    “那就这样吧，对了，我可能在母亲的墓地逗留很长一段时间。如果你们在迷雾森林的任务结束后还没有等到我，那就直接去圣约翰城找我们吧！”
    目送杜尘回到古堡，杰米斯得意地笑了，手里好似把玩珍宝一样摩挲着金币。
    “发财了，又发财了！又有好多赌本了。”
    ……
    悄悄地避开安妮。杜尘私下里嘱咐了茱莉古堡的皮特管家几句，然后带着身边的家人亲信悄悄地上路了。
    向北走了一段路程，杜尘在一片少有人烟地树林中见到了属于自己的两架巨大马车，“露西小姐，莉莉小姐，我来了！”他主动上前撩开马车的帘子，指着剔骨等人一一介绍他们正式认识，当然。他不会笨到说明剔骨是耶撒圣徒的。
    “弗朗西斯，给你添麻烦了！”露西歉意地说道，她和其他一百零一位女武神足足坐满了两架巨大马车，想把这两架马车带到千里之外的大草原的确是一件麻烦事儿，何况，车上还有许多亡灵老祖母呢！
    不过怎么带着这些老祖母赶路杜尘早已经想好了，他笑道：“不，一点都不麻烦，我有一个方便的办法，就是不知道你们愿不愿意尝试一下。很方便地！”
    说着，杜尘拿出了一朵莲花，在老祖母们惊恐的眼神中收敛了莲花的气息，笑道：“我可以控制这件圣器的气息，而且你们可以藏身在它的里面，不知道，你们愿意试试吗？”
    这个方法其实还是库班给杜尘地灵感，因为杜尘在净化那位魔族元帅的时候发现，自己甫一进入地牢，库班并没有惊讶神圣气息出现的举动――这说明莲花还是纹身形态，并没有被注入内劲的时候并没有神圣的气息。而杜尘在法宝内灌注内劲后，库班变得惊讶并且狂笑神圣气息不够强大，这就证明了，莲花法宝上的气息是由内劲的强弱决定的！
    莲花法宝还有很多很多地秘密等待自己发掘啊！
    杜尘尽量用不泄露秘密的语言解释着，“我的这件圣器可以隐藏很多东西，而且只有在变大变小的时候它才会散发出神圣的气息，其他的时候不会！所以你们只要忍一下就好了！”
    “想不到居然还有如此神奇的圣器！”露西惊叹不已，又与几位老祖母商量了一下，她们都同意尝试了。
    而且她们很有礼貌的没有去询问这件圣器的来历――虽然杜尘已经准备好了谎言！这本来就是贵族的应有仪态，小心眼地杜尘根本就是在人忧天。
    杜尘把一朵莲花变到最大形态，然后撤掉内劲，示意女武神们坐上去，嘿，刚刚够地方，而且还剩下了一块能放些日常用品！“小心了，接下来的一瞬间会有些许的神圣气息，你们要忍耐一下！”杜尘把莲花变成纹身后迅速收
    劲。
    果然，这么一瞬间的神圣气息根本不足以伤害红鸾女武神，老祖母们都被杜尘贴在了屁股上！
    呃，杜尘感觉这位置不对劲儿，赶忙把纹身换到了手臂的位置。
    “强大而尊贵的主人，您的圣器太神奇了！”雪比人屁颠屁颠地爬上了一架马车，赶车顺着林间大道上路了――另外一架马车呢？杜尘直接就给扔了，这年头，有钱人都是坐一架扔一架的，到了目的地再丢坐的那架。
    这一片树林大得有些超乎想象了。
    一行人从白天走到黑夜，竟然还没有走出树林的范围，剔骨坐在车上道：“少爷，看来今夜要在树林里过夜了！”
    “好呀！树林过夜，贝贝喜欢！”小家伙倒在杜尘怀里，本来眯瞪的睡眼立刻睁大了，拍手叫道：“布鲁克，打野味，贝贝给爸爸烤肉吃！”
    杜尘，剔骨，哈里，三个人同时抬头看着车厢的顶棚，这个可爱的小宝贝又想要大家的性命了……
    剔骨和哈里想立刻建议主人召唤出亚历克斯，可又怕手握契约的大小姐不开心，只好又一同低头怪异地看着杜尘。
    “咦？贝贝烤肉，你们不喜欢吗？”小家伙很失落地撅起嘴，就在杜尘违心地说假话的时候，小家伙猛地抬起头，急道：“爸爸，有人来了，好多好多人！”
    几乎是同一时间。“哼！”剔骨夺过哈里手中的缰绳勒住马车，跳在车前，喝道：“谁？滚出来吧！”
    “呵！不错嘛，这么快就发现我们了！”
    从马车的左右各自疾行过来两队人马，他们全都是黑衣蒙面，手持圣器利刃。迅速把马车围在了中间。
    杜尘暗地里放出莲花盾牌护在身前，抱着女儿走下了马车，朗声道：“诸位朋友，不是认错了人！如果要钱请说个数目，我不会还价的！”
    黑衣人头领猛地一挥手，包围圈缓缓地收拢了，“钱，我们没兴趣。我们只对你地命有兴趣，放心，不会弄错的！何况就算错了又如何？哼！”
    “你找死！”剔骨一翻手腕，铁钩出现在他的手中，“少爷，需要留下多少活口盘问？”
    杜尘还没有说话，领头那人大笑起来。“兄弟，你很狂妄么！我承认你是一个高手，多少级？八级，还是九级？可就算是你九级斗神，也没有资格在我们这么多斗神面前放肆！”
    “你的意思是你要仗着人多欺负我们？”杜尘用很有趣的目光注视着领头的黑衣人。
    领头地黑衣人莫名的感觉心头一寒。他不再说话，加快了脚步，包围圈越来越小。
    剔骨冷眼看着他们，心里默算，一百零一人，其中竟然有二十几个六级以上的人物――这足以媲美一些大陆军事中的旅团了！他们当中虽然没有八九级斗神，甚至领头的才不过七级顶峰，但是。人数太多了，自己必须考虑到少爷的安全，等他们靠近一些再动手！不然打斗的范围越大，自己越难以顾及少爷！
    杜尘摸着鼻子，也在打量这些杀手，笑道：“这次不要活口！对了，贝贝不应该看到血腥的场面，我到马车里等你！”
    杜尘抱着女儿回到车厢，撂下了所有车帘。
    “嘎嘎！”头领桀笑不已，忽地高高举起手中地圣器长刀。“看来你是想一个人对付我们一百零一个了，哼，弟兄们，上！”
    “等等！”杜尘在马车上发声道：“布鲁克，你也回来吧！现在人多可以欺负人少的！”
    剔骨一愣，但出于契约他不敢违背这道古怪的命令，于是赶忙回到了马车里。
    这下子，轮到黑衣人头领发愣了，干什么？他们要等死吗？不，一定是马车内有机关！他道：“弟兄们小心些，慢慢的上去，我们人多，不用怕他们的高手！”
    “人多？你有多少人！？”女仆打扮的露西从马车上跳了下来。
    “哼，肯定比你一个人多！”
    头领话音刚落，莉莉又跳了出来。
    两个，三个，四个……
    头领完全惊呆了，这马车果然有机关！不然，这最多只能搭成数十人的车厢，怎么可能下来一百多人！？人数居然真地比自己这边还多！？
    正是这一犹豫的功夫，头领犯了一个致命的错误！
    露西缓缓低下头，美丽的双眸闪过一抹凌厉的杀意――只有历经过修罗沙场，百战余生地铁血战士才会有的森寒杀意。
    “你们的人很多么？可是，我们姐妹最喜欢群战！红鸾杀阵！”
    杜尘一手捂着小贝贝的眼睛，一手撩开车帘看着外面。
    老祖母们虽然变成了亡灵，虽然因为属性不符而不能再用以前的圣器，虽然他们已经多年未曾亲临沙场，可是，她们毕竟是陨神时代的红鸾武神！
    以莉莉和露西为核心，女武神们围着马车迅速聚拢成一个美丽而又杀气凛凛的圆阵，百多美女收拢在一起，顿时美色无尽，但又杀气四溢。“突阵！”随着莉莉的一声冷喝，那圆圈犹如帝菠萝花般绽放，层层叠叠向外扩散，娇艳地花叶每绽放一分，林中便有数道血光乍现！
    “御阵！”
    “临阵！”
    “杀阵！”
    随着莉莉的一声声冷喝，黑衣人一排排的倒下……
    “好强啊！”剔骨的嘴角不自觉地抽搐，望着杜尘疑惑的眼神，他低声道：“不愧是陨神时代的精锐战将！露西和莉莉两位统领现在不过是七级斗神的中阶，其余的大都是六级亡灵斗神！可她们组合起来……即便是我面
    阵法，也没有任何胜算，死的一定是我。”
    顿了顿，剔骨又不甘心地说道：“如果她们没有变成亡灵，依旧能动用以前的圣器，发挥出全部的实力，这个阵法，可以很轻易的杀死我，甚至可以杀死剥皮！”
    杜尘摸着鼻子笑了！
    老祖母们，你们别想跑了！
    “剔骨，交给你一个任务！”杜尘附耳在剔骨耳边说了几句，又叫过哈里吩咐了几句。
    跟着，剔骨猛地闪身飞出车厢，铁钩寒光乍现，那黑衣人头领便倒下了。“诸位小姐们，这打扫战场的事情就交给我了，少爷请你们进车厢内叙话！”
    不一会儿，剔骨解决了战斗，杜尘把女儿放在车厢内，走了下来，踩着遍地的尸身冷道：“都解决了么？”
    “没有留下一个活口！”
    “很好！哼，以后再有人敢如此嚣张，一律杀光！”杜尘阴森森地说道。
    “上车！我们走！”
    嘎吱，嘎吱，马车在红色的泥泞中渐渐地走远了。
    可过了不久，那尸身堆中竟然爬起了一个人影，正是那头领！“不，不可能！”他抱起一具尸体，哽咽道：“兄弟，我该听你的啊！我为什么没有听你的……”他咬了咬牙，拖着伤残的身体迅速消失在林间！
    头领一走，不远处的密林中闪出几人。
    杜尘看了一眼哈里，雪比人赶忙说道：“少爷，哈里已经记住了他的味道。这辈子都不会忘记！只要他再出现，我一定能认出他的！”
    “很好！”杜尘又对着剔骨点点头，“你不愧是耶撒圣徒！手段把握地刚刚好，既留了他一条命，又让他以为自己命大才逃过一劫！不过我最喜欢的是，你下手。就算是菲利普，罗格里菲斯这些老熟人也没办法从伤痕上看出来你做了手脚！”
    “少爷过誉了！我是圣徒中最精于伤害程度的！”剔骨虽然口上谦虚，但眼中难掩得意的神色――如果连这一点都做不到，如何执行繁冗复杂的黑暗圣刑！？
    他不解道：“可是我不明白，少爷为什么放了他，而不是抓住他拷问？”
    杜尘微微摇头，“一个训练有素的杀手，是不可能泄露秘密地。就算他说出来，我们可以相信几分！？放走他，他才会说实话！”
    暗自叹息了剔骨的反应还是不如剥皮，杜尘详细解释道：“现在想对付我的人，明面上只有菲利普一个，可暗地里有多少谁也不知道！所以这一批杀手不能确定就是菲利普派来的！”
    “刚才我故意强调不留一个活口，就是让他以为自己是侥幸逃回去的！那么。他就敢再次光明正大地出现在我的面前！可是，哈里已经记住了他的味道，等他再次出现在我们面前的时候……呵呵，放掉一条生死无所谓地小鱼，来看看能不能钓上一条大鱼而已！”
    “少爷。其实……我刚才一个人应该差不多可以解决他们的！”剔骨又道。
    “不，我不是不信任你的实力，你不会以为我是随意放出那些老祖母的吧！？”杜尘右手的拇指蹭了三下鼻子。
    “第一，敌人知道老祖母们跟我站在一起了，这样，不管老祖母愿不愿意，都已经被绑上了我的战车！
    第二，假设暗杀者的主子是菲利普。那么，你知道菲利普现在不对我们紧逼地原因吗？一是因为他们应该有一个很庞大的计划，我们只是其中一环，甚至还不够资格成为其中一环，他没有使用足够的人力来对付我们。二呢，则是我在天王山让他知道了世间存在一个超级斗神，一个可以轻易化解亡灵自爆的斗神！因此他认为我身边有这样一个强横无匹的人物，所以，他应该不敢轻举妄动！至少暂时是这样地。”
    剔骨点点头，“这第二个原因我明白了。假设杀手的主子是菲利普，那么，我们展现出的实力越强大，菲利普就越不敢轻举妄动！少爷，这是不是就是你前几天说过的，不战而屈人之兵！？”
    “我更喜欢把这种事情形容为，大盗不操戈！”
    杜尘笑了笑，“至于放出老祖母的第三个原因，则是比较飘渺了，但愿能起作用吧！老祖母现身了，那么，陨神时代的那些封号斗神们有没有可能还留下几个呢？如果这些人类守护者被老祖母们引出来，你说，他们能容忍菲利普把人类斗神变成亡灵的举动吗？
    啧！当然，这也可能引出一些邪魔外道！不过反正这只是一个虚无缥缈的假设，我们赌一次好了！我就赌被引出地是人类守护斗神，然后他们出手干掉邪魔外道的菲利普！我本来就是一个很好赌的赌徒！”
    ……
    在杜尘真正上路后，三大陆的某处。
    一个相貌粗犷的汉子跌跌撞撞地跑进了一件暗红色的大殿，“菲利普大人，我有罪！”
    被他叫到的菲利普正端坐在正殿背墙的王座上是亡灵形态，那一只因为自爆而毁掉的巨大右臂此刻已经重新长出了肉芽，肩上的碧绿眼眸也微微张开了缝隙。“西诺，你不去追踪六号实验品，回来做什么？”菲利普地声音嗡嗡震耳。
    “菲利普大人，我，我把六号实验品看丢了！”
    “什么！？那你真的该死了！”菲利普忽地闪身来到他的面前，左掌抓住了他的脖子。“说！把一切详细说明！”
    “是，大人！积存六号实验品的鱼人王本来在海中放养，一直都很平静，可是，可是突然有人大量屠杀鱼人，他被激怒了，冲出去后也被人杀掉了，等我找到他
    的时候，‘六号’已经，已经不见了！”
    西诺在菲利普的亡灵眼眸下不敢抬头，急道：“我和弟兄们查到是谁拿走了六号，连夜布置去暗杀他，可是，可是只有我一个人侥幸回来了……”
    “谁干的！？”菲利普怒吼。
    “是弗朗西斯！”
    “弗朗西斯！？”
    啪！菲利普一掌将西诺打得口鼻喷血，“西诺，你去死吧！为什么要招惹你不该招惹的人！”
    只一下，西诺便晕了过去，菲利普刚要动手杀他，忽然，大殿背墙上飘出一团银白色的光芒，那团光芒瞬间就来到菲利普身边。
    “菲利普阁下，发生了什么事情？”
    “布罗克曼阁下，你终于来了！”菲利普微微欠身，迅速说了一遍事情的经过，又道：“阁下有什么意见？”
    “该死的西诺，虽然他不知道天王山上，弗朗西斯阵营中曾经出现过一个强大到无与伦比的斗神！甚至一招就轻易击败了你，可是，西诺他也应该知道不能对弗朗西斯轻举妄动的命令！”
    布罗克曼寒声说着，“组织的计划，不能因为弗朗西斯这一个人而引发变故！把西诺唤醒，问他是否泄露了身份！”
    等西诺信誓旦旦地保证自己绝没有泄露身份后，布罗克曼满意地点了点头。
    可西诺又道：“出手的是一百多位女仆打扮的少女，而且她们的亡灵气息非常浓厚！任何一个人地实力都在六级斗神以上！”
    “一百多个六级斗神以上的女仆？天哪！”布罗克曼半晌无语，挥了挥手，让西诺出去候着。他对菲利普道：“剥皮，剔骨，天王山击败你的斗神……现在又多出现一百多个斗神女仆，弗朗西斯身边为什么会有这么多高手！？这是多么庞大的实力，还好西诺没有泄露身份，不然组织的计划就要受到影响了！”
    菲利普恨声道：“可惜组织中的好手都另有重任。不然……”
    “不然你就想要去再一次对付弗朗西斯？呵呵，我不希望看到这种事情！想象一下吧，一招破解亡灵自爆，这是何等恐怖地实力！？就算罗兰德拔出碧水寒潭中的那柄剑后，能做到这一点么？何况他现在身边多了一百多位神秘的斗神女仆，那我们就更不能轻易与他正面敌对了――这样会耗费掉组织太多的精力！当然，监视他的动向还是很必要的！”
    布罗克曼身上的白光一吞一吐，“不过目前弗朗西斯并没有阻碍到我们大业的根本。不是么？”
    菲利普很不情愿地点点头。
    布罗克曼笑道：“不必懊恼，我们地大业成功后，你还会在乎一个弗朗西斯吗？菲利普阁下，你有‘亡灵斗神’和‘组合异兽’两大实验，而弗朗西斯只不过是‘亡灵斗神’实验中，‘灵种’一项中的一个实验品，你没必要跟这样一个无关大局的人作对的！尤其这个无关大局的人目前还有拥有了如此庞大的力量！”
    白光中伸出一只洁白的手掌。拍了拍菲利普地左肩，“阁下，组织的大业需要你的智慧，只有你的两大实验取得成功，组织才会有足够多的兵员。足够多地异兽来实现我们的大业！”
    菲利普道：“可是罗格里菲斯给‘亡灵斗神’实验搜集材料的计划彻底失败了，而‘组合异兽’中的‘六号’也落入了弗朗西斯手中！”
    布罗克曼沉吟道：“‘亡灵斗神’计划一时间很难搜集到那么多高级斗神做原料，相对而言，‘组合异兽’更容易一些！菲利普阁下，告诉我你的详细计划！”
    “现在一号，二号，三号都已经运到麦卡伦大草原了，ＦУＷΑΡ．ΩΕΤ四号在寒冰堡垒。五号在迷雾森林，本来过一段时间，六头异兽都会被运到麦卡伦大草原进行最后的组合，可现在少了‘六号’！”
    “好的，我知道了，你如期在麦卡伦大草原进行最后的组合，在这之前，我会想办法拿回‘六号’地！”
    “嗯？阁下不是不想在此时与弗朗西斯敌对么？怎么还要从他手里抢回‘六号’？”
    “呵呵，是‘拿’回来，而不是‘抢’回来！”布罗克曼微微一笑。“拿，可比抢容易多了，而且也不会引发敌意！”
    菲利普略有些愕然地看着布罗克曼。
    布罗克曼笑道：“西诺犯了大错，你要处死他是吗？不过我想替他求个请，毕竟，他是唯一见过弗朗西斯身边新武力的人，既然在弗朗西斯眼中他已经死了，那么，就就让他这个最熟悉情况的人来协助我吧！”
    “这一点当然可以！”菲利普忽然有些玩笑意味地说道：“尊贵而绅士的布罗克曼先生，你真的要采用‘拿’这种方式？”
    布罗克曼也笑了，“好了，菲利普先生，不要取笑我了！好吧，我承认，为了你的实验，我愿意丢掉绅士风度，去偷回六号！”
    “感激您，布罗克曼先生！”菲利普微微欠身，笑道：“同时，我希望寒冰堡垒和迷雾森林当中的两头异兽，也能平安到达大草原！”
    “没问题，就算他们也出了问题，我一样可以偷回来！”布罗克曼冷笑道：“你应该相信，人类斗神中应该没有人比我和我的手下更精通偷盗这门艺术……”
    这时候，‘贼祖宗’杜尘正在马车内夸奖女儿呢！


第三卷 第133章 祖陵
    嗯，亲爱的宝贝儿，再让爸爸亲一口！”
    杜尘坐在车厢内的软椅上又狠狠亲了小贝贝几口，这小宝贝儿太可人儿了，以前她不但吞掉亚历克斯，还契约了剔骨和哈里，这都让杜尘越来越喜欢这个女儿，而今天，小家伙又展现出了隐隐比剔骨还要敏锐的危机预查能力！
    这简直就是一个小雷达嘛！不对，应该是一个“超级”小雷达。
    “嘻！爸爸赞贝贝，贝贝开心！”小丫头甜甜地笑着。
    杜尘捏着她的小鼻尖，慈爱地笑道：“宝贝儿，今天你发现了敌人，做得非常好，想要什么奖赏爸爸都给你！”
    “咩？奖赏？不用了？对了，爸爸还没有吃饭呢！”
    小家伙歪着脑袋，抓着自己的两股冲天小辫想了想，甜腻地笑道：“爸爸给贝贝打野猪！”
    “你要野猪？”好古怪的要求，不过杜尘当然不会拒绝女儿这个小小的心愿，“好，爸爸等会儿去亲手给你打野猪！不过宝贝儿，你要野猪干什么？”1c209a
    小家伙认真地看着杜尘，道：“爸爸打架了，累，贝贝要野猪给爸爸烤肉吃，给爸爸补身体……”
    杜尘心里泛起一股暖流，感动啊，难怪人们都说女儿是爸妈的贴心小棉n，这么懂事孝顺的女儿，谁能不喜欢！？
    可是……
    杜尘，剔骨，哈里三人再一次同时望向了马车的顶棚，面色铁青……小家伙什么都好，就是厨艺……算了，女儿孝顺，自己这个做父亲的怎么能忍心拒绝？
    杜尘很快就从树立中抓到一头小野猪，交给哈里收拾了后，小贝贝开始劳作了。
    “火！”小家伙对着面前随手扔在地上的肉片放了把火，然后翻动着胸前的小肚兜，嘀咕道：“烤肉，要放盐！放多少呢……全扔进去吧！呀！这好像是糖……那这个是什么？完了，贝贝找不到盐了！”
    小家伙把肚兜翻了个底朝天，终于在随手倒光所有调料，肉已经被烤糊了的时候找到了一小瓶的咸盐，“咦？调料已经放了好多了，不放盐也可以了吧？嘻！”
    黑乎乎，焦巴巴，嗅上去怪味儿四溢，表面上跟肉这种东西基本上已经没有任何可联想关系的怪家伙成形了。
    杜尘的脸都绿了，低声道：“剔骨，哈里！等下不许让小姐不高兴，不管什么味道，都给我咽下去，不但要咽下去，还要作出很美味的样子，还要大声夸赞味道好极了！”
    夜色下的树林阴森森的，杜尘等人的脸色在炊火和树木的映衬下显得绿油油的，等他们吃下了小贝贝亲手做的‘美食’，脸庞又变成了紫吧啦唧的颜色。
    杜尘勉强张开嘴，干笑道：“好吃，真的很好吃，‘女儿’你做的太好了！”他实在不想让小贝贝看到自己的模样后失望，干脆叫出了亚历克斯！1c209a
    “老天！这是什么东西！？”
    亚历克斯一出现立刻指着‘烤肉’跳脚惊呼，“这东西是喂猪的吗？不，就算是猪也不会吃，我想它宁可选择饿死！”他抬头看了看杜尘怪异的脸色，“难道……难道爸爸你吃了？”1c209a
    他沮丧的低下头，“让我死了吧，我这种高手，怎么会这一个这么笨蛋的爸爸！？天啊，高手的爸爸居然饥不择食到吃这种东西，以后不要告诉别人你认识我！”亚历克斯拿起剩下的新鲜肉片，借着炊火烹饪片刻。
    “这才是高手应该吃的东西！没有什么调料了，味道可能会差一点！”
    杜尘拿起肉块，放在嘴里尝了尝，“天啊，反差太大了，这么好吃的东西我以后吃不到怎么办。”杜尘以前就知道自己的“高手”儿子亚历克斯厨艺十分精湛，可没想到，今天吃到的烤肉更是特别的有味道！杜尘激动极了，不禁大肆夸耀道：“亲爱的，我的好‘儿子’，你做的实在是太好吃了，以后天天给爸爸做烤肉好不好？”
    噗！杜尘一没留神又叫出了小贝贝。
    小丫头恰好听到杜尘的后半句话，喜道：“好呀，贝贝天天给爸爸烤肉吃……”
    杜尘猛地耷拉下脑袋，这是天堂与地狱啊，如果光是单单是天堂与地狱也就算了，可是刚刚体会了天堂的优越，马上体验地狱的蹂躏，我们怎么能撑的下去啊，神啊，救救我吧……――这只是一行人在路上经历的一个很小的插曲，三人疯抢光亚历克斯烹饪的美食，杜尘继续上路了。
    而品尝了亚历克斯手艺的雪比人却在一面赶车，一面心里犯嘀咕，少爷的厨艺越来越好了！可是自己用雪比人唯一值得骄傲的鼻子起誓，少爷烤肉的味道……1c209a
    算了，不要跟主人提起这件事了，不然在小姐面前提起少爷的厨艺，可爱的小姐一定会变得很‘魔女’的，反正，就算这种味道真的呢……那有布鲁克大人和一百多位老祖母在身边，自己害怕什么？1c209
    ，真的难以想象，半年前自己还是个给强盗打下手的，可半年后，自己已经是一位超级大富豪神裔的第一管家，主人和小姐的绝对亲信，可以穿上贵族才能享受的服饰……将来，等着主人毕业了，凭他的本事至少也可以成为一位首相，到时候自己就是首相的第一管家了，说不定，自己还能成为三大陆上第一位获得爵位的雪比人呢！不，这不会是说不定，一定能成为现实的，哈哈！
    雪比人沉浸在自己对未来的美好幻想当中，愈发卖力地赶车了。
    爱因斯大陆南方，兰宁沿海的地形，看上去颇有些像一只大靴子，杜尘第一次在斗神世界见到大海的安特卫普港在靴子的脚尖儿上，纽因港在脚后跟，而圣凯因家族的祖坟则是在‘靴子’的边沿儿上。
    经过十几天的旅途，杜尘来到了坐落于里克行省的西格鲁寝陵。
    一片草地上，数百座洁白的建筑组成了一片足以媲美小城市的建筑群，此刻正是入夜时分，建筑群在周围一圈火架的照耀下显得神圣而肃穆，尤其是它最中央的西格鲁雕像，三十米高，栩栩如生，圣光辐照，远远便叫人感受到‘圣辉’西格鲁当年的威势！
    杜尘依照贵族礼仪，把马车停在了距离正门百米之外的青草地上，然后抱着女儿和家人们步行走向正门的武士。而露西和莉莉也跟在杜尘身边――毕竟这里是她们的最景仰的西格鲁大哥的陵墓，到了这里不现身祭拜一下根本说不过去――反正这时候是黑夜，她们无虞变成狰狞的亡灵形态。
    莉莉瞥了一眼门前的两个武士，忽然“咦”了一声，缅怀道：“是西格鲁圣炎骑士团的成员，当年，我和他们的祖先曾经并肩作战过！”
    原来他们不是普通的斗士！杜尘心里一寒，哼，安杰斯从没有告诉过自己如何辨认圣炎骑士团的成员――大哥史蒂夫碍于家规也没有提过！
    “我是弗朗西斯，前来祭拜祖陵！”杜尘上前说道。
    那两个骑士团成员对视一眼，忽然道：“勋爵阁下，请恕我们无礼，但是我们必须转达安杰斯大公爵的命令！”他们没有称呼三少爷，而是称呼‘勋爵阁下’！
    “父亲有什么命令？”杜尘不悦道。
    “史蒂夫少爷已经把您在斗神学院内的经历都告诉公爵大人了，而公爵大人的命令说，既然您已经成为斗士，并且已经在圣约翰城内自立产业，那么，您就不再属于圣凯因庄园，而是属于西格鲁神后裔的旁支！”
    杜尘心里窜起一股邪火，安杰斯，你够狠的！直接把老子逐出家门了！
    妈的，你不就是对灵种有所耳闻，怀疑弗朗西斯是妖孽，不是你亲生的么？
    不过算了，自己反正也打算自立门户，可是自己自立是一回事，现在这个情况又是另一会事，老子记住你了！
    “旁支又怎样？”杜尘冷眼看着他们，冷冷的问道。
    那骑士团成员怡然不惧地与杜尘对视，声音也冷了下来，“圣凯因家规，旁支后裔祭拜祖陵，必须事先征得家主的同意！”
    这一条规矩无可厚非，毕竟西格鲁一脉流传千年，旁系庶出子孙不计其数，要是他们都可以随意祭拜祖陵，那这里岂不成了菜市场？可这条规矩却让杜尘的火气更大了。
    “这么说，我想进祖陵，必须先去圣约翰城征得公爵的同意喽？”
    “是的！”那两个守灵武士忽然挪动脚步，站在了道路中间，以身体拦住了杜尘前进的方向，跟着，大门后面又有几位武士走了出来。他们一字排开，拦住了去路。
    “哼！”剔骨上前一步。
    “布鲁克，回来！”杜尘冷眼盯着祖陵大门前的武士，凭剔骨，他完全可以硬闯进去，可是然后呢？弗朗西斯率众攻打祖坟，这一条罪名足以让他在三大陆永世翻不过身来！而且老祖母们也不会允许她们大哥的坟墓受到惊扰！
    “弗朗西斯勋爵阁下，请回去吧，没有公爵大人的命令，我们绝不会允许你进入祖陵！”
    露西微微皱眉，看着门前的武士不语，而莉莉口快，替杜尘打抱不平，“太过分了，弗朗西斯祭拜自己的母亲也要经过别人批准吗？！西格鲁……神的后裔怎么变成了这个样子！？”她在露西暗示的眼神下没有继续说下去！
    嘿！有趣，莉莉老祖母一句话勾起了杜尘的一个想法，想进祖陵不是没有办法，也很容易，可是，招揽老祖母们却困难得多，眼前，正是一个好机会！
    杜尘黯然低下了头，“想不到啊，我祭拜自己的母亲，也需要经过别人批准，真是想不到啊！”


第三卷 第134章“可怜”的弗朗西斯
    杜尘的表演真可谓“唱作俱佳”，活脱脱演绎出了一个被逐出家门的弃子，在面临家族迫害时的孤苦与心酸，黯然落泪的表情是那么的真挚，那么的和谐，那么的自然……这要被他前世的哪个大导演看到，一定哭着喊着和他签约，未来“超级”影帝啊。
    “弗朗西斯勋爵阁下，请回吧！”武士冰冷的下了一句逐客令。
    “算了！算了！”杜尘凄然长叹，忽地对祖陵中央西格鲁雕像的方向深深鞠躬，意态萧然地说道：“先祖，母亲，你们的弗朗西斯不能进孝道了，再也不能进入祖陵亲自祭拜你们，只能在这里向你们行礼了！请原谅你们不肖的子孙、儿子吧！”
    他长久的不肯起身！而小贝贝也乖巧地站在杜尘脚边，低着头，那双仿佛会说话的大眼睛垂泪欲滴，“爸爸，你不是来带我看***吗？爸爸，你怎么了，你怎么哭了……”童稚的话语一下子把悲凉的气氛渲染到了极致。
    守陵武士冰冷的态度，与杜尘悲沧的表演形成了极大的反差，这一次不但露西没有用眼色阻止妹妹非议圣凯因家族内务，反而颇为不悦地看向那几个武士。
    莉莉更是说道：“你们几个实在是太过分了！如果西格鲁神活着，一定又被你们气死！”
    “小姐，请注意你们说话的语气！”守陵武士怒视莉莉。
    “唉，两位小姐，事已至此，算了，我们还是走吧！”杜尘行礼结束，抱起女儿，落寞地离开西格鲁祖陵，夜色下，父女孤单的身影显得是那么苍凉。
    “妹妹，我们也走吧！”露西跟上了杜尘，出于女性的同情心，她紧走几步，开始低声劝慰杜尘。
    但莉莉还不服气，冷视一眼那领头的武士，忽然撇嘴道：“殒神时代，你的祖先叫什么？”
    武士一愣，但是有人询问他在英雄时代的先祖是谁，这是一件十分荣耀的事情，他立刻挺直了身躯，自豪地说道：“家祖卡莫，曾在殒神时代追随西格鲁神东征西讨，战功显赫！如今，圣教《神魔录》中还记载着他老人家的事迹！”
    “哦！原来是卡莫的后裔！”
    莉莉点点头，忽地很什么地说道：“你知道吗？你那个战功显赫祖先十五岁参军的时候，在滔海天关战役中被吓得尿了裤子！”
    她说的是实话，真真切切，亲眼所见的大实话！
    莉莉不待武士反应过来，转身追上了杜尘。
    杜尘的表演还在继续，他们在距离祖陵十里外的一座小镇上落了脚，这一路，杜尘没有笑过，只有黯然的叹气。
    “弗朗西斯，你也不用太过伤感！”露西劝慰道。
    莉莉也道：“那些骑士团成员太过分了，简直狗仗人势嘛！”
    “不，那些守卫只是恪尽职守，他们并没有错――毕竟下达命令的是我的父亲！只是我不明白，我到底做错了什么！？为什么父亲会这样对我！？”杜尘埋头把额头靠在女儿的头上，亲人冷淡，父女两个相依为命的凄苦不言自寓。
    小贝贝干脆哭了出来，“爸爸，好人，爷爷不对！坏人！”
    杜尘怕怕笑贝贝的小脸：“宝贝，爷爷这么做一定有他的道理，就算他做的真不对，你也不能说他是‘坏人’！”
    多孝顺的孩子啊！露西心中感动，又奇道：“难道你的父亲一直这样对你？”
    “是的，我们三兄弟当中，大哥身为长子，自然受到家族宠爱。二哥查理据说与西格鲁先祖的容貌极为相似，而且是天纵英才，被视为家族的未来……而我……”
    杜尘扭头看了看自己肩上金色的长发，“我这个圣凯因家族的耻辱，是金发蓝眼，与红发圣凯因家族成员的容貌相差极大，自然就……唉！”
    “这就是安杰斯歧视你的理由！？该死的，这个臭小子真是该打！”莉莉一拍桌子，怒道：“你的外貌跟西格鲁大哥的确不像，可你跟沃尔夫准将简直就是一模一样啊！”
    露西点头道：“我明白了，沃尔夫准将已经被历史遗忘，安杰斯可能不知道有这个先祖存在，所以他看到你的容貌与家族成员的容貌差异巨大，就怀疑……”
    就怀疑我不是亲生的，亲爱的露西老祖母，你能这么想真是太正确了，太完美了！
    跟着，杜尘把弗朗西斯的经历完完本本地说了一遍――圣凯因家族的耻辱，圣约翰城的白痴三少爷，幸运地获得天赐水身后反而被逐出家门……总之，什么可怜，什么能引起老祖母的同情心，杜尘就说什么！
    很明显，女性天生的母性，怎么会不怜惜这么可怜的孩子！
    “哎，可惜我们不方便出现在世人眼中！”露西叹道：“不然我一定告诉安杰斯，你才是圣凯因家族最纯正的血脉，可能比任何人都要纯正！”
    莉莉忽地有一拍桌子，“弗朗西斯，你祭拜母亲可以说是天经地义，没有人可以阻拦！安杰斯这臭小子混蛋，他不让你进入祖陵，你干脆自己用莲花圣器偷偷潜进去得了！”
    成了！杜尘心中一喜，感化老祖母的第一步已经成功，至少，她们已经站在自己的角度，替自己考虑问题了！
    “可是……偷偷潜入祖陵，这是眼中违反规矩的，这不合适吧？”杜尘“迟疑”地问道。
    “有什么不合适的？要说不何时，那也是安杰斯不对！”莉莉道。
    露西微皱眉头想说什么，但最终没有说出来，就算不和规矩，但是法力也不外乎人情，为什么不帮帮眼前那“可怜”的孩子。
    莉莉又道：“你的莲花圣器我们见识过了，完全可以悄无声息地潜入祖陵，弗朗西斯，你还在等什么？”
    杜尘又“犹豫”了片刻，道：“我真的很渴望进入陵墓，看看母亲的墓地，我……我要进去，可是，两位小姐，你们……”
    莉莉想跟杜尘一同去，不过露西对她摆了摆手，笑道：“我们以后还有机会，这一次，就不与你一同去看望西格鲁大哥了！”虽然她已经认同杜尘潜入祖坟的举动，可是，她身为军人，自己却是不好这么做的。
    “你让我的姐妹们都留在这家旅馆里面吧！”露西看了看旅馆内的摆设，“我会叫姐妹们注意隐藏，并且替你看守物品的！”
    把一百多位老祖母留在旅馆，杜尘清理了莲花上面的东西，和剔骨，哈里，还有小贝贝驾着莲花飞入了西格鲁祖陵。
    夜色下，杜尘绕着寝陵飞了一圈，在缩小额莲花上拿出了薄皮给他的油画。
    “空草地，塔楼，还有白色的围栏！”杜尘指着油画道：“你们记住这幅画上的每一处景色，如果发现哪里与这幅画有所不同，立刻告诉我！”
    他们很快就找到菲儿的陵墓，可是从外面看去，杜尘没有发现任何异常，至少表面上是这样的！
    那银白色的坟茔好似一座小宫殿，正门前的牌匾上写着菲儿的名讳，而水晶大门紧紧地封闭着，许久没有人打开了！
    杜尘催动莲花，闪身从门缝内钻了进去，然后放大莲花，与众人一同落地。
    墓室里的摆设与圣凯因庄园内的菲儿卧室一模一样，唯一的不同，是床的位置被一口巨大的檀木棺材取代了。
    “据剥皮说，上次墓穴震动，这口棺材被震开了，他抢在维修工匠进来之前发现棺材是空的，并且将棺材回复原状！所以现在除了我们和剥皮，没有人知道菲儿失踪了，你们也小心些，不要留下痕迹！好了，开始寻找线索吧！”
    时间一点点的过去，并不算大的墓室被几个人地毯式地检查了几遍，可是，无论ishi剔骨的眼里，小贝贝的精神力，都没有发现什么。
    最后杜尘打开了棺材，看着里面空空荡荡的样子皱起了眉头，“怪了，剥皮既然说线索在墓地里，那就应该错不了，怎么会一点发现都没有呢？”
    突然，趴在地上四处嗅着的哈里猛地跑到棺材旁，激动地说道：“主人，哈里为您立功了！我找到线索了！您看！”
    他揭开棺材里的软垫，指着下面的木板嘿嘿地笑了。
    棺材内部的木板上长了些许的苔藓类植物，这是阴暗潮湿的环境中经常出现的东西。“哈里，别废话了，你发现了什么？”
    “主人，你看这些苔藓，问题就在这上面！”哈里兴奋地解释道：“尊贵的主人，小姐，强大的剔骨大人，暗室中的木头上长出苔藓，这很正常，可是哈里的鼻子却从这些苔藓上嗅出了一些特别的外耳道！”
    他一面说着，一面抓起一小撮苔藓，炫耀般说道：“对普通人类而言，苔藓是没有分别的，可是我们雪比人的鼻子却能准确地把苔藓分类！主人，这些苔藓决不可能出现在兰宁南方，他们应该属于大草原！确切说，是您旅行的第三站，麦卡伦大草原！”
    “哈里，我的管家，你的主人绝对不会吝啬上次的！只要你的信息是准确无误的。”杜尘摸着鼻子笑了，也抓起一撮苔藓细细地碾着。
    前世的知识告诉杜尘，每一种植物都有特定的生长环境，橘子树会长在冰山上么？当然不会，那大草原的特种植物，会出现在兰宁南方吗！？
    就算发生了植物变异迁徙的情况，可它怎么就偏巧出现在了全封闭的墓室当中！？
    剔骨抚摸着棺材内壁上的苔藓，忽然说道：“少爷，刚才我发现这座墓碑上有些许水系斗气，起初，我还以为这是利用水系变种冰雪的特性来保存尸体，可现在看来，这应该是有人利用水系斗气滋养植物系元素的特性，来让这些苔藓长久地保存下去！”
    “爸爸，线索，乃那留下的！”小贝贝欢快地笑着。
    小丫头都看明白了这些苔藓暗示出的意思，那就更遑论杜尘了！
    菲儿啊！
    自己这一世的母亲还当真是古灵精怪，她一定是遇到了什么事情，但又不能明说出来，所以留下了指向大草原的线索！
    “回去收拾东西，我们去迷雾森林回合杰米斯他们，然后去大草原！
    ………………


第三卷 第135章 伟大而仁慈的弗朗西斯勋爵阁下！
    这次虽然还是没有找到菲儿母亲的具体下落，但杜尘也相信连剥皮都没有办成的事情自己却可以轻易完成，所以他能得到菲儿母亲的新线索就已经很‘知足’了。
    一路与小贝贝嬉闹着飞回小镇上的旅馆，忽地，杜尘发现自己居住的旅馆附近围了很多的人，从并不华贵，根本就是简陋的麻布衣服上可以看出，这些人都是平民，其中没有任何一个有可能是贵族！就算是那些所谓“微服”的贵族出巡也必然会穿着很干净很朴素的衣服，决不会自贬身价而穿麻布衣服，更别说还有油污的衣服了！
    平民们围着旅馆的大门，任凭旅馆老板如何解释，他们就是不肯散去。
    难道旅馆发生了什么事情？
    杜尘担心屋子里的已经与时代脱节上千年的老祖母们遇到麻烦，赶忙飞回了自己的房间！一落地，莉莉和露西中的一个忽地如鬼魅般冒了出来，着实吓了杜尘一大跳――呃，她们本来就是鬼魅。
    “弗朗西斯，你到底对这里的平民做过什么？！”
    从直来直去和爽快的语气中，杜尘听出了这一个是双胞胎老祖母中的莉莉，他奇道：“莉莉小姐，你好像生气了？到底发生了什么事情？"
    露西也出现了，道：“刚才你走后不久，外面就有数百平民围住了这座旅馆，据说，他们从外面的马车上认出了你的家徽，并且扬言说，见不到你，他们就不肯离开！"
    杜尘这次可真是头雾水，不明所以。不过看两位老祖母不悦的脸色，他多少知道了老祖母们是怎么想的。
    平民堵着大门要见贵族，这种情况虽然少见但并不是没有发生过，一般来说，这种情况发生的前提是贵族为富不仁，剥削压榨平民，让可怜的人们活不下去了！所以人们才会联合起来，围困贵族，讨一个说法！
    总之，这种事情很容易联想到一幅贵族欺负平民的景象。
    莉莉道：“弗朗西斯，不管你对这些平民做过什么，但今天我不希望看到你再欺负他们，我想西格鲁大哥也不会愿意看到这样的场面！"露西道：“唉，这种事情我在陨神大战之前也看到过，不过弗朗西斯，就算你身为贵族看不起平民，但是！”她提高了音调，“以我在战争中的经验来看，平民才是个国家的根本，没有人心，你根本打不赢一场旷日持久的战争――那怕你拥有布鲁克这样的九级巅峰斗神！”
    老天，莫非露西老祖母还精通人民战争理论！？杜尘恶意地想着，不过他心里也着实好奇自己到底哪里得罪了里克行省的平民们！老祖母们好不容易对自己该了极佳的印象，这个印象，不能因为外面的平民毁干一旦！
    “两位前辈，我想，那些平民们可能是误会了！战神在上，我以西格鲁祖先的名义发誓，我从没有利用贵族身份欺压过任何人，是任何人！”他看了看外面的天色，道：“现在是午夜，外面都是些寻常的百姓，没人会认出你们的，不如，两位跟我一同出去看看吧！布鲁克，你留表这里保护哈里和小姐！"
    “也好！我们出去问清楚！”露西和莉莉对视一眼，跟杜尘走出了房间，她们担心杜尘再次欺压平民！
    难道弗朗西斯刚才对自己所说的一切都是假话！？那他是个彻头彻尾的虚伪小人！？这也可以解释，他的父亲若什么不允许他该用西格鲁嫡系子孙的名义进入陵园祭拜，这个该死的伪君子，我们被他骑了。
    “看呐，弗朗西斯勋爵出来了！”
    平民中竟然有人认得杜尘，随着一声高喊，群情激奋，数百人硬是推开旅馆的保安把杜尘等人围了起来。
    “乡亲们！”莉莉振臂高喊，“如果你们有什么委压，精告诉我！"
    乡亲们的行动看来是有组织的，莉莉说完，便有一位须发皆白，面容苍老慈祥的老人走了出来，点头道：“尊贵的小姐，弗朗……”
    “是弗朗西斯剥夺了你们的土地吗？”莉莉问道。
    “不是！"
    “那是他欺男霸女，毁了你们的家园？还杀人灭口了？”
    “你不要胡说啊，小妞，请听我……”老人有点急了。
    “我明白了……可怜的老人家，你不要害怕，想必是弗朗西斯在领地内设立苛捐杂税，让你们活不下去了！”莉莉很肯定地点点头，又恶狠狠地瞪了杜尘一眼。
    “啊！小姐，您在说什么……”老汉找不到说话的机会，急道直跺脚，赶忙挥了挥手，急道：“把东西拿上来！”
    “你们还有弗朗西斯的罪证么？好！”莉莉冷眼看着杜尘。行事一向稳重的露西脸色很不好看了，她欲言又止，“弗朗西斯，你这个该死的家伙……难怪你父亲把你逐出家门！”莉莉已经彻底怒了！
    杜尘很“委屈”，因为这个伪君子已经隐约猜到这些贫民的来意了，可那老汉更委屈，他见莉莉还要继续给杜尘安插罪名，向她冲了过来，何乎块被气疯了：“闭嘴，你怎么能污蔑尊贵而仁慈的弗朗西斯大人呢！？我…我…”
    “是啊！她在诋毁善良的弗朗西斯大人，我们跟她拼了。”
    “仁慈的弗朗西斯勋爵阁下怎么会做你说的事情！？你怎么可以这样胡说！”
    “阿刚才说什么。仁慈的弗朗西斯阁下居然被他的父亲赶出了家门，这是为什么啊！?"
    “好人为什么总没有好报啊……神，您睿智的眼晴在看什么！?”
    “是不是因为弗朗西斯阁下总是帮助我们，而惹恼了他的父亲为什么会这样？”
    “一定是我们连累了仁慈的弗朗西斯阁下，我们该死啊……
    群情更加激愤！很多粗壮的小伙子已经把莉莉包围了，如果她不是个女人，很可能已经发生流血事件了！
    莉莉蒙了，愣愣地看着杜尘不知该说什么。她当然不会害怕几个没有斗气的普通人，她只是过于震撼眼前的一切，这个情形实在是很诡异啊！这时候老汉要求拿来的东西到了，并不是什么罪证，而是十几个小女孩，每个小女孩的手里还托着一个装满瓜果谷物的小篮。
    那老汉十分鄙夷地恶狠狠瞪了一眼莉莉，对杜尘身鞠一躬，又抓住杜尘的手动情地说道：“仁慈而睿智的勋爵阁下，善良如您可能已经不记得我们了！可我们这辈子都不能忘了您啊！"
    “老人家，请恕我眼拙，真的不认识您了！”杜尘“茫然”地应付着，心里那个美啊！
    老汉笑道：“您还记得大半年前的纽因河水灾吗？当时，乡亲们家破人亡，只能在难民营里等着发霉的面包挨日子，可那些可恶的贵族还要拿走帝国发给我们的救灾款……唉，要不是您及时给我们送去重建家园的金钱，教导我们如何活下去，乡亲们也不能有今天啊！”
    小女孩们托着小篮走到杜尘身边，把小筐高高举过头顶，“善良的勋爵阁下，我们这几百个人，是从十里外的新镇赶过来的，都是靠您的恩德才熬过那次大水灾的乡亲，这些东西虽然不值钱，但都是用您赐予的种子和工具种植出来的，请您务必收下！"
    杜尘笑了，“老人家，这份礼物……我收下了！我很感谢你们，原来你们重家的新镇就在十里之外，早知道，我应该过去看望乡亲们的！”
    “勋爵阁下，纽因河下游八百里沿岸，都有您资助重建的新镇，我们只是其中之一！”
    杜尘猛吃一惊，眼前人的来看他固然该所觉察，可是八百里沿岸都有新镇，那得多少金币才能做到啊！？自己当初可是只给了一万枚金币而己！
    “老人家，我想你有些误会了，当初我只带给你们一万枚金币，怎么可能建起这么多的新硕？”
    难道是莲花慈善基金做的？可慈善基金有这么大的能量吗？杜尘暗想。
    老汉笑道：“仁慈的勋爵阁下，您的确给了我们一万枚金币，可是，与此同时，您也让我们明白了，我们如果不想等死，想要活下去，就要自救，要靠自己的努力才能活下去！当时，我们用您赐予我们的金钱和工具重建了一个小镇，一个活下去的希望，接着，重新有了家的乡亲们开始帮助其他的灾民……
    您的教导在纽因河下游八百里沿岸流传着，按照您的教导，乡亲们很快就互相帮助自救，建起了无数的小镇，无数的希望……勋爵阁下，您不但让我们活下去，而且告诉我们如何活下去，如何活得更好，感激您啊，伟大而睿智的勋爵阁下！”
    自己当初随口胡说的空泛的大道理居然会有这么大用处？！杜尘讪笑着挠挠头，他的‘亲民形象’立刻又落再乡亲们的眼中。
    老汉诚恐地说道：“阁下，刚才我听说您被赶出家门……这怎么可以，您这么善良的好人怎么可以被逐出家门！？您……”
    老汉在杜尘谦虚的话语下没有说下去，只是，他坚定的眼神似乎做出了什么重大的决定！
    莉莉灰溜溜的退到了露西身边，羞愧地偷眼看着眼前的场面，悄悄到了旅馆当中，她们心中惭愧极了，原来是自己误会了弗朗西斯，想不到他不但身世可怜，而且人品近乎完美，
    不，根本就是完美极了，这样的一个人，即便是在陨神时代也十分少见啊！
    或许，他的实力不如当年的众位将军们，但是，他的品德已经胜过太多太多陨神的将军们了，难怪布鲁克这样的九级巅峰斗神也甘愿听命干弗朗西斯――他如果生在诸候遍地的前陨神时代，一定能招揽到许多的精锐战将！
    杜尘偷眼看着露西和莉莉两姐妹的表情，心说，老祖母，感动吧！？想不到当初仅仅为了莲花开花而做的赈灾义举，竟然在今天带来了这样的风光场面，只要自己以后注意点，老祖母们至少就不会抵触呆在自己身边――招揽老祖母计划目前很顺利！
    整整一夜，杜尘都在旅馆外忙碌着，附近的镇子里不断有昔日的灾民听到消息赶来，亲自向杜尘道榭，甚至连地方官员都惊动了。
    虽然弗朗西斯已经被变相的逐出家门，可他毕竟是斗神学院的学生，跟圣凯因长子史蒂夫亲如一人！这样一个潜力股如今又展现出了他拥有多么强大的民心，那么，日后弗朗西斯的仕途一定是青云直上！
    基干这个想法，地方官员把杜尘这个小小的勋爵奉若上宾，特意把官邸倒出来供他接待热特的平民们。
    三天后，乡亲们才在杜尘的百般劝说下渐渐的散去了。
    “唉！善人不好做啊！累死了！”杜尘倒在旅馆的床上，懒洋洋地说道：“哈里，你收拾东西，明天我们就离开了，想不到在这里竟然耽搁了三天的时间！"
    “是啊，乡亲们太热情！！不过，这都是仁慈的主人您应得的荣耀！”哈里兴奋得油光满面，这几天他凭着弗朗西斯第一管家的身份，获得了雪比人难以想象的尊重，现在哈里心里只有一个念头，跟着这样的主人，有前途！
    而小贝贝却不太高兴，她撅着嘴，坐在杜尘的床头嘀咕道：“贝贝叫好多好多人非礼了，他们说贝贝可爱，都过来亲贝贝……”
    杜尘哈哈大小，捏着女儿的鼻子道：“你才多大呀，还怕被非礼？哈,乡亲们是喜欢你！贝尔蒙德，圣，西格鲁，凯因小姐！”
    小贝贝转而嘻嘻坏笑，“可是贝贝收了好多好多礼物，喜欢！”
    此刻正是正午太阳最火辣的时候，老祖母们都在莲花当中休憩着，剔骨不喜欢热闹的场面，躲在屋子里三天没出门了，杜尘伸了个懒腰，倒在床上陪女儿查看他收到的礼物。
    突然！一旁侍候的雪比人哈里却突然圆睁双眼，颤抖着说道：“主人，‘小鱼’的味道，哈里嗅到了小鱼的味道！"
    “鱼？难道你想吃鱼了？”杜尘打趣道。
    “不，主人，前几天您不是故意放走一个杀手吗？他回来了！
    杜尘猛地翻身从床上坐起，摸了摸鼻子，就在这时候，外面响起了敲门声，“尊贵的弗朗西斯勋爵阁下，有两位客人想要拜会您！”是旅店老板的声音。
    好家伙！暗杀不成，这一次跟老子来明的了！
    杜尘把小贝贝放到哈里杯里，低声吩咐，“哈里，装作什么都不知道，明白么！？如果你雪比人的胆量做不到这一点，那开门后就装作有事情出去，另外告诉剔骨保护好小贝贝！"
    哈里不敢留在屋子里，开门后急匆匆地便往外走，嘴里还很假装忙碌，嘀咕道：“是的，哈里记住您的命令了，先去给小姐洗澡，然后去修理马车……”
    旅馆老板送客人来到后就离开了。剩下的两个‘客人’，一个是四十岁左右的壮汉，身穿暗青色的软甲，背后一氅黑色披风，腰间挂着一枚圆盘形状的圣器，他一头红色牡发，容貌古朴，但脸色却有些苍白，像是大病初愈的样子。
    而另外一个人，黑袍，金发，蓝眸，二十几岁的模样，身材修长匀称，一看便是位风度翩翩的美男子。
    可杜尘不知怎地，总在这美男子的双眼中感到一股邪气，非常叫人不舒服的一股邪气！
    哈里与他们打了一个照面，咧嘴一笑，然后低头从壮汉的身边走过――他在提示杜尘，这个壮汉就是主人您放走的那条‘小鱼’!
    “您就是弗朗西斯勋爵阁下吗？请恕我冒昧！”美男子微微欠身，笑道：“我是神赐伯爵布罗克曼,这位是我的随从，七级斗神，力战士西诺！”
    来了，那个神秘组织的布罗克曼大人，来‘拿’回‘六号’了。


第三卷 第136章 哥们儿，你幼儿园大班毕业了吗？
    “哎呀，原来您是一位神赐伯爵！失敬了！见到您是我的荣幸！快请坐！”
    杜尘赶紧招呼两人进屋坐下，心中暗想，嘿，有意思，看来那些杀手是不想打草惊蛇，所以换了另外一种手段――瞒天过海，先与自己结交，然后正大光明地“下手”!
    可是他们下手的目的是什么呢？监视自己的动向？还是另有所图？这就需要自己慢慢地调查了！
    布罗克曼微笑着坐在椅子上，从他进门开始，直到落座，举手投足之间无不透露出一股洒脱的贵族气质，非常高雅，外人那怕没见到他的身份证明，也能从仪态上认定此人是一仁受过熏陶的高等贵族！
    被杜尘放走的‘小鱼’西诺侍立在布罗克曼身后，目无表情，一丝不苟的样子一看便是位优秀的保镖随从！
    “仁慈而善良的勋爵阁下，能见到并认识您，我非常开心！西诺，请勋爵阁下验看我的家徽！”布罗克曼的声音也温文尔雅，杜尘毫不怀疑，把这个既有才貌，又有风度和身份的美男子布罗克曼放到大街上，一定会引来无数的怀春少女围观！
    这家伙对女性的杀伤力，只比自己关那么一点点了……
    杜尘摆了摆手，“不，神赐伯爵大人，不必验看家徽了，您的仪态和风度已经出卖了您。我绝不会怀疑您地身份！”
    家徽这东西随便就能伪造一大把，看不看没有意义！
    听到杜尘的赞誉，布罗克曼微微一笑，露出两颗门牙的标准贵族式微笑，“勋爵阁下过誊了，您的风度和仪表也着实让我惊叹！”
    两人互相吹捧了一件，这个可是贵族之间的必修课，也是杜尘最拿手的绝技之一，等吹捧够了，杜尘歉意地看了看门口。“实在是抱歉，我身边只有一个仆人，现在他出去办事儿去了，不能招待您了！那么，亲爱的伯爵大人，您这次前来是为了什么事情呢？"
    “该抱歉的应该是我，我来得太唐突了！不过。最近这个镇子上发生的事情实在让我惊讶。勋爵大人您拥有这么多平民的爱戴，实在是一位值得交往的朋友，所以，我才冒昧地来结识您！”
    说着，他示意西诺递给杜尘一份小小的见面礼，一条镶满了钻石的白金项链，下坠着一颗菱形的暗绿色晶石。
    好东西啊！且不说白金和钻石价值几何。那暗绿色的下坠就应该是一枚高阶魔兽的魂晶，这东西粗本就是无价之全！
    “您的礼物太贵重了，再次感谢您！”杜尘收下了项链，按照贵族间的规矩。他站起来微微欠身答谢礼物。
    而依照贵族礼仪，布罗克曼这时候应该站起来搀扶杜尘，他也的确是这么做的，可是，布罗克曼趁着产妇杜尘的时候，那白玉无暇的手掌在他胸前仿似不经意地抹了一下。
    靠，碰到同行了！！
    杜尘心中狂笑，他现在太高兴了，或者应该说是兴奋！布罗克曼，你太***有创意了，老子明白了，你应该是想从我这里得到什么东西，这次是来试探的！
    尊贵的神赐伯爵大人，您的偷盗技术在斗神世界可以说已经达到颠峰了，可是，跟面前这位技术领先三大陆偷盗行业数百年的贼祖宗相比……杜尘很想问一句――哥们儿，你幼儿园大班毕业了吧？!
    两人重新落座后，布罗克曼得意地想着，唉，忍不住试探了一下，果然，我完美的‘高雅艺术’让弗朗西斯毫无察觉，这很正常，就算是7阶以上的高级斗神也没有可能发觉我这么完美无暇地“艺术”。那么，我很快就会‘拿’回‘六号’的！我真的太小心了！
    杜尘则是在心里计算，这家伙的怀里有一张卷轴，两个牌子，脖子上带着个小型的圣器球，他内衣的丝带柔滑顺手，应该是金蚕丝的，”刚才失手了，没有接触到他的内裤，不知道是不是也是高级货……
    互相“试探”了一个回合，布罗克曼继续道：“勋爵阁下，据这个镇子的官员说，您目前还是学生，这一趟是在外游学。那么，我可以冒昧地询问您的旅程吗？"
    “哦，我的下一站是迷雾森林，我的老师和同学们正在那里锻炼武技！"
    “哎呀，太巧了！”布罗克曼喜道：“是这样的，我的祖父即将过八十岁寿诞，我要去为他老人家捕捉一头高级异兽当作寿礼！而迷雾森林刚好就是最好的选择！弗朗西斯勋爵阁下，我们可以一同上路吗？"
    “这……会不会太叨扰您？"
    “不会的~~”布罗克曼拉长了嗓音，笑道：“而且您是乘坐马车的吧，这样太慢了，我怕会影响您的行程，不如，您乘坐我的亚龙辇如何？只要一天，我们就可以飞到迷雾森林外围！"
    亚龙辇！？杜尘暗吃一惊，这可是高级货啊，别说自己，能是大陆各大强国的国王都不一定能够拥有的！
    略一沉吟，杜尘欣然答应了布罗克曼的请求。
    布罗克曼心中冷笑，意有所指地问道：“不知您的仆人和随从有多少？我好给他们安排座位。
    “我只有一个养女，一个随从，还有一个管家，算上我四个人，您不必特意准备座位的！"
    什么！？西诺不是说弗朗西斯身边有一百多位亡灵女仆吗？怎么现在才四个人！？难道他们分开了？
    布罗克曼疑惑不已。
    这两个盗贼从业人员在互相勾心斗角，玩儿得不亦乐乎，而在遥远的迷雾森林边际，老赌鬼杰米斯也玩儿得很开心。
    约克镇，进入迷雾森林前的最后一处人群聚集地，也是众多冒险者的乐园，三大陆地下势力的交汇处！
    “哈哈，你们的杰米斯教授又可以专心从事艺术创作了！”杰米斯大步走出一家赌场，高高举双臂对等在外面的问学们恬着脸笑道：“问学们，谁还有铜币来支特我的艺术创作！?"
    问学们黯然低下头，就连最富裕的贾森，也是最会做人的贾森都忍不住说道：“教授！我们身上的旅费已经被您输光了，现在，我们连准备买冒险物品的钱都没有了！?"
    “唉，不知为什么，我忽然很怀念弗朗西斯同学！”
    杰米斯叹了口气，忽然，赌场里冲出十几条壮汉，他们还没有开口，杰米斯便背对着他们，很光棍儿地说道：“好吧，我承认，我没有借到钱来还赌债……你们不要打我的脸和手就行了，我还要靠他们继续我的艺术生涯！"
    噼里啪啦！没说的，壮汉们当街苯打了杰术斯一顿，他们可不会像斗神岛的打手那样，会照顾杰米斯不打他的脸和手，所以，杰米斯现在变成“猪头”了。
    “好了，不要打了！”安妮同学看不下去，上前喝止众人。
    “欠债还钱，不然就挨打！这是约克镇的规矩，也是三大陆任何一家赌场的规矩，小姐，请让开！”领头的壮汉色迷迷地打量着安妮，“如果你愿意替他还债，我倒是可以考虑考虑，不过……还债的方式需要我们一同商量一下！"
    “你们……”安妮指着他们开口便要怒骂，可她转念一想，弗朗西斯同学不喜欢野蛮的女孩儿，嗯！这样好了！
    她把藏在衣服里的一串项链，交给了壮汉，“拿去，这个足以还债了！”
    “嘿，小妞还真有些好东西。好了，这次放过你，不过美丽的小姐，如果你想在约克镇找些乐子，可以来找我哦！”壮汉色迷迷他回到了赌场里。
    安妮气鼓鼓地瞪了赌场大门一眼，又不屑地盯着杰米斯，讨厌的教授，哼，一喜欢赌钱没什么，可你也不能总输钱啊！想想弗朗西斯。人家赌博的时候都是那么的有风度，抱着可爱的小贝贝，一只手就能赢了三大陆最厉害的赌神罗格里菲斯……
    没育人去管趴在地上的杰米斯，老赌鬼也不在意，他眯缝着眼晴环视着围观的众人，忽然跳了起来。跑到三个女人面前。笑道：“三位美丽的小姐。你们的脸庞简直就是最美妙的艺术品啊！可以让我用绘画来赞美你们吗？”
    那三个女人闻言大喜，其中一个，是个独眼龙，另外两人一个大龅牙一个麻子脸，而且她们看上去最起码也都有四十多岁了。
    “哼，我怀疑杰米斯教授的脑子有问题！”塞姆不齿杰米斯的作风，拉着几位问学来到了街头的老神棍身边。
    “先生，看你印堂发暗，最近必有凶兆啊！”老神棍兀自地忽悠着一个冒险者。
    学生们百无聊赖，只好四下打量着约克镇。不一会儿，他们看到杰米斯跟那三个女人在街头赌了起来。跟着，杰米斯输掉了上衣，输掉了裤子，连系马尾长辫的丝带都熟了……
    不知杰米斯跟那三个女人说了什么，他穿着一条大内裤，溜溜达达地走向了迷雾森林的方向，可就在他来到雾气弥漫的森林边缘时，忽然撒腿就跑!
    “该死地，这个混蛋想赖帐！”那三个女人发现了杰米斯地‘阴谋’，飞身便追。
    这又是一场闹剧！
    “唉，命运女神啊！又***转动她的轮盘了！”老神棍学着杰米斯的语气感叹了一句，起身收拾好行骗工具。
    “博文先生，杰米斯教授会不会有危险？我看那三个丑女人的速度好快，她们一定是高级斗神！”波特担心地说道。
    老神棍龇着黄牙，心里撇嘴道，高级斗神个屁，杰米斯疯了，他怎么连这三个女人都敢惹！？不对，今天老赌鬼好像是故意引走这三个女人的！
    “没争儿，迷雾森林里面速度快没用，关健是懂得辨认方向，这一点对高级斗神和普通人都是平等的！走，我们也进入迷雾森林吧！"
    博文扛着麻袋，悠哉游哉地走向了迷雾森林！“安妮，我们在入口等你，你去旅馆拿东西！”
    “哦，我这就去！”
    安妮暂时与众人分开了，等她拿回东西走出旅馆的时候，忽地，方才赌场的十几个壮汉围住了她！
    “你们要干什么？”安妮惊道。
    领头的壮汉上前一步，“啪啪啪”！他连续抽了自己几个大嘴巴，然后跪倒在地，恭敬地举起了刚才安妮偿还赌债的项链，“尊贵的小姐，刚才我出言不逊，请您恕罪！这条项链我家主人看过后让我对您说，他不敢收您的项链，另外，请代约克镇的赌场老板向您的祖父和父亲问安！"
    安妮大感觉惊讶，“你们的老板认识这条项链？”
    “是的，主人说，这条项链是当年您出生时，他送给贵家族的贺礼！”
    安妮俏皮地吐了吐舌头，赶紧道：“那你们记住，今天你们就当作没见过我，就算是你们老板见到我父亲和祖父，也不许说见过我哦！"
    “遵命！”壮汉们低头沉声应诺！
    “对了，如果有一个叫弗朗西斯的人来到这里，你们要满足他的一切要求，还有哦，不许提起我！"
    “我立刻通知约克镇所有地下势力，准备迎接弗朗西斯大人！”
    壮汉犹豫一下，道：“刚才那人是您的老师吗？安妮小姐，请您当心，您的老师刚才似乎在故意招惹那三个女人，而据我家主人说，那三个女人十分危险！她们并不是人类！"
    “什么？我要去通知博文先生，感谢你们的提示！”安妮转身就追向了博文他们的方向。“不过你们不许派人跟着我！"
    就在同学们消失在迷雾森林当中的时候，杜尘抱着女儿，正对布罗克曼的亚龙辇赞叹不已，“神赐伯爵大人，您的交通工具实在是太美妙了，我毫不怀疑，他会在一天之内把我们带到约克镇！"


第三卷 第137章 闹剧！？
    所谓亚龙辇，是由亚龙兽中的成年翼龙充作动力，拉着一架画满土系反重力法阵的轻金属车厢在天空飞翔的空中运输工具。
    借用杜尘前世的一句话，有没有亚龙辇，是两种完全不同的生活质量！而拥有亚龙辇的人中，翼龙的数量，还有车厢的大小装饰则表明了主人的身份是何等的高贵，除此之外这还是一个拥有超高财力的象征，像这种奢侈的交通工其，即使是一个小一点的国家的君主也不一定能拥有。
    布罗克曼的亚龙辇的是由四头六级暗青色翼龙，一个株满白全线条魔法阵的车厢扭成，而构成车厢的金属应该是极为罕有的土系“乌金”，这样的亚龙辇几乎已经是最高级的了――这种规格叫杜尘羡慕得手心发痒，恨不得立刻偷来这么一架拉风的交通工具！
    已经与杜尘相处多日，对杜尘的脾气秉性，还有行事手段都有几分了解的剔骨，看到杜尘盯着亚龙辇摸鼻子时的笑容，不自觉地感到脊背有些发凉。
    辇内，布置得犹如一间奢华大厅般的房间内，布罗克曼正在招待杜尘，“勋爵阁下，请尝一尝我调制的鸡尾酒――‘堕落的天使’，味道很不错的！"
    趁着杜尘抿酒的功夫，布罗克曼试探地问道：“这真是不可思议，您是一位勋爵，拥有过百万金币的身价，身边怎么会只有一个随从。一个仆人，尤其是你地仆人还是……”毕竟对于一个大贵族而言，用“雪比人”做仆人，是很失身份的事，自然不方便直说，他用贵族间常用的“玩笑话”笑道：“至少，您身边也应该有几位漂亮的女仆呀！要不，我送给您几个？"
    小子，你在试探老子的实力么？杜尘随口胡诌道：“呵呵，实不相瞒。女仆，我还是有几个的，不过她们都喜欢舞刀弄棒，实在叫人耳躁，我就让她们离我远点，能照应到我的安全就行了。
    什么？你有几个女仆！？你骗鬼呢，你是有几百个亡灵斗神女仆吧！？那是什么样实力啊？不过第一次就和一个陌生人说出自己的实力。就算杜尘真说了。布罗克曼也不会信的。可是正是因为杜尘说的过于含糊，尤其是他看到寸步不离杜尘身边的剔骨后，布罗克曼的惊讶更多了一层，眉头不经意地皱了起来。
    这就是杜尘放那条‘小鱼’的好处，现在杜尘知道布罗克曼没安好心，但布罗克曼却不知道杜尘已经识破了他的身份，这样……随杜尘耍他吧！
    不过杜尘一面忽悠着。一面在心里告罪，老祖母们，还好你们已经变成了纹身，听不到我说什么。那晚辈就拿你们随便乱说了。
    “喜欢武力的女仆，呵呵，真是少见啊，她们的实力一定很不错吧？”布罗克曼进一步试探道。
    “马马虎虎了，其实她们是我一位朋友的学生，那一身武技都是我朋友训练的~”
    “哦？您的朋友是一位…九级斗神？”
    “这就不是我能知道的了，您知道的，高级斗神都有些怪癖，而我的那位朋友不喜欢太多的人知道他，而且，他说他没有斗神级别！"
    没有级别？嗯，能在天王山一招于掉菲利普，那现有的斗神级别确实已经不适用于他了
    ……布罗克曼继续被杜尘误导着思路。
    两人聊了半日，甚是投缘，至少表面上看起来已经与多年老友无异了。
    入夜的时候，布罗克曼借口去查看龙辇，走出了厅厢。西诺守在外面，低声道：“大人我们应该什么时候准备动手！?"
    布罗克曼很优雅地笑道：“我已经与弗朗西斯成为了朋友，他并没有对我起疑心，而我也基本上抖摸清了他地底细，呵呵，目前选择不与他正面对敌是十分正确的！"
    好似欣赏艺术品一般看着自己的双手，他又道：“事实已经证明，弗朗西斯并不能抵挡我的‘高雅地艺术’，我已经有了完整的计划。等到了约克镇，这个冒险者的乐园我们再动手！"
    这时候，迷雾森林里面的闹剧还在上演着。
    杰米斯一路狂奔，三个丑女人锲而不舍地追击着，可是正如老博文所说，迷雾森林对每一个人都是平等的。在这里，实力高，速度快并不一定有用，因为林中常年雾气弥漫，相隔百米见不到人影――在这里追踪敌人实在是太难了。
    追着追着，那三个丑女人中的独眼龙忽然抓住了另外两人的手，低声道：“两位妹妹，我们好像闯进了族中其他弟兄的领地！"
    “怕什么？虽然族里的规矩是闯入领地视问宣战，可是，凭我们三姐妹联手，三大陆上还有什么地方不能闯进去！?”大暴牙傲然道。
    麻子脸也附和道：“没错，我们继续追，大不了抢下这片领地就是了！"
    她们正说着，忽然，杰米斯从迷雾中跑了出来了，“完了，我迷路！天啊，我怎么跑到你们的面前了！?"
    “哼！你这个赖帐的骗子，逃不掉了吧！?”三姐妹缓缓围上了杰米斯。
    “好吧！”杰米斯很光棍，也很熟练地蹲下，道：“不要打我的脸和手，我要靠他们来继续艺术生涯的！”“哼，老娘就先废了你的手！
    独眼龙出手如电，抓住了杰米斯的脖子，很轻松的把他提了起来。
    可就在她考虑是不是要发力拧断眼前这人脖子的时候，密林中响起一声爆喝，“谁！？竟敢闯入我的领地！?
    呼，呼！
    飓风驱散了迷雾，一头数十米高的银色巨龙冲天而起，威势逼人，地面上，数十个人类迅速围了上来！
    “你们！已经闯入了我巨龙皮克的领地，马上滚出去！”巨龙怒吼道。
    “你在叫我们滚！?”独眼龙随手把杰李斯扔在地上，独眼瞥了瞥围上来的人类，不屑道：“龙族的子孙，什么时候开始选择与卑微的人类合作了！?”
    “哼，很简单！他们能给我大把的金币，光彩夺目的金币！”皮克冷笑道：“算了，你们也不要走了，把命留下吧！这几个人类说，他们的五号实验品，实验成功之前不能被外人发现……嘎嘎，所以，你们都去死吧！"
    巨龙从天而降，扑向了那三个丑女人，这时候，杰米斯干脆就被吓昏了！
    独眼龙忽然哈哈大笑，她的笑声十分的难听刺耳，“小家伙，你看清楚我们是谁！?”
    “你们！?”
    “我是你的老祖母！”
    倏地！那三个丑女人化作三条巨龙，一红，一白，还有一头是暗青色的。“二妹，三妹，你们杀光地上的人类，我干掉这个小的家伙，该死的，高贵的龙族居然去做什么实验品！？***，还是‘五号’”
    地上，本来已经应该昏迷的杰米斯睁开一只眼晴，打量了一下眼前的情形，嘿嘿一笑，继续装死了……
    一场混战展开，须臾间，人类死光了，那红色的独眼巨龙抓着银龙皮克的尸体。怒道：“你这种不肖的后裔，不配居住在龙族的领地，就算死了，尸体也不能留在这里！”她猛地啧出一口火焰，烧焦了皮克的尸体，然后双翼展开，将尸体远远地甩飞了！
    “天啊，你们是高贵的龙族！？这怎么可能！?”杰李斯从地上爬了起来，看着变成人型，恶狠狠向他扑来的三姐妹。急道：“不要杀我！你们听我说一句话，一句就好了，我有一个小兄弟，叫弗朗西斯，他有很多很多的珠宝，光彩夺目，是你们巨龙最喜欢的珠宝……”他看了看三姐妹。又补充道：“另外他很帅。非常非常的帅气……”
    可怜的杜尘，被无良地杰米斯教授出卖了！
    迷雾森林中，唯一的一座高山。这座山高高耸立，甚至穿透了迷雾，与天上的银月交相辉映。
    “嗷~~”
    山顶，一头雪白的狼在啸月长嚎。
    这是一头很胖很胖的狼，如果不是独有的臭屁而骚包的狼嚎。恐怕别人会远远地认为，是一头猪在对月叫春。
    “男子汉大丈夫，胃口要大，梦想也要大！”肥狼自得地说道。
    “虽然我是一头跑不动的壮狼。虽然同胞称呼我们雪狼为狼族中的雪比人，可是，我有梦想，我更有胃口！”胖狼对月祈祷，“”月之女神啊，您的宠儿，迷雾森林中的王者，雪狼克里斯，安迪……胖子得跑不动了，抓不住食物了，求您赐我一些吃的吧！”
    他卑微地伸出一只爪子，努力分开驽钝的爪瓣，对着月亮讪笑道：“美丽的月之女神，虽然一只免子就能满足安迪的胃口，可是，如果您能慷慨地赐予我一头巨龙，安迪也不会介意吃掉它的！”
    吧唧！
    一头被烧烤过的巨龙尸体掉在了安迪的面前，正是刚被干掉地五号实验品，巨龙皮克！
    安迪平静地青着这一切，忽然点点头；“嗯，梦想有多大，胃口才会有多大！这是我雪狼安迪的真理……***，居然是烧烤好了的巨龙，啊呜！”
    他开始了美餐，很快他又停下嘴巴，看着眼前的一个不知质材的立方体小块发呆，这东西，跟杜尘手里的那块一模一样呢？“这是什么，管他呢！巨龙身上都是好东西，一口吃掉算了！！”
    没有人知道，足以与亡灵斗神相媲美的“组合异兽”实验中的‘五号’，落再了一匹肥得已经跑不动的雪狼的肚子里。
    亚龙辇内，布罗克曼回到了厅内。
    杜尘正在和哄小贝贝开心，他拿着布罗克曼送的那一串项链，挂在了女儿的脖子上，“宝贝儿，漂不漂亮？”
    小家伙的脑袋摇得和拨浪鼓似的，“贝贝不喜欢，贝贝要别的！”
    “好，宝贝要什么爸爸都给你！”杜尘从衣袋里一样一样地拿出自己的东西――钱袋，从罗格里菲斯手中赢来的一些珍贵首饰，还有从鱼人王身上得到的魂晶和那块莫名其妙的立方体……
    可是，小贝贝好像对什么都不感兴趣，杜尘只好又把所有东西全部塞进了自己的衣袋。
    布罗克曼恰好看到这幅景色，蓝眸中流露出一丝难以掩饰的兴奋，六号果然在你手里。
    敏锐地把握到布罗克曼眼神的变化，杜尘摸着鼻子笑了，原来是这个立方体……
    等夜晚休息的时候，杜尘趁着布罗克曼不在，摸了摸鼻子，打了个响指，笑道：“等到了约克镇，布罗克曼可能就要动手了，到时候他可能会有些小动作，你们配合一下，然后……呵呵！”
    剔骨不解道：“少爷，你为什么不让我出手干掉那个布罗克曼？“
    “为什么要那么暴力？我们可是贵族，我们可以从他身上知道很多事情的！”杜尘笑道：“布罗克曼本身的实力虽然还没有完全暴露出来，不过就算他也是九级，再加上身边的几个随从护卫，也绝对不是你和老祖母们的对手，是吗？这种随时可以捏死的对手……呵呵，慢慢玩儿吧！会很有趣的！”
    “而且，我想给布罗克曼小朋友上一堂课，一堂关于‘不告而拿’会有什么后果的课程。”


第三卷 第138章 幼儿园大班的小朋友，老师来给你上课了  
    ～罗曼没有吹嘘他的亚龙辇的速度，果然，正好一天的时间他们就到达了约克镇的上空。
    约克镇既然能称之为冒险者的乐园，三不管的混乱之地，自然不会没有它的理由的，至少镇上的居民们绝大多数都是见多识广的人物，他们一见天空中飞来的这架亚龙辇，立刻纷纷露出了震惊的表情――能拥有亚龙辇的人物，在三大陆上绝对拥有举足轻重的地位和实力，至少在对力上一定是极为惊人的！
    约克镇虽然名为小镇，但实际上是一个冒险者的临时落脚点和聚集地，天南海北的人和其他智慧种族的人都有一些，所以这里的建筑也是包罗万相，各具特色，浑不像正统城镇那样有着统一规划、特色的建筑风格。
    将亚龙辇停放在镇外，并嘱咐仆人照看好这件代表着身份和财富的交通工具，布罗克曼只带着西诺与杜尘等人进入了镇内。
    一路欣赏着风格迥异的房漫，布罗克曼笑道：“勋爵阁下，您应该是第一次来到约克镇吧？那么请允许我提醒您一件事，这个镇子由于它极其特殊的地理位置――生产异兽魂晶的迷雾森林的门户，而不属于任何国家和势力！因为这里面鱼龙混杂，各方势力犬牙交错，一个很不起眼的人却可能拥有很强大的实力，所以在这里即使如你我一般的贵族也是没有优待地。正因为混乱的势力参杂，局面才会相对的平稳，因此您要多留心一些！即使您有您那位强大的随从守护也还是要小心，呵呵，在这里遇到什么麻烦，或者丢了什么东西，您即使去报官也不会有结果的――因为这个镇子根本没有国家派遣的官员，只有许多地下势力！”
    他故意提点杜尘留心失窃，完全是出于对自身绝对的自信，认为自己吃定杜尘了。所以事先自得地戏耍一下对手。
    亲爱的弗朗西斯勋爵阁下，你完了，我会让你好好领略一下我完美的“艺术”。
    杜尘听了后心中更是大喜，天啊，这地方简直就是罪犯的天堂啊！
    布罗克曼，你完了！老子今天一定让你好看！
    来到旅馆，布罗克曼热情地派西诺去订房订餐。把所有帐目都记在了自己的名下。然后与杜尘亲切地一同聚餐。
    “嗯。不错！”布罗克曼优雅地咀嚼着嘴里的一小块牛肉，不断赞叹，“也只有在约克镇，才能吃到这么新鲜顶级火牛的牛肋肉排！哎呀，真是好久都没才品尝过这样的美味了！”这一顿饭，布罗克曼为了显示对杜尘的热情，极尽奢华之能事。简直就是什么贵，什么有面子就点什么！不过这的餐厅确实不是盖的，贵确实是很贵，不过味道确实很好。连已经被亚历克斯养刁嘴的杜尘也给予了肯定，虽然还是和亚历克斯煮的食物有一段不小的距离。
    “勋爵阁下，请你的斗神随从一同品尝一下吧！西诺，你也来尝一会！”布罗克曼热情地招呼着。
    不想西诺象征性地吃了一口，又道：“布罗克曼大人，我想对弗朗西斯勋爵阁下提出一个请求，请您准许！”等得到允诺后，他目视剔骨，正色道：“勋爵阁下，您的随从布鲁克先生气度过人，一定是一位极其强大的斗神，我想向他讨教一些斗气上的知识，不知您能同意吗？"
    这指明就是打算要支开剔骨。杜尘很“配合”的回头看了看身后地剔骨，“布鲁克，既然西诺先生有求教的诚意，你就跟他切磋切磋吧！”剔骨虽然不愿意跟这种一招就能击败的小家伙玩儿游戏，不过，他还记得杜尘在亚龙辇上的吩咐，傲然点了点头，像是带学生一样，领着西诺出去了。
    嗯，解决了最大的障碍，布罗克曼的目光又落在了哈里身上――雪比人的鼻子比看家狗还要厉害啊！“对了，勋爵阁下，明天我们就要进入迷雾森林了，您既然要带女儿一问进去，那么，最好让您的仆人去买一些防潮的衣服，毕竟，您可爱的女儿不比成人，而迷象森林内又是非常潮湿的……如果成们可爱的小美人生病了，我和您的心一定会受不了的！“
    杜尘继续欣然的“配合”地，他合作的支开了哈里。
    两人吃过饭后就回房睡了，此刻也正好已经是夜黑风高的时候。
    杜尘倒在本上，小贝贝趴在他的肩头，父女两个大眼瞪小眼地嘿嘿发笑，小贝贝在杜尘耳边吹气道：“爸爸，坏蛋来了！”
    “好，我们睡觉了，等的好累啊！”
    杜尘和小贝贝睡熟了，真的睡熟了，从窗子插簧发出微微地响声开始，他心里开始评定布罗克曼的技术――撬这种老旧的西式风格圆窗还要发出声音，不及格！
    嗯，落地没有声音，呼吸控制得不错，这动作一点给你五十无分！还是不及格。
    老天啊，你翻东西的时候太不注意了，开木质箱子的时候要先滴一滴油脂，这样才不会发出声音，然后用吸脂布抹掉痕迹……痕迹处理上只有三十分，太失败了。
    当布罗克曼千辛万苦地来到杜尘身边的时候，小贝贝忽然翻了个身，迷迷糊糊的嘀咕道：“爸爸，贝贝，尿尿！”
    布罗克曼身子一激灵，赶忙横身躲到了床下。
    “嗯！”杜尘打了个哈欠，好他没睡醒一样，迷迷糊糊地半靠在床上，睡眼惺忪抱起小贝贝，“宝……贝，尿吧，爸爸记得床下有尿壶的……”
    床下，布罗克曼万念俱灰……亲爱的尿壶，你在哪里？天啊！西斯勋爵阁下，您记错啦！
    历经千辛万苦，布罗克曼得到了六号，并且做出了窃贼求财，偷走了杜尘财物的假象来掩盖他的真正目的！
    不一会儿，西诺和剔骨，还有哈里等人就回来了。
    话说着西诺也睡下后，杜尘翻身来起，对着女儿笑了笑，“宝贝儿，下面的事情少儿不宜，你继续睡觉吧！”说着，杜尘召唤出一朵莲花。
    驾御着变小后的莲花，杜尘飘然飞了出去，不过他没有先去光顾布罗克曼，而是招呼了剔骨……
    这一夜，布罗克曼和西诺失去了很多。
    第二天清晨，杜尘看到屋子里被翻动的场面，还有自己失去的财物，不禁‘愤怒’地大叫，“该死的！有窃贼，老板，你的旅馆里出现了窃贼！"
    旅馆老板压根就没有出现，一个送早点的伙计阴阳怪气地说道：“亲爱的客人，我们只提供给你住宿的地方，其余一律不管――这里是约克镇！”他想到，昨夜订房订餐的都是布罗克曼，眼前这个人不存在被窃后无力支付帐单的问题，那他就还是客人，这是约克镇的规矩，所以语气也就放缓了一些。
    “如果阁下您在约克镇有朋友……我是说那种朋友，你应该明白我的意思吧？那就去找你的朋友解决这件事吧，如果没有……”他耸了耸肩，没有继续说下去。
    “该死的约克镇，我真想马上离开这里！”杜尘愤愤地说着，跟着，他猛地‘惊’道：“哎呀。我的朋友还在隔壁，他不会也遇到相同的麻烦了吧！？不行，我要马上去看一看！”
    嘎吱，杜尘推开了布罗克曼的房门。然后看到了一幅自己预料中的场景。
    布罗克曼失魂落魄地坐在床上，身上围着棉被，棉被外还露着一双赤裸的肩膀，看上去，就像是一个失身少女一般。
    而他的屋子里空荡荡的，除了旅馆的家具，什么都没有了。包括布罗克曼身上的衣服！是所有的衣服，包括那件金蚕丝地内衣和很高级的冰蚕丝内裤，鬼才知道布罗克曼为什么会穿着这么名贵的内衣裤，如果他的内裤普通一些，杜尘肯定会给他留下的。
    “天啊，怎么会是这个样子！?”杜尘大叫，“痛心疾首”。真的在为朋友的遭遇感到异常地“痛心”。“亲爱的布罗克曼神赐伯爵大人，想不到，您，您也遭遇了和我一样的不幸！”
    布罗克曼茫然不觉，他心里不断地在叨念，怎么可能？自己可是组织中最强大的盗贼啊，不。是三大陆最强大的盗贼……可是昨夜，自己却连内裤都被人偷走了……
    他无比的悔恨，为什么自己要穿金蚕丝的内衣！可是这个贼太高明，也太缺德了吧。你怎么什么都偷，连内裤也不放过，虽然那是冰蚕丝制成的……
    “啊！？是弗朗西斯勋爵阁下，您，请您快关上门！”布罗克曼的绅士风度不允许更多的人知道这件事情，赶忙叫杜尘关上了门。
    杜尘来到床边，惊讶地看着他的样子，叹息道：“唉，想不到您的遭遇比我更加……那个可恶的盗贼竟然拿走了所有东西！咦，地上还留了一些！”
    布罗克曼从早上起来就失魂落魄，还没仔细打量自己的房间他顺着杜尘的目光看去，果然，窃贼还留下了一些东西在地板上，有装珠宝的小盒子，空空的钱袋，还有一些不值钱的小物件……另外还有‘六号’!
    从布罗克曼的盗窃经验来看，这是一个偷窃高手在得逞后，自然带走了一切能换成金钱的东西，同时也把不值钱的全部留下了！
    “咦？这不是我昨晚失窃的烂石头吗？怎么会出现在这里？”杜尘从地上捡起了六号，擦了擦，疑惑地看着布罗克曼。
    布罗克曼心惊不已，赶忙道：“我想，应该是那个窃城先偷了你的房间，又偷了我这里，然后他在我的房间里扔掉了一些不值钱的小东西……呵，勋爵阁下，既然这东西是您的……那就请收回去吧！”他心里苦涩不已。
    这一夜，白忙活了！该死的窃贼！你不要被我抓住！我一定要……一定也剥光你的衣服，布罗克曼已经不知道自己在想什么了！
    “哦，我想也是这样的！”杜尘收好‘六号’，又看了一眼布罗克曼的样子，赶忙喊道：“哈里，去拿一套我的衣服过来……哦，天啊，我忘记了，昨夜我也丢了很多东西，包括衣服……不过那窃贼当真厉害，竟然连布鲁克也都被他偷了！”
    “不，不要紧的，请您去通知西诺，他那里还有一些备用的衣服！”布罗克曼急道。
    这时候，旅店的伙计进来了，敲着门，阴阳怪气地说道：“布罗克曼先生，你的随从西诺遇到了跟你一样的事情，另外，镇外转来消息，昨夜有人袭击了你的亚龙辇，杀死了你所有的仆人，拿走了你的所有财物，并且重伤了那四头翼龙……”
    布罗克曼脸色狂变。“那我……”
    “是的，你猜对了！”伙计撇撇嘴，“目前你已经是一个连一枚铜币都没有的穷光蛋了――哦，除了那架已经不能起飞的亚龙辇……先生，昨天的晚宴你可是吃掉了不少金币，想办法还债吧！
    不然，你将会因为拖欠住宿费成为我们的货物，我们会把赤身裸体的您放到大街上，让约克镇的镇民欣赏，您的身材很不错，相信会有很多人愿意约买你身体的该用权呢！这个镇上有不少人有很特别的嗜好的！其中包括很多女人，还有男人，很强壮的男人……”


第三卷 第139章 ‘好人’弗朗西斯
    杜尘迅速抓住了布罗克曼的语病，改变了亚龙辇的拥有权！那充当动力的翼龙的确伤得很重，看起来跟快死了没有任何区别，可那只是表面上的，嗯，这可是剔骨的拿手好戏――只有这样，布罗克曼才会更爽快地放弃这架拉风的交通工具――舍弃失去发动机的高档跑车是不会太心痛的，这才是杜尘本来的计划，现在嘛？现在更理想！
    杜尘犹豫了良久，一踩脚，“唉！好吧！”
    约克镇赌场的地下室内。
    一张圆桌围坐了十多个人，对门的正坐上是一位六十多岁的老人，身材雄壮无比，金黄色的长发，看上去就像是一头雄狮般威武。
    他拍了拍桌子，沉声道：“法玛尔，你告诉大家这次会仪的目的吧！”
    他对面站起一个商人打扮的中年人，很瘦，但十分的精神，“昨天晚上，安妮小姐提过的弗朗西斯来到了镇上，不过由于住宿的名单上镇写的是布罗克曼的名字，我直到今天上午才发现了他！"
    他双手支在桌子上，冷冷地扫视众人，“可是，弗朗西斯和他朋友的房间昨夜被人光顾，失去了所有的财物！”
    咚！
    布罗克曼眼中闪过一丝厉芒，他心中杀意涌动，想立刻动手干掉这出言不逊的伙计。
    毕竟，布罗克曼处境再落魄，他也是那个神秘组织的大人物啊
    可惜，布罗克曼不敢，这个约克镇的隐藏实力极其强大，强大到连神秘组织也不愿意轻易招惹，何况，布罗克曼本身很明白这里的潜规则，那个伙计的话其实根本就没有任何错误！
    看出布罗克曼面色不善，那瘦弱的伙计面不改色的冷哼了一声，斜眼盯着他，“我建议你不要有什么不好的想法，否则你的下场可能会更凄惨！这里可是约克镇！如果你有特殊的朋友，就告诉我，那事情还有商量的余地！如果你没有……约克镇的法玛尔旅店，会让你永远记住今天的！"
    伙计绝对不是在吓唬布罗克曼，虽然这是赤裸裸的威胁！可是他说的却也都是大实话，就在昨天，布罗克曼还亲口告诉过杜尘，约克镇，这个罪犯的乐园是何等的混乱，他怎能不明白自己现在的处境！?
    杜尘看着布罗克曼心底发笑，亲爱的神赐伯爵大人，你还有办法吗？你已经无路可是了，是的，你也许可以再去偷，但你连衣服都没有怎么走出这间屋子？而且旅馆的人会让你离开吗？等到他们让你出旅馆的时候，一定是押者出去“贩卖”你……
    何况就算你出去了，可你能偷到多少钱来支付昨日的那一顿饕餮大餐？普通镇民的身上顶多有几枚银币，那些不普通的镇民……你势单力孤敢在地下势力的老巢偷他们的钱！?
    伙计轻咳了一声，放缓了语气，“不过我家老板说，规矩是规矩，人情是人情，毕竟你是拥有亚龙辇的大人物，我们也不可以过分为难你！给你一天的时间想办法，并且我们保证……”他看了看布罗克曼赤身裸体的样子，撇嘴道：“保证这件事情不会被传出去！可是如果一天之后还没有结果，那就要按照约克镇的规矩办事了！"
    能将这件丢人的事情保密，旅店老板已经仁至义尽了。布罗克曼处刻势单力孤，虽然他本身实力不俗，还有一个七级的随从，可也不能抓街整个约克镇充庞大的地下势力啊！
    “行了，我知道了！”布罗克曼无奈地挥了挥手，“弗朗西斯阁下，我们遭遇到这样的事情，实在是……”
    弗朗西斯！？那伙计偷偷瞥了一眼杜尘，心套急转，“这位先生因为昨夜订房订餐的人都是布罗克曼先生，所以他的帐单不会牵连您，您不需要考虑支付帐单的问题，您还是我们尊贵的客人！”
    杜尘“冷冷”地看了他一眼：“我，弗朗西斯，是一个遗弃朋友，坐视朋友为难的人吗？你在侮辱我！我发誓，约克镇，还有约克镇的规矩要付出代价！"
    那伙计低眉顺眼的道：“是我多嘴，是我失礼，是我该死，请先生你不要介意啊，真的对不起了！请您一定要原惊我啊！”
    这一下，连杜尘都愣住了，这趾高气昂的伙计什么时候这么好说话了？
    直到那个伙计低头出去了，才算回过神来！
    杜尘为难地看了看自己的身上，急道：“布罗克曼阁下，我这就去变卖了剩余的东西帮您还债，您稍等！我会有办法的！”
    “感激您，弗朗西斯勋爵阁下，可是……”
    布罗克曼心里清楚，昨夜他为了掩盖目的几乎拿走了杜尘身边所有值钱的东西，可没想到此举却害了自己――从弗朗西斯那里偷来的东西，还有自己的一切，都被一位神秘的偷盗高手拿去了，结果，弗朗西斯想帮自己都没有足够的现钱。
    “您放心！”杜尘大义凛然地说道：“如果不够，我可以去做工赚些钱！”
    他这个贵族愿意做工赚钱帮自己还债！?
    唉，抛开敌对的角度，弗朗西斯的确是一个好人，如果真的可以拥有这样一个朋友，该是一件多么幸运的事啊！
    可惜，我们注定要做对手的！
    布罗克曼心中感叹，又低头道：“感谢您的好意，可是，现在不只是还帐的问题，我们还要继续前往迷雾森林，也需要大笔的旅费来准备用品啊！”
    “您已经……还要去迷雾森林吗？”杜尘犹豫着问道。
    布罗克曼心道，我已经跟菲利普信誓旦旦地保证过，要在你到达大草原之前夺回六号，如果不跟你去迷雾森林，怎么拿回六号啊！？而且，组织在森林内有一个秘密据点，‘五号’也在那里，只要找到秘密据点，自己就能补充一些实力，至少不用为钱发愁。
    不过他撒谎道：“唉，虽然遇到了这样可恶的事情，但我必须拿到寿礼！勋爵阁下，您，您去把我的亚龙辇卖掉吧！这里是约克镇，应该有人识货……唉，如果识货的人买不起，您可以压低一些价钱！"
    “我理解您的选择，可是时间紧迫，华贵的亚龙辇不一定能在一天之内出手啊！”杜尘懊恼地坐再椅子上，“该死的窃贼！唉，那怕他给我剩下一枚金币也好啊，这样，我就可以去赌场……”
    布罗克曼心中一颤，是啊，传说弗朗西斯的赌术可是独步三大陆的，就连罗格里菲斯都不是他的对手啊！
    可是赌本……自己和西诺清洁溜溜，肯定拿不出什么了，弗朗西斯要替自己还债，自己身为神赐伯爵，总不能叫他典当了自己的衣服做本，然后光着身子去赌场啊！
    那么……唉！
    “弗朗西斯勋爵阁下，如果可以，您，您拿我的亚龙辇去吧！
    “不，亚龙辇是您钟爱的宝物，我怎么能拿它去做本！?
    “亚龙辇虽然珍贵，可它毕竟只是一件身外之物，何况翼龙现在已经受了重伤，我想，凶手不可能手下留情的，那四头翼龙大概都已经快死了。既然这样，它的车厢留下也设有用处，不如送给你做本了！"
    “送给我？”
    “啊？那个……是的，它对我已经没有用处了，还不如送给您做筹码！”
    法玛尔猛地一敲桌子，“按规矩，你们的人到我的旅馆里行窃无可厚非，可是，这一次竟然有人动了弗朗西斯！诸位，昨夜是谁干的，无论他是不是有意的，请站出来，自己去向安妮小姐和弗朗西斯解释吧，不要连累我们整个约克镇！那样我们会付出很高昂的代价！"
    众人都把目光聚集在一个中年红发女人的身上，她耸了耸肩，“别看着我，虽然约克镇上大大小小的窃贼都叫我一声大姐，可昨晚的确不是我做的！”众人不肯挪开目光，她又道：“如果我撒谎，安妮小姐的家里一定能够查出来，所以，我敢撒谎么？代价我付不起！"
    那老人点点头，“所以，综合以上的情报，我相信应该不是我们自己人做的，那么，在弗朗西斯离开约克镇之前，查清这件事，给他一个交代！也等于是给安妮小姐一个交代！大家都应该明白，安妮小姐的家里我们没有必要招惹，这样的代价太大了！"
    外面响起了敲门声，那日得罪安妮的壮汉走了进来，“主人，弗朗西斯拉着女儿来到您的赌场了，看来，他是失去了所有财物，想从您这里碰碰这气，赢些路费！”
    老人忽然笑了，手指击打着桌面道：“告诉所有荷官，让弗朗西斯赢，想赢多少就赢多少！”
    会议还在继续，可不一会儿壮汉进来了，一头冷汗，“主人，所有荷官都败在了弗朗西斯手中！”
    “嗯！”老人点点头“做得很好，让他们继续输！”
    “可是弗朗西斯现在已经赢了超过十万金币！真的不管吗？”壮汉疑惑地说。
    “什么？十万，什么事情也都要有个限度，不用再手下留情了！我们已经仁至义尽，即使安妮小姐那边问起也能交代过去了”老人也生气了。
    “可，可是我们想赢也赢不了啊！弗郎西斯的赌术神鬼莫测，抱着女儿，用一只手就赢了所有的兄弟！”壮汉一字一顿地说，因为如果不是他亲眼看到的，他都不敢相信自己看到的事实。
    老人精光四溢的眼睛猛地圆睁，拍着桌子站了起来，“原来弗朗西斯还是一个赌术搞手，可是他也太不知道收敛了，真是不知好歹，我去会会他！让他知道天外有天！不过诸位不用担心，我很清楚安妮小姐的嘱托，会有分寸的！”


第三卷 第140章 天外有天
    尘随手拿起桌面上的一个筹码，丢给了来送饮品的服后瞥了一眼赌桌对面脸色铁青的荷官。
    “我听说约克镇所有事都是讲规矩的，这一把好象又是我赢了，先生，请赔吧！”杜尘捏了捏女儿的鼻尖，“这一把我才赢了两万金币而已，贵赌场这么大的家业，不会赔不起吧？”
    两万金币，还而已？
    围观的赌客们目瞪口呆地看着热闹，虽然这里是约克镇最大的赌场，但也极少见到如此大场面的赌局啊！
    荷官咬了咬牙，道：“先生说的没错，我们赌场是讲规矩的！来人，照赔！”
    哗啦！一堆筹码倒在了杜尘面前。
    杜尘摸着鼻子笑了，他来赌场一是为了给布罗克曼做一场戏来看，让他知道自己又有钱了。二呢，则是杜尘也想探探这个约克镇的底细，尝试一下这个“规矩”的底限，所以下手毫不留情，把荷官赢得手都发抖了。
    而且杜尘根本就不怕约克镇的地下势力报复，且不说他身边的剔骨和老祖母，就是情况实在危机到不行时，杜尘大不了脚踏莲花飞走便是了。而且杜尘还有一个依仗――斗神岛的皮耶德可跟他有过命的交情，报出皮耶德老大的名号，三大陆的黑帮分子可是都要给几分脸面的！可惜杜尘不知道，就算是皮耶德老大也不见得能惹得起这个约克镇的“规矩”！
    赌场老板和那一群黑帮大佬全部来到了二层，远远地打量楼下的杜尘。
    看杜尘又赢了几把，旅馆老板法玛尔笑道：“看来这个弗朗西斯真是很厉害！我根本就没看到他是怎么出千，怎么样？能不能赢他？”
    赌场老板面色凝重地盯着抱女儿的杜尘，忽然摇头笑了笑，“他绝对没有出千，天外有天啊！”
    法玛尔一愣。
    赌场老板又道：“我原本想叫弗朗西斯知道什么叫做天外有天，可没想到……呵呵，我手下的弟兄输的不冤！就算是我上去，也是一样的下场！”
    众人大惊，那红发中年女人道：“你也赢不了他？”
    “别说是我，就是雅琴赌神皮耶德，甚至一年前差点把我赢破产的罗格里菲斯都不一定是他的对手！”老人眉头一皱，“不久前我得到消息，说罗格里菲斯败在了一个叫做弗朗西斯的人手中，刚才我还以为只是重名的而已――毕竟作为安妮小姐的同学他太年轻了，可是现在看来，击败罗格里菲斯的人就是我们面前的这个少年！”
    “哦？”红发女人笑了笑，“有趣的小兄弟，怎么，老大你还想上去跟他赌？”
    老板大步走向了杜尘，“我凭真本事确实赢不了他，但是我不相信他能破解我的最后一张王牌，我设计的那一个绝佳陷阱！”
    杜尘越赌越无趣，对面的荷官就跟一个自动提款机似的，谁能对一个机器感兴趣呢？就在杜尘把一半以上的注意力都集中在陪女儿开心的时候，赌场老板出现在赌桌上。
    看着荷官恭敬地退去，杜尘笑了。
    “我是阿德尔曼，这里的老板！客人你好！”老人坐到了杜尘对面，也不废话，甩出了一幅纸牌，“赌十三张！我做庄，你做闲！你可以随意先取十三张牌！所以你必须赢我，否则你就输了，唯一的限制是不能摆例牌！接受挑战吗？”
    杜尘摸了摸鼻子，心中暗道，十三张这种玩儿法在他前世也非常流行，一幅扑克牌，一人十三张牌，分成三，五，五三道牌，分别比大小，最后计算三道牌的输赢总和。其余跟梭哈的规则一样。
    远处，那旅馆老板法玛尔眉头大皱，不禁道：“阿德尔曼老大在想什么？这算什么王牌？让对方随意先取牌？只要第一道取三个A冲头，第二道取同花顺红桃9到K，10.他在想什么”
    “如果这么取牌，那弗朗西斯输定了！”红发女人白了法玛尔一眼，“如果按你说的取牌，冲头的三个A杀三注，第三道的同花A顺尾杀五注，那也不过赢了八注！可老大只要在第二道取出一幅带梅花9到K的同花顺，就杀了弗朗西斯二道双倍十注――因为十三张是不算高阶花色的，他是庄家，梅花可以吃掉闲家的红桃，庄家最终会赢闲家两注！”
    法玛尔一愣，忽地嘿嘿笑了，“老大很阴险啊，他让弗朗西斯随意取牌，是在阴他喽？”
    “你以为呢？要不是当年老大跟我提过这副牌，我的想法一定给你一样，然后被老大给阴了！”红发女人撇撇嘴，“不过这副牌如果不按照你说的方法取牌……至少老大和他赌坛上的朋友还没有想出来，如何取牌才能必胜庄家！一年前老大也是靠这一招逼退了‘赌神’罗格里菲斯，否则，老大可能早就破产了！所以，这副牌被称作闲家必死局，庄家一定赢！所以才被老大视为的最后一张王牌！”
    杜尘冷眼看着阿德尔曼，他怀里的小贝贝却皱起了眉头，小家伙的智慧也想到了这是一个陷阱，可她也不知道如何取牌才能赢庄家！
    “赌注多少？”杜尘忽然问道。
    阿德尔曼挑眉笑道：“如果你摆赢我，这座赌场归你！”
    众人哗然。
    杜
    子都快笑抽了，十三张的陷阱在他前世早已经被人破过，前世这幅牌局也是流传了很多年后，前人不断积累经验才被破解的，看来，斗神世界中还处在不知道如何破解这副牌局的较低阶段啊！
    唉，阿德尔曼先生，你要把赌场送我，我怎么好意思不要呢？
    杜尘一面说，一面取牌，“三个6冲头，四个J和一个O第三道是四个A和一个6！”
    “太小了吧？”有赌客不禁说道。
    可是阿德尔曼的脸色变了！
    杜尘微微一笑，缓缓地解释道：“十三张与梭哈的规则一样，那么，我这副牌拿到了所有的A，J，6，那么你永远无法得到同花顺了，不能组同花顺，那第二大的牌面就是四张相同的牌，可是，四个A和四个J都在我手里，另外我还有一个O照‘规矩’最大的牌必须摆在尾道，那你二道能组成最大的牌，就是四个10了，除了第一关我三个6会输三道之外，我余下的两关会赢12道，最终合计我赢了9道……”
    “爸爸，聪明！”小贝贝亲了杜尘下巴一口，甜甜地笑着。
    阿德尔曼看着杜尘摆出的牌面，忽然站了起来，“小兄弟，击败罗格里菲斯，救了皮耶德的那个人，一定是你了！”
    杜尘笑而不答。
    阿德尔曼指着赌场左厢的偏门道：“这座赌场是你的了，不过我们约克镇的几个朋友对你很感兴趣，去谈一谈如何？呵！我们都是皮耶德的老朋友！大家不是敌人！”他心里加了一句，你还有安妮小姐的面子，谁也不愿意把你当敌人吧？
    “那好，几位先请！”杜尘随着阿德尔曼来到偏厅落座，看了一眼十几个约克镇的黑帮巨头。
    阿德尔曼笑道：“我们约克镇的‘规矩’言出必行，行必果！来人，先把赌场的契约给弗朗西斯！”
    杜尘看着摆到他面前的契约却没有收起来，而是笑道：“诸位都是约克镇上的头面人物，昨晚我的遭遇想必你们也都知道了，没办法，我的财产都失窃了，而约克镇的规矩又确实如此，我只好冒昧的来赌场里赚一些路费！”
    那个红发女人敲了敲桌子，示意杜尘注意自己，然后笑道：“我是苏珊，约克镇的窃贼都要叫我一声大姐，你昨晚失窃的事情，我一定会给你一个交代的！请给我一点时间，在你离开约克镇之前，好吗？”
    哎呦，这是女同行啊！小偷组织老大的身份，加上苏珊已经人到中年，不可能引起什么邪念，顿时叫杜尘对她好感大增。
    “当然，如果只是我自己还好说，可是我的朋友神赐伯爵布罗克曼也受了我的连累，哪个下手的兄弟，也太过分了一点，居然把布罗克曼伯爵的衣服给全剥光了，连内裤都没有留下，这可是莫大的耻辱啊，我必须为他讨一个说法！请大家谅解我的心情！”
    法玛尔也敲了敲桌子，介绍了自己，又道：“昨晚你在我的地盘上失窃，也有我的责任，一定会给你一个交代的！”
    “我也有责任！”
    “我也有……”
    杜尘懵了，这是怎么回事儿？自己虽然赌术出众，可毕竟也不是什么大人物啊，这些黑帮老大可全部都是有头有脸的大人物，跺跺脚，大陆黑道都要抖一抖的！怎么现在他们都像是在跟自己请罪似的！？
    怪事儿！
    “好了！都不要争了！”阿德尔曼摆了摆手，道：“承诸位抬爱，我阿德尔曼才坐上了约克镇地下势力盟主的位子，既然身为盟主，就不能只享福而不担责任，昨夜弗朗西斯小兄弟失窃的事情，我的责任最大！”
    杜尘和小贝贝面面相觑，这到底是怎么了？诸位老大，我只是个学生，虽然我手中隐藏了一些实力，可也不能跟你们这些地下势力相比啊，怎么你们争着向我赔罪呢！？
    阿德尔曼又道：“窃贼是一定要抓到的，不过弗朗西斯小兄弟已经承受了损失，这就是我的不对了，小兄弟，你列出昨夜失窃的物品清单，我负责全额赔偿给你！”
    杜尘目瞪口呆，这……这件事似乎已经超出了正常逻辑的范畴，阿德尔曼好像是要用这个借口故意给自己送钱似的！
    “阿德尔曼阁下，我已经从您这里得到足够的路费了！”杜尘看了看桌面上的契约，心中暗想，这些人莫名其妙的，还是谨慎一些为好。
    阿德尔曼却摆了摆手，“不，赌注归赌注，责任归责任，不能把赌注和赔偿金混为一谈！”
    众位黑帮老大心里都暗骂，该死的，阿德尔曼这个老狐狸！现在，大家都想通过弗朗西斯来结好安妮小姐和她的家族，这种好机会，你竟然敢独吞？
    不行，我们也要给弗朗西斯赔偿金！


第三卷 第141章 我不嫌钱多的
    杜尘浑然不知各位黑老大对他异常‘热情’固然是因为他是现在风头最健的赌神，可是更大的原因却是他是安妮同学指名要照顾的人，而这样现成的方便人情，就这帮老人精怎么会不抢着送呢？
    思来想去，杜尘心里得出一个结论，自己虽然身价过百万，可身份还能是一个学生，他们没必要设计一个这么复杂且自贬身价的骗局来对付自己，可反过来讲，正因为自己是一个学生，有些事才好办！
    杜尘很“诚恳”的笑了笑：“我虽然还只是一个学生，但也懂得规矩，诸位老大都是有头有脸的人物，你们开口了，我不能损你们的面子，那好，我这列个清单！”
    “这才爽快！”阿德尔曼拍了拍手，吩咐道：“来人，弗朗西斯小兄弟说着，你们即刻记录估价！”他暗想，弗朗西斯出外游学能带多少金币？就算加上珠宝钻石地契什么的贵重物品，万把金币也打住了。
    这些钱自己还不在乎！
    “极地冰山出产的雪钻十颗！”
    阿德尔曼的心里咯噔一下，可一旁的法玛尔却点头暗示他，确实有，昨天弗朗西斯的养女还拿着雪钻玩儿呢，可能还不止十颗，很可能是这孩子脸皮薄，给凑整了，最主要的是，他并不是许狮子大开口在讹诈你！
    一边的估价人员随即报出了价值。“一颗四百金币，总共四千金币！”
    杜尘又道：“六级异兽鱼人王地魂晶一枚！”
    “魂晶……六级的……算五于金币可以吗？”估价人员心里踌躇着，这才两件东西，就把阿德尔曼老大的脸色弄阴了，自己还是故意压压价吧！
    “没关系！我其实也不知道具体价钱，都是我从罗格里菲斯那赢来”杜尘很随意的回答，法玛尔又向脸色阴沉的阿德尔曼点点头，事宜，比市价少了很多，还是你占便宜了。
    然后只听杜尘又道：“南海玉寒香。两块！”
    “八，八百金币……”
    “冰蚕丝发带，给我女儿降暑用的……”
    大佬们一同撇了撇嘴，可是没有人说出来，而阿德尔曼的脸色看上去更加的不对劲儿了，冰蚕丝带？给女儿降暑？
    你用水系副力冰雪系的高级宝贝，帮你女儿暑？
    人，不能奢侈到这种地步！虽然你很有钱！
    “……”
    随着杜尘一件件地列出清单。不光是阿德尔曼地脸色不好看，在座的黑帮大佬们的脸色也都不那么自然了，终于有人忍不住嘀咕道：“我是海德，弗朗西斯小兄弟，你确定你的报失真的有这么多吗？”
    杜尘笑道：“诸位，我并没有骗你们，如果你们要是抓到窃贼。并且找到赃物，就知道我说的都是事实了！”他摸了摸鼻子，解释道：“呵呵，本来我是不喜欢带这么多东西游学的。可是大家看我的宝贝儿，这丫头年纪虽小，可偏偏喜欢宝石饰物，所以，我就多带了些小东西给她当玩具，反正都是赢来的，坏了或者丢了也不会心疼的。”
    他怀里的小贝贝露出了两排洁白的乳牙，配合着杜尘连连点头，还道：“爸爸给贝贝好多好多玩具，喜欢！”
    杜尘耸了耸肩，又报出了一串物品，最后总结道：“我诅咒那个该死的窃贼，他除了与主人有联系的圣器球之外，拿走了我的全部财产~”
    这时候那边估价人员满头冷汗地交给阿德尔曼一张单子，阿德尔曼看了一看后，闭上了眼晴。
    天啊，弗朗西斯要把自己逼破产了！
    杜尘还是笑眯眯地说道：“对了，险些忘记了一件事情，布罗克曼先生已经把他的亚龙辇送给了我，那么，四头重伤的翼龙也算是我报失的财产了，还是算了，那个不重要的，不过我是很喜欢地……”
    怎么样，黑帮大佬，你们不是要给我送钱吗？那就送吧，我不嫌多的！
    阿德尔曼看了看众位黑帮大佬，忽地一拍桌子，“我们约克镇的人说到做到，这是规矩！天色已经是中午了，来人，准备酒宴招待弗朗西斯小兄弟！另外，小兄弟麻烦你去跟我的手下详细说一昨晚的经过，以便我们追查窃贼！”
    等杜尘离开后，阿德尔曼环视众人，“大家都是明白人，我也就不说场面话了！刚才，我的确是想独吞掉借弗朗西斯交好安妮小姐的机会，可是……”
    “可是老大你没有想到，这个机会大得让你一个人吃不下了！哈哈！”法玛尔打趣道：“怎么样？我们到底还要不要赔？不得不承认，那个孩子确实是不知道他的报失的财产的真正价值，那是足以令一个小国家为之惊叹的天文数字，而且……”
    法玛尔指着那边的估价人员：“你们也真敢给价？至少把市价佑水了三分之一！你们根本就是在破坏规矩！当然，你们做的很好！明天到我的商会报到。”那几个估价人员听到法玛尔前一半话，差点没吓死，不过后面的话，却让他们高兴坏了。
    “赔是一定要赔了！话已经说出口，我们必须做到！而且安妮小姐……”阿德尔曼抹了抹额头，把清单扔到了桌子中心，“算上弗朗西斯刚才从我赌场里赢走的，总共三十五万金币！我们平摊一下，每个个人并不需要拿出太多的！”
    “老大请把话说清楚，弗朗西斯从你赌场里赢走的，我们不管！我们只平摊那些赔偿失窃物品的部分，你刚才也说了，赌注归赌注，不能跟赔偿金混为一谈的！”
    阿德尔曼豪爽地笑了，“看来你们是真想让我伤筋动骨啊！好吧，就这么说定了！马上派人去准备金币！呵！我倒是想看看，弗朗西斯怎么把这么多金币运走！”
    以十万为单位来计算的金币，运输也是一件很麻烦的事情。
    不一会儿，杜尘详细解说了‘案情’，然后在赌场三楼的雅间内参加了约克镇黑帮老大的酒席。
    席上，阿德尔曼频频劝酒。聊了一阵后‘不经意’地说道：“还是年轻好啊，小兄弟，你与同学们一定经历过很多有趣的事情吧？能给我们这些老家伙说一说吗？”杜尘不疑有他，挑了些不涉及秘密的同学趣事说了说。
    苏姗抱着可爱的小贝贝，一面听杜尘说着，一面问道：“小贝贝，你为什么要叫你父亲的同学安妮姐姐呢？你应该叫如阿姨才对啊！”
    小家伙童真地说道：“不对啊，女人都一喜欢听姐姐，不喜欢听阿姨！是不是啊，苏姗阿姨？”苏姗亲了亲小贝贝：“那你又叫苏姗姐姐做阿姨？”小家伙又“童真”地说道：“对，苏姗姐姐是姐姐不是阿姨！”
    众人都被她逗得哈哈大笑，可是小家伙突然又说道：“嘘！贝贝说个小秘密，不要告诉别人哦，住在古堡的时候，安妮姐姐偷偷告诉贝贝，让贝贝叫她妈妈……”
    刷地一下，在场的黑帮老大全部愣住了，这一刻时间仿佛静止，可很快他们又恢复了谈笑风生的场面，这一瞬非常快，甚至被法玛尔缠住斗酒地杜尘都没有发觉。
    可是跟着。黑帮大佬们看上去开心了很多，天啊，难怪安妮小姐特别关照弗朗西斯呢，原来……哈哈，那些钱给的也就值了！能讨好那个家族的女婿，多少钱都值了！不行，赌债我们也要平分……阿德尔曼也乐了，呵呵，赌债是我一个人，谁也别想分……
    大佬们开始用一神很暧昧的眼光重新审视杜尘，心里不断地评价，嗯！神裔的身份，年轻帅气，赌术超凡入圣，还富可敌国，前途他对无可限量！啧啧，他的确已经符合那个家族选择女婚的一切标准！
    酒席结束。阿德尔曼将一份契约摆在了桌面上。笑道：“赔偿金我们已经准备好了，在座诸位老大都有一点心意在里面！”他特意当着众人的面点明了这一点。又道：“不过老哥手我手头上不是那么的富裕，现金不多，就用另一种方式来赔偿你吧！”
    杜尘看着他递过来的契约，愣道：“黑水连锁赌场百分之五地股份！！”
    阿德尔曼笑呵呵地点点头，“没错，我这黑水赌场可不只有约克镇这一家。虽不敢说它遍布三大陆，但每个强国的首都，重要城市里面大都有一家……”
    老狐狸啊！众人心里齐声暗骂，又不得不佩服阿德尔曼的手段。他给股份，这样一来，安妮小姐未来的夫君就是他的合伙人了，那这老狐狸也就算跟那个家族攀亲带故了。
    这还只是其一！其二，赌场最需要的是什么？有高手坐镇！阿德尔曼给弗朗西斯百分之五的股份，那将来再发生类似罗格里菲斯赌斗三大陆的事情，弗朗西斯这个赌神级的人物肯定不会坐视不管！单从拉拢一个赌术高手这一点上看，阿德尔曼已经稳赚不赔了！甚至是大赚特赚了一笔。
    不行，这种好处不能让他一个人独吞了。
    本着这个想法，众人中反应最快的法玛尔忽然笑道：“哎呀！小兄弟你既然入伙了老大的黑水，那也算是我们约克镇的一份子了。诸位，们说对不对啊？”
    “没错！这样的话我们就是自家兄弟，不是外人了！”其他人随之附和。
    杜尘啼笑皆非地看着这一切，好嘛，自己犀利糊涂地成了约克黑帮的大佬之一……人生，还真***稀奇古怪！
    “好了，小兄弟去接手你的金币吧，我们这些老家伙去帮你追查窃贼的事情！”大佬们纷纷离开了酒席，他们故意没有帮杜尘运送金币――这是一个无伤大雅的小难题，他们就是想看看，杜尘怎么拿走以十万来计算的金币！
    可杜尘却不慌不忙，出了赌场后打了个响指，剔骨和哈里就过来了。
    哈里笑道：“尊贵的主人，我打听清楚了，原来这个破上也有皮耶德先生的开设的红砂金行！就在东面的镇子入口附近！”
    “嗯，布鲁克先生，麻烦你把亚龙辇的车厢里面的装饰全拆掉――反正我肯定是要重新装修的，然后用它装金币，送到皮耶德先生的手下那里，让他们把金币云到斗神岛――就说是我弗朗西斯请他们帮忙就行了！呢，如果一车厢不够，就麻烦你多跑几趟，反正以你的实力不在乎这点重量的！”
    赌场顶层，愣愣地看着杜尘以车厢为单位来运输金币，大佬们面面相觑，“老大，你说，弗朗西斯到底是一个什么样的人呢？他既能为布罗克曼这个朋友两肋插刀，孤身来你的赌场讨公道，又能在下手黑我们金币的时候毫不留情……”
    阿德尔曼良久不答，最后低声说出了一句，“可能在他的认知里，我们还不算他的朋友，不过，他肯为布罗克曼这个结实不久的朋友两肋插刀，那与他做朋友是不会错的！”
    这时候，杜尘刚一回到旅馆便兴奋地大声道：“亲爱的布罗克曼阁下，我的朋友，我赢到了很多金币，我们可以马上启程进入迷雾森林了！”
    屋子里还裹着棉被的布罗克曼忽然叹了口气，“唉，虽然是对手但我不得不承认，弗朗西斯是一个值得交往的好朋友……”
    包子求票，我也替包子求票，至少去注册一个普通帐户推几票不用钱吧，中国人要厚道。


第三卷 第142章 要小心了
    “罗曼阁下！我已经偿还了所有债务，另外这个给您！”杜尘把一张红砂金行开出的金票交给了布罗克曼，面额是一万金币。
    布罗克曼一愣，没有伸手接过金票，不解道：“勋爵阁下，您，您为什么给我钱？这些钱可都是您赢来的！它们属于您！您能帮我清还债务已经很……”
    “请不要再继续说下去了，您是我的朋友，是我认可的为数不多的好朋友之一，相对的，如果是我落难，您会神手旁观吗！”杜尘正色道：“虽然你现在没有了债务，可是，您还要为您的祖父筹措贺礼而继续旅行吧，就算是回家，您也需要旅费，对吗？”
    杜尘把金票硬塞进布罗克曼手中，笑道：“这笔钱您一定要收下，另外您的亚龙辇我已经在请朋友帮忙训练新的翼龙，我已经特地说明一定会和您原来的翼龙一模一样，并且会同样的温驯……”
    “不！”布罗克曼郑重地摇了摇头，“那已经是是您的亚龙辇了！我已经把他送给了您，贵族是要言出必行的！何况您可说是我的大恩人！该我避免了出丑人前的大恩人！”
    “这怎么可以，帮助朋友是我应该做的，可是我接受了你的回礼，这能是在践踏我们的友谊啊……”
    “我借用您的一句话，如果您真的认可我是您的朋友。就不要再推辞了！否则我真地没有面目再面对您了。
    杜尘抓住了布罗克曼的手，感慨地说道：“不要再这么说了，我们将会永远都是好朋友，您不需要再多说什么了！”
    可惜啊，布罗克曼心中感叹，可惜我们不可能真正成为朋友，说实我在这一刻真的想和这个被别人卖了，还替别人付帐的小傻瓜交朋友。这样的人是绝对不会利用。出卖朋友！
    可惜啊，杜尘心里也在感叹，可惜我们永远不可能真正成为朋友，说实话，我表这一刻真的想和这个被卖了，还要诚恳的感谢卖他的人的傻瓜交朋友，这样的人是绝对可以多次利用，多次出卖的！
    为了重新准备冒险物品。杜尘等人又在约克镇中滞留了几天，这几天当中，布罗克曼没有再次下手，他可能是受了打击，也可能是在等待一次更好的机会。而杜尘则是与约克镇的大佬们谈天说地，相处得很是不错。
    在这几天中，杜尘还做了另外一件事情。他把在布罗克曼眼中已经‘死了’的四条翼龙用莲花法宝送到了皮耶德在附近的据点，请‘红砂’的人帮它们医治，估计等杜尘从迷雾森林归来的时候，它们差不多就可以再次自由地翱翔在天空当中了。
    这一日。杜尘备好了所有东西，准备开始他在迷雾森林当中的冒险了。
    旅馆中，哈里正在打包行囊，而杜尘在与布罗克曼闲聊着贵族趣事，但就在这时，门外响起了敲门声，“小兄弟，我是苏姗大姐！”
    “哎呀，大姐来了，快请！”杜尘对这个同行大姐很有好感。
    “布罗克曼阁下也在啊，小兄弟，跟我去走走，大姐有些事情要给你交代！”
    交代？那就是‘失窃’事件的调查结果了？杜尘看了看一旁的布罗克曼，摸着鼻子道：“就在这里说吧，我和布罗克曼阁下是真正的朋友，我没有任何事情是需要瞒着他的！”
    布罗克曼心中又莫名地感动了一把，真是值得交的朋友，可惜……
    可怜的人啊，还在为卖他的人说好话？
    “还是出来肠吧，是有关大姐的私事儿！”苏姗瞟了一眼布罗克曼，拉着杜尘走了出去，到了另外一个房间！
    他们能有什么事情呢？布罗克曼心中一动，通过这些天的相处，他已经确认，弗朗西斯虽然为人十分仗义，甚至是有些单纯，可他毕竟是自己的目标，自己的敌人！想到这里，布罗克曼利用他窃贼手段中的潜行术，偷偷地摸到了杜尘与苏姗交谈的隔壁，窃听了起来。
    他的小动作虽然成功地瞒过了苏姗这位同行，却没有瞒过贼祖宗杜尘。
    杜尘装作什么都没有发生，笑道：“有什么事情现在可以说了！我刚才都说了，我非常信任我的朋友，更何况这事更连累到了他，我想这次事件的起因一定在我身上吧？”
    “姐姐真的不知道该怎么说你，老十三，你真是……关于你失窃的事情有些确切的进展了！”杜尘既然已经拥有了黑水赌场的股份，那也就算是约克镇黑帮的一份子了，按照黑道上的惯例，他入伙了众位大佬的黑道大联盟，成为约克黑帮的十三爷――当然，由于杜尘还是学生的身份，这件事被隐瞒了消息，现在三大陆黑道上只是流传着一条传闻，约克黑帮多了一个神秘的十三爷！
    “四姐我调动了附近的所有行窃高手，对老二的旅馆彻底调查了一次，如果从窗户和门轴的痕迹上看，嫌疑最大的人，你绝对猜想不到，就是这次失窃的受害人，你真正的朋友――布罗克曼！”
    窃听的布罗克曼心中一惊，老天，难怪三大陆上传言约克镇黑帮能人奇士无数，想不到自己视之完美的高雅艺术，竟然被他们抓到了破绽！
    “这不可能！?”杜尘猛地站了起来，“四姐，如果没有进展你可以不用向我交代，可是你现在这样说，却是在指责我最好的朋友――布罗克曼阁下，他可是一位神赐伯爵，尤其是在失窃的当天，作为一个伯爵，他遭受了莫大的凌辱！绝对不可能是他！你不要再说了……这是绝对不可能的！”
    “唉，十三你涉世未深，不懂得我们窃贼的手段！”苏姗解释道：“根据我们的调查，罗曼的确是一位踢伯爵，可是他是一个极度奢华的贵族，每年的花费都几乎是一个天文数字，可是他却没有与之匹配的收入，唯一的解释是，他的收入是黑色收入，正因为他是神赐伯爵，所以不会有人怀疑他的收入问题！
    所以，我几乎可以确定，布罗克曼就是策划偷了你的财物之后，故意做出自己也失窃的样子，而且是连衣服都失去了的可怜样子……他这么做，是在故意扰乱你的视线，撇清自己的干系，甚至把我们约克镇的规矩都计算在内！这一切计划都很顺利，他唯一的漏算是兄弟你精通赌术，到最后居然完全没有损失，而真正买单的却是我们约克镇！”
    “可是，可是他主动还把亚龙辇送给了我啊！这个又怎么解释呢？”
    “亚龙辇的确珍贵，可是兄弟，与你失窃的财物相比，那又算得了什么！？现在大家已经是兄弟了，四姐明白的告诉你，你失窃的财物总值如果放到拍卖行，绝对不少于二十五万金币，而布罗克曼为了偷窃你价值超过二十五万金币计的财产，舍弃区区一座亚龙辇也是完全有可能的！何况以他的身份，只要有钱，只要有个两三万金币。就可以再拥有一座亚龙辇，这个并不困难！”
    “这……不，我不相信布罗克曼先生是这样的人，他是我认可的朋友……哦。我不是不相信大姐您的判断，可是，算了，反正已经丢了，这件事就让他过去吧！”杜尘为难地说道：“请大姐不要再追查布罗克曼先偿了！”
    隔壁，偷听的布罗克曼愕然无语，心中暗道，弗朗西斯太善良了，如此善良的人，注定是没有好结局的……唉！
    可怜的人啊。还在为卖他的人说好话！
    苏姗想了想，“那好，我尊重十三你的决定！”
    她送杜尘回屋后，来到了旅馆的一楼，见到了旅馆老板法玛尔，“老二，结果已经告诉十三了。他不想再追查布罗克曼。不过，无论是从安妮小姐，还是盟友的角度，十三不想查，但我们不能坐视不管！”
    法玛尔点了点头，“没错，我的人会跟上布罗克曼。如果能确实的证明他那一夜当真潜入过十三的房间间……哼，约克黑帮会给他一个永生难忘的教训！居然敢利用约克镇的规矩为他买单！”
    这时候，可怜的布罗克曼先生还在感谢着杜尘。
    与约克镇的众位大佬们饯别后，杜尘与布罗克曼带人进入了迷雾森林。
    接着。两人暂时分开了，布罗克曼这一次的损失非常大，要去神秘组织在迷雾森林中地基地补充一些实力，同时他还要去视察‘五号’的进展情况，因为菲利普的组合异兽实验马上就要在大草原展开，他有责任去督化实验人员的工作。
    而处理这些事情的时候是不好让杜尘在身边的，不过布罗克曼知道杜尘的试炼地点，也知道他下一站是圣约翰城，所以无虞担心杜尘跑掉！
    而一大片地迷雾中，杜尘抱着已经变成儿子的小家伙缓步前行，剔骨在前面开路，雪比人一面在后面跟着，一面用撒些味道浓厚的化石粉，以便用他的鼻子记路。
    “根据镇上地几位大佬说，杰米斯教授惹上了三个雌性的异兽，他最后是逃进迷雾森林的，而老博文领着其他同学随后跟进……这样，我们先去约好的汇合点，如果找不到他们，就再想其他的办法！不过我想我们不需要太过担心同学们的安全，因为杰米斯和博文虽然看起来疯疯癫癫的，可他们是真正的高人……该死的！”
    杜尘脚下被几跟树藤缠住了，靴子里也进了很多的污水。
    “该死的迷雾森林，学院怎么选了这么一个地方试炼！?”杜尘不满地抱怨着，“这里又湿又滑，还辨别不清方向，一不小心就才可能进入高级异兽的领地……”
    亚历克斯瞥了一眼抱怨的爸爸，哼道：“高手，就应该在这里试炼！
    “得了，宝贝儿，你说你一天天的板着脸，装高手，累不累呀？”杜尘打趣地开着儿子的玩笑。
    小家伙的脸板得更严肃了，“高手，不是装出来的！我的高手气质，浑然天成！”
    一向古板的剔骨都被逗笑了。“小少爷，高手可是很有本争的，你都有什么本领？”
    小家伙扬起头，“等出现你都解决不了的对手时，就知道了！”
    “哈哈，臭小子，你就吹牛吧！”杜尘拍了下儿子的后脑，等小家伙怒视他的时候，忽地撇嘴道：“饿了！”
    “咦？爸爸饿了！停下，亚石克斯去烤肉！哎呀，衣服也脏了，等下还要洗衣服……”小家伙从杜尘怀里跳到地上，顺手从哈里手中要来围裙，迅速打扮成家主小主母的模样，开始准备生火烤肉了。
    一行人围在一起，品尝着亚历克斯的手艺，口中啧啧声不断。
    “单论厨艺，小少爷当真是个高手！”剔骨由衷地赞叹，突然，他低下头，凝神静听着四周动静，“少爷，有一头异兽靠近，非常怪异，我竟然分不清它的等级！”
    “亚历克斯，快过来！”杜尘抱起儿子，凝重地运起莲花内劲，而一百多位老祖母和法宝随时准备释放。
    连剔骨都辨别不清的异兽，那该是何等实力！?
    要小心了。


第三卷 第143章 你很强大吗！？给你一板儿砖！
    “少爷小心，正在接近的异兽非常奇怪，他的气息神秘莫测，不过单从气息上，它强大无比！至少是九级以上的异兽，至少要胜过那个素兰！”剔骨护在了杜尘身前，铁钩也扣在了手腕上，凝重地盯着不远处的一丛灌木。
    簌簌！迷雾升腾的树林中传来了古怪到极点的声音，跟着，从众人生火烤肉的空地旁的灌木中钻出来一头异兽，慢慢悠悠地，就好像是一个稳操胜券的将军，在踱步漫游着戏耍他的对手。
    “人类冒险者们，你们应该已经感受到我的强大了！”
    这是一头狼，一头雪白的狼，一头雪白无比，同时又肥胖无比，跟猪差不多胖的肥狼！
    不过，它本来应该是可笑的外表下，却透发出一股令杜尘心底发寒的威势！
    好可怕，杜尘在与它对视的一瞬间毫不怀疑，它可以很轻易的一口咬断自己的脖子！
    “我，月之女神的宠儿，克里斯安迪给你们一个机会，交出你们的财宝与食物，来换取我的仁慈！”肥狼的胖脸上表情异常丰富，高贵，狂傲，而又蛮横霸道无比￣￣他的气势已经明显地表达出，他拥有轻易干掉这里所有人的实力！
    “天啊，是雪狼！你这头雪狼竟然会说人类的语言！太不可思议了，哦，不，我哈里都能因为尊贵的主人而穿上贵族服饰，那雪狼会说人话也不是不可能的！”
    雪比人看着雪狼哈哈大笑，一点害怕的意思都没有。因为他太了解雪狼这个种族了。
    “该死地雪比人。不许笑！我的气息是如此的强大，你应该颤抖才对！”肥狼恶狠狠地威胁，睥睨傲视哈里。
    咕噜，哈里喉结抖动，他感到一股森森的杀意，吓得他立刻躲到了杜尘的后面，不能不说这些天以来哈里也是有变化的，如果是从前的雪比人应该已经在向眼前的超级异兽投诚，进而献媚了……
    天啊，这还是一头雪狼吗？为何他的气势如此强大！？
    看上去。他好像比一头巨龙还要可怕！不，不是好像。而是一定比巨龙可怕！
    “原来是一头雪狼！哼！”剔骨缓缓沉下双肩，做好了随时出手的准备。“少爷，雪狼是一级地异兽，和雪比人一样，来自极地冰原的种族，寻常地雪狼比普通的虎豹强不了多少，只是智慧高一些……可是这头雪狼很不一样，他地气息非常强大。感觉上去像是巨龙族特有的龙威，虽然又不尽相同！”
    “很好，这个人类，你已经感受到了我的强大，那么，立刻按照我说的去做。不然，我并不介意用你们的血肉来满足我的胃口！”
    雪狼一步步地逼近了杜尘，剔骨傲然立在他的面前。一人一狼地眼眸对视着！
    迷雾林中的雾气变得飘渺诡异起来，剔骨这一面的雾气一如无事般宁静，因为他的招式就讲究隐匿一切气息，在看似平静毫无波澜的环境中酝酿着暴风雨般的必杀一击！
    而雪狼那面地雾气缓缓盘绕起来，以他为中心，渐渐的竟然凝成了一团迷雾漩涡。
    杜尘一手抱着儿子，一手抓住哈里慢慢地后退，下面是高手对决的时间，绝不是他能应付地。
    “看来，你是要选择与我为敌了？”雪狼狰狞地笑了，他胖脸上的笑容虽然看上去有些滑稽，但在强大的威势下，谁也笑不出来了。
    剔骨没有说话，而是静静地感受着对手气息的细微波动，可是越感觉，越没有信心。
    就在这时候，杜尘怀里的亚历克斯忽地撇了撇嘴，“对付这么个垃圾还要这么长的时间，笨蛋，爸爸，放我下来！本高手来教训他！”
    “亚历克斯，你……”
    杜尘心疼儿子，不想让他冒险，可亚历克斯不屑的眼神却让他意识到，自己的儿子可是一头超级，甚至终极神宠啊！虽然他以前只喜欢做家务，可是，谁能否认他不同寻常的来历！？
    九级斗神泰德也无法孵化征服的异兽！
    想到这里，杜尘缓缓把儿子放到了地上，示意剔骨照应着他。
    “小孩子？哼！”安迪目视一步步向他走来的而亚历克斯，傲然扬起了头，“我不屑杀小孩子！小家伙，滚开，不要逼我杀死你，不然，我也不会介意用你的身体来满足我的胃口！”
    “没有人可以在我面前如此嚣张的说话￣￣除了我爸爸！”亚历克斯低头前行，双眼盯住安迪，一字一顿地说道。
    须臾，他走到了安迪面前，抬头眯缝着眼睛打量了一下比他还高一些的狼头，寒气森森地说道：“两条路，投降，或者死！”
    “投降？你是叫月之女神的宠儿，克里斯安迪大人投降！？”雪狼哈哈大笑，猛地向下甩头，血盆大口张向了亚历克斯。
    “嗷呜！”
    下一刻安迪大声惨叫，“不，不要插我的鼻孔！”
    亚历克斯一只手分开两根手指插在他的鼻孔里，俯下身，另一只手从地上拎起一块类似板砖的石头，然后‘噗，地一声，一板砖就呼到安迪的头上，把他撂翻在地。
    啪！啪！
    小家伙拍了拍手，一面用腰间的围裙擦拭手指，一面缓步走回了杜尘的身边，“高手，就是这么简单！”
    杜尘瞠目结舌地看着儿子，愣愣地不知该说什么了。
    剔骨上前抓住了那匹雪狼安迪，在他身上拍打了一阵，忽然也愣住了。跟着他苦笑起来。
    “亚历克斯，好样的！”杜尘从震惊中惊醒过来，大喜过望，一把抱住儿子狠狠亲了一口，这儿子果然没有吹牛！他当真是一个高手，“哈哈，剔骨，你看少爷刚才的实力如何？能有多少级？”
    不想剔骨却啼笑皆非地摇了摇头，“唉，丢人啊！”
    他叹了口气。拎起地上地安迪走到杜尘身边解释道：“少爷，我明白了！”他晃了晃手中的雪狼。苦笑道：“这匹雪狼身上不知发生了什么异变，让他拥有了高深莫测的神秘气势。可实际上，他就是一匹拥有龙威的雪狼，除了气势看上去吓人之外，根本一点实力都没有！不，确切地说，由于他的身体过于肥胖，跑不动。跳不动，真正的实力比一头也猪强不了多少！估计一头野猪可以很容易的干掉他！”
    “啊？那亚历克斯……”
    “小少爷真是天赋超人，他应该是对异兽间的气息非常敏感，他一定是看穿了这头狼没有真本事，所以才上前打败了他……其实真要打败这头雪狼，只要有一点力量。速度稍微快一些就能做到，这并不代表小少爷的实力有多么的强大，只能说明。他地实力……”
    只能说明他的实力比一头猪强上那么一点点……杜尘地心头仿佛被人浇了一瓢冷水。
    唉，原来亚历克斯这个‘高手，儿子，是在捡软柿子捏啊！
    剔骨有些不好意思地低下头，毕竟刚才他也被雪狼安迪的气势给欺骗了，“不过，小少爷能看穿气势下地真正实力，这份眼力也是很难得的了。”
    “高手，眼力自然毒辣！”亚历克斯还肃然说道。
    杜尘撇了撇嘴，算了，就算亚历克斯实力不行，那也是自己的儿子！把小家伙交给哈里，杜尘道：“剔骨，你看这头雪狼是怎么回事儿？”
    “强大的气势，会说人类的语言，这匹雪狼的确很古怪，喂！别装死了，睁开眼睛回答问题！”剔骨把雪狼扔在了地上。
    “唉，我败了！随你们处置吧！”雪狼刚才孤傲霸道的气势荡然无存，取而代之地一脸的落寞与无奈，“但是，我是一匹有胃口，有梦想，吃过巨龙的雪狼！”他讪讪一笑，“给我贵族的战俘待遇好吗？”
    “你吃过巨龙？”杜尘惊讶地看着他。
    “是的，我，克里斯安迪，月之女神的宠儿以我地梦想发誓！”安迪迅速讲了一遍自己的经历。
    安迪本来是迷雾森林内最低等的异兽，任何异兽都可以看不起他，而且他身体肥胖不堪，连一只兔子都抓不住！
    不久前地一天，安迪快饿死了，他想，自己是有梦想的雪狼，饿死，也要死得风风光光，于是他慢慢悠悠地爬上了迷雾森林中最高的山峰，然后在山顶一面臭屁地狼嚎，一面等着饿死……就在这时，天空掉下来一条烧烤好了的巨龙……
    一连几天，安迪都趴在山顶以巨龙为食，直到他把诺大的巨龙吃得骨头渣都没剩下，又饿得不行，还等不来天上掉再次下巨龙或者什么别的东西的时候，只好慢慢悠悠地下山换个地方碰碰运气。
    可没想到，他的身体不知道发生了什么变化，以前对他不屑一顾的异兽们一看到他，就好像看到巨龙一样亡命地逃窜，甚至有些胆小的动物，比如兔子，直接就被吓死了！
    安迪想不通为什么，不过他是有梦想的雪狼，为了梦想，他找了个兔子们经常出没的湖边，趴着不动，把来喝水的小家伙们给活活吓死……
    随着附近的兔子死光了，安迪的梦想也就跟着又要破灭了。
    不过他很快又找到了新的梦想￣￣找了个开阔地，仰天躺着，张开大嘴，只要天上有小鸟飞过，他就大叫一声￣￣跟着小鸟就自己落下来掉到了他的嘴里。
    直到今天，附近的飞鸟也都死光了，而梦想再次面临破灭边缘的安迪，嗅到了亚历克斯的烤肉味儿……


第三卷 第144章 一板儿砖，接着一板儿砖
    听安迪诉说完他的经历，杜尘和剔骨面面相觑，这件事实在是太古怪了，难道说吃掉巨龙就可以拥有龙威，更能通晓会人类的语言？
    难道雪狼安迪在报谎？
    迎着杜尘疑惑的目光，安迪正色说道：“这位勇士，虽然你俘虏了我，但是，请给与一位吃过巨龙的勇士起码的尊重，请不要怀疑我所说过的话，不然，你就是在侮辱我的梦想！”
    他臭屁而胆胖的样子，让杜尘哭笑不得。
    剔骨道：“少爷，这头雪狼身上一定发生了某种奇妙的变化，如果能确定他说的是实话，那或者我们可以这么精洲，也许他吃掉的巨龙有什么特别之处！”
    “哦？我确实真的吃了一条巨龙，也跟别的肉没什么太大区别，也就是更有嚼头罢了，你怎么知道我吃掉的巨龙能有古怪，难道你也吃过巨龙？”安迪诧异地问道。
    剔骨横了他一眼，“因为我也吃过龙肉！但除了身体被强化一些之外，根本就没有产生其他的变化！”
    “什么？你也吃过龙肉？”这时候，对食物之外的所有事情都反应迟钝的安迪，忽然发现了这一伙儿冒险这的不同――天啊，刚才这个高个子没有被自己的威势吓跑，这怎么可能？森林中有几头七级异兽都被自己吓跑了的――那他至少也是八级斗神！
    还有。刚才完全无视强大威压，一板儿砖撂倒自己的小屁孩儿，他也绝对不是普通的人类小孩！哪有这么恐饰的小孩，虽然他的力气其实很小。
    最，最过分的是，这里还有一个雪比人，胆小如鼠的雪比人什么时候敢进入迷雾森林了！？安迪差异地望着哈里，跟着，他又泛起一个念头。
    咦？自己以前只知道吃的笨脑袋，怎么怪得分折了？
    算了。不去想了，自己有伟大的梦想，不应该去关心这些小事。而为了梦想，自己必须活下去！安迪看着哈里，讪讪地笑道：“雪比人兄弟，我们都是来自极地冰原的种族，可是天生的好朋友啊。难道。你不想替你的老乡，好朋友向你的……主人求情吗？”
    “吟里，他是你的朋友吗？”杜尘问道。
    “尊贵而仁慈的主人，雪狼被称作狼族中的雪比人，跟我们雪比人一样，确实都是来自极地冰原的！从这一点上说，我们可以称得上是老乡！”跟着。哈里恶狠狠地瞪了一眼安迪，“可是主人，这头该死的雪狼竟敢抢劫您，强大无比的主人。那么，他就该死了！你不用给我面子――哦，仁慈地主人。我是您最忠心的仆人，我来解决他……”哈里抄起一块板儿对，凶神恶刹地走向安迪――这块板儿砖的来历，是他背包里用来押旅行帐篷的平板石！
    不知道从什么时候起，卑贱的雪比人居然拥有了扼杀一头拥有龙威的生命的力量了……
    “嘿，雪比人，做人要厚道！”安迪急了，他发现哈里这个老乡根本就靠不住，急忙转头看着杜尘，谄笑道：“这位雪比人勇士，我就是一条碰巧吃过巨龙的狼而已，您不要和我一般见识啊……”
    哈里一声断喝：“闭上你的嘴！”安迪赶紧闭嘴，惟恐惹恼了“凶悍”的雪比人勇士！
    “凶悍”的雪比人勇士转过头来，谄媚的问杜尘：“睿智的主人，你的意思呢？”
    杜尘问剔骨，“这头雪狼怎么处理，你有什么意见吗？”
    剔骨欠身道：“少爷，这头雪狼的气息非常怪异，我想，他的骨头也一定很有趣，您可以把他赐给我，让我收藏它的骨架吗？”
    “嘿！这样不好，非常不好！”安迪大急，“我吃过巨龙，我还有梦想，我还有胃口！我不能死啊……”
    杜尘摸着鼻子看着他，心中暗想，有龙威的雪狼，呵呵，还真是有趣……纸老虎也是狼吓唬小孩子的！“剔骨，我需要你的意见，评价一下这头雪狼的气势！”
    剔骨略显不好意思地说道：“单以气势论，他拥有巨龙族的龙威，而且是变异过的龙威！这股威势几乎不在剥皮的气势之下，而且势道十足，刚才甚至完全瞒过了我的眼晴……”他顿了一下，又补充道：“不过，虽然他有九级巅峰的威势，可真正实力……哈里拎着一根木棒就能干掉他！”
    杜尘点了点头，心里拿定了主意。上前抓住雪狼肚子上的皮毛，冷声问道：“如果我不杀你，我会得到什么？嗯？”
    “我可以代表月亮赞美您！”安迪眼晴一亮，大声说道。
    唉，该死的雪狼，怎么不上道啊！
    杜尘又换了另外一种更露骨问法，“我不喜欢做没有好处的事情，把你赐给我的随从，我还会得到他的忠心……放了你，我有什么好处？”
    这一次安迪算是听明白了，“你是想要我的忠心吗？哦，不，我是一头有梦想的雪狼，不会随随便便……咦，雪比人，我刚发现，你怎么穿上贵族服饰了？难道你不怕其它人类攻击你吗？”他这时候才注意到哈里的服饰――反应真够迟钝的。
    “老天，外面的世界一定很疯狂，雪比人竟然穿上了贵族服饰！"安迪大叫。
    “闭嘴！”吟里一板儿砖把安迪拍倒，“你在侮辱一个高贵的贵族管家！”
    已经被拍蒙了的安迪这下更晕了“什么？你是贵族的管家，这怎么可能……当然如雪比人勇士一般的您是理所当然应该例外的！”安迪又看见了哈里举起了那块板儿砖。
    哈里得意洋洋地撇了撇嘴，摇晃着他的大脑袋上镶嵌着宝石的瓜皮帽，抖了抖身上特别订制的金扣冒险装，“雪狼，请注意你的语气，我可不是普通的雪比人，我是一个每月薪水十枚金币的贵族管家，神裔贵族的第一管家！现在，我是一位绅士！”
    “十，十枚金币？那能买多少兔子啊？”安迪这辈子还没有见过十枚金币的天文巨款！
    “雪狼，你在侮辱我！兔子这种野味怎么能端上贵族的餐桌呢？我现在一日三餐四茶茶一宵夜，都是吃标准的绅士酒宴！作为宽宏大度，仁慈睿智，强大无比的主人的第一管家，我不能吃兔子这种野味来给他丢人！”
    咕噜，雪狼吞了口口水，“你一天要吃三餐四茶还，还有一次宵夜？”
    “呢，也不是啦，每星期的祷告日，有贵族聚餐的时候，我一般吃的比较少，因为那天的正餐是烤火牛，我如果吃得太多就吃不下火牛肉了！那可是会很失礼的！”哈里很认真地说道。
    “月之女神啊，什么时候，雪比人也可以过上了这样梦幻的生活！？我的所以是说，雪比人勇士的您当然应该过这样的生活！”安迪流着口水，直勾勾地看着最近又胖了一圈的雪比人，高举板儿砖，样子是那么的强大，这还是雪比人吗？
    “很简单，因为我有一位伟大而仁慈的主人！”哈里对着杜尘欠身道：“我的主人，是三大陆我一数二的富豪，而且他是一位神裔贵族！作为他的第一管家，如果我每天不花掉一百枚银币以上的现金来打扮得更绅士一些，吃得更好一些！那是一件很失礼的事情，主人会惩罚我的罪过的！”
    听到了眼前的人前半截如潮水般阿谀奉承的词句，安迪可以确定，眼前的肯定就是雪比人。只有雪比人才能说出这样地话，可是雪比人所说的后半截话，差点把安迪震晕，他的脑袋更加蒙了！
    “你的主人逼你每天至少花掉一百枚银币？!”安迪近乎大吼着说道。
    “这能买到多少只兔子啊？!
    “雪狼，我再重申一遍，一位绅士，是不屑用兔子做正餐的！呢，如果你想知道，我告诉你，也就大概能买到一千只左右！”
    哈里拍了拍他那已经胖得遮挡了脚面的肚子。叹息道：“尊贵的主人，请原谅我，但是您的管家认为，最近哈里吃掉太多的油腻了。等这次冒险结束后，我们改吃清淡一些的好吗？”他看杜尘没有反驳地意思，建议道：“燕窝怎么样？”
    “嗯，那就用极地特产的冰燕窝吧！”杜尘随意道。
    “一千只……一千只兔子……”安迪喃喃地嘀咕着。忽然。他爬到了杜尘面前，郑重地点点头，“我，克里斯安迪，月之女神的宠儿，愿意成为您的神宠，不过我要求每天有十只兔子！”
    “你有什么资格跟我谈条件！？你只有两条路。要么听话，要么让哈里活活拍死你！”杜尘摸着鼻子抓起他的耳朵，笑道：“先给我打工吧，从今天起。你跟着哈里，一切命令听他的！”
    哈里大喜，哈哈，自己这个第一管家终于有小弟跟着了！“主人您放心，哈里一定管教好他的！”
    “嗯，他要是不听话你就拍他！不用手下留情！走了，继续上路再有半日地时间我们就能到达汇合点了！”
    ……
    这时候，迷雾森林某处，布罗克曼和西诺愣愣地看着眼前成了废墟的一座洞穴，半晌无语。
    “布罗克曼大人，五号基地的弟兄都，都死光了！”西诺看着地上的尸体，还有墙壁上的痕迹，惊惧地说道：“这么大的抓痕，不像是人类下的手，应该，应该是巨龙，而且还是十分强大的巨龙！”
    “该死地！”布罗克曼狠狠锤击地面，怒道：“五号实验品呢？六号还在弗朗西斯手中，五号又出现了意外！该死的，为什么会这样！?“
    西诺低头看着暴怒的布罗克曼，等他的怒火平息了一些，这才开口说道：“大人，菲利普大人地‘组合异兽’实验共有六块组合晶石，其中一号是主导，其余五块晶石都是辅助，最后在麦卡伦大草原的神圣祭坛，菲利普大人会用二到五号晶石吸收五个实验品的种族特长，全部汇聚到一号身上，这样，组织内就会拥有聚合各种异兽特长，无比强大的超级组合超级异兽……”
    “西诺！闭嘴，你说的这些难道我会不知道？!”布罗克曼怒道。
    倒雾！我不是看你正在气头上，所以用婉转点的话来劝劝你嘛！西诺拟布委屁也不敢说出来，他道：“我想说的是，这个实验的关健是一号，黄金比蒙巨兽库塔，毕竟他才是最终组合时的主体，所以五号和六号虽然遗失了，但组织的报夫并不是不能接受，菲利普大人的实验也没有遭受根本性的打击！”
    布罗克曼点点头，“我明白你的意思了，现在情况还没有到真正最糟糕的时候，我没必要焦急的，很好，西诺，你想办法联系组织，让罗格里菲斯派人寻找五号，然后我们继续跟上弗朗西斯！毕竟弗朗西斯并不知道六号的作为！
    唉，我有时候在考虑，以我和弗朗西斯的好朋友关系，即该我向他要，他也不会拒绝我吧！”一旁的西诺居然赞问的点点头……
    两人说着话，谁也没发现，远处正走来三个女人，三个丑陋的女人，她们后面还牵着几个被捆绑的俘虏。
    “咦？大姐，好像有人闯入了我们刚夺来没多久的领地哦！”
    “哼，那还等什么？上！”
    迷雾森林的另一处。
    “哎呀，我算出来了，哈里管家一个月的薪水，怎么也能够买一万只兔子！”安迪说出这句话的时候，时间已经过去了半日。
    杜尘无奈地瞥一眼慢慢悠悠跟在后面的安迪，道：“哈里，按地图我们已经到了事先约好的集合他点，你嗅一下，有没有杰米斯他们的味道！”
    “是，主人！”哈里在附近转了一圈，疑惑地说道：“主人，完全没有任何人类的味道，杰米斯教授他们，好像从没才来过这里……”


第三卷 第145章 三条母暴龙
    “他们没来过这里？”杜尘微微皱起眉头，“难道是约克镇的大佬们提过的，那三个神秘来历女人的关系？”
    杜尘心中盘算，杰米斯和博文可应该都是高人啊，能让他们没有如约到达集合地点的神秘生物，一定也是非常强大的。不过，自己手里有剔骨和一百多个很强大的老祖母，也没有必要去怕那三个异兽！就算它们是三头巨龙。
    而且如果同学们真的遇到了危险，别人自己可以不管，可塞姆是自己的好朋友，好兄弟，还有安妮，无论如何，那个可怜的女孩总是因为自己而有危险，尽管并非是自己的本意……总之，绝对不能不去搭救￣￣哪怕塞姆，安妮他们已经遭遇了不测，自己也要去给兄弟报仇！
    想到这里，杜尘道：“安迪，你是在迷雾森林中长大的，想必对这里的环境非常了解吧，那么，你有没有见过这样几个人？”他把杰米斯等人的容貌描述了一遍，又说了从约克黑帮处打听来的，三个女人的模样。
    安迪懒洋洋地趴在地上，正不住地砸吧嘴，闻言慢条斯理地说道：“尊贵而仁慈的主人，安迪饿了，脑子反应慢，您让我仔细想想哈！”
    这反应迟钝的‘纸老虎，！现在哪里有时间给你慢慢去想？杜尘心中不悦，瞥了一眼哈里。
    哈里一哆嗦，该死的，安迪现在是自己的小弟。他居然敢让主人不开心了！这不是给自己上眼药吗？“你这该死地白痴雪狼，你的管家哈里大人现在就拍死你！你这个没用的废物！”他又从背包里拎出一块板儿砖，‘呼，地一下拍在了安迪的头上。
    “哎呦！”安迪捂着脑袋惨叫起来。
    “听着，马上回答主人的问题，如果再敢怠慢，板儿砖等着你！”哈里恶狠狠地威胁￣￣他头一次发现，原来能欺负人是这么的爽！
    “我，我根本就没见过，哎呀，不要打了！刚才以为能混点食物！”安迪捂着脑袋道。
    “你敢说没见过！？你敢骗食物！？我打死你这个废物。留着你也是浪费粮食！”哈里再次恶狠狠地挥舞起板儿砖。
    望着哈里高高举起的板儿砖，几乎魂飞天外的安迪赶忙道：“我再也不敢了。我确实是没见过，不过我现在不知道为什么精通了好几种兽类的语言。而且我在迷雾森林中认识不少异兽，可以向他们去打听！我马上就去……”
    杜尘满意地点点头，“哈里，你做的很好！”
    哈里很谦卑地向杜尘行了一个标准的贵族礼：“为仁慈而睿智地主人您服务，是您的第一仆人至高地荣幸。”
    “好像出主意的是我吧？”安迪不满地说道，呼地，他脑袋上又挨了一板儿砖。
    杜尘一面拿出地图与剔骨商议路线。一面道：“哈里，安迪就交给你训练了，我希望你尽快把他训练成一匹听话而又机敏的雪狼！它现在实在太肥了，帮帮它吧！”
    “嘿嘿，尊贵的主人您请放心，给哈里一段时间。哈里一定把安迪变成一条听话的小狗狗……”
    雪比人用一种十分怪异地眼神盯着安迪看，雪狼不自觉地打了一连串的哆嗦。
    哈里看够了，趁着杜尘和剔骨研究路线的功夫。他一手拎板儿砖，一手拿肉块，嘿嘿笑道：“过来，作个揖！做地好，给你肉。嗯？你敢不听话么，赏你一板儿砖。”
    “哎呦！”安迪两腿蹬地，努力挺起肥胖的身体，两只前爪作了个揖！
    “很好，再赏给你一块肉！再打个滚儿……”哈里笑眯眯地想，哈哈，想不到自己还这么有训“狗”的天赋！
    很多很多年以后，大陆上流传着一个无人能破解的谜团，为什么威名赫赫，名震三大陆的迷雾龙狼王克里斯安迪冕下，会从心眼里惧怕那个个完全手无缚鸡之力的雪比人哈里大人呢？而且他一看到哈里大人，就像小哈巴狗看到主人似地，是那么的听话，那么的温驯！
    接下来地几天，杜尘让剔骨四处捕捉异兽，尤其是高级的异兽，然后由安迪审讯。终于在第三天的时候，他从一头六级的苍背熊口中得到了一条消息￣￣杰米斯和博文等人先后分成两批，都被三个十分丑陋，但又十分强大的女人给抓走了。
    而且那三个女人还击杀了巨龙皮克，抢占了他的地盘！
    杜尘松了口气，只是抓走了，而不是杀掉了，那自己还有机会救回活着的同学们，哈，这又是一件善事嘛！就算那三个女人也是巨龙，可自己手里有剔骨和一百多个很强大的老祖母，很容易的善事啊……
    经过一天的跋涉，杜尘等人来到了三个女人的地盘，也就是神秘组织的五号实验基地……
    杜尘活动了一下身体，笑道：“据那头苍背熊说，三个女人的巢穴就在前面不远了，你们等着，我先用莲花圣器进去看看情况！”
    “少爷，不要轻举妄动！”
    剔骨忽然盯住一块石碑，脸色异常凝重，“米格烈山的标记，是巨龙皇族米格烈山的标记！少爷，抓走您同学的那三个女人，来自龙族圣地米格烈山！”
    “什么！？”杜尘猛吃一惊，他来到这个世界快一年了，对斗神世界的常识虽不能说是了如指掌，可基本的认知还是有的。
    该死的！真是好的不灵坏的灵，自己这张该死的嘴，为什么要胡说啊，三那个女人不但真的是三条巨龙，而且是三头来自米格烈山的巨龙。米格烈山那是什么地方？八百圣战天龙卫，十三龙臣，四大神圣巨龙，还有那只存在于传说中地龙神……该死的杰米斯，你疯了么？怎么会去招惹这样的人物！？
    “剔骨你确定？”
    剔骨点了点头，指着石碑上的火焰山型标记道：“龙族每占领一块地盘之后，都会树立起自己的标记，这就是米格烈山的标记，我不会认错的！”
    他对杜尘摇了摇头，“少爷。我建议您不要用莲花圣器藏身进去，因为……您的圣器虽然能够变小。虽然没有气息，但也有蚊子一般大小！而米格烈山的巨龙巢穴中是不可能出现蚊子的！所以……”
    所以自己一旦用莲花变小进去。那三头巨龙马上就能发现异常，到时候来个大范围地通杀招式自己就完蛋了！
    杜尘皱起了眉头，“剔骨，我需要你做出实力评价！”
    “据我们所掌握的情报，那三个女人是姐妹，那么，直接可以排除四大神圣巨龙地可能。因为他们当中只有一个女人，龙神更不可能，那么，我推测，她们是龙族中的第二代，或者第三代。据苍背熊诉说地那三头母龙的实力，我倾向于她们是第二代巨龙！”
    剔骨顿了顿，“如果是第二代皇族血脉的龙族。少爷您要是选择正面战斗的话，我可以杀掉一个，红鸾武阵能够围死其他两个，但是，我们要付出一些代价，红鸾武阵当中极有可能战死十到二十人！”
    “不，绝不能正面作战，老祖母们现在是不可能为了我而拼命的！何况，我们承受不起米格烈山的疯狂报复！”
    杜尘摸了摸鼻子，缓缓说道：“龙……第一，她们喜欢亮晶晶的财宝，第二，非常好面子，第三，生性淫乱……呵呵！”
    剔骨不明白，杜尘为何发笑，不过他诉说地那三点是小孩子都知道的龙族特性，尤其是第三点……剔骨看了看杜尘金发蓝眼鹰鼻的俊朗面容……
    “对了，还有一条，他们尊重强者！”忽地，杜尘一指安迪，“从现在起，你的身份是我的神宠！等下不管发生什么，你闭嘴少说话就行了！剔骨，我们光明正大地去拜访三位龙族大小姐！”
    ……
    一座装修得犹如王宫般奢华的大厅里，独眼龙和大暴牙正笑眯眯地打量着杰米斯，博文，还有杜尘地四位同学！“哎呀，前几天抓到的那个什么布罗克曼，滋味儿还真不错，尤其是他还会拼命的反抗，哈哈……简直让我们姐妹流连忘返，险些忘记招呼你们！”
    大暴牙也舔了舔他地嘴唇，点头淫笑道：“是啊，好久没有遇到过如此帅气的人类男性了，哈哈，哈哈哈哈……”
    “无耻！”安妮冷眼盯着她们，心中暗道，前几天自己等人被抓回来的时候，这三条雌性巨龙遇到一个风度气质只比弗朗西斯差一点点的年轻男人，那个倒霉的男人自称布罗克曼，多亏了他，三条生性淫荡的巨龙才没把注意力放到自己等人身上……
    可怜的布罗克曼先生，您真的好可怜，居然落到了号称‘龙性本淫，的三个丑女人手中……
    安妮同情地想着，那巨龙中的老大已经又说道：“二妹，你看，这几个人怎么分呢？嗯？”
    两个女人色迷迷地眼神扫过众人，猥琐的老博文直接就被她们跳过了，杰米斯女里女气的娘娘腔，还梳着马尾长辫，一看就缺乏男人气概。塞姆太矮，贾森太胖，安妮是个女的……嘿，就这个西瓜头戴眼镜，一看就是纯情小男生的家伙了！
    “我要他！”两人同时指向了波特。
    “我？不要啊，我不行的！”波特大急，可他被捆绑着，只能看着两个丑女人淫笑着向自己逼来。
    就在这时候，老二进来了，形色匆匆，急道：“大姐，三妹，别玩儿了，有人闯入我们的领地，其中……哎呀，我说不清楚，你们跟我出去看看吧！”
    三个女人将杰米斯等人压到了地牢里，来到了基地的门口，远远地，就看到杜尘一行人走来了。
    “好漂亮的男人！我要他！”“好英伟的男人！我要他”老大，老三同声说道。她们的目光都死盯着杜尘！
    老二急急的道：“你们没有感到吗……”
    “我们只看到了他……”老大，老三把手指指向了杜尘，可是声音突然凝滞了，因为……
    那一行人之中，有一头雪白的异兽散发着让人恐惧的气息，它每向前一步，三姐妹就觉得有一柄大锤重击了一下心口。
    “大姐，三妹，你们感受到那个异兽的气息了吗？”老二凝重地问道。
    老三点点头，不确定地说道：“好像，好像是我们龙族特有的龙威啊，可是，他看上去就是一匹普通的狼啊！”她又仔细地感受了一下，猛地惊道：“不对！这不是纯粹的龙威，我不可能连自己种族的天赋都弄错的！那这是什么！？”
    “是龙威！不过是变异的龙威！”老大坚定地说道：“还记得我们的叔父，米格烈山五大神圣巨龙之一，那个最强大的神圣巨龙，康斯坦丁叔父的传说吗？”
    “康斯坦丁叔父在我们出生前就被逐出米格烈山了啊？他怎么可能跟这头古怪的异兽扯上什么关系？”
    “叔父是为什么被驱逐的！？因为他爱上了冰霜圣狼索菲亚！”老大凝重地点点头，“现在，叔父和索菲亚消息全无，可我们面前却出现了一头拥有如此强大龙威的狼！妹妹们，这说明什么！？”
    “他，他是我们的表弟！？”老二，老三通通惊得说不出话了。
    “有可能，但我还不能确定！还有，你们注意看，这头异兽竟然走在那个金发帅气的男人后面，老天，难道，难道他成为了那个人的神宠！？”老大被自己的发现惊呆了。
    “是那个抱着孩子的大帅哥吗？不可能吧，他看起来……”老三道
    “该死的，不要被他的表面迷惑了，能在我们如此强大的三重龙威领域当中面不改色，甚至没有任何反应，这个金发男人一定是个达到自由收敛气息的顶级高手，至少应该也是九级巅峰吧！还有，你看他怀里抱着的小女孩儿……这孩子居然也不怕龙威！还有，你看那个高个子，他也是真正的高手，手上沾满无数鲜血的高手，这一点从他的眼神中就可以看出来！他的实力绝对不在我们任何一个人之下！但，他应该只是那个帅哥的随从。”老二非常理性的分析道。
    “怎么会有这么多超级高手到这里来？大姐，我们……”
    “能不战，就不要战，我们去客客气气地欢迎他们！我们是龙族的贵族，他们是强者，应该得到我们的尊重，其他的……先摸清底细再说！”
    杜尘现在头皮发麻，脊背冷汗直流，全凭着莲花内劲才在三头母龙的气势下装作若无其事的样子。
    “对面是米格烈山的哪位巨龙？”杜尘负手问道，虽然他的举止附和一切贵族礼仪的标准，可那股高手的傲然气度，却怎么也都掩盖不住……


第三卷 第146章 侍寝
    大上前一步，远远地喝道：“我们是米格烈山，神圣森的三位女儿，珍妮佛，琳达，贝蒂！”她拽了一下两位妹妹，三个人迎了上去，依照人类的贵族礼仪微微欠身，同时却留神着杜尘的反应。
    杜尘也欠身答礼，这让三个女人松了口气，看来对方是讲规矩的，这样就有不动手的可能了……
    现在的情形很明显，这三个母暴龙已经被自己故意装出来的样子镇住了，没有一上来就追究擅闯巨龙领地的责任，这样，一切就都好办了。
    现在就是麻杆儿打狼，两头怕啊！杜尘虽然有吃死三姐妹的实力，可却担心对方的强大背景，和自己以后所要付出的沉重代价。而三姐妹干脆就是误判了杜尘的实力，怕自己三人目前势单力孤的时候被对方作掉，这个在高手间不算什么稀罕事。
    老大珍妮佛问道：“阁下是哪一位斗神？为何到我们的领地！？”
    杜尘笑道：“我可比不上米格烈山的赫赫威名，目前就是无名小卒一个罢了！”这是一句大实话，“或许我的两位亦师亦友的老师你们听说过，他们是斗神学院的齐格院长，还有罗兰德冕下！”
    “原来是罗兰德冕下和齐格的朋友！”三姐妹互相看了看，齐格还好说，可罗兰德……这个疯子一旦拔出他的剑，父亲大人也要忌惮三分的啊！
    杜尘又笑道：“三位来自米格烈山的小姐，我有几个朋友在迷雾森林当中失踪了，我正在寻找他们！三位小姐，你们能给我一些帮助么？”虽然是恳求的语气，但三姐妹听在耳中，却有一种无法抗拒的威严――杜尘加入了莲花内劲！这个东西太霸道了，只要是生物就没有办法全面抗拒，虽然现阶段还很弱……
    “阁下是罗兰德和齐格两位冕下的弟子，就不是外人了，两位冕下是我们父亲的好朋友，那阁下就是我们三姐妹的好兄弟！请进，我们到里面细谈如何？”琳达抢先说道。
    “也好，就叨扰三位姐姐了！”杜尘差点没吐了，有这么档子事吗？这就姐姐弟弟了！今天算是真正见证什么叫无耻了……
    杜尘随着三姐妹走进了古堡基地，他心下疑惑，当真是怪事，这个巨龙巢穴明明就是人类的堡垒啊？可他的目的是来救人的，不是来研究人家地盘的建筑结构的，所以也就没有发问。
    胆小的哈里已经被杜尘藏在莲花当中了，小贝贝在杜尘怀里，剔骨冷眼跟在身后，而这时候没有了驯兽师的安迪懒洋洋地跟在杜尘脚边，微闭双目，散发着他那独有的骇人威势。
    可是安迪心里怕啊，这是巨龙的老巢啊，自己不久前还吃了她们的同胞呢！但这种恐惧的表情到了他的脸上，立马变成了狰狞！
    感受到安迪身上远胜自己的气势，琳达问道：“先生，这是您的……”
    “神宠，呵呵，不久前这家伙想要抢劫我，我正好没有神宠，就收下他了！”
    这又是一句大实话，可却让三姐妹心里咯噔一下子，从气势上看，这龙不龙，狼不狼的怪物绝对远在自己姐妹之上啊！可这人随意就收下他做神宠了！？
    安迪顺从地跟在杜尘身边，没有任何反驳的样子，更加加深了三姐妹的惊惧。
    三大陆上的规则就是有多强的斗魂，才可以收多强的宠物！嗯，眼前这个人很明显已经达到了自由控制气息，实力不露于外的超然地步……最难得的是，他还这么的帅气！比那个布罗克曼还要帅很多呢！
    老大和老三的眼睛逐渐从安迪身上挪回到杜尘的脸上，心里啧啧赞叹，老天，为什么人类中会有如此英俊的男人！？可惜现在敌我不辨，不然……该死的，面对强者时不能胡思乱想！老二琳达还算清醒，她笑道：“先生，请恕我冒昧，您的神宠的气息，似乎与我们……”
    “是的，我也感觉到了，可是就连安迪自己都说不清楚他与龙族有什么关系！”杜尘神秘地笑道。
    琳达肃然一惊，低声试探，“安迪兄弟，我能询问您的父母吗……”
    肥胖的雪狼得意地扬起头，下意识地重复着他那说了无数遍的话，“我，安迪，是月之女神的宠儿……”
    月之女神的宠儿？康斯坦丁叔父的爱人，冰霜圣狼索菲亚婶婶的主人，月之女神的宠儿？那么……
    “哎呀，你真的是我们的表弟！”琳达大喜，上前一把抱住了安迪肥胖的脖子――不是她智商低到胡乱认亲，而是安迪的气息实在是做不了假啊！就是龙与狼“强强”结合的特异威压，还这么强大，身为龙族的三位大小姐他们自然而然地就联想到了康斯坦丁和索菲亚的故事。
    而且最最重要的一点，面对敌友不辨的强大人物，最好的选择就是跟他拉上亲戚关系！所以就算安迪不是，琳达心中还存有疑虑，她也会暂时认下这门亲戚的，刚才与杜尘互称姐弟实际就是这个意思，现在再做一次，把关系定的更牢固一些――这才是
    避免冲突的绝佳做法！
    “表弟？”安迪习惯性的又迟钝了，确切说，他被自己的处境吓坏了，老天啊，一头巨龙在抱着我，而且这头巨龙好丑啊……
    安迪没有反应过来或者被吓傻了，呆住了，杜尘却眼前一亮，趁着三姐妹轮流上来认亲的功夫，他奇道：“三位小姐，你们这是在做什么？”
    “实不相瞒，先生，我们怀疑您的神宠，是我们米格烈山的血脉！至于如何认出来的……这涉及到我们米格烈山的一桩旧事！”
    你们姐三儿是怎么想的！？太有创意了，安迪成了你们的表弟？嘿嘿，我可什么都没说过啊，都是你们自己说的，杜尘笑道：“既然是旧事，我就不问了，不过真是意外啊！三位姐姐，安迪居然是你们的表弟，呵呵，那我们就更不是外人了！”
    “是啊，我们本来就不是外人！”三姐妹热情的招呼杜尘来到了大厅。
    “阁下，您是来找朋友的，那么，我倒是有个建议！”珍妮佛笑道：“我们三姐妹不敢说大话，但是凭我们米格烈山的名声，把附近的异兽召集起来还是能做到的，先生，您先在我们这里休息一晚，明天，我们召集来附近的异兽，一同帮您寻找朋友，您看怎么样？”
    妈的，老子要找的人就在你们手里，杜尘心想，震慑敌人这第一步已经成功了，接下来，是想办法不逼迫三姐妹的情况下，让她们主动交出俘虏！
    杜尘点头应允后，珍妮佛又笑道：“那好，现在天色也晚了！二妹，你去准备晚宴，三妹，你去……”
    她嘿嘿一笑，“先生，我的三妹会给您安排卧室，至于侍寝的人选，您喜欢什么样的？”
    侍寝！？老天！杜尘的心跳一下子就加速了――这是男人的正常反应！可是……
    咬咬牙，杜尘下意识地婉拒道：“算了，我不是很喜欢这个！”
    珍妮佛暧昧地看着杜尘，看样子就差说出来‘要不，我陪您好吗’这句话了！“您真的不需要么？这怎么可以呢？这样是很失礼的！这样吧，您挑一种，男的，女的，下到一岁的艾米兽，上到一千岁的精灵，我都能给您找来，不，是请来，如果……”
    杜尘只觉得血流加速，心里迅速地想着，等等，这是一个机会啊，本来自己是打算借着晚宴仆人的由头发难的，可现在这个机会更加理想！
    “呵呵，三位姐姐这么热情，小弟也就不拒绝了！”杜尘心里快速盘算着几位同学的特点，笑道：“我只喜欢贵族，高级贵族！”他瞥了一眼自己的金发，“尤其跟我一样发色的贵族少女！我记得我上一次拒绝的是一个公爵的女儿，因为她本身没有爵位！”
    “金发的贵族少女么？还得有爵位？”珍妮佛扭头对三妹道：“明白了么？快去找吧！不，快点去‘请’！”
    “等等！”杜尘心道，虽然自己点明了是安妮的形象，可万一这三头女暴龙手里还有其他金发少女俘虏呢？想到这里，他违心地说道：“我只喜欢青春的、有气质的，我还比较贪心，不好意思啊，呵呵！”
    这一刻，杜尘看起来就项是个彻头彻尾的色狼，不过也还是一个很有品位的色狼，可珍妮佛却认同地点点头，“姐姐明白了，方圆百里之内的金发贵族少女，全部都会送到您的卧室！”
    嗯，这样安妮就会被安全的送到自己面前了！杜尘又道：“对了，三位姐姐就自己住在这么大的城堡里？怎么也没个仆人侍候啊？连准备酒宴这种小事还要亲自动手，真是……呵呵！”
    珍妮佛微微脸红，贵族间的交往中，仆人就是充场面，赚面子的东西，要不然杜尘怎么会刻意打扮哈里呢？现在三姐妹没有仆人侍候，是很失礼的。
    杜尘道：“以三位姐姐的身份，酒宴上起码得有几位贵族仆人侍候才能显出米格烈山的威名，你们说，对吗？”
    “是的，弟弟你说的太对了！”珍妮佛回头继续吩咐，“二妹，你去找贵族仆人！”
    接下来，大厅内的珍妮佛和杜尘聊起了她的安迪表弟，而贝蒂和琳达却是来到了关押俘虏的地牢。
    “真是不一般啊，果然是真正的贵族，他只喜欢贵族！可这迷雾森林里上哪去找贵族啊！还得是高级的！希望我们的俘虏当中有高级贵族吧！”
    咣当！
    负责寻找侍寝人选的贝蒂踹开了地牢的大门，站在两排封闭的牢房之间喝道：“你们谁是金色长发的贵族！？马上站出来，不然杀光你们！”
    琳达微皱眉头，替妹妹补充道：“如果你们站出来，帮我们做一件事，我们就可以赐给你们自由！”
    “金发的贵族么？有！”一座牢房里传来虚弱的声音，“我，我是神赐伯爵，布罗克曼……”
    ………………


第三卷 第147章 大盗不操戈
    “原来你还是一位神赐伯爵！？”贝蒂眼前一亮，上前打开牢门，拎出了布罗克曼，舔了舔嘴唇，笑道：“为什么不早说你是神赐伯爵呢？哈，可惜你是男人，我需要一位金发的贵族少女！”她把布罗克曼打晕后扔了回去，淫笑道：“拥有神赐爵位的人，我们三姐妹最喜欢！今天我们会一起招呼你，期待吧……”
    另一个牢房里，杰米斯推了推一旁的老博文，“嘿，听到没有，办一件事就能换来自由，老神棍，大声说出你的爵位……哈，三大陆上还有谁的爵位能比你更高？！”
    老神棍摩挲着水晶球，低头哼道：“你的脑袋坏掉了吗？我有爵位么？老赌鬼，你到底在玩儿什么游戏！？”
    杰米斯耸了耸肩，挠头道：“这年头，玩儿什么不是玩儿……”
    “爵位么？”波特仰头看着牢房阴暗的顶棚，不知在想什么。
    贾森，胖胖的贾森同学则拿着一根木棒，在地上划拉着，嘴里还嘀咕道：“报上爵位之后，有一半的概率是去办坏事儿，倒大霉！就算是好事儿，三个丑女人履行承诺的概率也不到四成……这笔买卖是亏本的！不能承认啊……”
    阴暗封闭的牢房内，安妮抱膝坐在角落里，心里苦涩地想，自己太不应该了，为什么要离家出走，独自上学呢？要是家族的高手在身边……哪怕只有一两个……唉，算了，告诉那三个女人自己的身份吧。凭借着爷爷和父亲地名声，或许她们会放了自己。
    想到这里，安妮站起来敲敲门，道：“我是高级贵族，我符合你们所要求的一切条件，放我出去，我有话说！”
    咣当，牢门被打开了，贝蒂闪身出现在安妮面前。“我是……”
    “我不需要知道你是谁，现在。我需要你去为我们的好兄弟侍寝！很简单的。”
    “啊！？”安妮惊得花容失色，天啊。她们要金发贵族少女原来是这个目的！
    可还没等安妮说话，贝蒂一下子捂住了安妮的嘴。夹着她飞向了大厅。
    琳达紧跟着打开了其他牢门，“现在，我还需要几个贵族作仆人，代价就是我们不伤害你们！谁是？站出来，爵位越高越好！”
    ……
    大厅内，杜尘和珍妮佛闲聊着，珍妮佛道：“先生。有件事情我需要事先说明，安迪毕竟是我们米格烈山的血脉，您收他做神宠，可能会引起我的几位叔父和阿姨的反感……哦，当然，我们三姐妹是不在意这些事情的。不过您知道，老人家总是很传统地……”
    “这一点我很明白！”杜尘拍了拍安迪的脑袋，“起初。我是用武力收服地安迪，不过，哈哈，这个胖家伙现在赶他走都不会走了！我真有尝试过赶它走的！”
    “哦？这怎么可能呢？我地意思是说…是为什么呢？”
    “让安迪来回答吧！”杜尘拍了拍安迪的脑袋。
    肥狼不敢抬头与珍妮佛对视，可他被吓得埋头哆嗦的样子，在特有的气势烘托下，硬是让人能看出一种孤傲不屑理会对手的强横！“我，月之女神的宠儿安迪，是一匹有梦想的狼，而我地梦想是吃遍三大陆最昂贵，最美味的食物，这个梦想只有我的主人才能够帮我实现！”
    珍妮佛愕然，表弟的梦想是吃！？呃，她还不知道，不久前安迪的梦想还只是填饱肚子，不过有梦想的安迪，与时俱进地安迪，在雪比人哈里身上看到了未来的希望，因而也改变了自己的梦想￣￣虽然也还是吃，不过档次可高多了！
    一提到吃，安迪又饿了，好在这些天剔骨四处捕捉异兽，自然积累下大量地食材，而这些东西现在就存放在旅行包里。
    安迪随爪扒拉出一只熊掌，啊呜一口就吞到了嘴里。
    “苍背熊掌！？”
    “嗯，这是我的开胃品！”安迪砸砸嘴，看了一眼面色不渝的杜尘，讪讪一笑，明白了自己忘记了什么￣￣贵族怎么能用这么不礼貌的饮食方式呢？他从包里抽出一条餐巾，系在了自己的脖子上。
    “你用冰蚕丝做餐巾？”珍妮佛似乎有点明白安迪为什么跟随杜尘了￣￣强大武力的威胁可能还是次要的……
    当安迪把一罐十斤装三大陆每年产量也不会超过一吨的马其顿蜂浆倒进了嘴里后，他满意地把嘴巴在冰蚕丝餐巾上蹭了蹭，随爪扔掉餐巾，满意地笑道：“好了，开胃菜吃完了，什么时候吃正餐！？”
    珍妮佛愣了半天，忽然问道：“亲爱的弟弟，你的主人，一定很富有吧？”
    安迪没有回答，而是把目光转向了正拿着一串雪钻当玩具的小贝贝，这让珍妮佛忽然发现自己的问题很愚蠢！
    三大陆上，能收服表弟的人没几个，能养的起表弟的更没有几个，而既能打败如此‘强大，的龙狼，还能养的起他的人，珍妮佛挠挠头，心底泛起一个不可遏止的念头￣￣帅气，强大，富有！老天，我真的很想嫁给他！
    这时候，贝蒂带着一路挣扎的安妮来到了大厅，“侍寝的人选已经准备好了，她一定会有点反抗的，不过您放心，我们龙族对待这种情况很有经验的！现在，您看看这个可以吗？”
    忽然，贝蒂发现被她夹着的安妮不再反抗了，反而温顺地，羞涩地低下头。“好的，我同意你们的要求，但请你们保证履行承诺，事后给我们自由！让我跟这位大人走！”
    贝蒂一愣，顺着安妮含情脉脉。温顺的眼神恰好看到了杜尘的脸，她心里嫉妒地想，该死地，难怪这女人改变态度，这么帅气的男人，哪一个不想陪他啊！？为什么我没有一头金发呢？明天我就去染发！
    杜尘却是心中松了口气，好吧，开始了！
    “咦！？安妮同学，怎么是你啊！？”杜尘惊讶的扔掉手中的饮品，站了起来。盯着安妮看了一阵，然后猛地回头怒视珍妮佛。“珍妮佛小姐，这是怎么回事儿！？她就是我要找的朋友！”
    随着杜尘的话。剔骨倏地站了起来，安迪也慢慢悠悠地抬起了头。
    气氛一下子紧绷到了极点！
    天啊，难道自己的俘虏就是他要找的人！？该死的，珍妮佛给妹妹打了个眼色，心说，事情弄僵了，做好战斗准备！局面太不利啦。难道今天会……
    可紧跟着，杜尘迟疑道：“三位姐姐啊，怎么办才好呢？你们侮辱我的朋友，就是等于侮辱了我，这是需要用鲜血才能洗刷地耻辱！但是……你们的父亲是我地老师的好友，你们又是安迪地表姐。……”
    呼，事情还有缓和的余地，珍妮佛松了口气。赶忙笑道：“哎呀，实在是抱歉啊，这都是一场误会，对了，都是那个叫杰米斯的人搞得鬼，我们被他气糊涂了！我们是自己人，有什么事情不能坐下来慢慢谈呢？”
    “杰米斯？哦，如果是他，那我就能够理解了，那个古怪的老师经常惹是生非，我甚至可以想象，他是不是拖欠赌债然后又欺骗了你们？”
    “对啊，事实就是这样！那个杰米斯还说，他有一个小兄弟弗朗西斯，会用足够的金币来赎回他们！”
    “哎呀，我就是弗朗西斯！”杜尘看局势缓和得差不多了，挥手示意剔骨和安迪坐下，又故作无奈地说道：“既然这样，事情就不怪三位姐姐了，起因都是那个该死的杰米斯教授惹得祸！唉，算了，三位姐姐这次虽然无意间损伤了我的面子，可事出有因，我们又是自己人，我决定就这么算了……”
    “对，对，我们是自己人！”杜尘地话虽然有些蛮横，可这时候局面上看，珍妮佛她们处于绝对的劣势，也就无暇计较这一点了。
    “可是三位姐姐，你们毕竟抓了我的朋友，如果还要我用金币赎回朋友……这不太合适吧？”言下之意，老子能干掉你们，交出俘虏是你们的本分，要钱？你***想死吗！？
    珍妮佛的心一下子又提了起来￣￣没办法，谁叫杜尘有轻易作掉她们三姐妹地实力呢，至少表面上有！“呵呵，怎么能要赎金呢？我们是如姐弟一般的自己人，你的朋友就是我们地朋友，我们三姐妹慢待了朋友，该拿金币向你们赔罪才对！三妹，还愣着干什么？赶快放了弗朗西斯兄弟的朋友们！”
    安妮惊讶地看着这一切，只见杜尘向她走来，亲切地笑了笑，“安妮，没事儿了，你们已经安全了！”
    “我就知道，我就知道你一定不会抛下我的！”安妮低头羞涩地说着暧昧的话语，真是太幸福了，这简直就是童话中才存在的故事啊，一位美丽的少女落在恶龙手中，而英俊的少年杀入龙穴救走了爱人……等等，弗朗西斯好像没有实力胁迫这三个丑女人啊！？
    她疑惑地抬起头，忽然耳中听到了剔骨的传音，“少爷现在是故作声势，请配合他！”
    天啊，弗朗西斯用头脑就骗到了三个丑女人，他简直……安妮对杜尘的爱慕又上了一个台阶。
    杜尘现在没工夫去想安妮的心思，他道：“布鲁克，你去跟随贝蒂探望我的朋友，看看他们是否……”
    “您放心，他们都没有受到任何伤害，现在好得很！”珍妮佛赶快说道。
    “布鲁克你还是跟去看看吧！带一些衣服过去，一会见面不要让他们太狼狈，”杜尘不是怕同学们受伤，他怕的是同学们不明所以说漏嘴，所以要剔骨先去照应一下。
    珍妮佛两眼冒出了小星星：“这才是真正的贵族风范啊，原来真正的贵族应该是这样啊！”
    就这样，当杰米斯等人都被剔骨关照，来到大厅的时候，杜尘算是在不得罪米格烈山，不与三姐妹正面交战，给双方保留了面子，外带还认了三个实力强大的“姐姐”的情况下，完好无损地救出了所有同学。果然是“大盗不操戈”，完胜啊！
    哪怕日后三姐妹知道了杜尘真正的实力就是个三级斗士，可整个过程中杜尘说过一句假话么，骗过她们一句么？人家杜三少爷句句属实，不过三姐妹误会出来多少歧义就不怪他了，在这种情况下，好面子的龙族三姐妹会承认自己的愚蠢，为难有罗兰德和齐格双料徒弟身份的杜尘吗？
    唯一的遗憾，就是杜尘没有想到三姐妹突然来了一个认亲的戏码……该死的，如果她们认为安迪有米格烈山的血脉，自己日后一定有麻烦！
    嗯，必须解决这一点！
    整个酒宴过程中杜尘心里都在思考着这件事，直到酒宴结束，三姐妹安排了杰米斯等人休息，而在偏厅与杜尘饮茶叙话的时候，他还在想这些。
    珍妮佛道：“小兄弟，现在误会解除了，你到姐姐们的地盘做客，咱们又是第一次见面，姐姐们不拿出点礼物实在说不过去！”
    她指着这座偏厅窗外古堡的景色道：“不怕你笑话，这地方原本属于一头该死的巨龙，那家伙给我们龙族丢脸，去做了什么‘五号，实验品！该死的，我们杀光了这里所有的人，不过他们还留下了一些小东西，还勉强差强人意，姐姐就用这些东西做个顺水人情了……”
    …………


第三卷 第148章 大盗不操戈（2）
    五号实验？那是什么？杜尘疑惑地看着三姐妹，不过他心里倒是明白了一件事￣￣这个城堡肯定不是龙族的原属领地，而是她们从其他人手中抢过来的，而那些倒霉的人类正在进行着一项什么‘五号实验，！
    “呵呵，这怎么好意思呢？”杜尘看似婉拒，可他心里也好奇这里到底有什么，他跟着话锋一转，笑道：“礼尚往来嘛，我是客，三位姐姐是主人，应该是我先给三位姐姐一些礼物才是！”
    说着，杜尘从自己的旅行包里拿出了一串钻石项链，虽然这串项链没有什么斗气增幅的妙用，可是上面镶嵌的钻石却可算是人间极品，最难得是其中18颗小钻石虽然只有小拇指肚大小，却是完全一样大小的，更为难得是这些小钻石围绕着一颗有核桃大小顶级晶钻，不说举世无双相信也差不多了，这东西正对了龙族的胃口。
    三姐妹的眼睛从项链一出现就挪不开了，凝神静气地看着杜尘手上的宝贝，珍妮佛吞了口口水道：“弟弟，你太了解姐姐们的喜好了，哈，这太珍贵了，这么大的钻石，让我们连说客气话，推辞一下的勇气都没有了呢！”
    “三位姐姐，这串项链有个名头，叫做海震钻，据说是百年前爱因斯南海大地震中，海族从一条海底裂缝中发现的，迄今为止，人类或者还曾经找到比小钻更大一些的钻石，却绝对没有可以和这颗最大晶钻相提并论的顶级海震钻，也绝对没有更多形态色泽一模一样地小钻。能够串成另一串项链的钻石！”
    杜尘看了一眼三姐妹失神的样子，笑道：“小弟身上也只有这件东西，才够资格赠送给高贵如三位姐姐一般的龙族皇室血脉！唯一可惜的是只有一条，不过如果这样的项链如果再有一条的话，价值就要大打折扣了。”
    三姐妹心里急得发痒，恨不得从杜尘手中抢过钻石，可这是很失礼的！她们现在可是在演绎贵族的身份，所以即使忍不住也要强忍着。
    杜尘没有急着把项链给他们，而是从背包中又拿出了一个小匣子，略一打开。一道湛蓝的光芒迅速充斥着房间，“三位姐姐。我与乔纳森伯父虽然素未谋面，但我对伯父他老人家地赫赫威名可是敬仰不已。这件小东西，请三位姐姐转交给伯父，算是我这个做晚辈的一点点心意！”
    “海洋之心？难道这就是传说中目前最大地天级晶钻，海洋之心！？”三姐妹大惊失色，天啊，光是弗朗西斯送出的这两件礼物，就足以媲美一个高级贵族地全部财产了。这个帅气的弟弟实在是太富有了！
    “三位姐姐好眼力！正是海洋之心！”杜尘把礼物统统交给了三姐妹。然后心中暗笑，这些不能增幅斗气的东西对自己来说根本屁用没有，最多哄孩子开心，可在龙族眼中那就是最好的宝物了，凭他们和罗兰德，齐格的名头。自己算是跟龙族正式结下不错的友谊了吧！？
    “呵呵，小弟这次游学，没有携带太多的珠宝。如果我能够有幸拜访米格烈山地话，倒时候再为伯父与三位姐姐准备一份厚礼！”
    三姐妹忙不迭地戴上项链，笑道：“好说，如果弟弟你他日前往米格烈山……”琳达拍了她一下，接口道：“虽然米格烈山是外族禁地，擅入着一律要处死的，可弟弟你是米格烈山的自己人了，想去拜访我们的父亲，先跟我们姐妹打个招呼就行了！”
    “小弟记下了，那么，我现在很好奇，三位姐姐给我准备了什么小礼物呢？！”
    “那好，二妹，你陪弗朗西斯兄弟去地下实验室看一看吧！”她的眼神停留在那条项链上。
    琳达也看着项链，笑道：“三妹，你领着弗朗西斯兄弟去看看吧！”
    贝蒂咂咂嘴，眼神中反衬出项链上钻石的光华，笑道：“大姐，那地下实验室是你烧地，你最熟悉情况，还是你去吧！”
    三个人互相推诿了一阵，最后，老大珍妮佛恋恋不舍地带着杜尘离开了偏厅。
    跟着珍妮佛一出门，杜尘还没有走出多远，就听到后面两姐妹的争执，“嘿，我先戴！”
    “不，应该我先戴，我是姐姐！”
    “你是姐姐，姐姐应该让着妹妹啊”
    ……
    杜尘耸了耸肩，撇嘴一笑，继续走了。
    珍妮佛领着杜尘来到了大厅后面的一个地下密室地入口，开启了大门，看着下面的旋梯和结构，杜尘猛地一愣。
    该死的，这里跟菲利普炼金实验室的结构好像啊，不，简直就是一模一样！
    难道……
    “弟弟，走啊！”珍妮佛领着杜尘往下走，忽地压低了声音，道：“姐姐得提醒你一句话，那个杰米斯很混蛋，非常的混蛋！”
    “哦？怎么了？”杜尘随口应付着，可他的眼睛却不住地打量实验室的结构，妈的，第一层六十九级旋梯，连旋梯的级数都一样！
    珍妮佛在前面领路，没有注意到杜尘的异常，她继续道：“那个杰米斯在约克镇赌输了赖账，逃到迷雾森林当中的这座古堡附近，我们三姐妹追过来，在这里遇到了一头做实验品的巨龙皮克，杀了皮克后，那个可恶的杰米斯竟然说，他有一个小兄弟，就是你了……
    他说，你非常帅，还很富有，他可以把你引来，用你的财富和身体来偿还他的赌债……”
    “什么！？该死的杰米斯！”杜尘摸了摸鼻子，心里记下了杰米斯这个混蛋的‘好处，！
    “可是我们姐妹到了他说地地点埋伏，结果只抓到了你的同学们……我看。这个杰米斯靠不住，你最好提防他再次出卖你！最好是直接作掉他。姐姐可以帮弟弟的！”
    杜尘“为难”的说道：“这不好吧，杰米斯是斗神学院的老师，我……”
    珍妮佛了然的说道：“姐姐明白，那你一定要小心些，虽然以你的实力绝对不会害怕那些琐事的！”
    杜尘优雅的笑了笑，道：“我由衷的感谢大姐地关怀！”顿了顿又道“这里好像有被焚烧过的痕迹啊！”
    “是啊，是我下地手，当时我把这里一把火全烧了，可没想到这里面竟然还有一些不惧怕我的火焰地东西。嘿，全是免疫自然原力的好货色……”珍妮佛还有一句话没说。她们龙族本身就有对自然原力的部分免疫能力，所以这些东西对她们没有用处。这才拿出来做顺水人情的。
    这里的实验室和菲利普实验室如出一辙，表面上都是十八层，上面十七层已经被珍妮佛用火烧得差不多了，但十八层当中还有一些比较特殊的炼金品没有被烧毁。
    该死的，难道这里也是菲利普地实验室之一，要不然，不可能如此相像啊！杜尘跟着菲利普学了几个月的炼金术。虽然还不足以成为大师，但基本的知识还是有的。他看着地上凌乱地散落着的一些实验品，心中暗道，这是一个关于兽类的实验！
    巨龙皮克是实验品……他被珍妮佛烧死了……安迪吃了烧死地巨龙……
    妈的！所有的事情穿成一条线，杜尘恍然明白了肥狼安迪变异地原因￣￣这项实验中一定有类似斗气传承的部分，而可怜的安迪。继承了巨龙皮克而成为了第五号实验品！
    珍妮佛笑道：“哎呀，这地方太乱了，我们姐妹也没收拾……反正没被烧毁的东西都在这里了。姐姐收拾一下，然后……”
    “不，不需要收拾了，大姐，据我观察，这里应该是一个炼金实验室，而我，对炼金术也很感兴趣，甚至可以说疯狂的迷恋！”杜尘笑道：“如果你不介意，我想今夜就在这里度过了，因为这里的炼金品和实验室的布置，实在太让我着迷了！”
    珍妮佛一愣，弟弟的这个要求有些古怪，不过这地方反正是她抢来的，就算杜尘真的把这里毁了她都不会有一点心疼的！“那好吧，大姐先上去了，有事你叫我！”
    目送珍妮佛离开，杜尘摸着鼻子站在第十八层的中央，先是向左走了十步，又向前走二十步，然后俯下身子，撬开了地上的红石地板。
    果然，这座实验室中也存在着隐秘的第十九层，不过，巨龙三姐妹没有发现罢了！
    看着石板下的暗门，杜尘笑了。
    没有遭受火灾的第十九层，一定会给自己不少有趣的消息！
    这一夜，杰米斯在众位学生的讨伐下讪讪地承认着错误。
    而地牢里，一场好戏正在拉开帷幕……
    咣当，三姐妹踹开了牢门，对着里面神色惊恐的布罗克曼心里黯然地想着，弗朗西斯的主意是不能打了，可这个也不错，而且我们三姐妹还没有试过一位神赐伯爵呢！
    “啊！你们要做什么！？”布罗克曼的惨叫声很快就被变成了某种暧昧的声音￣￣生性淫乱的龙族，对某些方面还真的很有研究，至少，三姐妹不知是下药，还是秘术，总之，她们留下了一段非常美好的回忆……
    不过，可怜的布罗克曼神赐伯爵阁下留下了什么样的记忆，那就不是外人能够得知的了。
    而杜尘，却在十九层中翻看着资料，眼神闪烁不定，嘴角一直挂着一丝冷笑。
    菲利普隶属于一个神秘的组织，而那个组织正在筹划着一件非常非常大的事业。而这项事业需要很多的斗神和异兽充当战力！
    为了凑齐兵员，菲利普开发出了‘亡灵斗神，这项可以称之为划时代的实验，专门给组织提供亡灵生化兵种，可这样单一的兵种实在容易被人抓住弱点一举歼灭，所以，菲利普又有了‘组合异兽，的实验概念，来丰富兵种的自然属性，让组织的兵力不仅仅局限于亡灵类。
    而所谓‘组合异兽，，是用炼金魂晶把六头异兽融合在一起，以其中的最强大的一号为主导，让一号吸收另外五个异兽的特点，最后变异成几乎可以媲美超级神宠的实验神宠，配合超级亡灵斗神作战！
    “菲利普，你真***是个天才，难怪安迪能明白那么多事情，原来它吃掉的五号里面已经融合了很多异兽的特长！”
    虽然是敌人，杜尘也不得不承认，菲利普在炼金术方面的才能，是足以让世人敬仰的绝世天才！
    杜尘拿出了得自鱼人王的立方体，看了看，忽地一撇嘴，“六号，布罗克曼就是冲着你来的啊！”
    这时候，杜尘忽然听到了脚步声，他赶忙收拾好一切，可一看到来人，他松了一口气，“剔骨，有什么事情？”
    “少爷，据您的同学说，他们在地牢里遇到了布罗克曼……”
    “哦？”杜尘眼睛一亮，摩挲着鼻子，嘴角划过一丝微笑，“强大的剔骨先生，你的这条消息实在是太让我高兴了……现在，我要想一想，认真地想一想……”
    他耸了耸肩，“亲爱的布罗克曼先生吗？我有一个计划，可惜，它还需要一点点的……完善！”


第三卷 第149章 脱掉亡灵的外衣
    是针对布罗克曼的计划吗？”
    “是的，但不只是针对他，剔骨，你绝对想不到，我们的耶撒教主菲利普现在有着什么超级计划！”
    杜尘拍着手上的一摞资料，笑道：“好了，先帮我把第十九层的所有资料都装到莲花上，我需要慢慢地研究他们！”
    杜尘放出了一朵莲花，可他莲花上的东西实在太多了，别的不说，从布罗克曼那里±吹牟莆锛由献约旱模就占据了大半朵莲花。“呵呵，莲花圣器还是太小了，我需要加快修炼，让他们更大一些，现在，只好跟老祖母们商量一下，让这些实验品跟她们挤一挤了！”
    杜尘召唤出了露西和莉莉，可还没等他说话，忽然就发现两位老祖母跟平日里非常不一样了，虽然模样还是一样的，可是本质……
    以前，露西和莉莉这对双胞胎老祖母都是红发垂肩的女仆打扮，就算在夜色下，她们艳丽的容貌也有些鬼气森森的感觉，这种感觉虽然不明显，但杜尘凭着脑中的玄妙感觉还是能够看出来的。
    可是今天，地下实验室虽然依旧阴暗，但老祖母们看上去却是十分的……阳光灿烂，杜尘是在找不出更妥帖的形容词了。
    “嗯？两位小姐，你们……”剔骨凭着他的强大实力，也迅速发现了两位老祖母的不同。“你们身上的亡灵气息消失了很多，几乎感觉不到了！”
    “是的，我们也正想询问这件事，可没有弗朗西斯的帮助，我们无法从神圣的莲花圣器中出来，只好等到了现在！”莉莉迅速说道，而露西则是打量着周围的环境，奇道：“这里是什么地方？方便说话吗？”
    “剔骨，你去入口把风，不要让人打搅我们！”
    杜尘诧异地打量着两位老祖母，“两位前辈，你们有什么变化现在可以说了，难道是我的莲花圣器出了问题，伤害到你们的亡灵身体了？”
    杜尘惊异不定，毕竟，他现在对莲花的应用还停留在表面上，一些玄妙的仙家法门他根本就是一窍不通，难保会出现什么意外。
    “你不用担心，我们的亡灵气息确实是消失了很多，可这是好事儿！”莉莉笑道。
    “是的，我们还是从头说起吧，弗朗西斯，你似乎也不太了解你的莲花圣器！”露西笑了笑，等杜尘点头承认后，她继续道：“在你的莲花圣器离开身体后，我们进出圣器，就会随着圣器变化大小，这很奇妙，但更奇妙的是，当你把圣器印在身上之后……”
    她微微皱眉，似乎在组织着语句，良久之后才道：“具体的我说不清楚，可当你把圣器印在身上时，我们就好像进入了另外一个玄妙的空间……”
    “另一个空间？”杜尘一愣，他最多只有藏身在莲花里，然后四处飞行，可从没有藏身莲花，然后还把莲花贴在身上――他也做不到这一点。
    因此，杜尘一直不知道莲花一旦变成纹身后，会产生另一个空间的事情！
    莲花法宝还有太多的功能需要杜尘去发掘――三连乾卦的三朵，只限于飞行，砸人，仓库的功能么？老四只能隐形防御么？老五是不是真的无能？
    杜尘讪笑道：“两位前辈，我对莲花圣器实在不是很了解，你们具体说一下那个空间好吗？呵呵，我对那三朵莲花的认知，还停留在用它们藏身飞行上！”
    如果‘葡萄’在这里，他一定会用裹脚布勒住杜尘的脖子，然后用他那独有的猥琐嗓音大吼‘臭小子，你竟然把乾天莲台当飞机用！？靠了，你怎么不去打飞机打到死！？暴殄天物啊，你，你还不如拿原子弹去炸苍蝇！’
    可惜葡萄不在这里，杜尘也就逃过一劫，他认真地听露西说着。
    “那个空间里面的时间流逝似乎非常的缓慢，而且，有一种非常神圣的光芒充斥在整个空间，本来我们姐妹见到那股充满空间的神圣光芒后都以为死定了，可是谁知到，我们又突然听到了一个声音，是一个老人非常慈祥，又非常圣洁的声音，我听不懂，只能学给你几个音节！”
    露西学了几个音节，杜尘心下明了，这应该是用汉语在念经，可惜自己对佛经一窍不通，就算露西完全复制出来，自己也听不懂。
    “配合着这个声音，再感受着空间内神圣的光芒，我们姐妹竟然毫发无伤！最开始，我们以为这是你莲花圣器的特性，那声音是专门保护我们的，所以，上次对付杀手时我们也没有询问！”
    露西顿了顿，又道：“可最近却发生了一些古怪的事情，你看到了！”她转了个身，“我们的亡灵气息逐渐消散，尤其是我和莉莉，亡灵气息几乎已经都要完全消失了，可能是因为我们的实力是最高的，但这不并同
    库班的那种净化，反而……”
    又想了想，她道：“反而像是在帮我们重塑人类的身体，不，不是人类的身体，而是一种全新的身体，我们不知道这到底是什么，而你又没提起过这种情况，所以我推断，是莲花圣器内发生了一些你也不知道的情况！”
    杜尘越听越吃惊，这到底是怎么回事？他挖干了头脑中一些关于前世神仙妖魔的法宝故事，只能告诉自己一个拿不准的答案――当三连乾卦的三朵莲花变成纹身后，它们就应该变成了老君炼丹炉，观音玉净瓶之类的空间宝贝，然后对被收在里面的人或者物产生某种影响。
    可这种影响是什么呢？
    露西看杜尘担忧的神色，笑了笑，“你不用担心，莉莉说过了，这种变化对我们姐妹来说是一件天大的好事！现在姐妹中修为最强的我和莉莉，已经变化得非常明显了，以我们的经验来看，新身体甚至比我们以前人类的身体还要强横多倍，一旦我们姐妹全部完整转化，那就可以重现当年红鸾武阵的威名！甚至更胜当年！”
    “这真是太好了！”杜尘大喜，不过他一面欣喜又发现了莲花法宝的一个功能，但另一面更多的信息是，老祖母们离不开他了！哈哈！
    “感谢你，弗朗西斯，你给了我们姐妹重现人世，再见阳光和恢复实力的机会！”露西和莉莉欠身施礼。
    杜尘赶忙道：“两位前辈，客气话就不要说了，您是西格鲁和沃尔夫两位先祖的朋友，能帮到您，我非常开心！”
    “是的，大恩不言谢！”两姐妹对视一眼，同时点了点头。
    莉莉道：“对了，莲花中的空间不止对我们产生影响，而且对你放在里面的东西好像也有影响……你快检查一下吧！”
    杜尘一惊，赶忙放出了莲花上的所有东西，而因为胆小不敢进入龙穴的哈里也在其中。
    一见哈里，杜尘赶忙问道：“哈里，你在我的莲花圣器当中，发现了什么吗？”
    哈里茫然地摇摇头，“没有啊，里面一片漆黑，我稀里糊涂地进去，又马上稀里糊涂地出来了！”
    杜尘看了一看露西，“对了，以前我也曾经把其他人变成纹身贴在身上，可他们时候都没有发现什么古怪！”
    露西皱眉道：“难道，这种变化是专门针对我们亡灵的！？”
    “这个以后再研究吧，两位前辈，你们说我的物品被影响了，那一件？”
    露西道：“等一等……对了，所有被影响的物品，好像都跟亡灵有关！看来，你的圣器内部的变化，果然只针对我们亡灵！”
    杜尘一件件的检查过去，果然，从菲利普炼金实验室当中得到的一些反植物系原料，还有一些用他前世的话说，阴气较重的东西全部都发生了些微的变化――全部都少了很多的鬼气！
    前后验证，杜尘虽然不明白细节，但也估摸着知道发生什么事情了。
    三朵莲花的外面，是杀鬼的，里面，则是帮鬼的――这就是不求甚解的杜尘得出来的结论！对于原因，杜尘也给了自己一个，佛家虽然讲究平等，但对恶鬼和善鬼也是有区别的，《莲花宝鉴》的意思应该是在碰到恶鬼的时候干掉他。而碰倒可怜鬼，或者冤死的善鬼，又或是老祖母这样为人类阵亡的英灵，那就帮帮他――这都是善事！
    原来老祖母的变化，还是一件善事，让英灵可以重见天日，变相地等于救了她们一百多命的大善事！
    杜尘笑了，跟着，他的笑声越来越大，因为他又想到了一件有趣的事情！
    “前辈们，既然这件事对你们没有坏处，反而有很大的帮助，那么，你们就安心住在我的莲花圣器里面吧！关于这座古堡的事情很复杂，我马上就有一些其他的事情，请容许我以后解释！”
    老祖母们现在指望着杜尘帮他们，自然不会反驳，她们全部兴奋地回到了莲花中，而雪比人哈里也稀里糊涂地又回去了。
    “剔骨，回来吧！”
    杜尘把玩着手里的立方体，笑眯眯地看着剔骨，“据亚历克斯说，这东西的制作成分全部由圣洁的材料制成，作用也应该是克制亡灵的，可是菲利普却没有道理会制出一件克制亡灵的东西，那么，它本来的作用一定是相反，就是给亡灵力量增幅，那现在一定发生了某些有趣的变化……呵呵，我针对菲利普和布罗克曼的计划现在可以彻底完善了……走，先去把布罗克曼救出来，然后再卖他一次，他一定会很愿意帮我数钱的……”


第三卷 第150章 “能干”的仆人！
    第二天一早，三头看起来很满足的母暴龙恋恋不舍地从地牢中走了出来，昨天晚宴的时候杜尘已经明里暗里地嘲讽她们不够‘贵族，了，所以今天一大早要保持“贵族”风度的三姐妹就只好抛下了“英伟”、“强健”的布罗克曼神赐伯爵，开始准备早餐了。
    自诩为贵族的龙族，是十分珍惜自己的颜面的。所以她们一定要在早餐上找回昨天晚宴丢掉的面子。
    “两位妹妹，你们去把附近百里内的异兽都干掉吧！唉，我们的安迪表弟太能吃了，真不知道他娇小的身体如何容纳下如此多的食物，昨天，以巨龙标准准备的晚宴竟然被他吃掉了一大半，足足够我们三姐妹吃上两天的了！而且可以明显看出来他其实没有吃饱，如果让别人知道，我们居然让客人吃不饱饭，那实在是太丢人了。”
    “是啊，安迪表弟果然不一般！”琳达和贝蒂认同地点点头，然后匆匆去准备食物了。
    早餐还是在古堡一层的大厅，看着餐桌上堆积如小山一般各式各样的烤肉，还有一旁张开大嘴胡吃海塞，动作迅猛无比的安迪，杜尘摸着鼻子笑了笑。
    以前杜尘还对安迪能吃下比他身体还要庞大的食物感到疑惑，可现在，杜尘心想，不就是组合异兽试验中的快速吸收转化功能吗？呵呵，科学，果然是愚昧的最大克星。
    心里想着，杜尘忽然看着满桌的丰盛菜肴撇了撇嘴。然后一口不吃，把刀叉交叉放在了餐盘上！
    “兄弟。你是有什么不满意吗？”珍妮佛一愣，因为在西餐礼仪当中，杜尘地举动是在暗示，主人，我吃完了，你可以收走餐盘了￣￣配上一口不吃的举动，那就是在明示，我对主人你的安排很不满意！
    “三位姐姐，大家是自己人，小弟有句话不得不说。三位姐姐的手艺无可挑剔，可是。咱们是自家人，三位姐姐这么准备也不算失礼。可要是到了外人面前，这么大的一个贵族早餐却没有一个仆人侍候，这可是很失礼的！实在太有失贵族的体面了，哎……”
    三姐妹老脸一红，又得意地笑了，昨天因为没有仆人的事情自己姐妹已经把贵族颜面丢尽了，今天怎么还会犯这种错误呢？“兄弟。这倒是三位姐姐失礼了，可实不相瞒，我们手头上的仆人少了些，只有两个，其中一个还重伤不能走路。”
    琳达接口笑道：“现在那个健康的仆人正在厨房里忙碌着，放心。他马上就会过来侍餐，呵呵，弗朗西斯兄弟。你还没有尝试过由一位神赐伯爵侍餐吧？”她面露得色。
    “哦？三位姐姐能聘请神赐伯爵做仆人侍餐？斗神在上，能快一点让他出来么？我等不及了，哈，由一位神赐伯爵侍餐……啧啧！”杜尘‘羡慕，地看着三姐妹。
    在三姐妹得意地呼唤声中，既有可能是三大陆身份规格最高的仆人，布罗克曼推着餐车从偏门走进了大厅。
    老天，这还是那个风流倜傥，意气风发地布罗克曼吗！？
    杜尘想到了开始和结局，但没有想到过程，可怜的布罗克曼先生在度过了多日俘虏加男宠双重身份生活，如此不堪回首地日子后，早已经没有了往日的英姿，虽然他穿着一袭标准的贵族管家的燕尾服，长发梳理的油光锃亮，从打扮上还看得下去眼，可却脚步虚浮，面色灰暗，一双原本俊美的眼眸此刻毫无神采，最过分的，从领口，袖口这些皮肤外露地地方还可以看到，他的身体一定经受过某种“非人”的摧残，确实不是“人”的摧残……
    “啊！？”
    布罗克曼一见杜尘，眼中多了一分神采，险些冲上去倾诉自己的不幸遭遇，可他低头一看自己的仆人打扮和落魄地摸样，又赶忙转身埋头便走。
    “哼！”珍妮佛阴冷地盯住了布罗克曼，冷声道：“干什么？想让我在朋友面前失礼吗！？”该死的，今晚一定好好‘奖励，你！
    “不，我，我不敢……”
    “嗯？”琳达从鼻孔中发出了一声怪响。杜尘故意装作惊讶得说不出话来的样子，心说，等你再丢丢人，老子再救你！
    琳达地冷哼让布罗克曼一哆嗦，不知他想到了什么恐怖的事情，赶忙颤抖着回身鞠躬，换了谦卑的语气重复了刚才的语言。“不，三位强大的主人，您忠诚的仆人布罗克曼不敢违抗您的命令！”
    这一刻，布罗克曼心如死灰，唉，或许自己应该抛下组织的大业，自尽算了！
    “知道就好！过来，见过我们的兄弟，弗朗西斯大人！”珍妮佛招呼道。
    布罗克曼似乎觉得双腿被灌注了万钧的重量，艰难地挪到了杜尘面前，然后凄苦，不甘，羞愧地看着自己的朋友……而杜尘，还在‘发愣，。
    唉，想不到弗朗西斯阁下也被自己现在的样子惊呆了。布罗克曼苦涩地低下头，“您好，尊贵的客人！”
    珍妮佛满意地点点头，对杜尘挑着下巴笑道：“兄弟，你看我这个仆人怎么样？三大陆可还有这么高贵，这么英俊，这么听话的仆人吗？”
    “没有了！”杜尘‘下意识，地说道，跟着，他猛地站了起来，抓住布罗克曼的手，惊道：“天啊，布罗克曼，我的朋友！您，您怎么……唉！”
    杜尘险些就顿足捶胸来惋惜‘朋友，的遭遇，他感叹道：“老天，为什么您要遭受这么多的痛苦，在约克镇。你被可耻的窃贼偷光了所有钱财衣物，赤身裸体地被困在房间里，还险些被当作男性奴隶卖掉！为什么厄运就不能离开您了呢！？现在，您又……”
    “弗朗西斯，能见到你……”布罗克曼动情地抓住杜尘地手，天啊，他终于从震惊中恢复过来了，那自己有希望得救了！激动之下，布罗克曼甚至连贵族的说话方式都放弃了，抓着杜尘的手急道：“求您了。救我，再救我一次！”
    三姐妹忽然觉得头皮发麻。该死的，为什么自己的俘虏都是弗朗西斯的朋友！？天啊。自己把布罗克曼给……弗朗西斯不会盛怒之下干掉我们吧！？
    三姐妹悄悄戒备起来，留神杜尘的反应。
    杜尘为难地左看右看，忽然叹了口气，“三位姐姐，话我不多说了，咱们是一家人！”
    “对，对。一家人！”琳达赶忙说道：“对了，布罗克曼和您其它的朋友不一样，您其它的朋友是我们姐妹主动抓的，不可否认，这是我们地错误！但布罗克曼是自己闯入了我们的领地，您知道地。我们抓他是按龙族的规矩办事，也是米格烈山地规矩！”
    “布罗克曼先生，是这样吗？”等布罗克曼点头后。杜尘恍然点点头，“既然这样，那三位姐姐并没有错，米格烈山的规矩三大陆都清楚，布罗克曼先生触犯了你们的规矩，就应该受到惩罚！”
    布罗克曼大急，心说，自己来的时候三姐妹还没有树立标记，而且就算树立了，自己也得进来查看五号基地的情况啊！
    他紧张地看着杜尘，杜尘又道：“可是，我绝不会抛下朋友不管！不如这样，我们按照贵族间的规矩办事，三位姐姐开个价，我愿意付出一切代价赎回布罗克曼先生的自由！”
    这才是好朋友啊！布罗克曼紧张地眼神变成了感激。
    三姐妹愕然良久，商议一阵后，琳达按住两位姐妹的手，抢先笑道：“说实话，这个仆人我们还真舍不得，可谁叫你是我们的弟弟呢？两位姐姐，你们说对吗？呵呵，既然是贵族的规矩，姐姐我也不能破坏了它，但又不能不照顾弟弟您的颜面，不如这样吧，象征性的一枚铜币！”
    她伸出了一根手指。
    就这样，杜尘以一枚铜币买回了布罗克曼，又盘桓了半日，众人离开了三姐妹地古堡，当然，那个被打成重伤的西诺，也被杜尘顺手买了回来，不过他连一个铜币也不值，是奉送的！
    远远地离开古堡之后，同学们不再提心吊胆地惧怕三姐妹再来追杀，杜尘屁股上地莲花终于开始绽放了。这几条人命的善事虽然不足以让莲花开放太多，但杜尘看着开到了五六成的老六还是在心里乐开了花￣￣对了，最近慈善基金也给杜尘增添了不少善事呢！
    相信用不了多久，老祖母们就会完成转化，到那时候可是相当于赐予人家一百多条性命的大善事啊！到那时，老六估计就会彻底开花了！
    杜尘找借口让哈里重新出现在众人面前，然后在同学们准备宿营的时候，来到了布罗克曼身边。
    布罗克曼看杜尘过来了，坐在一根木桩上，颓然长出了一口气，回望古堡的方向，黯然摇了摇头。
    “布罗克曼阁下，过去的就让他过去吧！”杜尘安慰了几句，又问道：“我和同学们即将前往下一站了，您接下来有什么打算吗？”
    “我不知道……”布罗克曼茫然地说道。他还没有摆脱三姐妹留给他的心理阴影。
    不过布罗克曼还没有忘记组织的任务，他看了看一旁吃东西的安迪，心有戚戚地暗想，这是何等强大的气势啊，组织中也没有几个人拥有这样的气势！有他在，自己的任务悬了！“弗朗西斯勋爵阁下，您是从哪里得来一个如此强大的神宠的？又是如何与那三姐妹成为朋友的？”
    “强大的神宠！？哈！”杜尘莫名其妙地笑了笑，轻轻的挥挥手，“不就是用烤肉换来的！”
    “什么！？您在开玩笑吗？哦，不，我不是怀疑您，可是……这太不可思议了！”
    “您不相信也是正常的，毕竟这件事有些不可思议，可这真的是事实！”杜尘耸了耸肩，“今早的餐桌上您也看到了，这家伙的胃口大着呢！那一天，我们正在丛林当中烤肉，可安迪突然出来了……这个过程很复杂，也很有趣，日后我详细给您说吧！反正最后安迪是心甘情愿跟随我的￣￣因为我养得起他！也是三大陆上有数的能养得起他的人之一！”
    布罗克曼瞠目结舌地看着杜尘，心说，难道真的是好人有好报！？弗朗西斯太善良了，连上天都这么眷顾他！？难道是因为自己对这个善良的弗朗西斯居心不良，上天才这么惩罚自己？！
    “后来那三姐妹好像误会了什么，一见到安迪就说安迪是她们的表弟，还硬说安迪是康斯坦丁和索菲亚的后裔￣￣可这件事安迪自己都说不清楚！不过，因为这个我和三姐妹也就成了朋友！”
    杜尘从背包里拿出一个小袋子，真诚地说道：“布罗克曼阁下，我的朋友！依我看，西诺先生也受了重伤，您还是跟我们一同会约克镇，然后回家吧！”
    他从袋子里拿出两块魂晶，塞到了布罗克曼手中，“至于您要给祖父的寿礼……这几天，布鲁克杀掉了一些高级异兽，这里是两块六级的魂晶……”
    “弗朗西斯先生，您这是……”布罗克曼猛吃一惊。
    “我们是朋友，所以我真诚地劝您一句，不要继续冒险了，您最近一段的运气和现在的状态实在……唉，这些魂晶也足够让您的祖父开心了！”
    “这，这怎么可以，弗朗西斯，我怎么能要您的东西，而且这些魂晶的价值可都是……”
    “请收下吧，我们是好朋友，一块您送的寿礼，另一块，算是我给您祖父的一点心意！”杜尘按住布罗克曼的手，逼他收下了两块魂晶，然后又看了看袋子，里面还有几颗珠宝和‘六号，！
    “对了，安迪的胃口很有趣呢！他不但能吃正常的食物，还喜欢吃些稀奇古怪的东西！”说着，杜尘把一颗珠宝扔到了安迪嘴里，肥狼‘啊呜，一口就给吞掉了￣￣他的胃连炼金品都能消化，何况区区珠宝！？
    布罗克曼惊道：“天啊，这太神奇了！”他的眼神死死盯住了‘六号，。
    “是啊，能吃珠宝的肥狼的确非常神奇，要不怎么说三大陆没有几个人能养得起他呢！”杜尘一块一块地扔给安迪珠宝，最后，他连‘六号，都给扔到了安迪口中。
    该死的，安迪把六号吃了！？布罗克曼心里咯噔一下！
    完了，难道自己要从如此强大的异兽肚子里偷回六号！？
    杜尘把手里的东西仍干净，笑了笑，“好了，终于喂饱安迪了，这头肥狼啊！什么都好，就是胃口太大，也太馋了！我真的很怀疑，说不定哪一天有人用几块烤肉就能把他给拐走了！只要烤肉的味道足够好就行了，呵呵……”
    布罗克曼听了杜尘这句玩笑话，眼神开始流离起来……
    迷雾森林，夜！
    人们都安睡了，剔骨负责在一个方向巡逻守夜，而安迪，懒洋洋地趴在另一个方向，用他独有的气势守夜，顺便吓死几只长毛兔打打牙祭。
    两条鬼鬼祟祟的身影离开了帐篷，悄悄来到了安迪身边。
    布罗克曼心中惋惜地想，弗朗西斯，你是好人，可我们是敌人，我只好对不起你了，真的对不起了，我的朋友……


第三卷 第151章 偷走个大爷
    第二天一早，杜尘习惯性的早期，抱着女儿在林子里闲逛，同学们都还在酣睡，甚至西诺侏儒塞姆的呼噜声穿透迷雾，传出去老远老远……
    剔骨来到了他的身边，笑道：“少爷，安迪失踪了，布罗克曼和西诺也失踪了！”
    杜尘摸了摸鼻子，耸肩笑道：“很好，这样很好！一切都很顺利啊！”
    剔骨也耸耸肩笑道：“少爷，为了更逼真一点，是不是要让我去故意追赶一段路呢？”
    杜尘摇摇头，“没有必要的，只是丢了一个废物宠物，我怎么会重视呢，这样样子不是才比较合理吗？你如果真去追赶会吓坏布罗克曼先生的！他现在的心可能已经不能再承受哪怕是一点点的蹂躏了！”
    “仁慈的主人，请允许哈里赞美您的善良，您实在是太仁慈了！如果布罗克曼先生听到您的话，他也一定会赞美您的！”雪比人一如既往，点头哈腰地拍着杜尘的马匹，不过他心里还有点遗憾，安迪“失踪”了，自己以后去拍谁啊！？说心里话，有安迪真好，自己可以大显威风！那个感觉实在是太爽了，爽歪了……
    安迪，你快回来吧！我以后会少拍你的，每天只拍50下，哈里心中迫切地高呼着！
    “唉，现在可怜的安迪一定吃了不少苦头了！”哈里又在为小弟担心了，不得不说，他其实还是一位很仁慈的管家！
    “吃苦？”杜尘笑了笑，“吃苦！？我昨天好象忘了告诉布罗克曼先生，安迪是一头纸老虎――反正他早晚一定会发现这一点的，可在这之前……唉，请让我们来为他祈祷吧！希望厄运之神不要再垂涎他了吧？！”
    “嗯达！布罗克曼惨了！”小贝贝嘿嘿坏笑。
    杜尘亲了一口可爱的小家伙，“你说得太对了，亲爱的女儿！”
    ‘噗’，小家伙变成了亚历克斯，他东张西望地看了看，奇道：“肥狗狗呢？”
    ……
    迷雾森林某处。
    重伤未愈，只能勉强行走的西诺跟在布罗克曼后面，他身上只穿了一条裤衩，格外精壮的肌肉暴露再外面，在森林里格外刺眼。
    而他的衣服则被布罗克曼背在肩上――已经被系成了一个麻袋的形状，里面装者半袋香喷喷的烤肉，布罗克曼背着“麻袋”，口中还不住地赔笑，“安迪大人，这些烤肉的味道您还满意吗？呵呵，另外请您走得稍微快一些好吗？”
    肥狼安迪慢慢悠悠地溜达着，仿佛没有听到布罗克曼所说的话，他趾高气扬的态度，还有恐怖骇人的气势压得前面开路的两人喘不过气来。
    良久，肥狼终于开口了，他用狼嘴努了努前面的一丛只有膝盖搞的矮灌木，不悦道：“我是有梦想的狼，不能把体力消耗在跳跃这么无聊的事情上！嗯，还愣着干什么！？开路啊！”
    “是，是！强大的安迪大人，我明白了！”布罗克曼慑于安迪的气势，转头对西诺喝道：“看什么看！？快为安迪大人清楚掉障碍！”
    一面说着，布罗克曼还忙不迭地送上美食，他心里也怕啊，虽然安迪大人好象不是那么太聪明。可他的气势实在是骇人，自己虽然是把它拐跑了，但也是提心吊胆的，生怕他一个不高兴，啊呜一口就将自己的和西诺当成烤肉给吃下肚子……
    唉，联系组织的路还十分的漫长，这一路，一定要侍侯好安迪大人啊！可就算回到了基地，谁又有实力从安迪大人的身体里把“六号”取出来呢，太头疼了……
    重伤兼疲劳之极的西诺废了老大的力气终于清扫了路上的障碍，可这时候，安迪大人已经吃光了仅剩的半袋烤肉，撇嘴道：“我只吃了三成饱，马上给我去找食物！记住，贵族是不吃兔子这种野味儿的，你们的安迪大人是有梦想，有胃口的贵族狼，吃的食物，只能是高级异兽！还愣着干什么？难道你们要让安迪大人重复一遍吗！？看来，你们的耳朵没有存在的必要了！”
    他龇开了獠牙。
    天啊，安迪大人确实是太强大了，可也太能吃了吧……布罗克曼苦笑不已，他看了看西诺重伤的身体，心知就算自己让西诺去狩猎异兽，那也不一定是谁狩猎谁！算了，自己亲自去吧！
    嘱咐西诺侍侯好安迪大人，被三姐妹打伤，又“侍寝”了几天的布罗克曼神赐伯爵亲自去狩猎了，很久以后，他带着两只六级冰狐，还有一身的伤痕回来了。
    “该死的！我讨厌狐狸！它们的肉非常难吃！”安迪愤怒地大吼！
    噗通，噗通！布罗克曼的心跳猛地加速，冷汗顺着额头流了下来，安迪大人盛怒的样子太恐怖了，简直可以吓死人啊……
    狠狠地被折腾了一阵，安迪大人终于稍微满意了一点，算是认可了布罗克曼对他的孝顺。可紧跟着，这头对别的东西反应异常缓慢，但对偷懒和食物异常敏感的雪狼突然意识到自己犯了一个很大的错误！一个非常严重，不可饶恕的错误！
    当然，这个错误不是他被人拐跑了，而是他发现，自己实在是太辛苦了，而那两个人也太轻松了……
    “嘿，都给安迪大人站起来，按照我的吩咐去做！不然你们的手脚也没有存在的必要了！”
    刚想喘口气，休息一会儿，借机调理旧伤的布罗克曼赶忙站了起来，“安迪大人，您有什么吩咐？”
    “你，去砍树，你，把衣服脱光……”
    在安迪的指挥下，迷雾森林里出现了一幅十分诡异的场景，两个赤条条的男人抬者一副担架，其中一个的衣服充当担架的被面，另一个的衣服充当麻袋，装满了烤肉。这两个人都是伤痕累累的样子，可他们却奋力地抬着担架，在迷雾森林的雾气艰难地潜行着。
    担架上，是一头肥得像猪的雪狼。
    但是他不满意地声音依旧传遍了森林，“该死的，你们快一些，看来你们的双脚没有存在的必要了！”
    ……另一处的宿营地，杜尘美美地享受了一顿儿子亲手做的传说级的美味早餐，惬意地练了一趟剑法，然后算算同学们快起来了，就把儿子变回女儿，沸#腾@文*学收藏在雪比人的时候下倒了一杯茶，靠在树桩上舒服地翻看着一本斗神玄幻小说，名字叫做――《后陨神时代，星空下第一斗神查理曼冕下与他的十三位情人》。
    很快，安妮起床了，她撩开帐篷，简单地洗漱了一下，就开始一面偷眼看着杜尘，一面准备着早餐，浓浓的幸福感充斥着她的心头，唉，要是没有外人，只有自己和弗朗西斯两人一同享受如此惬意的清晨，该是多好啊！
    这是一个很舒服的早晨，杜尘等同学们都起床后宣布，布罗克曼先生临时有事走了，不顾哦自己担心朋友的安全，特意派安迪保护他们！这一番话，又平田了安妮的一份心思――弗朗西斯同学为人善良仗义，连那么强大的神宠也可以随意借出，来帮助朋友，祖父和父亲一定会非常喜欢他的！
    经过十多天的跋涉，杜尘等人终于离开了该死的迷雾森林，听杰米斯狼嚎一般的叫声，就知道他们会到了哪里，“呦吼，亲爱的赌场，我终于又见到你了，可想死我了！”没错，是约克镇的赌场！
    安妮不悦地看了一眼杰米斯，愤道：“杰米斯教授，请不要再去赌场了，这次要不是你，我们也不会遇到这么多危险的事情！”最近，杰米斯已经在学生中彻底没了教授的威信，学生们对他自然也不会“客气”了。
    杰米斯厚着脸皮笑了笑。这时候赌场内大步走出了十多个人，为首的正是阿德尔曼。他人老成精，没有在外人面前称呼杜尘的代号‘十三’，但也从安妮看向杜尘的眼神中就发现了一些端倪，心中更加坚定了巴结杜尘的念头，笑道：“小兄弟，你们终于回来了，亚龙辇的四头翼龙已经完全复原，随时可以起飞！”
    “亚龙辇？”安妮一愣。
    阿德尔曼装作不认识安妮，笑道：“是的，属于弗朗西斯小兄弟的亚龙辇，一天就可以把你们送到圣约翰城！”
    杜尘笑着讲述了经过改变的约克镇故事，同学们也都庆幸着可以坐四头翼龙的飞辇过瘾，没有人注意到，老神棍博文的脸色突然变得不好看了。
    他还是和以前一样猥琐，顿再人群后面的角落里，扛者麻袋龇着黄牙，但却低着头。“一天就能到圣约翰城吗？”
    无人理会的杰米斯悻悻地蹲在他的身边，两人看上去就像一同刚被放出来的狱友，杰米斯撞了下博文的肩头，低声道：“嘿，不是说好了的吗？去一趟圣约翰城！”
    博文茫然地摇着头，没有说话。
    在约克镇休整了一天，杜尘等人踏上了亚龙辇。
    “哈哈，真是太快了！我睡了一觉的功夫，距离圣约翰城就只有五十里了！”塞姆站在窗台上，兴奋地看着窗外的景色。
    可就在这个时候，突然，老博文重重地一顿手中的水晶球，大喝道：“我不去圣约翰城，降落！我有别的事要去做，马上降落！马上！”


第三卷 第152章弗朗西斯的爱人，与爱弗朗西斯的人！
    “老神棍，你发什么神经？”杜尘诧异地看着举止异常反常的老博文，如果是老赌鬼这样发疯还有情可缘，可是一向道貌岸然老神棍怎么会这样，这个内里猥琐的老头此刻难得地板起脸，横眉竖目，看上去，就像是一头病猫突然变成了老虎，然后发威了。当然，就算是老虎也是一头从里到外都很猥琐的老虎！
    一旁坐在软椅上研究手中纸牌的杰米斯微微抬起头，嘀咕道：“亲爱的老神棍，我的思路都被你打乱了，是不是应该赔偿我几个铜币做赌本啊。唉，这副牌应该怎么组来着？”
    安妮担心地问道：“博文先生，您是身体不舒服吗？嗯，长时间在天空中飞行是容易头晕的，反正我们也快到了，弗朗西斯，不如你让亚龙辇降落，我们步行去圣约翰城吧！”
    同学们也都奇怪地看着老博文。
    博文环视众人，也意识到自己的反应有些过激了，龇着黄牙讪笑道：“嘿嘿，我老人家预测出，如果我进入圣约翰城就会遇到血光之灾，所以，我是绝对不能进入圣约翰城的！弗朗西斯，马上降落，你在城外不是有几片果园吗？我老人家就去那里吃果子了！嘿嘿，好久没有这么享受过了！”
    蹩脚的理由，杜尘撇了撇嘴，不过也没有反驳这个不知道可以相信几分的理由，因为这老家伙一直坚信他的占星术就是不可置疑的真理，你要是敢有一丝怀疑，那就等着他给你嗦嗦地上真理教育课吧！保证头疼死你！这份口水神技绝对被唐僧还唐僧！
    博文是个高人。他这么做，一定有某种原因地！杜尘心思电转，笑道：“老神棍，别光顾着自己呀，既然你说你进入圣约翰城会有血光之灾，那我们呢？既然你的占星术是真理，那就给我们一些提示吧！”
    博文挠了挠头，“你们啊，嘿嘿，命运女神已经安排好了你们的命运！依照命运女神的安排走下去。你们会很安全的！尤其是你，可爱的弗朗西斯。命运女神与你同在！”
    同学们窃笑不已，老博文这不是废话么？杜尘鼻子差点没气歪了。废话，命运女神与我同在！？命运女神与任何人都在一起！耍我，你等着吧，老子非报复不可……
    杰米斯扔下纸牌，摇头撇了撇嘴，“算了，就这么样吧。弗朗西斯，就降落在果园吧，让老神棍吃果子吃到死吧！哼，撑死他！”
    杜尘带着疑问把亚龙辇降落在离城三十里外的果园，这足足占据了三座山头的果园，也是罗格里菲斯在赌局中输给杜尘的。远远望去，青山傍水，花果盛开。景色倒是怡人。而且正中央那座山头上还有一栋山顶别墅，豪华典雅，老博文一看自己就要在这样环境中享受一段时间，立刻乐得合不拢嘴了。
    杜尘拿契约接收了果园，清点了果园内的四十多个奴隶，特意挑出了一个机灵地奴隶任命为管事，私下里交代了一点很“重要”的事，然后稍事休息，就要继续上路了，他等不及去看老福耶了，算算时间，他与老福耶这个最亲密地亲人已经有大半年没有见面了，想念的很。
    同学们都在忙着把行礼搬上马车，而安妮则是悄悄来到了果树下，一面喝果汁，一面忽悠仆人地老神棍面前。
    “博文先生，打断您一下好吗？仆人们也请让一让！”安妮扭头看了看正在准备出发的众位同学，羞涩地低声说道：“您，您能用您那代表真理的占星术帮我预测一件事情吗？”
    “咦？”博文斜眼打量着安妮，忽地咧嘴一笑，“你跟弗朗西斯的事儿？”
    安妮红着脸点点头，其实她也根本不相信老博文的占星术，不过情窦初开的女孩子嘛，总喜欢用一些星座算命的事情来预测一下爱人地讯息，虽然她们心里也明知道这不一定准确，可就是想听一些好话，这是人之常情！
    “嗯！不错！那帮臭小子嘴上说的好听，可没有一个相信我老人家的真理的！你这丫头不错，我老人家就破例一次！就这一次哦！来，让我看一看你和弗朗西斯的未来是什么样子……”老神棍摩挲着水晶球。两眼微闭，倒是真有一股世外高人的超脱气质！不过前提是……不去看他地那一口大黄牙。
    安妮不自觉地紧张起来，心里祈祷着，博文先生应该会预测出很好的结果吧？是自己与弗朗西斯的婚礼多么浪漫，还是将来我们会有几个孩子……嘻！
    可不成想，老博文突然瞪大了眼睛，连声叹气。“不好啊，不好啊！”
    安妮心中一紧，赶忙询问结果。
    博文摇头晃脑地说道：“安妮同学，你要努力了，因为在圣约翰城中，你将遇到一个对手，一个非常强大地对手！”
    安妮一惊，急道：“难道是弗朗西斯的爱人吗？可是我托人向史蒂夫打听过了，弗朗西斯没有爱人啊！”
    “嘿嘿，确实是爱弗朗西斯的人，进城之后你就知道了，安妮同学，你即将面临着一场艰苦卓绝的争斗，一次又一次，你要加油了……”
    老博文说得神神叨叨的，尤其是那句“确实是爱弗朗西斯的人”，更让安妮担忧不已，可她转念一想，弗朗西斯同学并没有什么爱人就好，自己也爱弗朗西斯的人，就凭弗朗西斯同学的人品，能力，爱他的人肯定多了去，这不正好能证明自己的眼光好吗？
    而且博文先生怎么看也应该是一个骗子，自己也不用太把他的话放在心上。想到这里，安妮转身又回到了杜尘身边。还继续使用一贯崇拜，爱慕的痴迷眼神望着杜尘。果然是“爱一个人就会彻底迷醉在他地一切中”的经典演绎啊！
    一行人坐着马车上路了，在果园内劳作的奴隶们目送新主人离开，忽地开始私语起来。
    “嘿，你听说圣约翰城内的传闻了吗？好像是关系到我们新主人的！”
    “什么传闻？该死的，我们只是仆人和奴隶，不能离开这座园子的，你从哪里听到传闻的？”
    “是上次送肥料的工人告诉我的，他说……”
    “老天，你为什么不把这件事告诉主人？说不定会有奖赏地！”
    “我可没有发疯。圣教法典里面说了，奴隶随意谈论大人物的事情。是会被送上火刑架地！现在新主人是什么脾气我都不知道，你说我敢随便乱说吗！？”
    “这倒也是。算了！我们只是奴隶，多什么嘴？再说了，咱们这园子的主人一年之内能换好几个，咱们老老实实地做工就是了，管他主人是谁，遇到什么麻烦！”
    新任的管事大声的指挥所有人：“弗朗西斯主人是我们圣约翰城的美德！，能给他当奴隶是我们的幸运。我们赶快着手进行他特意交代的那件事吧！”
    所有的奴隶立刻齐声应“是”，开始进行那件事！
    ……
    (孔子文学网www.kzi.cc)八匹健马牵引地奢华马车很快就到达了圣约翰城东门，而同学们暂时也分开了，杰米斯带着同学们去兰宁政府的办事处签押，以证明他们到过了圣约翰城。而杜尘则把这些琐事全都扔给杰米斯，代价自然又是50个银币。然后他先是找了一个僻静处放出了两位老祖母。
    “唉，一千年了，圣约翰城的变化实在是太大了！我们几乎认不出来这是圣约翰城了！”
    露西和莉莉此刻已经可以自由的在阳光下行动。再也看不出有丝毫亡灵的痕迹，甚至剔骨在他们的身上都感受不到哪怕一丝地鬼气了。相反，两位老祖母现在看上去更像是一对英姿飒爽，年轻貌美的双胞胎女斗神！
    畅游在东城的贵族区，杜尘看着街头两侧没什么变化地建筑，笑道：“两位小姐，我想你们需要一个新的身份，你们看，什么样的身份才适合你们？”
    露西感慨地叹了口气，“我不知道，变化实在太大了，我们姐妹对现在这个时代感到非常的陌生，就好像到了另外一个世界！弗朗西斯，你看什么身份方便，还不会出纰漏，就帮我们安排一下吧！”
    杜尘笑道：“那好，皮耶德先生和约克黑帮在圣约翰城内都有一些势力，通过他们，我可以很容易地给你们弄到一整套的身份证明！具体身份……”杜尘摸了摸鼻子，“佣兵怎么样？这样其他前辈完成转化后，可以名正言顺地加入你们的佣兵团，而我也可以说，诸位小姐是我长期雇佣的佣兵！”
    双胞胎老祖母对视一眼，先后点了点头。这个建议虽然隐藏了杜尘极大的私心，可老祖母们现在离不开杜尘，又对这个时代并不了解，也就只好接受了。最重要的是，她们现在并不抵触与杜尘合作――因为杜尘是一个‘善良的好人，！虽然很快，老祖母们就知道了这个“评价”并不合适于杜尘……
    杜尘心底暗笑，从现在起，至少在名分上老祖母们是自己的员工了……嘿嘿！
    正在偷笑着，忽然，杜尘发现周围的气氛有些不对劲儿，这里是东城的贵族区，此刻又是傍晚时分，大街上有许多的贵族和富商刚吃过晚饭，正溜溜达达地准备前往各处参加各自的贵族夜生活。本来这种情形是圣约翰城内每天傍晚都可以看到的，可是今天，街上的贵族和富商们一看到杜尘，只要认出了他是圣凯因家族三子，弗朗西斯勋爵后立刻变得眼神怪异起来。
    起初杜尘还不在意，因为据大哥史蒂夫说，他从白痴变成天赐水身的消息已经传回了帝都，那帝都内认识自己的人再见到自己时表情怪异一些也是可以理解的。可没过多久，杜尘跟几个昔日熟识的贵族打招呼后，发现他们好像都不太想搭理自己。
    怪了，这是怎么回事儿？就算自己被逐出家门，但也是一位贵族勋爵啊，其他贵族如果没有特殊的情况，不应该会做出如此失礼的事情！


第三卷 第153-154章
    一面想着，杜尘路过了圣凯因庄园，露西遥遥地望着门前广场上的西格鲁雕像，叹了口气，问道：“弗朗西斯，你不准备回家看看吗？”
    杜尘摇摇头，“我的家，在南城的平民区！”
    “唉，西格鲁大哥的后裔实在是……”莉莉想安慰几句，可被露西拉住了。
    看到门口的仆人认出了自己，急匆匆地进入庄园内通报，杜尘笑了笑，“走吧，前面就是皇城区的圣博文广场，到了那里向南一拐，再走几条小巷就到家了！”说着，杜尘忽然意积到一件事情，打趣道：“对了，果园里情果子的那个老神棍，跟我们的开国帝王重名呢！哈，不过他们的模样差得太远了！”
    莉莉道：“兰宁的博文吗？我们听皮特说，他是在我们战死之后出现的一位杰出帝王，从一个普通的士卒起家，趁着后陨神时代天下大乱的局势，赤手空拳打下了如个的天下五强国之一，兰宁帝国！说起来，他倒是一位了不起的人物呢！你的那个老师，恕我直言，他简直玷污了这个名字！”这也就是心直口快的莉莉，如果是露西肯定不会这么“直接”的。
    杜尘笑道：“我不认为你说的有什么问题啊，何况博文陛下的事迹又何止这些，兰宁的史书上说，博文陛下虽然本身只是一位九级斗神，可他算无遗策，用兵神出鬼没，在还有很多封号斗神幸存的后陨神时代里，率军与封号斗神们争霸天下，大小百余战从未败过！当时还有个说法，说博文陛下好像能预测未来一样，每一次出兵，都把对手的计划算得一清二楚！对了，歼史里面记载，博文陛下有三大嗜好，一是品酒二是读书……第三嘛……”
    杜尘顿了顿，莉莉赶忙追问，“第三是什么？
    “逆天改命！打赢那些根本不可能获胜的战役！”一面说着，众人来到了圣博文广场，莉莉打量着那数十米高的自F魔斗神雕像，奇道：“怪了，如果他真是如此厉害的人物，怎么会落到自F而死的下场呢？”
    “谁知道呢？”杜尘耸了耸肩，“史书上说，他是为了在一场战役中挽救帝国的命运而战死的，可史书这东西，从来都是由胜利者撰写的，尤其是兰宁官员撰写的史书……可能只有小孩子才会相信！”
    露西认同地点点头，“是啊，其实陨神大战的时候，魔族中有很多将领也是称雄一时的豪杰人物，可我看现在的史书，都把他们丑化成了无恶不作的邪魔外道了。
    杜尘仰头看着圣博文雕像的面部，那是一位气宇轩昂的中年帝王，剑眉凤眼，颌下三缕长髯，威风霸气中又蕴涵着一股神秘的味道，让人一看，不禁遥想起当年金戈铁马的沙场上，博文陛下运筹帷幄，谈笑间湮灭百万敌军的绝代风姿。
    又想到果园里，像老猴子一样趴在树杈上，龇着黄牙啃果子的猥琐老神棍，杜尘不禁感叹，同样的名字，为啥做人的差距就这么大捏！?
    想到这里杜尘不禁呵呵一笑，可就在这时候，‘隆隆’的马蹄声由远及近，来到杜尘身边。
    敢在圣博文广场纵马而行的军队只有教廷的大人物，还有……
    杜尘回头一看，红红甲，双刃月长刀，正是兰宁三大雄兵之一，凡尔纳卫士！
    “前面可是弗朗西斯勋爵阁下！？巴尔格纳陛下命令，希望您能够即刻前往凡尔纳宫！”
    杜尘一愣，旋即摸着鼻子笑道：“诸位勇士，我今天刚回到圣约翰城，还没有回家安顿，如果就这样风尘仆仆地去拜见陛下，是一件很失礼的事情！”
    “陛下亲自下的命令，希望勋爵阁下不要耽搁！请不要让我们为难！”说着，凡尔纳卫士中的几个跳下战马，以标准之极的贵族礼仪躬身恭请杜尘上路，而后面站马上的卫士则更是把双刃弯月长刀横在了胸前同时摘下了背上的红色重盾，看样子，如果杜尘不去，他们就要动武了！
    发生了什么事情！？杜尘看头微皱，给剔骨和两位老祖母打了个眼色，让他们收敛气息，不要轻举妄动。
    “陛下找我是为了什么？”杜尘一面询问，一面心中盘算，自己大半年没市回到圣约翰城了，不可能惹下什么足以出动凡尔纳皇家卫士的祸事啊？可凡尔纳卫士的举动摆明了是拿自己问罪的！
    “废话少说，立刻跟我们去拜见陛下！”凡尔纳卫士拿出了皇家亲兵独有的傲气！
    哼！这里是圣约翰城，不是高手如云，藏龙卧虎的斗神岛！想一想安杰斯一个八级斗神就可以贵为军*部副总长，统兵大元帅，杜尘心中笃定，有剔骨和老祖母在，万一事态紧急，自己直接杀出圣约翰城也不是一句笑话！
    有实力，杜尘的底气也足了很多，“好的，我明白了，等我样上勋爵官服即可就去拜见陛下！”
    “不用，就这样去！马上去！”
    凡尔纳卫士傲气凌人，看得剔骨和老祖母微微皱起眉头，就连杜尘怀里的小贝贝也白了他们一眼。
    就在这时候，圣博文广场南端的大教堂响起了钟声，跟着，一行人鱼贯从教堂内走了出来，领头的正是帮杜尘通过斗神考试的老朋友，费迪南德教父！
    “神的孩子们，难道你们不知道，在教堂门前挥舞兵器是一件很失礼的事情吗？尤其是向一位神的宠儿失礼！”费迪南德独有的紫色眉毛在一下一下的跳动着，虽然他看上去慈眉善目，可高高在上的气度却让凡尔抽卫士低下了头。
    “教父！我们在执行陛下的命令！”
    “我知道！不过，弗朗西斯由我赐福！”费迪南德走到卫士面前，把手按在跪拜的卫士头领肩上。“今夜，神的宠儿弗朗西斯阁下并在圣约翰大教堂接受我的再一次赐福！”
    头领一愣，按照圣教法典，任何人都没该资格打断一位教父的赐福，是任何人！
    费迪南德这么做，无疑是直接驳巴尔格抽陛下的命令，要先把弗朗西斯带到大教堂内保护起来！这样，卫士们的任务也就无法完成了，可是，圣教法典不能违背！
    “好了，请转告巴尔格纳陛下，赐福之后，我会依照圣教法典，决不干涉兰宁的内政，可是现在，弗朗西斯要跟我回到大教堂接受赐福！”说着，费迪南德挽住杜尘的手，无视凡尔纳皇家卫士，阔步走向了大教堂。
    这就是神权社会中，教廷的威严！
    费迪南德看了一眼杜尘身边的剔骨和老祖母，笑道：“弗朗西斯，我的孩子，你的随从请到大教堂后面的雅厅休息，哦，多么可爱的小女孩儿啊，她也去吧！”
    他明显是有话要跟杜尘单独密谈。
    凡尔纳卫士们愣愣地看着费迪南德和杜尘快要进门了，头领一咬牙，快步追了上来，“教父，陛下的命令……”
    “哼！”费迪南德重重地哼了一声，冷眼瞄了头领一眼，根本就没有再说话。而跟随费迪南德那数十位教士阴冷着脸，渐渐围了上去。
    头领低下头，握紧了拳头，沉声道：“末将失礼了，告退了！"他无奈地转身离开，费迪南德领着杜尘，还有他身后的数十位教士走进了大门，可一关门，费迪南德立刻换上了一幅笑脸，而他身后的几十个教士整齐划一地对着杜尘一鞠躬。
    用一种很温和，甚至有点谄媚的和声道：“恭迎弗朗西斯白衣大主教！”
    白衣大主教？自己什么时候成了白衣大主教？好像，天王山之后教廷给自己的封赏是一个什么……执法大主教吧？
    杜尘呵呵一笑，点头示意。
    费迪南德笑呵呵地拉住杜尘的手，亲切地说道：“教皇陛下刚刚下令，赐予您白衣大主教的要职，玛斯斗神已经在路上了，过一阵就可以把正式的任命书给你送来！我最亲爱的神的宠儿！”
    杜尘差点没吐了，不过拥有超高段心理承受能力的他总算顶了下来！看来是拜鲁和玛斯在天王山之战后回到教廷，让教廷从新评估了自己的利用价值，教皇觉得执法大主教还是太低了，所以就毫不吝啬地给自己升了官！
    虽然杜尘很想问白衣大主教是什么等级，有多少油水，不过他心里还装着更疑惑的事情。
    “教父，这到底是怎么回事？为什么凡尔纳卫士突然要拿我问罪？”
    “嗯，我想根本就不应该算是问罪吧，不过事情闹得确实太大了，巴尔格纳陛下必须让你给一个解释！我们到里面去说吧！”费迪南德领着杜尘走上楼梯，问道：“你怎么这么快就回到圣约翰城了？按照我们得来的消息，你至少要在一个月后才回来的！唉，你回来的太快了，我还没有任何准备，不过这样也好，事态还没有演变到真正糟糕的地步，你的对手们也没有任何准备！”“亚龙辇？哦，这东西就算是教廷也只有不到十架而已，不过听说你在斗神岛赢得了百万金币的身家，那么，也只有亚龙辇才能配得上你的身家了！”
    两人来到了大教堂最高层的宫顶大厅，落座后，费迪南德把一摞厚厚的卷宗放到了杜尘面前的桌面上。
    杜尘一面翻看卷宗，一面听费迪南德解释。
    “去年，兰宁帝国南方纽因河水灾，沿岸灾民无数，可近年来兰宁吏治败坏，贪官墨吏多不胜数！很多官员趁着水灾的机会大发横财，就算没有机会‘发财’的贵族领主，也不顾灾民的现状，继续征收重税！这样一来，水灾加上人祸，让民怨沸腾到了极点，甚至在帝国南方出现了一定规模的反叛军，几乎威胁到了帝国的稳定，巴尔格纳陛下的统治！”
    费迪南德给杜尘倒上了一杯朗姆酒，问道：“这种情况下，你说，巴尔格纳陛下会怎么想，怎么做？”
    杜尘道：“表面上应该是尽快平叛，惩治贪官墨吏！但根本上，帝因南方的民心已经变了，陛下必须想尽一切办法收拢民心！”
    “没错，弗朗西斯白衣大主教阁下，您对政治的敏感让我十分开心，这样我就不用解释很多了！”
    费迪南德笑了笑，又给杜尘展开了兰宁南方的地图，才看着纽因河沿岸道：“就在陛下焦头烂额的时候，是神的宠儿你去赈灾了，本来，你只带了一万金币，说句不恭敬的话，谁也不会把你这一万金币太当回事儿，一万金币固然是一笔不小的对富，可是相对于一场水灾来说却实在太微不足道了，就算说他杯水车薪也不为过！
    可事实上，纽因河沿岸的灾民正是用你这一万金币做启动资金，在短短的时间内恢复了非常和谐的秩序，过上了正常的生活！尤其是他们曾经共患难，一同在绝望中求生。所以，纽因河沿岸的平民异常的团结，治安秩序空前的稳定！而你也在纽因河沿岸居民心中有了超乎寻常的地位，这本来是一件非常好的功绩，可是，问题却也出在这里！”
    杜尘皱起了眉头，有些政治头脑的人都能意识到这种情况下会发生什么了。
    “唉，如果你只给钱，那还好说，可你知道吗，你在安特卫普港的演讲，不知在谁的篡改又或是鼓动下，渐渐发展成了……”费迪南德表情怪异地耸了耸肩，“《纽因河自救宣言》！”
    杜尘猛吃一惊，自己那一段顺嘴说出来的空泛大道理，竟然被上纲上线，变成‘宣言’了？
    费迪南德看着啼笑皆非的杜尘，苦笑道：“现在你明白了吧？纽因河下游八百望沿岸的平民心中，你弗朗西斯的名字，已经与巴尔格纳陛下并驾齐驱，甚至超过陛下了！”
    杜尘也苦笑起来，粗口道：“妈的，该不会是谁在故意险害我吧！？哪一国的国王能允许他的巨子的威望比他还高啊！?“
    “是啊，但你表面上毕竟还只是一个没有领他，没有军队的勋爵，还不至于让陛下忌惮！但不久前圣约翰城发生了另外一件事……”费迪南德道：“你在里克行省的西格鲁神陵园附近接见过很多平民吧？而且告诉他们，安杰斯副总长把你逐出了家门，对吗？”
    杜尘点点头，当时他只不过就是为了在老祖母面前做出纯洁可怜的样子，才故意把这件事渲染后抛了出来的。“不久前，那些心中感激你的平民来到帝都了……“
    原来，里克行省受过杜尘恩惠的灾民，一听到杜尘社逐出家门了，心里顿时感到愤愤不平。这里是斗神的世尽，封号斗神的后裔被逐出家门，意味着奇耻大辱，是一件绝不能容忍的事情――想一想，如果杜尘前世的老耶有后裔，但这个后裔却被赶出了家门，受到百般羞辱，连祭拜的权利都没有了，当今世界的教徒会怎么想！?事实上杜尘对这一点根本就没有什么认识，这也在老祖母眼中凭空制造出杜尘心胸是何等宽广的假象，可从小按受神权统治的平民们却替恩人愤怒了。
    当时受过杜尘恩惠的平民们中，大部分人都是怕事儿的小民，心里偷偷骂几句安杰斯也就算了。可灾民有多少？里面总有少部分激进胆大的平民吧，他们盘算着，弗朗西斯给了我们一条活路，可他却因为帮助们蒙受奇耻大辱，那自己的良心能过得去吗？
    出于报恩的单纯心思，这一部分平民聚合起来，到帝都替杜尘讨个公道，可灾民太多了，这么大的基数下就算只有万分之一的人敢上帝都替杜尘讨公道，那最后聚合起来的会有多少？而且人类的从众心理实在是一种很奇妙的东西。
    最后的答案是三千人！说多不多，但说少也不少！
    这些没有受过多少教育的平民心思很简单，我们一不造反，二不pan乱，就是替有功于国的恩人讨个说法，那这件事天经地义，无可厚非，最重要的是，我们是在替神的子孙说话啊！这与圣教法共中的律法是毫不冲突的，这样，谁能挑出毛病来？
    而且这些平民中也有一些有见识的，他们采取了一种非常温和的方式在达意见，那就是搞了个灾民联名的大横幅，用感激国王陛下派弗朗西斯勋爵前来赈灾的名义，在达了一下对弗朗西斯的感激，顺便，在感谢信中非常婉转地提了一句，弗朗西斯被逐出家门是不合适的……
    杜尘于笑着听费迪南德说到这里，不住地挠头，“这不是火上浇油吗？本来陛下就对我拥有太多的民心感到不满了，这样一来……”
    费迪南德摇了摇头，“如果仅仅是这样，圣教就能帮你把这件事压下去！可后来这件事变得越来越……有意思！”他给自己倒上一杯酒，继续道：“既然大家都是明白人，也都是自己人，那我就直说了，有些话得罪你请不要见怪！”
    他等杜尘示意无碍后，耸肩道：“兰宁政坛的浑水太深了，本来灾民来访的事情可大可小，但这件事被某些政客抓到了把柄！最开始，礼法大臣威德诺，也就是被你我xia毒的卡曼的父亲首先发难，他诬陷你邀功自赏，鼓动平民pan乱！”
    杜尘喝了一杯酒。
    “跟着，你父亲安杰斯副总长怕受牵连，立刻明告各处，你已经被逐出家门，所做的任何事情都与他毫无关系！”
    杜尘喝下了第二杯。
    “接着，安杰斯副总长的命令传到灾民耳中，lai访的平民立刻不满，同时威德诺与一直觊觎你父亲副总长位置的帝都守备军团长，基里塞克上将达成一致，用基里塞克控制的帝都城卫队制造陷阱，引诱那些平民发怒，然后引发冲突，落实了你的罪名……”
    杜尘喝了第三杯酒。
    “然后，威德诺和基里塞克联合一大批重巨，把对你的矛头指向了整个圣凯因家族，想借着这个机会，把圣凯因家族这个政敌从兰宁政坛驱逐出去，你的父亲为了自保，也只好迎战了……结果本来的一件小事，变成了西格鲁派，与阿鲁曼派，这两大政治派系的大乱斗！”
    杜尘喝下了第四杯！“还有吗？”
    “当然有啊！接着呢，我发动了圣教的政治资源，想帮你摆平这件事，可你毕竟让陛下不高兴了，于是，陛下在背后支持威德诺为代在的阿鲁曼派，局势开始对你不利！”
    第五杯酒下肚，杜尘没有说话，继续静静地听着。
    “就在这时候，尤娜公主不知出于什么原困，联合了一些帝都少壮派官员，明里暗里的挺你，他们官职不高，但胜在人多，影响力大，所以把局面又给你拉了回来！”
    第六杯酒……
    “可现在是众位王子争夺王储位置的关键时刻，王子们一看陛下要整你，一下子全都站到了你的对立面来讨好陛下……”
    第七杯酒……
    “但尤娜公生也不是一般人，她硬是把不问世事多年的皇太后给拉下了水，连带着整个后宫的王后，王妃们，也都加入了这场混战……”
    “得了，得了！”杜尘没有喝第八杯酒，而是挥了挥手，无力他问道：“你只要告诉我，现在局面对我有利还是不利就行了！”
    费迪南德关然苦笑着摇了摇头，“乱了，全乱了！现在帝都有一句话，叫做谁人背后不整人，谁人背后不被整！整个帝国政府乱成了一锅粥，如果一定要划分的话，应该说是……平衡！”
    他对杜尘摊开了手，“这种情况下，圣教就算想帮你都非常困难，局面实在是太乱了！”
    混乱吗？朴尘摸着鼻子撇了撇嘴，一长串的势力和人名他没记住几个，但是事情还是弄清了。就是威德诺想替儿子卡曼找自己报仇，结果一连串地裙带政治关系，把整个兰宁政府拉下了水。
    再筒单点，就是老子一句话，引起了兰宁政坛的大乱斗！
    现在这种乱斗达到了一个微妙的平街，等着杜尘去打破这个平街。
    杜尘想了想，忽然问道：“如果我现在一走了之，局面会恶劣到什么程度，呃，直接点说，会死多少人！”
    他开始盘算，这单善事究竟有多大。


第三卷 第155章 我要是嫁人，不要嫁给别人！
    听到杜尘略显古怪的问题，费迪南德一愣，沉吟片刻道：“目前乱斗还局限在贵族官员身上，而且陛下绝不会让这场争斗产生太大的危害的，所以应该不会死太多的人！”
    杜尘暗想，现在的政治内斗，基本上算是政客们为了争权夺利而产生的‘狗咬狗，，帮他们应该不算善事。关键是无辜的平民！
    他换了一个问法，“这么说吧，如果我没有出现，或者干脆消失了。那这场争斗会对平民产生多大的危害！”
    “你的问题越来越怪了！甚至有些离谱了！”费迪南德想了想，道：“基本不会有平民受到损失，因为这种政治争斗，一旦有一派失败了，那他们的空缺会马上有人顶上，平民们还是照常过日子，不会受到太大的影响！”
    费迪南德又道：“而且政坛斗争波及到平民，不符合圣教的利益，也不符合巴尔格纳陛下的利益，局面要是真的发展到不可挽回的地步，那圣教和陛下会联手用铁腕手段压下这件事，绝不会波及到平民！就算平民受到一些影响，那也不会太严重！”
    杜尘欣喜与失望并存，喜得是平民不会受到波及，失望的是，他少了很多做善事的机会！
    不过费迪南德马上说道：“不过为了你来的帝都的那些平民中，大部分已经散去了，可还有几百人被城卫队关押，他们极有可能成为这场争斗的牺牲品！”
    啪！
    杜尘猛地一拍桌子，心里冒出一股邪火。老子不是好人，可***乡亲们替自己出头，却落得个牺牲品地下场，这种事实在叫人没办法忍了！
    出来混，就要讲义气，这是杜尘前世从街头学到的最简单的道理！
    杜尘的眼神闪烁不定，甚至有些阴沉可怖，大教堂通明的灯火下映照下，费迪南德心底不自觉的产生了一股寒意，这时候的弗朗西斯。才是真正的他吧！？
    良久，杜尘很平缓的问道：“教父。我的慈善基金和老仆福耶现在怎么样？”
    “他们很安全，因为慈善基金现在在帝都地平民心中拥有很高的地位。陛下不管出于什么考虑，为了帝都地稳定，他也不会轻易让慈善基金出事儿的。而且归根结底，这件事是你地名望太高，让陛下不满，同时威德诺伺机报仇引起的。而事实上你还没有威胁帝国的力量，加上太多的人保护你。所以陛下没有把事情做绝，留下了回旋的余地！”
    “那圣教打算如何处理这件事情？”
    费迪南德耸肩一笑，“现在的局面是一种平衡状态，要打破这种平衡只有两种办法，一是你的表现，二。就是乱战开始后，一直没有表明态度地那头老狐狸会做出怎样的选择！”
    ……
    这时候，杰米斯等人已经来到了西诺公国在圣约翰城的使馆。作为西诺的王子，塞姆很容易地就从大使口中听到了兰宁帝国的微妙局势！
    “天啊，那弗兰西斯会不会有危险！？”安妮惊讶地捂住了嘴，心里不停地想，要不要马上联络家族，请祖父、父亲来帮助弗朗西斯！？家族的实力虽不足以影响一大帝国地局势，但在乱局中保护一个人还能做得到吧！？
    波特摇了摇头，“安妮同学，我想弗朗西斯同学并不会有真正危险的，虽然他在兰宁南方拥有大量的民心，可是就事实而言，他并没有真正威胁到巴尔格纳陛下地……意图，和……实力！”
    “波特同学，你这是什么意思？”塞姆焦急地徘徊着。
    波特笑了笑，“现在局面看起来确实好象很乱，但是只要看穿了兰宁各大派系的利益和目的……呵，反正我感觉，弗朗西斯这一次不会有危险，反而如果他利用得好，还会得到很大的好处！”
    “但愿如此吧！”贾森不知道在想什么，随口敷衍后又是一愣，“咦？波特同学，你怎么能看穿兰宁政坛的乱局！？”
    波特顿了一下，讪笑道：“我平时看过很多史书的，这种情况，在历史上发生过很多次……”
    他脸上笑着，心里却苦涩无比，又是政斗……唉！
    安妮还是不放心，他走到杰米斯面前，急道：“教授，您毕竟年纪大，见识过很多事情，您说这次……”
    杰米斯正在狂饮桌上的红酒，闻言满不在乎地抬起头，醉眼朦胧地说道：“老神棍不是说过吗，你们在圣约翰城内都不会有事儿的！”
    “可是……”
    “哎呀，没事儿，那就算弗朗西斯把兰宁的天给捅破了，也会有人给他收拾烂摊子！因为老博文说，弗朗西斯一定安全！”
    杰米斯说这句话的时候，迷雾森林当中，某人恰好正在看着昏暗的天空，心里哀号，天啊，你干脆掉下来一个铁饼砸死我算了！
    “布罗克曼，你没有听到安迪大人的吩咐么？该死的，我要吃用七级剑虎兽肉作成的馅饼，马上去给我抓来！”
    “强大无比”的安迪大人最近迷上了神赐伯爵的馅饼手艺，嘴自然也越来越刁，一路攀升，普通的异兽已经不能满足它了。
    “安迪大人，强大无比的安迪大人，以我和西诺现在的身体状态，很难打赢剑虎兽啊！”布罗克曼哀求道。
    安迪猛地一龇牙，吼道：“要么去抓剑虎兽，要么立刻被我吃掉，我现在很饿！”
    “不，不要，我和西诺马上联手去抓！”布罗克曼心中腹诽，你的实力这么强大。为什么不自己去，反而让我们去送死啊！？
    这一次，布罗克曼和西诺幸运地活着回来了，然后，他们继续抬着安迪大人在茫茫的丛林中前行着，相比迷雾森林中神出鬼没地异兽，他们觉得，安迪大人突发奇想的胃口才更可怕……
    ……
    圣约翰大教堂，杜尘诧异地看着费迪南德，“哦？兰宁国内还有这样一条老狐狸？”
    费迪南德还没有回答。外面就响起了敲门声，“教父。安托万首相来拜访弗朗西斯勋爵阁下！”
    费迪南德笑了，“这老狐狸做了几十年的首相。手里的资本厚着呢，这次大乱斗，只有他没有加入进来！现在，你回来了，这条老狐狸也忍不住了……”
    ‘嗡，地一下，杜尘只觉得脑子挨了一击闷锤，天啊。安托万他怎么来了？自己要不要找个地方避一避？这老家伙真的能吓死人的！
    杜尘心里真的怕急了，他倒不是怕安托万，而是害怕安托万的孙女……
    艾薇儿！
    这个美冠帝都，又纯情如水的小美人，当年可是发下誓言，非杜尘不嫁啊！
    历数转世后遇到的女人……算了。总之一句话，杜尘要是一旦没有把持住，在女人身上犯了错误。那首要嫌犯肯定是这个艾薇儿！
    费迪南德古怪地发现，刚才还是举止沉稳，像个老练地政客般的杜尘，忽然变成了霜打地茄子，蔫了！
    “现在的局面下，这条老狐狸足以影响圣约翰城内地势力平衡，他的作用也将会被无限放大，弗朗西斯，你最好还是见见他！”看杜尘没有反对――其实他还在想艾薇儿，费迪南德打开了门，迎来了兰宁首相，安托万！
    “教父，希望您的赐福仪式还没有开始，我可是来观礼的！希望我有这份荣幸！”大胡子的魁梧老人安托万与大半年前相比没有什么变化，一点不显老态，反而更加精神了，而且他的话还是像狐狸一样狡猾，变相的点名了自己不是来为敌地！
    费迪南德会心地一笑，“弗朗西斯勋爵阁下，我还有些事情需要处理，你陪首相大人聊一聊吧！”
    安托万目送教父离开，坐到了杜尘面前，很慈祥和善地笑道：“今天，我是以一个爷爷的身份来跟你谈话的，一切礼仪就都免了吧！”
    爷爷的身份……果然，他是为了艾薇儿来的！
    杜尘调整了一下情绪，笑道：“首相大人可是好雅兴啊，现在圣约翰城的水乱得看不到底，可您老人家却持竿稳坐……怎么，准备抛竿钓鱼了？”
    他站起来帮安托万倒上一杯蜜酒，“您老是为了艾薇儿来地吧？”
    “呵呵，您放心好了，我答应过的事情一定算数，我绝对不会亲近您的孙女，我也可以保证我会刻意回避和她见面地！请相信我，这个的保证不需要您的任何回报，请您一定要相信我！”杜尘这番话绝对是出自真心的，又已经好久没有听到杜尘发自心底的真情告白了……
    这小狐狸够精明的，拿当初自己拿来说事的话来“挤兑”自己，高明啊！我当初也没想到，孙女对他的迷恋程度居然是这么疯狂！
    安托万心道，自己的宝贝孙女艾薇儿已然明确的表示非他不嫁，而且她不知道从哪里知道了自己“威胁”和“命令”过弗朗西斯，结果一天天的不哭不闹，就光是用可怜的大眼睛盯着自己……真是叫人心疼啊，自己最终也只好妥协了，希望今天可以借着这件事可以把上次的话锋给兜回去――本来是准备厚着脸皮来试试的。不过有了这次的机会更理想，自己就可以不用丢了首相的威严！
    我可是来帮助你的，弗朗西斯！！
    安托万温和的笑道：“钓鱼？呵呵，你的这个比喻很有趣！不过我这次是来确实是继续你离开帝都前的那个话题的！”他的手指敲打着桌子，傲然说道：“当时你不能修炼斗气，又不受家族宠爱，我实在是很难把艾薇儿嫁给你！不过现在不一样。你是天赐水身，有百万身家，足以匹配艾薇儿的身份了！那么，你打算什么时候提亲！？”
    杜尘撇了撇嘴，“首相大人，难道我刚才说的不清楚吗！？那个问题地答案我大半年前就告诉你了，我，是真的不想娶您的孙女！而且我短时间内也没有成婚的打算！”
    安托万一愣？啊？！难道这小子真的对艾薇儿没兴趣！？他刚才还以为，首相嫁孙女，杜尘还不得感激涕零地当场改口认亲啊！？尤其是这个他最需要外力支援的当口！？
    见杜尘毫不避讳地与自己对视。眼神中没有一丝犹豫，安托万心中暗道。这小家伙看来是真的不想娶艾薇儿了，可是。贵族的婚姻大事是你说了算的！？软的不行，首相大人就来硬地！总之一定要把孙女嫁给你！我可不想在面对可爱的艾薇儿那幽怨地眼神了！
    “哼！”安托万板起了脸，“明人不说暗话，你应该了解帝都的局势了吧？现在你地对手和朋友一样多，而帝都内唯一没有插手这次派系争斗的势力，只有我……”言下之意，你的生死。取决于老头子我帮那一边儿！你要是聪明人，就赶快答应我，娶了艾薇儿！然后好好对待她！
    杜尘忽地嗤笑起来，神秘地说道：“首相大人，您的态度的确可以左右此刻圣约翰城内的局面，可是。想把这一潭浑水撇清，我不是只有您这一条路！而且，你这样做。是不是太过贬低艾薇儿小姐了，我想不光是我，就算是艾薇儿小姐，如果她真的因为这个理由而嫁给我，您认为她会幸福吗？我是真地不想娶艾薇儿，特别是这种情况下！”
    该死的，老子头我想来硬的，可这小子比我还硬气！安托万捋着颔下的大胡子，瞪眼看着杜尘，心说，那好，改换利诱的方式！
    “呵呵，如果你有办法趟过这潭浑水，那我这个老头子倒是乐得清闲，看看热闹算了！不过弗朗西斯，你现在只是一个被逐出家门的神裔，一个小小地勋爵吧！？”他打量着杜尘华贵的服饰，最后目光停留在那价值不菲的蚕丝腰带上。
    “你现在确实是一个富豪了，有很多地金币！可是很多情况下，金币不等于地位，不等于权利？对吗？我想，作为帝国首相的孙女婿，艾薇儿的丈夫，起码也会拥有伯爵的身份，还有一片大大的领地！”
    杜尘站了起来，双手拄着桌子，盯住老头子安托万道：“老人家，你在引诱我是吗？伯爵，领地……说实话，这两样东西我很喜欢，也不会怀疑你有能把这两样东西送给我的能力，可是，我还是没有成婚的打算！请不要为难我！好吗？！”
    啪！
    安托万也拍着桌子站了起来，他毕竟是帝国首相，哪能容忍一个小小的勋爵这样强硬的跟他说话！？虽然这个勋爵是他内定的孙女婿！
    “弗朗西斯，看来你是要逼老头子跟你发火了！”安托万沉声威胁道。
    “行了，老人家大动肝火对身体不好的！”杜尘不想，也不敢过分得罪帝国首相，他亲切地搀扶着安托万的手臂，笑道：“天色不早了，我想，您老该回去休息了。费迪南德教父还在下面等候您呢！”
    听到教父的名字，再想想这是什么地方，安托万哼了一声，让杜尘送着他下楼了。
    可费迪南德并没有在一楼的大厅，不知道他去哪里了。杜尘只好亲自把安托万送到门口，笑呵呵地与他告别了。
    咣当！
    教堂黑檀木的大门关上了，安托万瞄了一眼黑幽幽的大门，愤然道：“小家伙，得罪一位首相可是一个很不明智的选择！”
    他大踏步走下门口的台阶，可刚走几步，就看到不远处属于自己的马车车帘被撩开了，艾薇儿探出红红的俊美脸蛋，羞涩而期盼地看着安托万。她在等爷爷给他一个好消息！
    看到自己最疼爱的孙女，安托万心底叹了口气，算了，为了孙女，自己这张老脸豁出了！
    他回身来到门前，刚要敲门，忽然，凭着本身七级金属系斗神的实力，他隐约地听到里面传来了杜尘威严不可置疑的声音，“罗格大主教，马上请费迪南德教父来见我！”
    大主教罗格的声音跟着响起，很温顺，甚至有些谄媚，“尊贵的大人，神的宠儿，谨尊您的命令！”
    安托万微微长开了嘴，老天，这还是那个趾高气昂，连军部将军们都不放在眼里的罗格大主教吗！？没错，是他的声音，可是他称呼弗朗西斯为……大人！


第三卷 第156章 这个世界也有鸿门宴！？
    安托万不愧是屹立帝国政坛几十年而不倒的老狐狸，他迅速装作什么都没有听到，而且心知大教堂附近必定有人监视，所以还故作样子的敲了敲门，找了个借口，嘱咐了教士们几句，这才继续转身离开。
    走向马车的短短一段路上，安托万脑子里的讯息如潮水般涌了上来，又组合成一条渐渐清晰的线索！
    弗朗西斯此刻可以说处在了兰宁政治斗争的风口浪尖上，稍有不慎就是杀身之祸，可他一点焦急的意思都没有，刚才甚至不惜得罪首相也要拒婚，完全无视自己手中雄厚的政治资本可以给他的好处！这说明，他手里一定有所依仗！
    一位大主教也要称呼他为大人，而帝都早有传闻，圣教有在帝国政府内扶植了不少人物，那么，弗朗西斯与圣教一定有某种隐秘的联系，说不定，他就是圣教的大人物，一个权柄不比费迪南德教父低多少的大人物！
    “哈！”安托万想到这里，忽然摸着自己的胡子笑了，“弗朗西斯，老头子我明白了。难怪会有很多亲圣教的官员支持你！”
    他双手握拳互击在一起，“对了，还有尤娜公主，我们这位野心颇大的公主不惜得罪众位王子，甚至把太后都拉下水来帮弗朗西斯，那么，她一定知道一些关于弗朗西斯实力的确切消息，想趁这个机会拉拢弗朗西斯这个潜力巨大的政坛新星！”
    “嗯，让我想一想，帝都各大势力当中。威德诺代表的阿鲁曼派，还有安杰斯地西格鲁派，一定不知道弗朗西斯还有这么多的秘密！而尤娜公主知道，我老头子现在也知道了……嘿！”
    他一拍大腿，心里笑道：“既然我知道了，那就不能放过这么好的一次投资！弗朗西斯，艾薇儿嫁定你了！既然软的硬的都已经试过了，都不行也没关系，我还有一个绝招，不过。还是要确定一下宝贝的心意，毕竟她的幸福才是最重要的！”
    想到这里。他愁眉苦脸地回到了马车旁。
    马车内的艾薇儿看着平日里大风大浪面前也毫不变色的爷爷此刻面色不愉，。心里也跟着一紧，难道弗朗西斯又一次拒绝了？
    她不好意思去看回到身边地爷爷，而是低下红扑扑的俏脸，喃道：“爷爷……”
    安托万跳上马车，命令仆人开车后怒道：“弗朗西斯这小子不识抬举，哼！！”他把与杜尘地对话告诉了艾薇儿。又故意说道：“看来，必须给这小子一个教训了！”
    “啊！？”艾薇儿的心沉入了谷底。赶忙说道：“爷爷。弗朗西斯说地没错啊，您在乱局当中威逼利诱，逼他接受婚事，这本来就不好！弗朗西斯不答应婚事，这才是不为权势而低头的男子汉大丈夫……爷爷……”
    艾薇儿那一双蔚蓝色的大眼睛，幽怨地盯着安托万。意思很明显，您要是敢为难弗朗西斯……孙女我就……
    唉，这丫头看来是真的对弗朗西斯彻底死心塌地了。人总说女生外向，我还不信！可现在，这孙女的胳膊肘都快拐到脑袋后面去了！
    自己真的老了，看不得宝贝孙女不开心喽！
    “罢了！爷爷就不跟那小子计较了”安托万抓起孙女的手拍了拍，“你放心，弗朗西斯跑不了！爷爷豁出去这张老脸，也要把婚事谈成！让弗朗西斯地头上挂上我们家族女婿的名头！”他猛地一拍车厢内壁，大声吩咐道：“立刻去圣凯因庄园，拜会安杰斯副总长！”
    圣约翰大教堂内，杜尘和费迪南德又仔细商讨了一遍目前的局势。
    最后两人得出一个结论，用杜尘的话说，那就是巴尔格纳陛下现在很不爽，杜尘的风头委实太劲了，所以陛下要借着威德诺报私仇的机会故意灭灭他地气焰，但没想到事态发展到了混乱的地步！可归根到底，巴尔格纳应该还没有把杜尘当作能够威胁他统治的对手，所以一切地关键，就是让巴尔格纳改变对杜尘的态度，这样，一切就都迎刃而解了。
    怎样改变一个帝王的态度呢？
    其实杜尘和费迪南德两人心中都有了答案，可谁都没说出来。
    杜尘看着面前故意装傻，就不说出解决方案的教父，心头冷笑，“改变帝王的态度，当然是展现出一种姿态――那就是我对陛下您的统治有利，可以被您利用，但是，我的实力还不足以威胁您的统治！”
    这么明显的事情您还想不到吗？教父大人？
    费迪南德在想，事情其实很好解决，只要透露给巴尔格纳知道，弗朗西斯身边有几位超级高手，并且有可能为帝国所用就行了。但是，超级高手这东西虽然不足以改变一国一地的大局，不足以强横到对抗一个国家，但也是有非常高的利用价值的！弗朗西斯就是一块大蛋糕，这块蛋糕的香味不能被巴尔格纳嗅到才好，这样圣教才可以独享它的美味！
    两人就这样互相沉默地对看着，费迪南德觉得气氛有些尴尬，笑道：“放心吧，白衣大主教阁下，圣教完全可以确保你这次平安无事！对了，据说给你送令牌的玛斯斗神早就出发了，算算日子，他应该已经在几天前就到达圣约翰城了，可他怎么没来我这里呢？真是怪了！”
    “想必是玛斯老大被什么事情耽搁了吧？”杜尘随口敷衍着。
    “我想也是，呵呵，现在已经快午夜时分了，早点休息吧，明天。我会陪你一同去凡尔纳宫！”
    费迪南德的话音刚落，外面又来人了，“教父，尤娜公主前来拜会弗朗西斯勋爵阁下！”
    “尤娜公主？”费迪南德紫色的眉毛微微跳动了一下，“她来干什么？弗朗西斯，你要当心啊，尤娜公主地野心不小，这一次政斗中她毫无理由地就帮你出头，替你拦下了绝大多数的麻烦，说不定。这里面可能会有一些不可告人的目的！”尤娜毕竟是兰宁皇家的人，与安托万不同。所以费迪南德不遗余力地诋毁着有可能抢他‘蛋糕，的人。
    杜尘望着窗外的天色，笑道：“公主这一次帮了我很大的忙。不管怎么说，我至少也要当面道谢！好吧，我这就见见她！”
    对这个当初被自己拒吻的公主，杜尘倒是没有什么惧怕的，两人初识地时候杜尘就已经确定见惯了优秀贵族少年的公主不可能会纠缠自己，而日子久了，从大哥。圣教这些渠道杜尘也得到了一些关于尤娜地传闻。
    美丽的公主殿下是一位天生地女强人，除非杜尘能给他绝大的政治好处，不然想让公主殿下看上他……难度不是一般的大。
    一袭红裙的尤娜走进了房间，她笑颜逐开，深深地看了一眼费迪南德教父，笑道：“尊贵的教父。我有一些女儿家的私事，想跟弗朗西斯勋爵谈一谈！”
    这个借口够绝的！费迪南德想留下监视她都没有办法了，悻悻地一笑。他转身离开了。
    “等一等，教父！”尤娜回首浅笑，依照贵族礼仪把教父送出了房门，避开杜尘后，别有意味地说道：“几天前，我去城北狩猎，巧得很，恰好遇到了您地朋友玛斯斗神！我们聊得很愉快，嗯，我还请他在我那里做客了几天！马斯斗神很喜欢我给他准备的小礼物呢！”
    费迪南德的眉毛一跳，该死的，尤娜见过玛斯了，就凭玛斯那个大大咧咧的脾气，一定被她套走了不少的秘密！该死地……
    尤娜公主是在代表兰宁皇室，对圣教独吞‘蛋糕，表示不满吗？
    可惜，尤娜已经回到了房间里，没有给他更多的提示！
    尤娜款款地走到杜尘面前，还没说话，杜尘便冷冷地说道：“公主殿下，这一次，不要再让我行什么亲吻礼！”
    “呵呵，大半年前的事情你还记得呀！”尤娜很优雅地伸出了一只手，“如果我以公主地身份命令你吻我的手呢？”她悄然一笑，“好了，开个玩笑而已，这一次，我是来邀请你的！今夜，凡尔纳宫内会有一场父皇举办的皇室内部酒宴，特别邀请了你！请务必光临哦！”
    杜尘心中一紧，这种环境下，他的第一反应毫无疑问就是三个字，斗神世界的人不可能理解的三个字――鸿门宴！
    难道是入城的时候凡尔纳卫士抓捕不成，巴尔格纳换了一种方式！？杜尘疑惑地看着尤娜，问道：“像这种内部的皇室酒宴，我一个小小的勋爵哪里有资格参加！？”
    “所以是特别邀请啊，呵，放心吧，我和我的许多朋友都参加宴会，你不会遇到麻烦的！”她在暗示杜尘，我跟你可是一头儿的！
    去，还是不去？
    杜尘摸着鼻子问道：“只邀请了我一个人吗？我的女儿……”
    还没等杜尘说完，尤娜便笑道：“呵呵，如果您的女儿和斗神随从能去，那就更好了！”
    “好！公主殿下稍候，我换好勋爵服就跟您去！”
    送尤娜公主在外等着，杜尘也没跟费迪南德打招呼，直接找到了剔骨等人。
    杜尘已经做了最坏的打算，妈的，就算是鸿门宴又怎样？先摊牌，如果有缓和的余地那就继续谈下去，如果不行！老子可是带齐人手了，一百多号女斗神啊，在你兰宁王宫里杀个几进几出又算什么难事！？


第三卷 第157章 这个世界的鸿门宴！！
    此刻已是深夜时分，杜尘把包括露西和莉莉在内的老祖母们全部装进了莲花法宝。另外，请费迪南德派人照看着哈里和南城的老福耶，并且留意被关押的数百平民，然后确认没有纰漏后，抱着小贝贝与剔骨一同来到了大教堂外的马车处，有这两大高手保驾，杜尘可说是底气十足啊！
    费迪南德把杜尘送到大门，别有深意地看了一眼马车旁的尤娜公主，忽然以神职人员的礼仪给了杜尘一个拥抱，“亲爱的弗朗西斯，神的宠儿，我名费迪南德，再一次赐福与你！”在杜尘耳边，他低声道：“圣教与你同在！”
    “感谢您的赐福，教父大人！”
    杜尘笑了笑，就算没有圣教的支持也不用太过担心，自己身边有多少人？一个九级中阶的剔骨，一百多老祖母，还有一个精神力恐怖到令人发指的宝贝儿女儿，凭这些实力，足以媲美帝国的一个整编精锐军团了。
    呵呵，杜尘想着想着自己都笑了出来，妈的，带着媲美一个精锐军团的实力进入凡尔纳宫，巴尔格纳陛下要是知道真相，恐怕会被吓得大叫护驾吧！？
    可惜剔骨已经完美地收敛了气息，老祖母们都在莲花当中，绝对没有人可以察觉，而小贝贝看上去又是一个超可爱的无公害小宝贝儿，这哪是有很强实力的样子啊？表面上看去，至少表面上看，自己的实力实在弱得可以！
    “好可爱的小宝贝！”尤娜公主一看贝尔蒙德。立刻从杜尘手中抢过来抱着亲了又亲，可小贝贝有些不喜欢搭理他。因为小贝贝已经敏锐地觉察到这个姐姐和以前地姐姐不同，她只是想利用爸爸，让爸爸为她效力，这样的“姐姐”小贝贝自然是讨厌的！
    其实，凡尔纳宫就在圣约翰大教堂对面，中间只隔着一个占地不大的圣博文广场，可尤娜还是很郑重地请杜尘上了马车，坐车穿越了广场――没办法，贵族就是这样。皇帝请客，那还不得摆足了排场！？
    路程实在太短了。尤娜刚刚非常隐讳地跟杜尘交代了几句皇室内部的势力划分，众人就到达了凡尔纳宫门前。
    银白色的大门在尤娜公主的吩咐下开启了。它旁边的两道偏门也随之打开。守卫皇宫的武士上前拜见了公主，又瞥了一眼杜尘身边目无表情，径直走向大门的剔骨，沉声喝道：“站住，报上你地爵位！”
    剔骨压根没有搭理这个寻常武士的意思，头也不回，根本就不理会他。杜尘笑道：“这是我地斗神随从，布鲁克先生，他……没有爵位！”
    武士又看了一眼狂傲的剔骨，大声道：“平民不得从正门进入凡尔纳宫，你！”他用手中地长矛指了指剔骨，“走侧门！”
    让九级巅峰。当时最顶级的高手之一走侧门！？
    剔骨没有答话，只是稍稍放出自己的气息。冷冷地瞟了一眼那个武士。
    一股阴冷恐怖的感觉瞬间弥漫在武士心头，剔骨那一双毫无人类情感。好似择人而噬的恶魔般的双眸仿佛刺穿了他的心底，瞬间，武士只觉得一阵死神地气息笼罩住了自己，在极度恐慌中他只能用自己的剑来保护自己，但他似乎费了很大的力气才拔出了自己配剑！
    可是死亡的气息进一步膨胀，武士几乎崩溃了――他体会到了被安迪活活吓死的那些低级异兽的感觉！
    尤娜公主上前一步：“大胆，弗朗西斯勋爵和他地朋友布鲁克先生都是我的重要客人，你居然这么无理，还不退下！”
    因为尤娜公主的介入，剔骨收回地恐怖的九级巅峰的气势，那名倒霉的武士总算在彻底崩溃边缘被救了回来，不过已经彻底不会动了，旁边的几个武士赶忙上来把他扶了下去。
    尤娜公主含笑向剔骨致意：“强大的先生，请接受我诚挚的歉意！”
    剔骨轻轻的摇了摇头：“我确实是弗朗西斯的斗神随从，不过我没有走侧门的习惯！”
    尤娜公主微笑道：“当然，您自然是可以走正门的，请您先行！”杜尘微微一笑，与剔骨大步从正门走进了凡尔纳宫，后面跟着的尤娜公主心中大喜，太好了，从玛斯口中套出的情报果然没错，弗朗西斯身边果真拥有顶级的高手！只要能得到弗朗西斯的支持，就等于拥有了至少一个九级斗神！
    那么，自己前一阵发动一切资源支持他就没有错了！
    “弗朗西斯勋爵，你和布鲁克先生都是我的朋友，凡尔纳宫的正门永远向你们敞开！”尤娜快步来到杜尘身边，又笑道：“弗朗西斯，这位先生他很强大，呵！我太羡慕你了，竟然拥有如此强大的斗神随从！”
    让皇室知道你有利用价值，但没有威胁！杜尘秉承着这一条原则，笑道：“我哪里有本事收到强大如布鲁克的随从啊，是我的一位朋友，他担心我的安全，就请布鲁克保护我的！”这其实也算是一句大实话。
    尤娜心中一动，急道：“你的朋友可真是关心你，真是一位好朋友！不知道，我是否有幸认识他呢？”说完，尤娜暗暗自责，自己太急了一些，玛斯说弗朗西斯有几个顶级高手的朋友，自己虽然想通过弗朗西斯结识，进而拉拢这些高手，可这需要慢慢来！
    “当然可以，不过我的朋友暂时不在爱因斯大陆，恐怕公主殿下您要等一等了！”杜尘随口敷衍了一句，
    “好的，我不急！”尤娜又看了一眼剔骨。这时候剔骨已经收敛了气息，看上去就是一个面色阴森的高个子中年人，可仔细回忆着方才他那令人心悸地气势，尤娜暗想，首先，要确定这几位高手肯为弗朗西斯付出多少。如果他们真能为弗朗西斯做一些‘困难，的事。那么……
    自己是否要请父王招弗朗西斯为驸马呢？一个能动用如此强大的高手的夫君，对自己实在是太有利了！该死的，安托万正在为艾薇儿的婚事忙碌，自己要是嫁给了弗朗西斯，会得罪首相一派的！
    尤娜瞥了一眼杜尘俊朗的面容。心中拿定主意，先确定弗朗西斯的价值究竟大到了什么地步。如果……哼，自己发动一切资源也要嫁给他！
    杜尘还在盘算着等下如何应对巴尔格纳的质询。没有注意到尤娜公主地眼神有些暧昧了……可怜的童子功修炼者，在这一刻被一位美丽地公主‘看上，了！
    酒宴在议政大殿后的偏厅举行，杜尘让剔骨在外面等着，自己抱着小贝贝做足了贵族做派，躬身唱诺前行，“西格鲁神裔，弗朗西斯勋爵拜见我王。巴尔格纳陛下！”
    偷眼打量着宴会地场景，杜尘心里紧绷起来，诺大的偏殿里面摆满了自主式的餐桌，皇室仆人们和歌舞艺妓穿梭其间，乍一看去足足有百多人，可其中真正身穿贵族服饰的客人。只有几个！而且已经见过大多数皇室重要成员的杜尘发现，这几个客人他一个都不认识！
    果然有问题，皇室宴会……妈的。为什么只有几个人在场？王子们呢？后妃们呢？这些皇室重要成员为什么没有出现！？哼！
    他甚至已经做好了准备，如果小贝贝示警附近埋伏着众多高手，那自己立刻放出老祖母，与剔骨里应外合大杀一通！
    坐在正北王座上主持宴会的巴尔格纳显得比大半年前苍老了一些，虽然他今年刚刚五十岁出头，但眉宇间地气色却不见壮年人应有的轩昂，反而略显老态。杜尘行礼后抬头看着陛下――不久前刚派人抓过他的兰宁王，巴尔格纳！
    出乎意料，巴尔格纳没有立刻发难，反而笑呵呵地站了起来，以超乎寻常的热情张开双手欢迎杜尘：“弗朗西斯勋爵，欢迎你的到来！”他一看杜尘抱着女儿的样子，笑意更浓，很好！据说弗朗西斯刚才与凡尔纳皇家卫士险些爆发冲突，可现在他抱女前来，摆明了就是没有敌意，不然谁会带着一个毫无能力，反而是个丫头拖累地小丫头来觐见国王呢？
    貌似没有危害的小贝贝却在四下打量，心中暗想，有没有人？有没有埋伏？贝贝要给爸爸示警，有埋伏，贝贝就烧这个倒霉皇帝的屁屁，或者直接让他变成白痴，反正他地精神力量也不是很强！
    “陛下隆恩，弗朗西斯感激不尽！”杜尘随口应付着，忽然，怀里的小贝贝拽了一把他胸前的衣襟！
    附近有高手埋伏！？杜尘嘴角划过一丝冷笑，莲花内劲运转起来，陨神时代纵横沙场的红鸾武阵已经进入一级戒备，随时开战的状态！
    巴尔格纳亲切地走到杜尘身边，拉住了他的手，一同走向了北面的正座，杜尘手中暗扣一朵莲花，心说，好机会，要不要就此挟持国王呢！？
    “诸位，这就是弗朗西斯勋爵，我们兰宁未来的栋梁！”
    嗯？杜尘一愣，巴尔格纳这是什么意思？他的态度也太亲切了，不，这是老狐狸的手段，他一定是想先麻醉自己，然后动手！
    杜尘微笑着与宴会中的每一位皇室成员打了招呼，心里却冷笑着想道，来吧，不就是鸿门宴吗？前世那位跟自己同是街头混混出身的流氓皇帝都能摆平它，自己还怕什么！？
    敏锐地感受到爸爸的精神波动有些异常，小贝贝也开始恶狠狠地盯着巴尔格纳，心里盘算，先烧你的左屁股！
    可小贝贝的表情落在巴尔格纳眼中，立刻让国王陛下笑得合不拢嘴了，“哈哈，弗朗西斯，你的女儿实在太可爱了，她皱眉头了？是不是这里的酒气太浓了吗？”
    接下来，巴尔格纳的态度让杜尘有些摸不着头脑，酒宴上推杯换盏，巴尔格纳热情无比，但绝口不提刚才派人去抓弗朗西斯的事情！
    最后，巴尔格纳甚至在王座旁给杜尘赐了一个位置――这是只有公爵亲王一级的贵族才有资格享受的待遇！
    杜尘还在叨咕，不对啊，入城的时候凡尔纳卫士是何等的嚣张！？摆明了是要对付自己，巴尔格纳怎么还不发难啊！？
    终于，巴尔格纳笑道：“弗朗西斯，今天我听到你入城的消息，非常开心！呵呵！我本想让人请你聚一聚，可没想到那些卫士不会办事儿，可能引起了你的一些误会，哈哈，我会教训他们的！”
    “凡尔纳的勇士们身为皇家卫士，自然应该有皇家的威仪，我只是一个小小的勋爵，怎么敢非议皇家卫士！这既不是我该做的，也不是我有能力做的！”
    杜尘很得体的应对着巴尔格纳的‘道歉，，语气谦恭的同时，也略微的表达了对巴尔格纳的不满！
    巴尔格纳摩挲着自己的灰白色胡子，浅笑道：“是啊，凡尔纳卫士这些年太过嚣张了，从不把勋爵这等小贵族放在眼里，着实引起了很多人的不满，甚至，我看好的一些晚辈，帝国未来的栋梁他们都敢不放在眼中……比如你，亲爱的弗朗西斯！”
    这是在不丢国王颜面的前提下，变相的道歉吗！？
    杜尘彻底迷糊了，巴尔格纳陛下，你倒是动手啊，老子等着收拾你呢！
    ………………ps


第三卷 第158章 这就是这个世界的鸿门宴！？
    这就是传说中鸿门宴的感觉吗？
    “父王！”尤娜端着一杯酒款款走到了巴尔格纳的面前，看了一眼坐在巴尔格纳身边的杜尘，笑道：“弗朗西斯阁下可是有大功于国的，我想，他不应该再受到凡尔纳卫士的冷眼！”
    巴尔格纳笑道：“的确，弗朗西斯有大功于国，怎么可以受到那些无知卫兵无礼的对待呢？”
    杜尘看看尤娜，又看了看巴尔格纳，这反常的过分了吧？他忽尔心中澄明，似乎明白了什么。低头一看，小贝贝正瞪着大眼睛，忽闪忽闪地看着自己，小家伙也是一脸的怪异模样，可小贝贝皱起眉头思索的样子，实在是可爱煞了。
    “亲爱的弗朗西斯！”巴尔格纳点到了杜尘的名字，道：“勋爵阁下，哦，不，应该弗朗西斯伯爵阁下……嗯，以后我想凡尔纳卫士不会再对你无礼的，因为对帝国伯爵无礼，即便他们是皇家卫士，也一定要被送上火刑架！”
    这就给自己升官了！？先礼后兵？！
    杜尘虽然隐约想到了一些事情，但还是不敢拿定主意，他赶忙站起来躬身道：“陛下，正所谓无功不受禄，我目前只不过就是是一个很普通的学生，怎么能被授予帝国伯爵如此重要的位置呢！？”
    伯爵和勋爵之间差了三级，但本质却是天差地别，最直接的一点，就是伯爵是可以名正言顺拥有领地。征募属于自己的私兵！
    “好一句无功不受禄！这句话真是精辟啊！”巴尔格纳眼前一亮，心里暗赞杜尘地才思敏捷，可他不知道，杜尘只是把前世的谚语翻译成了爱因斯大陆通用语！
    “无功，的确不应受禄，可是你有大功于国啊！”巴尔格纳指点着在座的寥寥几位宾客，大声说道：“去年南方水灾，纽因河八百里沿岸灾民受难，叛军蜂起，可以说是动荡不安！满朝的大臣们谁也没拿出一个彻底解决水灾的办法！可你。弗朗西斯，为帝国解决了这个天大的麻烦。如果这还不算是天大的功劳，那什么才算是功劳呢！？”
    明白了。老子彻底明白发生什么事情了！
    杜尘一手抱着小贝贝，另一手摸了摸鼻子，躬身道：“陛下如此赞誉，我更加担当不起！但弗朗西斯知道，为国为民，当鞠躬尽瘁，死而后已！”
    巴尔格纳又是心中一动。好一个弗朗西斯，这个做了十五年白痴，今年不过十六岁的年轻人的谈吐，让人听起来还真是……顺耳！太顺耳了！
    尤娜娇笑道：“伯爵阁下，以前我就知道你有很多优点，并且也跟父皇说起过。可没想到，你身上还有更多地优点等着我去发掘！比如，谈吐！”婉转地告诉了杜尘。现在巴尔格纳态度的变化是自己地功劳后，尤娜又笑道：“父皇，我的那个提议，您现在可以做出决定了吗？”
    “当然可以，尤娜，我地女儿，现在父皇觉得你的提议非常正确，非常的好！”
    巴尔格纳略一点头，又道：“弗朗西斯，你将纽因河八百里沿岸的灾难和隐患消弭于无形，使帝国南方民心思定，祸乱平息！这是天大的功劳，如果只提升你的爵位，我这个国王扪心自问，也是愧对你的功劳啊！我在位二十余年，一向赏罚分明！对功臣，决不吝啬奖赏！”
    既然心里已经想明白发生了什么事情，杜尘配合着他，诚惶诚恐地道：“陛下地赏赐已经让我难以心安了，其实南方的局势能够安稳下来，全赖陛下果断英明的睿智决策，和在南方百姓心中的神圣地位！没有您的这些，就算我送去十万，百万赈灾款，也是无济于事的！”
    巴尔格纳笑了笑，忽然一挥手，立刻有仆人走到他背后地墙壁上，悬挂好一幅兰宁全图，巴尔格纳站起来，接过侍从手中的王冠和佩剑戴好，指着南方延绵的纽因河肃然说道：“弗朗西斯，我，兰宁地主人，巴尔格纳将赐予你应得的奖励！？那是一个奖励，也是一个责任！”
    杜尘心中咯噔一下，赶忙把女儿交到一旁凑上来的尤娜怀里，撩衣跪倒，恭声道：“兰宁圣博文先祖在上，弗朗西斯以生在兰宁为荣！不敢在奢求什么奖励！”
    妈的，太梦幻了，这怎么可能！？老子以为加官进爵就足够了，可没想到……杜尘心里惊喜交加，但脸上依旧诚惶诚恐，依照贵族礼仪略显激动，但十分得体的应答着。
    巴尔格纳来到杜尘的面前，将佩剑架在杜尘肩头，以一种悠远绵长的声音道：“圣博文先祖在上，仅将纽因港以上纽因河沿岸八百里土地，交由帝国的忠臣，弗朗西斯伯爵守护！”
    “圣博文先祖，西格鲁后裔弗朗西斯谨以生命起誓……”杜尘口中叨念着每一个接受领地的贵族都要必说的誓言，心里却在高呼，老子有地盘了！？哈，有地盘的小偷……
    良久，礼仪结束，巴尔格纳笑道：“好了，起来吧！弗朗西斯伯爵，你的责任很重啊，纽因河沿岸八百里有三十万平民，他们日后的福祉，就要靠你的努力了！不要让你的领地的子民失望，也不要我失望，更不要让兰宁帝国失望！”
    杜尘沉重地点了点头。
    巴尔格纳又笑了笑，“好了，今天只是初步的仪式，正式的授爵大典和赐封领地的诏书，会在众位大臣们商议后颁布……呵呵，你知道的，现在帝都有很多大臣可能对你有些小小的误解，在让他们了解你的优点和为人之前，还要处理不少地事情！”
    “我明白了！”杜尘是真的明白了。巴尔格纳隐含的意思，是让他协助摆平那些反对派。
    “哈哈，好了，继续我们的酒宴吧！”巴尔格纳大笑着说道。忽然，他又看到了尤娜怀里的小贝贝，亲手抱起这个可爱的小丫头，亲了一口，“好可爱的小女孩儿啊！尤娜，她可比你小时候还要可爱啊！”
    小贝贝很讨厌地看着巴尔格纳，心想。讨厌，你个大胡子老头子敢非礼小贝贝。烧你的屁屁……咦？
    小家伙又瞄了一眼巴尔格纳，忽地嘿嘿一笑。笑得很奸诈，很坏很坏！接着，她慢慢地放出了自己恐怖的精神力……当然，这一切在旁人眼中都是那么的可爱，就是寻常地小孩子在撒娇嘛！
    巴尔格纳茫然不知小贝贝已经在使坏了，他就觉得，怀里的这个小丫头怎么越看越可爱呢！？哈。不行了，她太讨人喜欢了！
    巴尔格纳心中荡漾，一股弄孙逸乐地美妙感觉瞬间冲上脑子，他在这一瞬间彻底丢掉了什么政治家的思维，而是想也不想地说道：“尤娜，你的母亲。我的王后一定会非常喜欢贝尔蒙德的，哈哈！”小家伙真是太可爱了，她眨着大眼睛看自己的样子真让人心里直痒痒！巴尔格纳又亲了小宝贝一口。继续道：“弗朗西斯，我想代王后收一个干孙女，你介意么？”
    嗯？杜尘一愣。只见女儿在对他眨眼坏笑。
    “你不介意么？那好，这件事是皇家内务，不需要征询大臣们的意见，来人，马上颁布诏书，赐封贝尔蒙德为兰宁小公主！”
    杜尘莫名其妙地挠挠头。
    尤娜也愣住了，该死的，父皇你在做什么？这个封赏可是过分了！不能这么明显地拉拢弗朗西斯吧？赐封公主怎么会是皇家内务！？天啊，恐怕明天帝都所有的老狐狸和小狐狸们都会解读出另外一层意思――兰宁皇室在力挺弗朗西斯！
    可陛下的话已经出口了，所有人也只好默认了这种状况，纷纷上前道贺。
    杜尘看了看尤娜公主，心里啼笑皆非，妈的，这就是鸿门宴？想不到这个世界的鸿门宴，竟然是加官进爵，白送一大片领地，顺手，还封了一个公主……
    “鸿门宴……”杜尘自嘲地嘀咕着。
    “什么宴？”尤娜听到了，随口问道。
    “啊！？呵呵，是鸿门宴！”杜尘干笑道：“这是我在斗神岛的一本古籍上看到地，说上古有一种鸟类的强大异兽，叫做鸿鹄，这种鸟呢，是上古的圣王用来守卫正殿大门地神兽，所以，圣王的大门又叫做鸿门……而后来圣王们接见赏赐功臣时所举办的宴会，就叫做鸿门宴，示意王者的恩宠……”
    说完，杜尘心里冷汗直流，妈的，自己实在太有才了，这种胡话都能编得出来……
    尤娜可不知道这是胡编乱造的，她笑道：“弗朗西斯伯爵，您真是博学啊！”
    “嘿嘿！”杜尘干笑。
    不想刚刚放下小贝贝的巴尔格纳也听到了这些话，他心中一动，自诩为圣王的陛下暗想，这倒是个好名头啊！
    想了想，他笑道：“弗朗西斯伯爵说的太好了，圣王赏赐功臣，就应该叫鸿门宴！来人，给我记录下来，以后我兰宁若是再奉赏功臣，一律赐一席……鸿门宴！”
    酒终人散，杜尘啼笑皆非地离开了‘鸿门宴，。
    可他刚一走，大殿内的巴尔格纳就变了脸，他喝退仆人，只留下尤娜公主还有那几位不属于皇家重要成员的宾客。
    啪！啪！巴尔格纳拍了拍手，紧跟着，嗖嗖几条人影从侧壁掠出，跪在了陛下的面前――小贝贝没有感应错，这里真的埋伏了很多的高手！
    尤娜面色有些沉重的说道：“父皇，刚才你为什么收贝尔蒙德做……”
    “你在说什么，你不觉得那个小丫头实在是太可爱了吗？！这也可以更好的拉拢弗朗西斯啊！”巴尔格纳根本就不知道他已经中了招，因为小贝贝的招数实在太高段了。
    在众人面前走了一圈，巴尔格纳道：“尤娜。这一次多亏了你事先提醒，告诉父皇弗朗西斯拥有九级斗神地支持，不然，恐怕今夜我们就要跟九级巅峰的高手为敌了！到时候就算我们能解决弗朗西斯，凡尔纳卫士和供奉阁的老先生们也要受到非常大的损失！很好，这一次你做得非常好！”
    尤娜轻笑着没有说话。
    “你们说一说吧，弗朗西斯究竟如何！”巴尔格纳盯住了那几条来自侧壁的黑影。
    “陛下，至少他今天没有敌意，不然，他不可能抱着哪个小丫头来赴宴！而且据我们所掌握的情报。除了尤娜公主所说的，他与圣教达成了某种协议之外。可以说没有任何不臣的举动！甚至没有任何对皇室不满的行为！反而，他表现得比绝大多数官员都要忠心！相对而言。和圣教达成了某种协议，实在不能算什么不臣之举，毕竟圣教可以给予帝国不能给予的很多东西！所以……”
    “嗯，如果弗朗西斯暗藏着不臣之心呢……”
    他还没有说完，那头领已然道：“陛下，九级斗神地确恐怖，可如果只有一两个九级高手。而没有其他的庞大资源，还是远远不足以对抗您地帝国，只要您一声令下，弗朗西斯绝对没有任何活下去的可能！我们十个人，一百个人或者杀不死九级高手，但相信一万人总可以了！陛下。即使真地牺牲一万人来杀掉九级巅峰斗神，对拥有百万大军的您来说，并不算什么！”
    “很好。这样很好！”巴尔格纳笑了，“既然他没有威胁，那么，就可以尝试让他为我所用了！这也是我册封那个可爱的小丫头的最重要的原因！”转头看向了尤娜，仿佛考校似地问道：“你不想说点什么吗？”
    尤娜低头道：“弗朗西斯拥有至少一位九级巅峰高手的支持，那他就是一块大蛋糕，而且，现在圣教已经在吃这块蛋糕了！”顿了顿，她又道：“所以，我从玛斯斗神口中套出情报，并且禀报您之后，才会建议给弗朗西斯重赏！”
    她看着父皇深邃的眼眸，大声道：“伯爵，帝国有过百位！八百里领土，在万里兰宁地疆土面前不过是一条小虫子！可这些，足以让弗朗西斯感激涕零了，而父皇您，可以用这么小的代价就换取一位甚至一位以上九级巅峰斗神支持的机会，非常值得！”
    “而这还只是其中一个好处！”尤娜继续道：“八百里纽因河沿岸，是帝国经济的一个黑洞，这些年来，鱼人泛滥，地震水灾，叛军四起……为了这区区八百里的土地，帝国已经付出太多的精力了！那么，这块烫手地山芋就交给弗朗西斯好了！”
    她笑了笑，“用弗朗西斯的百万身家来填平帝国经济的黑洞，父皇，这笔生意您赚大了！”
    巴尔格纳笑意更浓，但似乎刁难似地问道：“如果弗朗西斯真的填了平这个黑洞，并让他成为一片繁华之地呢？这样，弗朗西斯坐拥八百里领土，以及两位九级巅峰斗神的支持，会不会有些不好的想法呢？”
    尤娜毫不犹豫地说道：“即时杜尘真的把纽因河沿岸治理成一片繁华之地――虽然我并不认为他有这样的能力，但是，对统治万里兰宁的父皇您来说，区区八百里领土所带来的实力，能算得了什么呢……”
    “父皇，弗朗西斯现在就是一颗果树，您把它栽下去，不用施肥，不用照料。等他长出果子来之后您还可以随意品尝，如果这颗果树敢反抗，您手里可有百万伐木工呢！”
    静听尤娜说完，巴尔格纳忽然叹了口气，“尤娜，如果你不是公主，而是王子，我也不会为了王储的人选发愁了……唉！”
    尤娜惶恐地低下头，但眼神却悄悄瞟向了王座的方向。而她没有看到，巴尔格纳在叹了口气后，也在偷偷注视着女儿的表情。
    宫外，杜尘走出宫门的一路上就想明白了一切，结合以前的想法――让帝王改变态度，只有展现出不构成威胁的利用价值，那就可以很容易地想到，自己身边有顶级高手的消息被兰宁皇室知道了……
    这件事的利弊杜尘还看不清楚，不过就目前而言，利大于弊，远远大于！
    他一面想，一面走到了圣博文的雕像下，就在这时候，几个人拦住了他。
    杜尘一看，这几个人他都认识，是圣凯因庄园的家将！
    “弗朗西斯勋爵阁下，您的父亲，安杰斯大公爵让我们转告您，他为您定下了一门婚事，对方是安托万首相的孙女，艾薇儿小姐！目前，订婚仪式已经在商讨当中，请您……”
    不等他说完，杜尘大吼道：“什么！？老子订婚了！？”


第三卷 第159章 我来通知你一件事
    家将被杜尘吼得一愣，这应该是一件天大的喜事啊，一个被逐出家门的弃子能够与首相的孙女联姻，那换到旁人身上不还得乐得疯了，即便没疯也应该立刻感激上天的宠爱是！就算你不是太兴奋，也不至于如此震惊吧！？
    已经是三级斗士的杜尘快步欺上，手上幻化出一道冰雪匹练，匹练猛地旋转盘绕，缠住了那不过是寻常二级斗士的家将的脖子，然后盯着他厉声喝问，“什么时候的事！？”看着家将被勒得喘不过气来，杜尘手上略略一松，又道：“谁说我答应的这门婚事？！谁做的主？安杰斯副总长么！？”
    他果真不再是那个圣凯因家族的耻辱了，家将低垂双目，不敢去看气势远比自己强大的杜尘，低声道：“刚，刚才首相大人拜访公爵大人……现在，请您去，去……”
    “哼！”杜尘甩手把这个家将扔在了地上，倒不是他故意拿这个家将撒气，而是弗朗西斯还是家族耻辱的时候没少受这个家将的白眼和欺负，他不过是替已经死去的小弗朗西斯讨一个小小的公道而已！
    抬头看看天色，此刻已经东方鱼白了。杜尘抱紧怀中的小贝贝，脚下运转斗气，快步走向了城东的贵族区，“布鲁克，我们马上去圣凯因庄园！”
    圣凯因庄园的家将和仆人已然得到了杜尘即将到来的命令，也就没有人阻拦杜尘，任由他怒气冲冲地闯进了西格鲁教堂。不过他们的眼神却十分地怪异，这个被逐出家门的三少爷怎么好像是来找麻烦似的！？不过上头命令说弗朗西斯今后又可以自由进入庄园，那仆人们也不会多事就是了！
    教堂的大厅内，安托万与安杰斯正在举杯对饮，一幅“亲家会面”的融洽场面。
    杜尘进来后也不说话，来到酒桌前一手抱着女儿，另一手重重地拍一下桌子，然后冷眼看着面色不愉的副总长安杰斯大人！
    此刻杜尘怒火中烧，不过，他不是因为被安托万使诡计定下这门婚事发火的。如果杜尘不是练了童子功，他倒是真的很愿意接受这门婚事。面对艾薇儿的痴情。说一点感动都没有，杜尘自己都不信。真正让杜尘火气剧增的还是安杰斯――副总长大人，自从老子转生之后，你就冷眼相待百般刁难，甚至把一个九十岁地老人和一个傻孩子赶出了家门，任由他们流落街头，唯一的原因居然因为他们是老子地仆人！
    当年是谁让我们一家子，在高级贵族庄园的破旧塔楼里吃焦糊地黑面包？当年是谁一枚铜币都不给。就逼着我们一家搬到了南城的贫民窟！？又是谁把弗朗西斯逐出家门，连祭拜亲生母亲的权利都给取消了！？
    这些你都忘记了么？呵！可笑啊，现在你被政敌围攻的紧，结果就想起老子来了，就拿老子来做政治筹码！？
    老子是杜尘，不是弗朗西斯！
    杜尘毫不掩饰的怒火让安托万微微皱眉。他没有想到自己眼中非常理智，有杰出政客潜质的弗朗西斯对这们婚事会产生这么大的抵触。
    首相大人看了一眼安杰斯，安杰斯又看了一眼杜尘。冷声道：“叫你来，是通知你一件事情！十天后，你与艾薇儿小姐在西格鲁大教堂举办订婚仪式！嗯，就这一句话，你拜见安托万大人吧！以后他就是你地祖父了！”
    “谁要答应这门婚事了！？嗯？”杜尘把小贝贝交给剔骨，双手拄着桌子，居高临下盯着安杰斯，用比他还要冰冷的声音说道：“你现在有什么资格决定我的未婚妻人选？安杰斯副总长大人！？”
    “哼！”安杰斯重重地一拍桌子，哗啦，酒桌上的杯盘抖了抖，他提高了音调，“你现在确实已经被逐出了圣凯因庄园，但还是西格鲁先祖的后裔，即使只是旁支后裔！我身为圣凯因家族族长，有权决定一个旁支后裔的婚姻！弗朗西斯，难道你还敢拒婚！？”
    “当初是谁说地，我以后的一切与圣凯因庄园无关！？”杜尘针锋相对，“大公爵阁下，你的记性也太不好了吧！”
    哗啦，安杰斯推翻酒桌愤然站了起来，他是帝国军方头号人物，神裔大公爵，从出生那一天起就没有人敢跟他如此说话，何况，这个人还是他最看不起地三儿子！
    “公爵大人，弗朗西斯，你们都消消气！今天可是个喜庆的日子！”安托万也站起来，从中劝解道：“公爵大人，不管怎样，弗朗西斯也是你的血脉，有什么事情不能慢慢说呢？弗朗西斯，你也不对，不管怎么说，你怎么能跟你的父亲这么说话！？”
    “他不是我儿子！”
    “他不是我父亲！”
    杜尘和安杰斯几乎是同时说道，说完，两人冷冷地对视！杜尘沉声道：“我来这里，是通知你一件事，安杰斯大人，你没有资格决定我的事情！请记住，是任何事情！”
    “哈，哈哈！”安杰斯大笑起来，突然，他的眼神猛地一变，盯着杜尘道：“你这个忤逆子，看来你是想让我搬出家规教训你了！”
    说着，安杰斯八级武斗神的气息锁定了杜尘，一股磅礴浩然，又灼人心脾的威压扑向了杜尘的心头，正西格鲁秘传的独门秘技，圣炎焚天！
    杜尘毫不示弱，‘逝雪’随之运转，莲花内劲暗中也已经准备就绪。
    安托万心中一惊，赶忙道：“你们要干什么！？这里是西格鲁教堂，供奉你们先祖西格鲁的地方！难道你们要让你们的先祖看到他的后裔自相残杀吗！？”
    安杰斯狞笑道：“安托万大人，先祖面前，不正是执行家法的地方吗！？”
    “是啊，先祖的灵位就在这里，也正好让先祖看一看，他的后裔安杰斯大人是多么的‘强大’！”
    听到杜尘的嘲讽，安杰斯的面色变得更加狰狞，他愤怒到了极点，倏地，两团白色的火焰在他的手中形成！猎猎的火声，炎炎的高温，让一旁的七级斗神安托万都吃不消了。可就在这时候，‘哼’，微微一声冷哼，声音很轻，很轻。但落在安杰斯心中却如万钧重锤，打得他的气势噶然一顿，险些一口斗气没有回转过来。
    剔骨一手抱着小贝贝，侧步来到了杜尘身边，恶魔般嗜血的微笑让安杰斯不由得心中一颤！“少爷，您的随从布鲁克等候您的吩咐！”
    杜尘轻蔑地看着安杰斯，副总长大人咬咬牙，怒笑道：“好啊，你还带了高手回来！来炫耀吗？”他忽地扬起头，厉喝道：“圣炎骑士何在！？”
    ‘轰’！
    大门，圆窗，还有教堂内的假墙纷纷爆开，二十多位红色重甲斗神闪身出现在安杰斯身边，“家主，西格鲁神圣炎永存！等候您的吩咐！”
    这就是当年能与红鸾武阵相媲美的圣炎骑士团吗！？杜尘瞥了一眼他们，嗤笑不已，时隔千年，早已落寞的圣炎骑士团，拿什么来抗衡比他们先祖还要强大的红鸾武阵！？
    莲花暗扣，老祖母们，准备出手了！
    形势一瞬间变得剑拔弩张，安托万皱着眉头看着这一切，双方对峙的强大气势让他承受不住，后退了几步，他思索着如何化解眼前的危机，可思来想去，他没有实力，也不能干涉这件圣凯因家族的内务！劝解两句，已经是他所能做的极致了。
    就在这时候，几个仆人战战兢兢地来到门口，他们不敢进门，其中一个胆大的远远喊道：“主人，莲花慈善基金的执事马修求见，他要找弗朗西斯勋爵阁下，据说，他有福耶的口信！”
    福耶伯伯？杜尘的心中一松，火气顿时少了许多――现在能让他平静下来的，也只有老福耶了。
    瞄看安杰斯，杜尘回身走向大门，背对着副总长道：“以后，我不希望听到你再一次随意干涉我的事情的消息！我郑重重申一遍，是任何事情！！公爵大人，做人，不能太健忘！尤其是您这种大人物，哈！”
    安杰斯很想发火，可剔骨那冰冷的眼神，让他，还有他身边的圣炎骑士们无一人敢轻举妄动，直到杜尘飘然离开，剔骨也跟出去后，他重重地吐出了一口气，口中不住地怒骂道：“孽子，忤逆子！”
    “好了，副总长大人……”安托万刚想劝解几句，却被安杰斯挥手打断了，“首相大人，我答应的事情绝不反悔！弗朗西斯与艾薇儿的婚事已然作数，明天，不，我立刻派人名告帝都各大家族！”
    安托万摇了摇头，“安杰斯大人，消消气吧，不要用一位恼怒的父亲的思维去考虑问题！用你副总长的眼光去看，刚才弗朗西斯身边的那个高手……是几级？”
    安杰斯一愣，刚才他的确怒火攻心了，可现在想去，弗朗西斯似乎完全无视自己这个八级斗神和圣炎骑士的威胁，他看上去太自信了，甚至态度太悠闲了，那等于说他……稳操胜券？！


第三卷 第160章奇才，老福耶！
    看到副总长的表情转换，安托万笑了，“现在的情况下，您一定想明白了什么，也知道了它意味着什么……”
    “哼，就算他有利用价值，我也不会收回把他逐出家门的命令！”安杰斯悻悻地说道。
    “好了，好了！我们的公爵大人！我没有请你考虑收回命令的意思，何况，现在的弗朗西斯也不见得……我的意思是说，弗朗西斯现在有可能改变陛下的态度了，再加上我的影响力，这一次大乱斗可以结束了！”他耸了耸肩，笑道：“不过，威德诺可不知道这件事，他还在筹划对付弗朗西斯，那么……”
    安杰斯愤恨地点点头，“我明白了，今晚什么都没有发生过！威德诺不知道弗朗西斯身边有强大到足以让陛下改变态度的高手，他绝不会知道！”
    “是的，这样一来，可怜的威德诺大人，还有他的盟友，基里塞克上将会给我们上演一出很精彩的闹剧！让我们期待吧？”
    安托万拍了拍安杰斯的肩头，“另外我要说的是，‘蛋糕，，总是越少人吃越好的！弗朗西斯就是这样一块大蛋糕，我们不好跟陛下和圣教抢的，至少不好明着抢！”
    “我知道了，就算是你和我，也不知道刚才这里发生了什么事情！另外，我也不会去抢这块‘大蛋糕，！哪怕它非常可口！”
    安托万的笑容更加爽朗，“那艾薇儿和弗朗西斯的婚事……”
    “我地话，一定作数！”
    ……
    这时候的阿鲁曼庄园内。被杜尘偷了圣器，又在斗神考试中因为杜尘而身中慢性毒药，把杜尘记恨到骨头里的卡曼，正在向他的父亲兴奋地诉说着，“父亲，从城卫队传来消息，弗朗西斯已经进城了！”
    “这么快！？”肥胖的威德诺很不方便地前倾身子，急道：“太快了，我针对他的计划还准备得不够充分，不过也差不多了。卡曼。你连夜去请基里塞克叔叔过来，父亲可以为你报仇了！”
    卡曼奇道：“父亲。您坐实了弗朗西斯邀功自赏，鼓动贫民暴乱的罪名。这还不足以置他于死地吗！？怎么还要准备其他的计划？”
    “不，当然不够！”威德诺摇了摇头，“我没有想到有这么多人支持弗朗西斯，现在看来，这一项罪名很难置他于死地了――别忘了，你的父亲是礼法大臣，帝国法律部门的首脑！以我地经验。陛下很可能会判决弗朗西斯徙刑，但留下他一条命，来堵住那些弗朗西斯支持者的嘴巴！”
    他拍了拍儿子地肩头，笑道：“而且就算这项罪名可以干掉他，但父亲我也还有更深一层的意思，弗朗西斯不是被称为圣约翰城地美德吗！？我就搞臭他的名声。让他被众人唾骂，受万人鄙视！”
    卡曼接口道：“弗朗西斯的名声臭了，他的那些支持者为了自己的名声。也就不敢太过于支持他了！而且，您还可以借机指责整个圣凯因家族！相信会是一场完胜？对吗？我的父亲？”
    威德诺欣慰地给了儿子一个拥抱，“卡曼，我真的很欣慰！你进步了！”
    与此同时，杜尘也与老福耶拥抱在一起，心中暖洋洋地。大半年不见，年事已高的老福耶依旧身子骨硬朗，拄拐走路的时候双手毫不颤抖，而且微笑中露出的一口白牙还是那么的洁白――虽然那是假牙！
    “好啊，长高喽，比老仆都高了！”老福耶慈祥地抚摸着杜尘的头顶，亲切地笑道：“怎么进城后没直接回家啊？要不是基金会地人认出了你，老仆还不知道少爷您回来了呢！这不，听到您回来了，老仆立刻叫马修去找您……马修在大教堂没找到你，可他脑子好使，想到你可能回圣凯因庄园了……”
    老头嗦嗦地说着，这是老年人的通病了，可杜尘听在耳中却感到无比的顺耳，笑呵呵地应答着。
    离开圣约翰城大半年地杜尘，在这一刻终于找到了回家的感觉，他在老福耶的引领下，在重新装修过的小院子里转了一圈，详细地讲述了自己和阿里扎的遭遇。
    “阿里扎这傻孩子的运气真是好啊，呵呵！对了，您说您还交到了一位王子朋友，叫亚瑟是吗？可以给老仆讲一讲你的朋友们吗？对了，我听说了外面的风声，你一定需要用钱吧？钱的话，莲花慈善基金还有一些！”
    杜尘自然是知无不言，可接下来，当老福耶拿出莲花慈善基金的运转报告时，原本心中充满了回家后痒痒暖意的杜尘猛吃了一惊，简直太意外了。
    短短大半年的时间内，当初数千金币起家的慈善基金，此刻竟然拥有了个一万五千金币的资产，而且它还在以一种非常迅猛的速度发展着，颇有成为帝都内一股中型经济势力的趋势――如果不是它启动资金太少的原因！
    如此迅速的发展，一方面是杜尘在帝都的名声，还有一些大臣暗地里的支持，但更重要的另一方面是，老福耶在经商方面居然是个不世出奇才，在他的运作下，整个基金下属的产业在地价低廉，劳动力充足的南城组成了一片经济集聚区，利用大量廉价的劳动力发展手工密集产业，并以手工业为主导，逐渐扩展上下游产业……
    这还是宏观的，细节上，老福耶硬是研究出一整套奖励和竞争机制，极大地促进了基金会的发展，最不可思议的是，老福耶居然意识到了劝说城郊的贫农放弃土地，来基金下属的手工作坊当工人……
    盯着手中地报告书，杜尘心有戚戚地想。老福耶是不是搞出资本主义萌芽来了？
    不过心想着老福耶白发苍苍，却还为自己操劳的样子，杜尘心里叹了口气，放弃了请老福耶立刻去领地发展经济的念头。转而想询问他从哪里学来的这些东西――以斗神世界的经济水平，这些可都是最尖端的经济手段了。
    可是操劳一天的老人已经伏在桌案上沉沉睡去了，杜尘轻轻地把老福耶抱到床上，替他盖好毯子，微微地笑了。
    清晨，老福耶拄着拐杖，茫然地在院子中四处寻摸。抿着嘴巴一脸的狐疑。原来，是淘气的小贝贝偷走了他的假牙……
    而这时候。杜尘正领着两位老祖母露西和莉莉参观南城，来到一户贫民地家。在清晨的几缕阳光下做起了他一直期盼地运动。
    “嗯，弗朗西斯，我们这么做不好吧？是不是太早了一点？”莉莉犹豫着问道
    露西也皱眉道：“不是早不早的问题，而是我们根本不应该这么做啊！”
    杜尘满怀期盼，神清气爽地笑道：“没事儿，你们就放心吧！呵！两位小姐，你们还没有做过这个吧？”
    “这……当然没做过。一次经验都没有……你可是贵族啊，你怎么能做这种事呢！”
    “这很平常啊！我经常这么做地！”
    “弗朗西斯，你这样做实在太失贵族的身份了，你怎么可以这么做呢？快点下来吧，还有你，莉莉。你可是个女孩啊，你太随便了！不要再继续了！”露西急道。
    “哎呀，水都漏出来了。弗朗西斯，你快看看我下面这里！我不知道该怎么办了？我真的是第一次……”莉莉惊讶地叫了出来，杜尘赶忙顺着她手指的地方看去，可这时候露西惊道：“弗朗西斯，不好，有人来了！我们是不是要避一避？”
    杜尘满不在乎地摇摇头，“没事儿，我在圣约翰城做这种事情，从来都不避人，就是在光天化日下做的！”
    “可是你看，他们过来了！这……太丢人了！”露西略有些不好意思地在房顶上看着过来围观的几个人，“弗朗西斯……”
    这时候，围观的贫民认出了杜尘，对着他欢呼着喊道：“弗朗西斯大人，您又来给我们修葺屋子啦！？哈哈，还带了两位美丽地小姐！”
    杜尘对他们挥挥手，转头对两位老祖母道：“我说不早吧？其实两位小姐你们不了解贫民的生活，他们天不亮就要出去做工的，清晨是帮他们修房顶的最好时机！这是我在修葺了无数房屋后积累的经验！”
    莉莉低下头指了指自己下面，这里是房顶的排水瓦，刚才被她不小心踩穿了，上面地积水正顺着露出的小洞流进屋子里。杜尘过来娴熟地补好了这个小洞，又道：“老切利，你的排水瓦该换了，这都糟了，用一根手指几乎就能敲碎它！等下你就去我地作坊里要三十片瓦片吧！一定要去啊！”
    说着，杜尘又运动起来，“以前在圣约翰城的时候，整个南城的房屋有一多半儿被我修葺过……怎么，你们不信吗？”
    露西感觉自己脸上火辣辣的，毕竟她曾经是贵族，贵族帮平民修葺房屋本就不可思议，而现在弗朗西斯不但做了，还被众人围观，这实在叫人脸红！
    不过弗朗西斯能放下身份，帮平民做这些低贱的工作，还做得如此认真，并且持之以恒……唉，以前自己总以为弗朗西斯是一个善良的好人，现在看来自己错了，错得离谱了。
    弗朗西斯的品德，足以与大战前的那些圣贤相比了！甚至是更胜一筹！
    轰隆，轰隆！露西的思绪被一阵马蹄声打断了。下面的贫民们也都赶忙散开，嘴里还抱怨着，“该死的城卫队，他们就不能向弗朗西斯大人学一学吗？”
    一队士兵迅速围住了屋子，对屋顶的杜尘厉声大喝，“弗朗西斯，我是帝都城卫队统领布泽，现在奉基里塞克上将命令逮捕你！放下手中的一切跳下来，不然，我将视你拒捕，有权当场格杀了你！”


第三卷 第161章 审判（1）
    布泽这个帝都城卫队统领的态度极其蛮横霸道，大有‘借我三千城管，愿为主公荡平宇内，的豪言雄心，呃，错了，人家本来就是帝都城管的老大，他要用城管，是不需要去借的。
    平日里没少被这些城卫队士兵欺压的贫民们都已经跑开了，但大部分依然没有散去，而是远远的看着这里的情形，少数几个机灵的，已经跑去给老福耶报信去了！杜尘站在房顶上，冷眼打量着布泽，心中暗恨，当初设陷阱坑害上访的百姓们的混蛋刽子手，就是眼前这个三十多岁的蓝发消瘦将军。
    杜尘轻撩衣襟，姿态潇洒地飘然落在了布泽的面前，露西和莉莉也紧随其后。“基里塞克上将要抓捕我？哼，罪名是什么？”
    布泽狠狠地一挥手，他身后的士兵纷纷抽出刀剑，围住了杜尘和两位老祖母，“到了帝国审判所，你自然知道！”
    “审判所？哦，斗神保佑！”杜尘做足了让他心里无比恶心的贵族姿态，拉长了音调，“我到底犯下了什么罪行，竟然要去帝国审判所接受审判？这可是审理帝国头等大案的地方啊！”他上下打量着布泽，心中考虑要不要立刻给他一点教训来为百姓们出头。
    “基里塞克上将要抓捕我，当然可以！但我身为帝国勋爵，西格鲁神后裔，按圣教律法，你们现在必须拿出圣教的裁决书和帝国礼法大臣的授权印信，不然，我有权指控你们亵渎神恩。蔑视帝国法律！”
    杜尘完全在按照贵族间地礼仪和法律程序在处理这件事，很显然，他是想借机巩固一下自己在两位老祖母心中已经形成的绝佳印象。
    杜尘摸了摸鼻子，心中暗想，以现在帝都的局势来看，这肯定是敌人在故意找茬整自己了。而且，昨夜自己参加了皇室宴会，并被内定为帝国伯爵，八百里纽因河领主的事情，应该还只是一个流传在皇室内部的高级秘密。不然谁会蠢到在国王陛下已经改变主意之后，还来找一位地方诸侯的麻烦呢？
    嗯。可怜的威德诺大人，基里塞克上将。你们的消息太闭塞了！蠢蛋们，接下来的事情一定非常有趣！
    想到这里，杜尘笑了。
    布泽不知道杜尘这时候还为什么能够笑出来，而且笑得如此惬意，他举起手中的长剑，领着士兵们逼近杜尘，狞笑道：“弗朗西斯勋爵阁下。你要地东西我一样也没有，不过威德诺礼法大臣已经在审判所等你了，而且关于你的罪证充分无比，依照圣教不得干涉各国内政地法典，就算费迪南德教父来了也保不了你！弟兄们，先给这小子一点‘小小，的教训！”
    他挥了挥手中地长剑。冷笑道：“理由就是你‘拒捕，！哼，我说的！”长剑落下，他身后的两名强壮的士兵冲了上来。
    杜尘还没有动。身边闪过一条红色的身影，在众人还没有反应过来的时候，眨眼间就撂倒了那两个士兵。“象弗朗西斯这么善良的怎么会犯罪！？这根本就不可能，绝不可能！”
    正是老祖母莉莉，她挡在杜尘身前，愤然说道：“而且你们这些士兵也太不讲道理了，弗朗西斯是神裔，你们竟然滥用职权，连任何批文都没有就抓捕他，哼，现在地士兵怎么变得这么混账了！”
    “哎呀，这位美丽的小姐的实力挺不错的嘛！”他色迷迷地上下打量着莉莉，看得老祖母险些当场发飙，不过露西在一旁抓住了自己妹妹的手臂。
    “弟兄们，把这一对双胞胎小姐也抓回去，抓到我的军帐，罪名就是妨碍城卫队公务！”
    莉莉虽然一出手就打倒了两名士兵，但那只是两名普通地士兵，布泽错误地估计了两位老祖母的实力，也说出了一句错误的话！
    啪，啪！
    这一次两位老祖母姐妹心意相通，一人煽了布泽一个大嘴巴！
    “你们……”布泽大怒，可他能当上城卫队统领就意味着他还没有笨到家，出手如电，连人影都没看清就煽了自己这个五级斗神两个嘴巴，那这两个女人地实力……她们足以干掉自己和身后的士兵！
    “嘿！你们想干什么！？”布泽惊恐地看着两位老祖母再一次向他逼近，赶忙大喊，“你们当街攻击城卫队统领，我，我可以命令凡尔纳卫士立刻格杀了你们！”
    “好了，两位小姐请消消气！”杜尘拦住了两位老祖母，来到布泽面前，盯着他的眼睛虐笑道：“帝国审判所是吗？没问题，我跟你走！”
    “弗朗西斯，他们根本就是在滥用……”
    莉莉的话被杜尘神秘的微笑打断了，“莉莉小姐，贵族中虽然存在一些如布泽这样的人，但帝国审判所是王宫和大教堂之外最神圣的地方，我相信，帝国的法律一定会还我一个清白的！”
    这一刻的杜尘，看上去就是一个善良且单纯到极点的贵族少年。
    布泽愤恨地看了一眼两位老祖母，暗暗记下了她们的容貌，心里正在盘算着如何日后报复的时候，杜尘笑道：“还愣着干什么，带我去审判所啊！另外，两位小姐请把这件事转告福耶，并告诉他，我不会遇到危险的！”
    布泽又色迷迷地看了一眼莉莉，记下了两位双胞胎老祖母的样子，心说，先把两位大人交代的事情办完，然后再来找你们算账！
    他一挥手，命令士兵们用刀剑包围了杜尘，自己跳上战马，扬鞭就要离开。
    突然，远处围观的几个胆大的平民大喊道：“你们凭什么抓弗朗西斯大人！？他绝不会犯罪的，你们至少也要说明罪行才可以！”
    布泽狠狠瞪了那几个平民一眼，回头冷喝道：“弗朗西斯的罪行太多了！多得数不清！弟兄们，给弗朗西斯上枷锁！”
    “嘿！弗朗西斯是神裔，在被宣判之前不能……”平民们还想再说什么，可在布泽恶狠狠的眼神，还有高举的马鞭下缩回了脖子。
    哗啦，杜尘的脖子被套上了一副沉重的枷锁，的确，法律上规定杜尘这时候是不可以被上枷锁的，可不是还有一句话么？法律是由人来执行的――反正布泽认为弗朗西斯的罪行已经“证据确凿”，必死无疑，那他还顾及什么！？就算圣教借此发难，上面不是还有帝国最高大法官，和掌控帝都附近二十万守备军的军方实权人物顶着呢吗？
    城卫队的士兵骑着高头大马，横街而行，而杜尘则是被其中一个士兵押解着走向了城卫队的驻所。一面走，还一面有士兵大声贬低着杜尘！
    南城的平民们愤恨地看着这一切，心中怒骂不止，可士兵手中明晃晃的刀枪却让他们不敢上前一步，杜尘倒是很坦然地看着这一切，一路还不住地与贫民们打招呼，当有几个平日里受过他大恩的乡亲愧疚地低下头，示意自己帮不了恩人的时候，杜尘还微笑着对他们点点头……
    亲善的笑容，俊朗阳光的面容，还有脖子上那沉重的枷锁和耀武扬威的城卫队士兵，眼前的场景，立刻激发了南城平民更大的怒火，是的，他们不敢公然上前为弗朗西斯大人讨个公道，因为城卫队士兵有太多的借口可以处罚他们了，可是，没有任何一条法律规定帝都平民不许走路吧！？
    越来越多的人跟在杜尘后面，等来到圣博文广场东端的审判所时，浩浩荡荡的队伍足有数千人了，其中绝大部分，都是受过杜尘恩惠，甚至现在还依靠杜尘的慈善基金产业供应给他们养家糊口的薪水的贫民！
    跟着，消息渐渐的扩散开了，越来越多的帝都平民赶往圣博文广场，一部分是看热闹的，而另一部分则是为了自己的切身利益――弗朗西斯被宣判有罪，慈善基金也就要倒台了，那么，自己刚刚过上的有衣穿有饭吃的平静生活，恐怕就要立刻被回到从前当街乞讨，忍饥受寒的境地！
    我们的孩子不可以再在寒冬中衣衫褴褛地乞讨，我们年迈的父母不能在雷雨交加的夜晚睡在街头，我们自己更不能从一名堂堂正正的作坊工人再一次变作流民……为了让这些可怕的情形不再发生，给我们薪水，给我们房屋，给我们生活希望的弗朗西斯大人就不能被宣判有罪！绝对不能！
    这是所有贫民们最朴素的想法！
    兰宁帝国审判所，审判厅。
    杜尘直接就被带到了裁决厅受审，看着巨大的审判台后面坐着的几位大人物，杜尘撇嘴一笑，大声道：“礼法大臣威德诺公爵，帝都守备军团长基里塞克上将，神议所副所长琼斯大人，帝都民政大臣博伦阁下……呵呵，今天来了好多大人物啊，难道就为了审判我这一个小小的勋爵！？”


第三卷 第162章 审判（2）
    威德诺端坐在正中的椅子上，冷哼一声，“弗朗西斯，你身为神裔，却犯下了这许多的罪行，可说罪行滔天，罪不容诛！必须由我亲自主审！诸位大人不过是因为不齿你的罪行，来亲眼观看您是如何伏法的！同时也来做一个见证的！”
    杜尘笑了笑，这时候布泽在后面退了他一把，“跪下！”
    “帝国内除了圣教和陛下，再没有任何人有权利叫我下跪！难道你自认比圣教和陛下还要尊贵！？”杜尘白了他一眼。布泽大怒，伸腿便要踹杜尘。
    “布泽，够了！”威德诺盯着杜尘冷笑一声，挥手示意布泽退在一旁，质问道：“弗朗西斯，难道你还不立刻伏地承认你的罪行吗？”
    “我的罪行？呵！尊贵的礼法大臣，请您来告诉我到底做什么，好吗？”杜尘变相地嘲讽着威德诺。
    “哼，你进入帝都不过短短半天，就犯下了一起不可饶恕的罪过！而且你在离开帝都求学之前，更是罪行累累，简直令人发指！”
    威德诺不遗余力地指责杜尘，而且大义凛然，一幅公正无私的大法官形象正气堂堂！
    杜尘没有搭理威德诺，忽然抬头看了看审判台后面代表公平公正的天平雕塑，心中暗想，前世人都说，政客杀人的罪名只凭一句‘莫须有，就足够了，呵呵，今天自己是切身体会到这一点了！
    “礼法大臣，您是帝国最高的法官。说话可是要讲证据的！请出示证据给我看看！这是我地权利。”杜尘很淡然的道。
    “当然，我判案的准则就讲究证据的！如果不是证据确凿，我也不会请基里塞克上将派人抓你！”威德诺拍了拍桌案上厚厚的一摞卷宗，沉声道：“先不说你在求学之前的罪行，单说你回到圣约翰城之后的累累罪行！”
    他把一份卷宗扔在杜尘脚下，厉声喝问，“九月十三日傍晚，你进入圣约翰城！在圣博文广场与凡尔纳卫士险些发生冲突，随后费迪南德教父将你带入大教堂！”
    杜尘点了点头，这件事圣博文广场上的许多行人都看见了。可以说是满城皆知。但后面的事情可就是只有极少数人知道，发生在深夜的秘密了！
    “可是。第二天清晨五点，太阳刚刚升起地时候。有人看见你在南城帮平民修葺房屋！这就说明，你是当夜离开圣约翰大教堂的！说！离开大教堂之后，第二天在帮贫民修葺房屋之前，你在做什么？！”
    杜尘惊讶地看着威德诺。“亲爱地礼法大臣，您不是在说，我在这段时间内犯下了什么不可饶恕的罪行吧！？”
    威德诺笑了，“怎么。你解释不清楚吗？我来告诉你，当夜，你离开圣约翰大教堂之后，在南城地第五街区残忍地杀害了一位勋爵……而且你杀了那位勋爵后，还令人发指地奸杀了他美丽的未婚妻！！”
    ……
    这时候的圣博文广场上，黑压压的人群聚集在一起。连分处广场南北两端的凡尔纳宫和大教堂都被惊动了。
    人群中，一位六十多岁的白发老人站在自己的手推车上，大声地说着。“我不想多说什么，也不敢在圣博文先祖地雕像下乱说……去年这个时候，我和你们大家一样，都在南城的街道上靠推车送菜来糊口，可现在，我跟你们一样吃饱了饭，穿暖了衣！这些都是谁给的！？”
    他脸上的皱纹扭曲在一起，面色通红，气息因为太过高声说话而不再平静了，但老马修还是用最大的声音说道：“弗朗西斯大人是什么人，大家心里都清楚，我们当中谁没有受过他的恩惠！？因为弗朗西斯大人地仁慈，我们的妻儿才没有挨饿，像我这样的老人才没有流落街头，我们当中地绝大部分人才能够从乞丐变成了工人，不必再受别人的冷眼！”
    “想一想吧，没有弗朗西斯大人，我们会是什么样子？老拉里！”他指了指一个人，“去年你在城北的街头昏倒，当时大雨瓢泼，你满身泥泞，病的快要死了，没人愿意理会你这个低贱的乞丐，甚至是一个普通的平民也不愿意理你，是谁背着你跑了三条街，把你送到了医馆！？
    阿布鲁，你女儿的病全好了吧，那么，你没有忘记是谁在深夜给你的女儿找来了帝都最好，也是诊费最贵的祭祀！？当时你们家可是连一顿饭都吃不饱啊！是弗朗西斯大人为你支付了所有的药费！还有你，莎朗，你被城卫队诬陷，是谁带人跟城卫队凶狠的士兵对峙三个小时，把你从地牢中救出，又给了你一条命的！？”
    老马修一个个地点着，最后，他高高举起了自己手，“可是，刚才弗朗西斯大人被城卫队抓走了，威德诺大人要审判他！”
    群情顿时激愤。
    “城卫队是什么样子，大家心里都清楚！那个威德诺大人……我老马修豁出去了，在圣博文先祖的雕像下说句大实话，去年，要不是弗朗西斯大人，我已经被威德诺的儿子卡曼活活打死了！现在，他们这些人说弗朗西斯大人有罪，要审判他，你们相信仁慈的弗朗西斯大人会犯罪吗！？”
    “不相信！”声音震天，传出去了很远很远。
    “对面的大人们！”老马修大喊，“帝国法律我们不敢违背，可是我们要求亲眼看到审判过程，我们不相信弗朗西斯大人会犯罪！”
    “我们要亲眼看到！”数千人的声音合在一起，穿透了云霄。
    广场上维持秩序的士兵立刻紧张起来，有头领大喝，“这是圣博文广场，你们立刻散开，不然……”
    “不然？不然你敢怎么样？”一个和善的声音响彻了广场，费迪南德教父从大教堂内走出，“诸位勇士，这些愤怒的人们在表达他们合理的请求，神，也不会责怪他们的，因为神，赐予了他们这一项合理合法的权利！”
    费迪南德的话，立刻赢得了平民们善意和感激的目光，他一面微笑赐福，一面走向了凡尔纳宫，“是的，圣教不会干涉兰宁内政，可是，诸位勇士请稍等，我名费迪南德，将以神的名义请求巴尔格纳陛下公开这次审判……”
    “赞美圣教！赞美教皇，赞美费迪南德教父！”神权统治下的贫民们立刻充满了希望，神的代言人，费迪南德教父说我们没有做错，那我们一定会继续做下去的！
    ……
    审判厅内，杜尘火了，妈的，你诬陷老子做什么都可以，就是不能用奸杀这条罪名！我……我倒是想……但我敢吗？
    杜尘愤怒的眼神让威德诺得意万分，继续道：“我是帝国礼法大臣，是一定会按照法律办事的！弗朗西斯，我有充分的证据来证明你的罪行！”
    威德诺心中冷笑，若论制造冤假错案，谁能比得上自己这个帝国大法官！？弗朗西斯，你死定了，外面来了很多平民吗？哈，他们还要求公审，很好，非常好！我就在众人面前让你身败名裂，当场宣判你的死刑！
    哼，平民……愚昧无知的代名词，他们太容易被欺骗了，应付这种情况，自己的经验实在是太充足了！
    弗朗西斯，等着看吧，用不了多久，外面这些视你为美德代言人的平民们，就会彻底转变态度，破口大骂你的伪善和邪恶！
    这时候，两名凡尔纳卫士走进了审判厅，“传陛下口谕，威德诺大人，陛下要求你解释现在发生的一切事情，并且，陛下同意了费迪南德教父的请求，命令你在圣博文先祖的雕像下公审弗朗西斯！陛下和教父将会听审！”
    面对来传旨的皇家卫士，威德诺和在座的大人物们都站了起来，听完口谕的内容，威德诺笑道：“请陛下放心，我会给您一个满意的答复！”
    兰宁三大雄兵之一，凡尔纳皇家卫士迅速封锁了圣博文广场，并且在城外训兵的三王子也被急命调回帝都，奉令率皇家亲兵封锁整个圣约翰城的中央皇区。
    当得到消息匆匆赶来的帝都大人物们看到眼前的情形，他们当中政治嗅觉敏锐的人全部都心中一颤，兰宁政坛的乱局，恐怕今天会有一个结果了！
    威德诺在凡尔纳宫内的门前主审，巴尔格纳陛下和费迪南德教父高坐在凡尔纳宫的城门楼上旁听，而平民们则围拢在圣博文广场上刚刚搭建好的审讯台附近，当然，在审讯台与平民之间有一道由皇家卫士组成的封锁带。
    对着城楼上的陛下深深鞠躬，威德诺再一次大声宣布了杜尘的‘罪行，，然后朗声说道：“陛下，现在我为您，为兰宁的所有臣民证明，弗朗西斯是有罪的！我有充分的证据证明，在九月十三日凌晨，弗朗西斯与一位贵族发生冲突，并且残忍地杀害了他！当然，我不可否认，那位贵族的品行如弗朗西斯一样低劣，但这绝不能构成弗朗西斯杀他的理由……”
    巴尔格纳挠了挠头，这个举动很没有帝王风范，可他实在忍不住了！
    九月十三日凌晨，的确有一位贵族与弗朗西斯险些发生冲突，可他品行低劣吗？妈的，威德诺你***混蛋，我一会儿一定要杀死你！当夜弗朗西斯在跟你的陛下，我巴尔格纳在一起举行皇室秘密宴会！在一起喝酒！


第三卷 第163章 审判（3）
    ……
    可惜，那场皇室的内部宴会的保密工作做的实在是太完美了，威德诺压根就一点都不知道，甚至在场的大人物中也没有一个知道的――除了巴尔格纳等参与了宴会的人！可以想象，一位顾及名声，自诩圣王的皇帝，在埋伏高手设下陷阱，准备对付一位功臣的时候，肯定是做得绝对机密的！
    甚至就连费迪南德教父，也只知道尤娜用马车将杜尘带入了皇宫，但之后发生了什么他也是一点都不清楚！
    除了挠头的小动作，巴尔格纳并没有表露出太多的表情，而是静静地看着威德诺的表演，不过他心里清楚，礼法大臣在制造冤假错案上实在是一个绝对的高手，如果制造冤假错案也分斗神等级的话，他起码也是一个9级上位斗神，甚至是传说中的10级斗神！因为自己就曾经利用过他这种近乎完美的“制造”能力除掉了不少碍眼的人，所以从法律角度上，绝对不可能挑出威德诺的纰漏――毕竟现在的很多法律就是威德诺亲手制定的！
    可是一切都因为那场极度机密的皇室宴会变得不一样了……巴尔格纳的心已经有崩溃的感觉了，自己该哭还是笑呢？自己这个国王成了证明弗朗西斯无罪的最有力人证，呵呵，还真是有趣啊！可是自己的优秀臣子今天就要……
    威德诺得意地瞥了一眼被士兵押解在审判台下的杜尘，朗声道：“尊贵地陛下。诸位大人，还有在场的所有人！”他像演说家一样洪亮而富有引诱性的语言，在斗气的帮助下传进了每一个人的耳中。
    “要指控一个人犯下了罪行，最重要的是以下几点，作案的时间，地点，动机，还有最重要的一项――证据！”他示意几个书记官上台协助他，大义凛然地指着杜尘，“现在我将一项一项的证明弗朗西斯绝对是这一场贵族谋杀案的凶手。然后把他送让火刑架，受到应有地惩罚！”
    在平民的嘘声中。他愤怒地挥了挥手，好似真地被杜尘的‘暴行，激怒了。正了正头上地绣着天平的头冠，他盯着杜尘喝道：“弗朗西斯！昨夜被害的公爵叫做艾诺！去年十月七日，艾诺勋爵在城北贸易区与两位平民发生冲突，你命令阿里扎殴打了他！事后艾诺勋爵带人找你寻仇，与你发生了激烈的冲突！所以，你们两个是仇人，这一点……你承认吗！？”
    还没等杜尘说话。平民中有个老人喊道：“不对，那不是冲突，是艾诺想要抢我的女儿，弗朗西斯大人救了我们父女！我愿意作证，就算事后判我冲撞贵族我也要说！”
    “感谢你，这位老人！你证实了弗朗西斯与艾诺之间是有仇恨的！”威德诺开心地笑了！
    “你不要胡说。我不是这个意思，我的意思是说……”老人还没有说完，就被两个卫士很有“礼貌”地请到了一边。
    “再次感谢你。不畏强权的老人，你的话太有价值了，这将是确定弗朗西斯罪行的一个重要人证！”威德诺得意的说道，这个就是他的成名绝招之一“断章取义”！
    所有地平民嘘声四起，所有人都明白刚才老人的话，或者应该说只有威德诺才会那么理解，威德诺继续得意的发言，仿佛平民嘘声似在为他叫好一般，这个也是他地绝招“装聋作哑”！
    “刚才那位老人说的话，你承认么？弗朗西斯，如果你否认，我会判定那个老人在污蔑贵族，我会判处他死刑！”又是一个成名绝招“谁死谁活”？
    威德诺其实不在意杜尘是不是会承认，如果杜尘否认，那个老人就得死，这样杜尘的声望必然会倍受打击，可是如果杜尘承认，那……
    杜尘笑了：“我为什么要否认，我承认，我做的事为什么要否认，马上放了那个老人呢，他说的都是事实！”
    “你承认了？你承认是你杀死了艾诺勋爵！还有艾诺勋爵的未婚妻被奸杀，你，也是凶手，那么动机就是见色起意了！”
    威德诺见杜尘承认了这件事，继续发挥“断章取义”的绝招！
    “不，我否认，只是承认我和艾诺勋爵在年前有过纷争，另外，我根本就没见过什么艾诺勋爵的未婚妻，更别说什么奸杀她！”杜尘轻蔑的一笑。
    威德诺并不意外杜尘的否认，他冷冷一笑，回身走到审判台后面“现在我需要你说明，九月十三日凌晨你究竟在做什么！”
    杜尘抬头望着陛下，威德诺重重地一拍面前的审判台，碰！他快速说道：“如果你不能说明这一点，那在法律上，就不排除你在这个时间，在偏僻的第五街区内杀害了艾诺勋爵，并且残忍地奸杀了他的未婚妻！”威德诺声嘶力竭的大喝！还是绝招“当头棒喝”！
    “好，动机，时间，地点，全部都有了！弗朗西斯，你有什么证据反驳！？不过作为礼法大臣，我提醒你，在法律上你的仆人和随从是不能作你本人的证人的，而且涉及到一场贵族谋杀案的时候，奴隶没有资格作证的，尤其是证明他自己的主人！而平民的证词只能当作参考，不能作为最后结案的依据！”威德诺心中冷笑，这条法律，是他制定的！
    杜尘耸了耸肩，没有说话，或者说，他根本就是在等着看笑话！
    小丑表演一般的威德诺长长地叹了口气，哀痛地说道：“现在我们可以设想一下，九月十三日凌晨。你在第五街区遇到了一位美丽的少女，并且被他的美色吸引，残忍地强暴了她并且在事后杀害了她……而且，从尸体地痕迹上看，你的手段非常残忍……然后你发现这位少女是艾诺勋爵的未婚妻……”这个是威德诺的最高绝招“制造事实”！因为他说的其实和事实几乎没有任何分别，除了，主角不是杜尘！
    这时候，城楼上的众位王子忽然发现，一向端庄沉稳的尤娜公主面色有些古怪。
    该死的威德诺，你刚指责父皇品行低劣。现在又……哼，弗朗西斯的确遇到了一位美丽的贵族少女。不过那是我，尤娜公主！
    威德诺啊。为了政治目地制造冤案无可厚非，可你也得挑时间来栽赃陷害啊！完了，你彻底的完了，这一次没人能救得了你！尤娜纵观眼前地局势，忽然心中一动，在巴尔格纳耳边耳语了几句后，消失在城楼上了。
    杜尘饶有兴致地打量着‘公正无私，。‘正气凛然，的威德诺，忽然打断了他地话，“威德诺大人，证据，你需要用证据说话！”
    威德诺鄙夷地看着杜尘，绕台转了一圈。在围观的平民面前做足了姿态，“我当然有证据，而且是绝对充分的证据！是你无可反驳的证据！因为当晚。有一位城卫队的二级斗士恰好路过那里，他刚好看到你行凶后处理尸体的场景！万幸啊，还好他是最擅长隐匿的土系二级斗士，这才没有被你这个三级斗士发现，如果是另一位斗士，相信一定会被你灭口！”
    在威德诺地召唤下，一个二十岁出头的高壮年轻人走上了审判台，他面容青涩稚嫩，还有些紧张，一下子就博得了众人的好感。“我名库里，以斗神的荣誉起誓，我目睹了弗朗西斯的罪行，并且愿意说出我所见到的事实，以及事实之全部……”
    瞬间，平民们地替杜尘喊冤的声音也渐渐的小了下去。因为这个库里出身南城地贫民窟，通过自己的拼搏努力成为了一名斗士，在场的贫民们有很多人都很了解他，自然对他的话有很大的信任！
    面对同样背景出身的人之间，是更容易相信对方的！
    杜尘看了一眼城楼上的巴尔格纳陛下，两人的眼光相交，巴尔格纳递给了杜尘一个‘自己解决，的冷漠眼神――国王是绝不会在无数平民面前亲口证实，他亲口任命的礼法大臣是在制造冤假错案的，不然，帝国政府的威信何在！？民心何在！？他这个国王的威严何在！？
    想到这一点，杜尘心中一凛，又看了一眼刚到场不久的安托万和安杰斯，杜尘心里冷笑，哼，我知道你们这两个老不死的不会主动出面帮我澄清的，你们是希望我去求你们，好让我欠你们人情，你们等着吧，今天就让你们看看，莲花为什么这么灿烂！
    证人库里指向了杜尘，“没错，凶手就是他！”看着库里青涩稚嫩的年轻面庞，此刻却恶狠狠地对着自己，杜尘皱起了眉头。
    该死的，陛下为了名声不肯帮忙，至少绝不会现在帮忙！那么，自己应该用什么来反驳威德诺！？
    广场上窃窃私语的平民们的声音汇聚在一起，渐渐的有些刺耳了。
    就在杜尘苦苦思索的时候，皇家卫士的封锁线外渐渐沉寂的平民中响起了一声微弱的声音，“让我过去！请让我过去！”
    一位老人被卫士的长矛拦在了外面，他大声喊道：“我是证人库里的父亲，我有几句话要跟我的儿子说！”
    威德诺一愣，库里神色突显恐慌，不自觉地看了一眼坐在审判台上的顶头上司，城卫队统领布泽，还有面色阴冷的基里塞克上将！
    在皇家卫士的允许下，老人扔掉手中的拐杖爬上了审判台，他愤怒的面色在灰白的头发掩盖下显得格外扎眼。
    威德诺笑道：“这位善良老人，你是平民，你的话不能作为定案的证据！但是，你应该为你有这么一个不畏强权的儿子而感到骄傲？！”
    “骄傲？我真的很骄傲！我就是跟我的儿子说几句话！这个不犯法吧？”老人神色异常平静，但平静得可怕，就好像是暴风雨前地预兆一般！他来到库里面前。忽然扬起手‘啪，地一掌煽在儿子的脸上。然后回头对威德诺微笑道：“尊贵的大法官，我打自己的亲生儿子，并不犯法吧？”
    威德诺顿时语塞。
    老人的拐杖扔在台下，他脚步蹒跚，一步一步颤颤巍巍地追上后退的儿子，‘啪，地又是一巴掌，他气得浑身颤抖，“你这个畜生，你给我滚过来！”
    啪！第三巴掌煽在库里的脸上，老人转身给过来搀扶他的杜尘鞠了个躬。“恩人啊，我对不起您啊！”
    杜尘愣了。他对这个老人实在没有什么印象，像这样的苍老平民。他帮助过的太多了……
    老人回身指着儿子，怒气冲冲地喝道：“跪下！”
    哆嗦地手指不住地指点库里的额头，老人老泪纵横，颤声道：“你现在是城卫队地大人了，是斗神了，是贵族了！我管不了你了！我不敢让大人您走下台……”
    “父亲……”库里刚想说什么，便立刻又被老人一巴掌打断了。
    “我就是来告诉尊贵的大人您几件事……去年。您地父亲快病死了，可却不敢告诉他在贝里克城修炼的儿子，当时您的父亲住在漏风漏雨的茅草屋里，又病又饿，可是家里所有的钱都拿出来给您去求学了！没办法，您七十岁的老父亲当街乞讨。才勉强活了下去……
    可是您父亲在城北乞讨的时候，让一位贵族不开心了，结果被四五个比你还要强壮地武士扔到了垃圾堆。活活摔断了一条腿！”
    库里大惊，“父亲，您怎么从没有……”
    “闭嘴！”老人气得胸口起伏不定，巨咳了几声，又道：“当时雷雨交加，您的父亲躺在垃圾堆里满身的垃圾和污血，就连平日里好心的贫民们都不愿意理会他……最后您知道您的父亲怎么活下来的吗！？”他提高了声调，“是弗朗西斯勋爵大人背着您地父亲在大雨中跑了三条街，找了帝都最好的祭祀！”
    库里微微张开了嘴巴，愣在了原地。
    “现在我告诉大人您第二件事，弗朗西斯大人救了您的父亲后，知道您在里贝克城进行斗神试炼，急等着钱交纳费用……”老人哽咽着说不下去了。
    “父亲，我地斗神试炼费用……”
    老人无礼地挥挥手打断了他，忽然又给杜尘深鞠一躬，颤声道：“弗朗西斯大人，我的命是您给的，我儿子能成为斗神，也是全靠您的资助！我们……我们全家对不起您啊！”老人似乎用完了他最后的力气，他无力的瘫倒在审判台，库里赶快跑到老人的身边，扶住老人，老人奋力的推开库里，杜尘赶紧走过来，扶起了老人。
    杜尘搀扶着老人，把他送到审判台下，“没事的，你的儿子不过是被人利用了而已！我不怪他，他还是太年轻了！”
    十六岁的弗朗西斯说出这样的话，本应该是引起哄堂大笑的，可没有人笑得出来。平民们想起了杜尘平日里的好处，顿时，喊冤声又大了起来！
    “我们绝不相信弗朗西斯大人会犯罪！”
    “库里，您要说实话啊！”
    杜尘来到发愣的库里面前，拍了拍他的肩膀，“我知道的，你隶属城卫队，如果你的上司用军法逼你做一些事情，你根本无法拒绝！”
    库里嘴张开了又合上，脸色急剧地变化着。
    威德诺心念急转，情知有变，马上道：“库里斗士，你的作供已经结束了，弗朗西斯是不是曾经帮助过你，并不能影响他今天的罪行。你可以下去了！”示意卫士去带库里离开。
    似乎就是那一瞬，库里似乎完全想明白了什么，他摘下自己腰间的城卫队佩剑，狠狠扔在了地上！“布泽统领，我不做了！我承认，是您用基里塞克上将的晋升令引诱我诬陷弗朗西斯大人的！”
    啪！
    基里塞克拍案而起，“库里，你要想清楚再说话！”
    库里咬了咬牙。涨红了脸，愤然道：“弗朗西斯大人救了我父亲一条命，还供我完成斗神试炼……我要是再陷害他，就***就连畜生都不如了！”他伸手在怀里拿出了一份羊皮卷，“这是你给我地晋升令，说让我指控弗朗西斯大人，并且许诺晋升我为第三大队的大队长！”
    圣博文广场哗然了！
    城楼上的巴尔格纳和费迪南德对视一眼，国王陛下摇头叹了口气，暗想，平民愚昧无知。不足以成大事，可有时候。大人物偏偏会在平民这个小阴沟里翻船！
    “陛下，您应该有所决断了。哪怕仅仅为了您的声望！”费迪南德压低了声音，轻轻说道：“我会配合您的！”
    巴尔格纳缓缓站了起来，“凡尔纳卫士何在！？把基里塞克给我绑了，押送审判所地牢！”
    基里塞克神色狂变。可这时候，他的盟友威德诺阴森森地说了一句，“想不到啊，上将阁下您竟然做出了这种事情。栽赃陷害一位贵族，而且你还欺骗了我……哼，你必须受到应有的惩罚！”
    “你，你狠！”基里塞克忽地按住了腰间的佩剑，可就在这时候，刚刚离去的尤娜公主飘然飞身落在了审判台上。来到基里塞克背后，笑颜娇艳，可她在基里塞克耳边说出的话却是让帝都守备军团长心寒无比。“上将阁下，您地兵权刚刚被我接手了。所以，为了您的家人，为了您死地体面一些，千万不要反抗啊！”
    基里塞克咬咬牙，低声道：“我愿意揭发威德诺，来换取陛下的宽恕！”
    尤娜摇了摇头，“阁下还不明白眼下地状况吗？实话告诉你，昨晚凌晨弗朗西斯在皇宫内参加皇室宴会，因为陛下册封他为伯爵！”她的音量控制得相当好，恰好让一旁的威德诺听到。
    礼法大臣紧跟着神色狂变！可尤娜继续说道：“上将阁下，你应该明白了吧！？现在的情形，必须用一颗人头来平息民愤，挽救陛下的威望！可惜威德诺大人是神裔，又是代表帝国法律公正的大法官……呵！所以只能牺牲你了！抱歉了！”
    基里塞克顿时面如死灰，而威德诺虽然知道陛下不可能在平民面前，当众宣布他的大法官陷害了别人――这样帝国地律法就会失去威信。但是之后……完了，自己也完了，或许，能比基里塞克体面一些的倒台，并且留下一条性命，是自己最好的结局了……
    这时候，平民不满的声音也表达了出来，“该死的基里塞克，他必须受到惩罚！”
    “天啊，他竟然敢蒙骗大法官，并且陷害如此善良的弗朗西斯大人……”
    巴尔格纳洪亮威严地声音响了起来，“我的子民们，今天我很痛心，因为，我的一位将军竟然做出了如此无耻地事情！这件事，我也有责任！”巴尔格纳深深叹了一口气，不过他心里却在想，转移平民视线最好的办法就是弗朗西斯了！“不过这样也好，帝国政府内的一条蛀虫被揭发了出来，而且事实证明，弗朗西斯无愧圣约翰城美德的荣誉，他，是帝国所有官员学习的榜样！”
    果然，一提到杜尘，平民们立刻响起了欢呼声。
    巴尔格纳笑了笑，“另外，今天我还有一件事要宣布，弗朗西斯对帝国南方的赈灾做出了巨大的贡献，有功于帝国！必须得到应有的奖赏，我宣布，赐封弗朗西斯为帝国伯爵，纽因河沿岸八百里土地的领主！”
    “哇哦！”平民们的惊讶声响成了一片，在他们眼中，这可是莫大的恩赐了，不知是谁起头，渐渐的，“赞美弗朗西斯”的声音越来越大。
    这时候，作伪证的库里黯然低下头，他知道，自己虽然揭发了帝国上将的阴谋，可在贵族圈子内，自己的前途彻底的完了……不过自己不后悔！
    库里抬起头，忽然看见杜尘正在善意地看着他。跟着，弗朗西斯伯爵领主大人对陛下鞠躬，朗声道：“陛下，我请求您。库里虽然做了伪证，可他也揭发了基里塞克的阴谋！您赏罚分明的圣王风范天下皆知，所以我请求您，赐予库里应得地赏赐！而他的罪行……我愿以被害人的身份宣布原谅他，以身裔的身份请求圣教宽恕他的罪过，并且，愿意为他支付所有的赎罪金！”
    在巴尔格纳陛下点头后，平民们的欢呼声彻底达到了最高潮，渐渐的，“赞美弗朗西斯”的声音转变为。
    “弗朗西斯大人万岁！”
    这一声大叫，让巴尔格纳微微皱起了眉头。让杜尘心惊肉跳，赶忙回身对城楼上的陛下鞠躬。斗气运转，大声道：“感谢陛下地恩赐，是在您的教导下，我才能取得这样些许地功劳，没有您，也就没有弗朗西斯！请允许我与所有人一同赞美您，兰宁圣王。巴尔格纳陛下！”
    杜尘振臂高声疾呼：“巴尔格纳陛下万岁！”
    所有的平民也随着他们地偶像开始疾呼：“巴尔格纳陛下万岁！”
    ……
    把平民们赞美的事情引导到陛下身上后，看着陛下投来的赞许目光，杜尘心里松了口气，妈的，伴君如伴虎，这句话太***经典了！
    ……
    公审大会结束了。
    心满意足的平民们逐渐散去。可不久之后，西诺公国驻兰宁的大使馆内，某人淫荡地奸笑着。“嘿嘿，弗朗西斯升官发财了，那么，作为我地学生，他应该有更多的银币来资助我的艺术生涯了！”
    刚输掉了上衣的杰米斯蹲在墙角，嘿嘿地笑着。
    安妮鄙夷地看了一眼杰米斯，不过她心里着实松了一口气，“唉，担心死我了，弗朗西斯没事就好！波特同学，你真的好聪明，竟然提前猜到了弗朗西斯会被赐予奖赏！”
    波特推着眼镜，讪讪地笑了。
    可是接下来，多愁善感，小女儿心态的安妮又想到，对了，博文先生地占星术是不是也算是灵验了呢？弗朗西斯真的没有危险，那么，他说自己会遇到情敌，还是一个很强大的情敌，那是不是也会……
    “嘿，告诉你们一件大喜事！”塞姆满脸喜气地跑进了屋子，“西诺大使告诉我，在公审大会结束后，圣凯因家族地族长安杰斯大公爵和首相安托万联名通知所有帝都贵族，十天后，弗朗西斯兄弟要和首相的孙女，艾薇儿小姐订婚啦！”
    他咧嘴真诚地笑着，由衷地为好兄弟开心。
    忽然，塞姆发现屋子里的气氛有点不对劲儿，尤其是安妮绝望暧昧的眼神，让他恍然意识到了自己的错误！
    他赶忙补救道：“嘿，安妮同学……那个，对了，不过有小道消息，说弗朗西斯兄弟并不同意这门婚事……不过父命难为……”塞姆还没有说完，就被贾森拉出去了。
    波特惋惜地看着安妮，“安妮同学，你……”
    “我没事，我想出去走走！”安妮失魂落魄地走出了大使馆，在街上漫无目的地闲逛着，弗朗西斯要订婚了……对方还是一位首相的孙女，老博文的占星术真的灵验了，可是弗朗西斯并没有答应！
    对，弗朗西斯本人没有答应，那一切就还都有回旋的余地！
    安妮迅速跑到了帝都的邮政所，一进门，就对服务生喊道：“你们这里开通了和翡翠城之间的邮路了吗？太好了，请给我一份信纸！”
    她咬着羽毛笔的末端，羞涩地一笑，在信纸上写道：“爷爷，父亲，安妮错了，安妮不应该离家出走，更不应该逼你们不许派人保护安妮！不过，安妮打算把自己嫁出去，马上请家族派人来找我好吗！？我有一个非常好的对象，我，我非他不嫁！请相信安妮的眼光！”
    她在信纸的末端画了一个奇异的符号，“好了，请你们把这封信邮寄到翡翠城的丹皮尔旅馆，交给旅馆的老板就好了！”
    做完这一切，安妮羞笑着离开了邮政所。
    安妮在笑，杜尘也在笑，因为帝都的事情都摆平了――除了他根本就不放在心上的订婚仪式。
    那么，为杜尘讨公道的数百乡亲们，也都顺理成章地被救了出来，数百条本来应该充当政治牺牲品的人命，全部被《莲花宝鉴》算在了杜尘头上！
    在‘老五，还没有展现作用的时候，‘老六，，诞生了……


第三卷 第164章 ‘怪气’老六
    在南城的家中，杜尘打发了所有人，只留下剔骨，然后看着桌面上的几件莲花法宝发呆。
    今天上午杜尘救出了被关押在审判所内的乡亲们，又请人雇车将他们送上了回家的路途，当乡亲们知道，善良的弗朗西斯大人已经成为了他们的领主时，欢呼声就再也抑制不住了。在平民眼中，一位善良而仁慈的领主，是他们过上幸福安定生活的保证！
    跟着，杜尘的第六朵莲花就完全绽放了，甚至第七朵莲花也开放了十之三四，眼看着，‘上缺兑卦，近期可能就要完全开花了，也就是说《宝鉴》的第二层也即将神功大成。
    内劲精进，脑中老和尚念经的声音也更加清晰，隐隐约约地，杜尘似乎能听清楚几个字了。不过他最关心的，还是莲花法宝。
    ‘老六，可不像他的五哥那么调皮，他老老实实地从杜尘身上落下来，然后‘叮当，一声掉在地上，像个乖宝宝似地一动不动，而且不用他说，杜尘扫了一眼就看出‘老六，的作用了，以莲花为基本形态，‘老六，看上去像是华夏古代武将的护心镜一样，壮汉的巴掌大小，金黄色的扁圆花身微微凸起，正中央的莲蓬金光灿灿，而外沿儿突兀着一圈锋利的花叶，乍一看去颇有几分艺术品的味道。
    毫无疑问，‘老六，的样子明明白白的告诉杜尘，人家是防御性地，而且你要是高兴。人家还可以快速旋转起来给你当电锯用……呃，如果你不介意做电锯狂人的话！
    杜尘不觉腹诽，难道自己要和剥皮，剔骨组成屠宰三人行？对了，老六可不像四哥那么鬼鬼祟祟，人家可是正大光明，不屑隐身，而且还微微绽放着一股太阳一般地光芒！
    “又是一件防御性的法宝？”杜尘看着‘老六，的样子有些不敢确信，因为‘葡萄，虽然邋遢的一塌糊涂，在杜尘心中基本没有了地位。可人家毕竟是高人中的高人，不可能鼓捣出两种功能完全重复的法宝来糊弄徒弟的！
    “剔骨。你看一看这个！”杜尘把‘老六，放到了剔骨手上。
    “少爷，据我看。您说对了，这是一件防御性的圣器，目前它的防御能力与您的那件隐形盾牌圣器相若……等一等！”剔骨看了一眼院子里面没人，打开了窗子，在阳光下死死盯着‘老六，！
    “少爷，这件圣器也散发出与您其他圣器一样地神圣气息，但是。它身上的神圣气息应该是更强大地，而且您看！”剔骨把‘老六，的凸面对准了阳光，顿时，一股淡淡地金色雾光从‘老六，身上绽放开来，雾光并不刺眼，反而极其的柔和。看上去给人一种非常舒服的感觉。
    “它身上还有一种非常怪异的气息，这种气息……我不知道该怎么形容，它已经超出了我的认知范围之外。不过我可以肯定，这种气息一定有莫大的好处！”
    唉，‘葡萄，师傅啊！你就不能给徒弟一份说明书吗！？杜尘心里叹了口气，收回‘老六，贴在了后心的位置上――这样应该能提高自己地安全系数――杜尘现在可不想被人从背后偷袭，然后再次转世，这个世界已经有太多值得他留恋的东西了……
    一样一样的收回法宝，杜尘最后盯着桌面上的‘老五，，一股邪火莫名地就冲了上来。“五哥，你到底是干什么的啊！？”
    面对杜尘的质询，人家‘五哥，处变不惊，软了吧唧地趴在桌子上，一幅任你蹂躏，人家就是不反抗地样子！
    “有种你搓把死我！”
    杜尘好像听到了‘五哥，挑衅一般的声音，他拿起‘老五，，一巴掌拍扁，然后把一端搓把成棒棒状，又把另一端揉把成筒筒……唉！
    ‘吧唧，杜尘拍扁了‘五哥，，扔垃圾似的扔进了袖子里。
    剔骨好笑地看着这一切，但又不敢笑出来，神色显得很古怪，杜尘瞪了他一眼，剔骨赶忙转换话题，低声道：“少爷，安杰斯和安托万已经把你地婚事堂而皇之的公之于众了，您打算怎么处理这件事？”
    因为‘五哥，而糟透了的心情更加郁闷，杜尘没好气地说道：“怎么处理？老子不处理！你立刻去让哈里出城去把亚龙撵给我调来，然后找费迪南德教父，告诉他，三大陆上哪一个教士敢在我不出场的情况下宣布婚姻有效，弗朗西斯白衣大主教会毫不犹豫地扒了他的皮！”
    秘密的事情都处理完了，杜尘这句话也就说的非常大声，剔骨听了后没有动，而是皱眉道：“少爷，有九级初阶的高手来了！”
    他话音刚落，一个豪爽的笑声传来，“我的小兄弟，哪一个教士得罪你了？告诉玛斯老大，我去喝干了他的血！敢惹我的兄弟！”
    执法神殿的守护斗神，杜尘的顶头上司玛斯来了。
    杜尘示意让剔骨暂避，起身迎了出去，“亲爱的玛斯斗神，我正想找你呢！我的白衣大主教令牌和任命书您应该带来了吧！？”杜尘一面说着，一面略感意外地打量着玛斯身后的一个年轻人。
    这人二十岁出头的年纪，面容清秀，皮肤白嫩，一头中分的金色短发下淡紫色的眼眸灵动有神，鼻梁上还架着一幅金丝眼镜，他和善洒脱的气质，还有亲和力极高的微笑，都让杜尘对他的第一印象非常的好的！
    “拜见弗朗西斯白衣大主教！”这人虽然穿着标准的贵族服饰，但却用神职人员的礼仪向杜尘欠身鞠躬，谈吐和举止都非常地得体。
    “诺。这就是你的令牌和任命书！今天来找你还有一件事，走，我们进里面去说！”玛斯好像回到自己家一样，一手拉着杜尘，另一手拽着那个年轻人走进了杜尘的客厅。
    大大咧咧的玛斯还是和以前一样，翘着二郎腿丝毫不顾及礼仪地坐在了加长的沙发上，然后指点着站在他前面的年轻人，咧嘴笑道：“这是伊兰，刚从教廷总部的神学院毕业，你别看他长得秀气。手底下硬着呢！而且脾气跟费迪南德那老家伙一样，也是个吃人不吐骨头的主！这小子和你我可不一样。心里坏水多着呢？”
    杜尘点头适宜，可是心里怎么那么别扭“谁跟你这憨人一样。老子我聪明着呢，肚子里那坏水多去了，哦，不对，是聪明点子多去了！”伊兰赶忙回礼。“玛斯老大，您带伊兰来见我，不会只是打个招呼而已吧？”
    玛斯又道：“哈。当然不是！最近兰宁的局面你也看到了，威德诺和基里塞克倒台了，兰宁政府肯定得大换血，教皇陛下的意思是趁机插一批自己人进去，诺，伊兰这小子就是重点栽培对象！”他冲着伊兰勾了勾手指。“伊兰，你小子记住了，弗朗西斯白衣大主教现在不但是教皇陛下地宠臣。而且还是兰宁的一方诸侯，你要想在兰宁政府内立住脚，还得求他拉你一把！”
    原来是让自己配合圣教安插人手地！杜尘摸着鼻子笑了笑，“我不过是个小领主，哪里算得上一方诸侯。不过能帮得上忙的地方我一定会尽力地！”
    “爽快！那就这么定了！伊兰现在是律法部的第二书记官，我们打算让他在十五年内成为礼法大臣，嘿嘿，到时候我们都会有很多好处的！”
    伊兰躬身道：“弗朗西斯大人，以后就请您关照了！”
    “我关照你是应该的！呵呵，我们都是教皇陛下的臣子，何况你还是我的晚辈呢！未来的礼法大臣！”
    杜尘忽然发现，权利，真他妈地是一件好东西，想一想，十五年后帝国的礼法大臣跟在自己屁股后面，一口一个老大地叫着，这感觉……肯定爽透了！
    伊兰很有礼貌地感激了杜尘，又笑道：“那我就不打扰两位大人了，您们慢慢谈！”
    “嗯，出去吧！”玛斯挥了挥手，“弗朗西斯，来，老大给你交代一下，这个白衣大主教能整死什么级别的人物……”
    两个人在屋子里低声商谈起来，伊兰低着头走了出来，来到一条偏僻的小巷，微笑一直在他的脸上挂着。
    忽然，他耸了耸肩，“十五年？呵呵，十年就足以成为礼法大臣了，十五年……十五年后我会是帝国首相！”
    “笑得很开心嘛！”一条人影倏地出现在他背后，“你还没有高兴得忘记自己的身份吧？五号！”
    伊兰地微笑似乎永远都不会消失，“当然不会忘记，我是‘大人物，计划的五号，目的是成为兰宁帝国地实权人物，配合组织的计划！”
    “这就好！呵！不过你小子够狠，竟然在圣教的神学院内装了十年的孙子，直到今天才开始进入兰宁政坛！要不是上头相信你的能力，恐怕早就把你给‘处理，了！”
    “相信我的能力，是不会错的！现在我就有一个建议，请你转达给上头！”伊兰微笑道：“我在西诺公国大使馆查到，弗朗西斯的下一站是麦卡伦大草原！”
    “这一点，上头早知道了，有没有什么能让上头感兴趣的！？”
    “那上头知道，弗朗西斯的老师，杰米斯改变了他的游学计划，要带学生们去观摩奥尔巴赫战神大会吗！？”他嘴角的弧度更大了，“是不是很巧？菲利普大人的‘组合异兽，计划，也即将在那里进行……”
    ………………


第三卷 第165章 安迪，蹂躏！
    嗯，你的能力的确让组织满意！”
    “感谢您的赞誉，另外我建议，请麦卡伦帝国的大人物，也就是我的前辈‘四号，，给弗兰西斯一些小麻烦，不要让他观摩战神大会！我想，以‘四号，如今在麦卡伦帝国内的权势和能力，相信很容易就可以做到这一点吧？”
    伊兰的微笑还是那么的优雅，可他换来的却是一声嘲笑，“别忘了，组织上关于弗朗西斯的指示，是只要他不威胁到我们的计划，就绝对不能招惹他！”
    “不，你理解错了，我说的是请‘四号，用他在麦卡伦的身份做一些事情，而不是用组织的力量！这样只要做得足够隐蔽，弗朗西斯不会联想到我们的！藏刀杀人，是一件很有趣的事情，不是么？而且弗朗西斯一旦出现在战神大会，天知道他会不会影响菲利普大人的计划呢，我也是在为组织考虑！”
    良久，那人影还没有答话，伊兰又道：“怎么？你不愿意帮我转达意见？”
    “不，我是不知道该转达给谁，上头的三位头领……都很麻烦！”
    “哦？能告诉我吗？”
    “当然可以，菲利普大人在天王山受了重伤，现在还没有痊愈，正在拖着病体进行‘组合异兽，实验！罗格里菲斯大人在继续筹备军饷的同时，还要应付泰德和海伦父女的追杀，尤其是那个素兰！它的毒素连菲利普大人都要花费很大力气才能破解地！至于另外一位……”
    “布罗克曼大人怎么了？”
    “他失踪了！布罗克曼大人最后一次出现是在约克镇，当时……嘿嘿。这是咱们私底下交流哦，听说当时布罗克曼大人被人扒光了衣服，险些被当作男…性奴隶卖掉！”
    ……
    这时候，迷雾森林的边缘，蓬头垢面，赤身裸体，只在腰上围了一条草裙的布罗克曼，抹去了脸上乌黑的淤泥，仰天喜极而泣，“天啊。我，我终于活着走出迷雾森林了！”
    是的。神赐伯爵！布罗克曼大人！他哽咽了！他激动的哭了！
    呜！再也不用被逼着去跟高级异兽拼命了，再也不用光着屁股在荆棘丛中抬轿子。再也不用每天做几百张馅饼……
    生活，又给了自己活下去的希望和勇气！
    “大人，我们，我们活着出来了！”原本雄壮高大的西诺，这时候佝偻着腰，低头抹去了眼角血泪交加的液体，不成想。他太激动了，不小心破开了眉梢附近一道刚刚结疤的伤口――这是昨夜他跟一头金丝猿拼命时被那倒霉猴子给挠伤地！
    鲜血留在了脸颊上，可西诺已经麻木了，流血不怕，流泪没什么，至少。布罗克曼大人在这几天见证了自己的忠心，并发誓让自己成为他最亲近地亲信！
    “大人，我们……”
    “西诺。什么都不要说了，活着……真好！”
    两人四目相交，同生死，共患难的友情自在其中……呃，关键他们还是在一起受虐地难友！
    “嗯？怎么不走了！？还没有学乖吗？哼！你们现在的行为让强大的安迪大人愤怒了，西诺，你是选择被安迪大人吃掉，还是去给安迪大人弄吃的！？昨天那份金丝猴脑味道还不错……所以那，我也不难为你，只要两只，在晚餐的时候我要看到！我很仁慈吧？！”
    冰冷的声音似乎是一柄利剑插入了两人的心脏，布罗克曼赶忙道：“尊贵地安迪大人，我们，我们已经走出迷雾森林了，不可能再猎到……哦，您，您不要发怒，这附近有一个村庄，我立刻给您去寻找食物！”
    “农民的东西，安迪大人不喜欢！！贵族的盛宴，明白吗？贵族！”
    “是，我明白，可是我身上连一枚铜币都没有啊！而且……”布罗克曼低头看了看自己腰间的草裙！
    安迪狂傲霸道地喝道：“马上去，光着屁股也要去！你只有一个小时的时间，如果晚了……”安迪狞笑着没有说下去，可他狂暴的气势瞬间就压得两人喘不过气来了！
    “我，我马上就去！”老天啊，就算自己去偷，也不可能在短时间内偷到足以购买一顿贵族盛宴地饭钱啊！唉，算了，自己脖子上还有一条项链，把它典当了吧……
    安迪满意地点点头，又冷冷地瞥了一眼西诺。
    “安迪大人，我明白，我马上去给您准备饮料，一个小时，不，半个小时我一定回来！”
    两人都急匆匆地跑远后，安迪打了个哈欠，摇头晃脑地嘀咕道：“我，克里斯安迪，是一匹有梦想，有胃口的贵族雪狼！唉，没有哈里大人的板儿砖地日子，还真有些不舒服呢！”
    这匹肥胖如猪的雪狼不但体型像猪，而且动作也像极了，他用鼻子在森林边缘潮湿柔软的泥土地上拱出了一片小凹地，懒洋洋地趴进去，把分外突出的大肚子对准凹地放进去，然后才惬意地眯缝起眼睛，打起了瞌睡。这样的睡姿，才是最舒服的。
    恍恍惚惚地，哈里管家一手板儿砖，一手烤肉饼地向他走来，那雪白面庞上的微笑是如此的令人恐惧，而那毛力求野猪的烤肉味道又是那样的诱人，不自觉地，安迪流出了口水，两只前爪竖了起来，就趴在地上做出了一条可爱地小狗狗才会做出的讨喜动作。
    咚，咚！哈里管家越来越近了，他的脚步声是这样地让人感慨，既恐惧，又渴盼……咦？哈里大人的脚步会发出如此大的声音吗？怎么大地都震颤了！？
    肥胖地爪子在头上挠了挠。安迪不情愿地睁开了惺忪的睡眼，就在它还在考虑自己为什么能分析出情况不对的时候，咚咚咚！一串密集的轰鸣声震颤了心脏，打眼一看……
    老天，好多的毛力求野猪，自己的梦灵验了！可是……为什么这些野猪都是活着的！？还惊慌失措地向自己冲来！？为什么他们不是烤肉饼！？
    野猪群越来越近，速度奇快无比，安迪惊慌地站了起来，可他的动作实在太慢了。肥胖的身体还没有完全撑直，野猪群便排山倒海地冲到了眼前。“嘿，我是强大无比的安迪大人。你们应该感到恐惧无比，然后被吓跑……”
    毛力求野猪们并不是异兽。只是普通且最低级地野兽！他们最简单的智慧告诉自己，妈地，后面有一个强大无比的剑齿虎在追我们，前面还有一个强大无比地……猪？狼？怪物？
    不管了，两面都是强大无比，都可以随意吃掉自己，那自己该怎么办呢？
    在一头只能打赢普通壮汉的野猪眼中。五级的剑齿虎，和九级巅峰气质的安迪有区别吗！？反正都是死！都是给人家填牙缝……
    看过军队在战场上炸营的景象吗？沾满血渍的刀锋在眼前划过，刚才还与自己一同喝酒的同袍被人砍掉了半边脑袋，鲜血夹杂乳白色地脑浆着喷到了自己眼睛里，管你是逃出生天的道路，还是敌人的刀锋。我们已经呆滞的瞳孔一律看不见，直接冲上去……绝对的恐惧，只有绝对的混乱。现在毛力求野猪们就是陷入了这种境地。
    咚！最开始几头欺入安迪近前地野猪被活活吓死了。但他们庞大的体重和亡命时的奇快速度带来了无比强大地冲力，那黑胖的死尸来势不减，狠狠撞在了安迪缓慢移动的身体上……
    强大无比的猪狼怪物倒下了？惊慌失措的野猪们发现了一条生路，毫不犹豫地齐齐调转猪头，一溜烟地冲向了安迪的方向……
    异兽追逐食物，这种情形在迷雾森林中每天都在上演，可今天，安迪倒霉了一些……
    不远处，布罗克曼和西诺颤颤兢兢地往回走着，每人的手里还都抱着一大包的食物。
    “怎么办啊，我只找到一只猴脑……可时限又已经到了！唉！”布罗克曼心有余悸地想起了安迪大人恐怖的样子，不自觉地打了一个寒颤！
    “是啊，安迪大人恐怕又要发怒了……我们……咦？大人您快看，这……”
    西诺愣愣地看着眼前的情形――成群的野猪在刚才安迪大人休憩的地方奔跑着，他们显得很慌张，就像在逃命一样，远处那头两眼茫然的剑齿虎似乎也证明了这一点。
    安迪大人呢？强大无比的安迪大人呢？两人心里都冒出了疑问，大人不可能离开啊，像他这样如此高贵，又如此强横的异兽，怎么能容忍一群野猪在他休憩的地盘上奔跑！？
    布罗克曼神色突然狂变，厉喝道：“西诺，我们快，快一些赶走这些野猪！不然等安迪大人回来看到他的休憩地被野猪破坏了，我们会被他用最残忍的方法杀死的！”
    西诺心里咯噔一下，“布罗克曼大人，您说的太正确了，我们必须快点赶走野猪，还有那头该死的剑齿虎，他为什么在那里发愣！？”
    “你管剑齿虎干什么，干掉他，今晚给安迪大人做虎鞭吃，这一定能让大人他开心的！那样才能让他原谅我们的过失！”
    两人这些天虽然已经被蹂躏得凄惨无比，但对付区区野猪和剑齿虎还是很容易的，在他们的联手下，野猪跑了，剑齿虎在还没有反应过来的时候就被干掉了――到死，它都在发愣！为啥看上去如此强大的一头猪狼，会被野猪随意践踏？
    “呼！”布罗克曼松了一口气，看着零散地落下的几头野猪尸体，随脚踢了一个，劫后余生般说道：“安全了，西诺，你记住，安迪大人要是询问的话，我们就说这些野猪和剑齿虎是我们信心苦苦给他老人家打来……咦？”
    西诺眼神怪异地看着布罗克曼，顺着他的目光，远处的一个小土坑里，一头半截身子被踩进了潮湿的泥土里，鼻青脸肿，身上满是黑色猪蹄印记的怪物在垂死般哼哼着。
    可随着他的每一声呻吟，一股强悍无匹的气势让空气都颤抖了……
    这股气息布罗克曼太熟悉了！
    “安迪大人……”西诺小心翼翼地走了过去，布罗克曼微微张开了嘴巴，小心地看着眼前的情形。
    西诺推了推安迪，肥狼半死不活地哼了一声，万幸啊，要不是他被五号和变异的六号改造过，今天，就要被践踏成狼肉馅饼了。
    怎么会是这样？强大蛮横的安迪大人，虐待了我们多日的安迪大人……被一群野猪践踏了！？
    等等，弗朗西斯在跟自己讲述安迪的时候，好像还有什么事情没说完就被打断了……
    布罗克曼仔细回忆着那天杜尘跟他讲话的情形，渐渐地，他的心沉入了谷底。
    “西诺，你要干什么！？”布罗克曼见西诺对安迪伸出了拳头，顿时被肥狼昔日的淫威吓坏了。
    可西诺的拳头还是轻轻地落在了安迪身上，然后回头盯着布罗克曼，欲哭无泪！
    “大人，我们，我们好像被耍了……”
    “妈的！原来是个废物！一个光有恐怖威压的废物？！”布罗克曼狠狠扇了自己一个嘴巴，一脸苦涩地自语道：“原来……弗朗西斯兄弟那天被打断的话，是想说安迪是个废物……该死的，我为什么没听弗朗西斯说完再下手啊！？”
    布罗克曼的脸上又找到了他以前大人物的感觉，狞笑道：“没事儿，亲爱的西诺先生，我想，我们应该把安迪大人所做的一起，十倍，百倍地还给他……好了，抓住他，在去大草原上的奥尔巴赫峡谷的路上，我们再慢慢的收拾他！”
    ……
    圣约翰城内，雪比人哈里也在想念安迪，唉，没有了那头倒霉的雪狼小弟，自己欺负谁去啊！？自己刚刚在铁匠铺特制了两块铁板儿砖呢！安迪，你快回来吧！
    不过哈里很快就兴奋起来，哈，又可以乘坐亚龙辇了，自己可是三大陆上唯一一个乘坐过亚龙辇的雪比人啊！


第三卷 第166章 安杰斯公爵大人，我就是在阴你！
    哈里背着大大小小的行李包跟在杜尘后面屁颠屁颠地跑着，今天杜尘与玛斯等圣教的人密谈数个小时后，就准备离开圣约翰城了。
    虽然贝尔蒙德小姐私底下偷偷跟哈里聊天的时候，说主人忙着离开圣约翰城是为了逃婚，可哈里察言观色下觉得不对，善于拍马屁讨好主人的雪比人根据他这段时间对主人的了解，觉得杜尘意赶在订婚仪式前离开，一是故意跟安杰斯大公爵作对，摆明要大大的落他一次面子。二呢，很有可能是不想在订婚仪式上当场拒绝艾薇儿小姐――提早走，总比在大庭广众下说‘小姐，我真的不想娶你，更容易让人接受，也更容易给艾薇儿小姐留下几分贵族的颜面。
    如果真是这样，那主人就是并不讨厌艾薇儿小姐了！
    哈里悄悄打量了一眼前面抱着女儿大步而行的杜尘，然后把自己的想法深深埋在心底，不该多想的就不要想，这是仆人的本分。
    与来时相比，杜尘身边多了十几个人，他们都将跟随杜尘先期前往纽因河领地，而这些人都是南城的贫民出身，都曾经受过杜尘莫大的恩惠，忠心毫无疑问――至少现在是。而且他们在莲花慈善基金的产业中表现出色，有极大的栽培潜力，所以杜尘把他们送到领地去跟帝国官员学习一下，日后，这些人就将是纽因河领地的主要行政官员。也是杜尘的亲信下属。
    现在，这些人中地一个人问道：“领主大人，您不是要去使馆区汇合同学们。然后去果园乘亚龙辇去巡查领地吗？怎么拿着行李一直在南城区闲游？”
    “走？某些人是不可能让我就这么轻易离开圣约翰城的！”杜尘耸肩一笑。“与其被人堵在城门，还不如主动一些的好！”
    那人能在基金产业下属的数千名员工中脱颖而出，自然也是有一定头脑的。他略一沉吟，点头道：“哦，是您跟艾薇儿小姐的订婚仪式吗？嗯，如果您就这么离开，安杰斯公爵大人的颜面……”他没有说下去！
    杜尘接口笑道：“不要向帝都那些贵族们学，在我面前，有什么就说什么，而且要说实话！以后你们成为了领地内的官员贵族之后。我也希望你们和现在一样，该说什么就说什么！”
    那人讪讪一笑。与同行的十几个人一同点了点头。心里充满了对杜尘的感激――谁能想到，一年前他们还是贫民窟内地苦哈哈。一年后，他们被当作未来地方政府的首脑来培养，成为贵族大官也不再是一个虚无缥缈地梦想。而这一切，都是弗朗西斯大人给的！
    轰隆，轰隆，震耳又错乱有秩地马蹄声由远及近，杜尘打眼一看。嘴角露出了一抹冷笑。
    安杰斯大人，我就知道你不肯让我就这样离开圣约翰城的！
    帝国副总长一脸的怒色，他身后五十多名红甲骑士也都是神色肃然，杀气腾腾！看到这幅情形，街上的行人忙不迭地躲开了，生怕株连到自己！老天。安杰斯元帅出征的时候，也是这幅场面吧？！
    剔骨也冷笑起来，“少爷。安杰斯身穿西格鲁战甲，背负圣炎长剑，骑八级异兽火焰鳞甲狮，又带了圣炎骑士团中最精锐的五十人，看来……他是准备使用武力逼您就范而留下订婚了！”
    杜尘摸着鼻子笑了笑，“意料之中，我们的安杰斯大公爵，为了他地面子什么事情都做得出来！哪怕是一些他做不到的事情！”说着，他示意随行的十几个未来的栋梁退后，自己和剔骨迎了上去。
    “弗朗西斯！你敢离开圣约翰城一步试一试！”安杰斯勒住火焰鳞甲狮，拔出长剑，‘叮，地一声刺在了杜尘面前，“订婚仪式已经明告帝都各大家族，你婚前离城，叫圣凯因庄园的颜面何存，叫西格鲁先祖的后裔如何再面对帝都各大贵族！？嗯？！”
    杜尘好整以暇地抬头看了看天色，似乎没有看到安杰斯怒气冲冲地模样，良久，他才不紧不慢地说道：“安杰斯大公爵，看来您应该去看祭祀了，因为您的记性实在是很有一些问题！我想，话我已经说的够明白地了，难道我上次说的话不清楚，还是您没听明白？！”
    安杰斯阴冷着脸，杀气四溢地盯着杜尘，“忤逆子……”
    “注意！请注意你的用词，我记得，某人已经把我逐出了家门！我不再是西格鲁先祖的直系后裔了！特别不再是某人的儿子了！”
    “好，你可以不承认是我的儿子，可你改变不了你是西格鲁先祖后裔的事实！弗朗西斯，难道你要让西格鲁先祖的威名蒙羞么！？”
    杜尘耸了耸肩，“先祖的威名，是在生死沙场上用赫赫战功换回来的，不是靠政治联姻这种无能者的手段骗来的！？明白么？安杰斯大公爵，您应该知道，到底是谁让先祖的威名蒙羞了！”
    这已经是在赤裸裸地叫骂副总长大人无能而且卑鄙了！安杰斯顿时脸色铁青，跳下坐骑，蹭地拔出了地上的长剑！他的坐骑火焰鳞甲狮也抖擞精神，张开獠牙大口，临阵以待！
    唰！圣炎骑士团成员的长剑出鞘了！
    杜尘给准备动手的剔骨打了个眼色，让他稍安勿躁，笑道：“副总长阁下，难道你要当街格杀帝国一位伯爵，一位领主么！？”
    安杰斯狞笑道：“圣教律法规定，神裔家族族长拥有部分神权！我用先祖的名义杀你，是绝对合法的！？弗朗西斯，只要你跟我回去老老实实地订婚。我就饶你一命！”他看了一眼剔骨，心中冷笑，没错，你的随从确实很强大，强大到足以轻易杀死我地程度，可你敢叫他当街杀了帝国副总长吗！？哼，今天自己是稳操胜券，定要狠狠教训这个忤逆子！
    其实安杰斯根本不知道，如果杜尘真的想这么干，剔骨绝对会毫不犹豫的干掉安杰斯。就算是帝国副总长又如何！？
    注意到远处围观的平民越来越多，杜尘忽地撇嘴一笑。神情中透着阴谋得逞的得意，似乎又是一瞬。他的语气转为悲呛地大喊道：“您当真要为了一己之私，逼我娶一个因政治而联姻的的人吗？”
    声音凄苦，而且提高了声调，浑然不似方才他嘲讽安杰斯时的低声阴语。
    安杰斯一愣，怎么回事儿？弗朗西斯什么时候说话这么‘软，了？
    杜尘这一声大叫传得非常远，不少躲在远处看热闹的平民都听到了。在他们眼中，杜尘刚才甚至可以称得上嚣张地教训安杰斯地语言一句都没有听到。只看到了安杰斯杀气腾腾，用对付麦卡伦兽人敌军的态度来对付自己地亲生儿子。这，叫平民们怎么想？现在杜尘在平民心中又是什么地位！？
    这里是南城的平民区，杜尘慈善基金地大本营！
    的确，一般平民们自然不敢上前指责荷枪实弹的帝国副总长，可那些靠着杜尘才能衣食无忧的。基金产业的工人中总有几个激愤大胆的，渐渐的，附近地嘀咕声传入了安杰斯的耳中。
    “这是干什么呀。副总长大人也太过分了。怎么能这么对他的亲生儿子？”
    “就是啊，太过分了！”
    “你们知道什么？前些日子，来帝都为弗朗西斯大人伸冤的南方人私底下告诉我，安杰斯公爵因为弗朗西斯大人用一万金币的巨款救灾，所以剥夺了弗朗西斯大人祭祖的权利！”
    “啊？救灾怎么还有错了？安杰斯公爵太不把我们这些小民地死活放在心上了……要是弗朗西斯大人是副总长该多好啊！”
    谣言，总是会在渐渐的流传中变质的。看热闹地人越来越多，嘀咕声也越来越大。这一切，八级斗神安杰斯如何听不到！？
    渐渐的，安杰斯的脸上挂不住了！
    杜尘满脸哀愁地凑到安杰斯身边，看上去，就像是受了莫大委屈的弃子在恳求父亲饶恕他，可杜尘在安杰斯耳边所说的话，却是刻毒无比，“副总长阁下，不知道您信不信，今天你只要敢动手，我就能让你在兰宁平民心中的名声破产！让平民们在做梦时都在骂你！”
    “哼！区区平民，能把我怎样！？”
    安杰斯硬着头皮说恨话的同时，心其实已经虚了。官声政绩，没有官声，哪来政绩！？
    杜尘阴冷地一笑，“平民？告诉你一句话，民心，国之本！陛下是不会允许一个整日里被平民诅咒的公爵，留在统帅部副总长位置上的！
    不然，你的统帅部去征兵，会有多少平民自愿参军？你的统帅部去筹集后勤，会有多少商人愿意贡献军粮？想一想吧，战场上，你手下士兵的父母都在咒骂你，那么，士兵们中又会有多少人愿意替你拼杀……呵！你还年轻，没到老糊涂的地步，应该能想明白个中利弊！”
    安杰斯愤恨地盯着杜尘，咬了咬牙。握住剑柄的手有些迟疑。他强道：“弗朗西斯，少废话了！哼，为官多年的人，哪一个没被人诬陷过！？你的招数已经被我的政敌用烂了！”
    “是啊，您的政敌的确也诬陷过您，可他们在平民中的影响力能跟我比么？呵，您说，您的那些政敌诬陷你，平民们会有多少人相信？！可是如果是我说您贪污受贿，平民们会有多少人不相信？至少圣约翰城二十万平民，纽因河八百里沿岸的人都会深信不疑，我说的对吗？”
    怎么办？放他走，自己在贵族中的面子就算彻底没了！抓弗朗西斯……且不说先不说在平民中的名声，就凭他身边的那个九级斗神，自己这一行人就不见得应付地了！
    说实话。安杰斯今天来堵截杜尘更多的是因为杜尘拒婚，他面子上挂不住，至少也要做个样子来保住贵族的颜面！
    可没想到，现在他的面子更挂不住了！
    安杰斯左右为难，杜尘却笑了，继续低声道：“威名赫赫的副总长阁下，不能做出决定吗？看来你不但记性不大好，连脑子也有问题了，怎么还不说话，连舌头也有问题了？真可怜啊！堂堂的西格鲁神的直系后裔。怎么越看越象白痴呢！？”杜尘这一通连冤带损可是把由来已久的怨气发泄了个过瘾。
    安杰斯简直快被杜尘气疯了：“你这个畜生，我今天一定要杀了你！”安杰斯举起了配剑。似要下达攻击的命令。
    杜尘笑呵呵的制止了戒备中地剔骨，因为莲花内劲告诉他。他刚才与玛斯等教廷人员密谈了数小时的结果出来了……帮手来了！
    一个威严地声音响起：“副总长大人，你要做什么？你要试图攻击神的宠儿弗朗西斯阁下吗？”这个帮手自然就是费迪南德――兰宁教区地教父大人。
    费迪南德一脸和蔼的向杜尘走来：“我亲爱的孩子，弗朗西斯，你今天离开圣约翰城，怎么没有提前给我打一个招呼，我好提前来送你啊！”
    杜尘也一脸笑意的回答道：“亲爱的教父大人，我只是不想成为政治婚姻的牺牲品。又不想与安杰斯大人冲突，所以……”
    费迪南德诧异的问道：“你地婚姻？这个事我怎么完全不知道呢，这不是玩笑吧！？”
    你不知道！？安杰斯话到嘴边又给收了回去，已经明告帝都个大家族的事情，您身为兰宁教父会不知道！？
    他们一定在演戏给自己看，给附近的平民看！
    可安杰斯却怎么也不敢对费迪南德发火。听到费迪南德的问话，他赶快说明了杜尘的婚事，并请费迪南德去观礼。一切都依足了贵族礼仪！
    然后几个人聚在了一起，声音都压得非常低，叫周围的平民一丝也听不到！
    费迪南德严肃地盯着安杰斯，冷冷的说道：“副总长阁下，安杰斯公爵大人，我不得不告诉您，弗朗西斯和艾薇儿小姐的婚礼恐怕难以举办了！因为在他们地婚礼上，绝对不会有任何一个教士敢宣布婚姻有效！”
    安杰斯目瞪口呆，“您，您在说什么？这件婚事是我和安托万决定的！？是我们两家的私事，怎么会有问题？”
    费迪南德依旧冷冷的说道：“很遗憾，弗朗西斯是神的宠儿，他现在是圣教的白衣大主教了，并且……他的婚姻，恐怕要过问教皇陛下！”
    “什么？您说，这个畜生是圣教的白衣大主教，您搞错了吧？”安杰斯大吃一惊！
    “安杰斯公爵，你刚才已经辱骂了圣教的白衣大主教，如果弗朗西斯阁下追究的话，你可能会很麻烦的！”费迪南德用森寒的目光瞪了安杰斯一眼！
    杜尘笑眯眯地看着好戏。转而又青涩地低声道：“安杰斯公爵是西格鲁神的直系后裔，我不可以追究的，更何况他毕竟是……”杜尘没有说完，他快步走到安杰斯身边，侧身在他耳边，用手指暗地里点了点他的肩头。
    “一个交易，今天，我给你一个在众人面前不失面子，不得罪圣教的台阶，并且圣教在日后也会给与你更大的支持！但是，我要随意进入祖陵的权利，和母亲生前的一切私人物品！是一切！”
    安杰斯笑了，但笑得很难看！因为他现在对杜尘完全的无可奈何，他没有选择的权利，自己的弃子，居然在这么短的时间里，有了这么大的成就，“伯爵”爵位、封地“领主”，居然还是圣教的白衣大主教，如果时光可以倒流……
    杜尘也笑了，可他现在心情实在是舒畅，不过现在要给大家一个台阶了，他转身对着围观的人们，豪迈的大声笑道：“其实，副总长大人误会我了，我并不是抵制这场婚礼，也没有不遵守家族族长命令的意思！相反。我很尊重族长的！
    可是，我弗朗西斯立下过斗神誓言，纽因河八百里沿岸地平民只要还有一人挨冻受饿，我就永不成婚！此誓言……由教皇陛下作证！”
    费迪南德含笑道：“安杰斯大人，现在你明白了么？在弗朗西斯阁下的领地内，只要还有一个贫民，他就不会成婚！如果您要逼他成婚，就要先推翻这个誓言的证人，教皇陛下的意愿！”
    安杰斯不知道自己可以说什么，做什么。只好呆呆的看着杜尘表演！
    他绝没有想到，杜尘的影响力。足以动用教皇陛下的名义来干涉这场婚姻！
    “弗朗西斯大人在说什么……你们听到了吗？”
    “听到了，天啊。为什么我不是纽因河沿岸的平民……”
    “唉，真的羡慕纽因河沿岸的平民啊，他们遇到了可能是三大陆最仁慈，最善良地领主！”
    “可是这个誓言的内容真地能实现吗？”
    在平民的惊叹声中，安杰斯干笑两声，配合道：“原来是这样，看来是我疏忽了！想不到弗朗西斯你竟然立下了如此伟大地誓言。并且由教皇陛下作证！呵呵，教皇陛下作证的事情，我和安托万首相都不会有异议的！那好，订婚仪式取消！”
    费迪南德笑眯眯地张开双臂，“神的荣光，照耀世人！公爵阁下您依照神的意愿而行。必将受到神的宠爱……”
    远处，一架马车内。
    安托万听到了杜尘用斗气大声说出的斗神誓言，黯然叹了口气。“艾薇儿，爷爷……”
    “不，爷爷！弗朗西斯为了平民立下斗神誓言，我应该为有这样地爱人高兴才对！我愿意等，等多少年都可以！”艾薇儿认真地说道，不过，她心中莫名地一痛。
    安托万看着孙女心中也是一痛，急道：“傻丫头，爷爷跟你说实话吧，弗朗西斯这实在变相的拒婚！他就是不想娶你！只是我和安杰斯都没有想到，他竟然想出了如此……高明的手段――立誓，又用教皇陛下的名义作证！这样一来，弗朗西斯就把婚姻控制在自己手中了，天下再也没有任何人能干涉他！”
    艾薇儿凄美地一笑，“艾薇儿知道，艾薇儿不傻！而且孙女很清楚，弗朗西斯英俊，富有，品行无可挑剔，又是天赐水身，年纪轻轻就坐拥八百里领土，成为一方诸侯……这样的男人，喜欢他的女人太多了，他不一定能看上我！如果用原来地方法得到他的人，必然永远无法得到他的新，我要地是他的心，何况他有做错什么吗？！”
    “啊？孙女你不是病了吧？……唉！”安托万重重地叹了一口气！
    艾薇儿撩开车帘，远远地望着与安杰斯一同离开的杜尘，坚定地说道：“爷爷，最近你做了什么，艾薇儿都知道了！放弃那些政客的手段吧，艾薇儿的幸福，要靠自己去争取！”
    “你……”
    “今年的斗神考试快开始了……我会向弗朗西斯证明，我是最爱他的人！也是他未婚妻的最佳选择！”
    安托万摇了摇头，心中叹息不已。
    圣凯因庄园。
    杜尘笑眯眯地来到了母亲生前的闺房，接收了一切与菲儿有关的物品，又绕着屋子转了一圈，“副总长大人，就这些了么？”
    安杰斯在自己家里对杜尘可没有什么好脸色，他冷冰冰地说道：“所有东西，都在这里了！”他咬牙切齿地加上了一句，“白衣大主教阁下！”
    杜尘冷冷地瞥了他一眼，“不满意么？明告诉你，我知道你肯定会阻止我出城的，所以故意带着行李在平民区人群最多的地方闲逛，把你引来，然后用民心名望，圣教的威压这两点来逼你就范，落你的面子！哼！可你知道了又怎样？”
    这时候，老福耶被两位老祖母请来了，杜尘赶忙迎了上去，亲切地拉住老福耶的手，“伯伯，您侍候我母亲多年，一定对她身边的东西非常了解，您帮忙清点一下吧！刚才父亲大人已经答应，把母亲生前的遗物都赠送给我了！”
    老福耶惊喜过望，赶忙帮杜尘看了看，忽然说道：“公爵大人，夫人临终前留给您的那件圣器盒呢？”


第三卷 第167章 菲儿的‘遗嘱’
    “圣器盒？”安杰斯眉头一皱，怒道：“那是菲儿留给我的宝贵遗产，现在已经属于我了，并不在菲儿那些遗物的范围之内！”
    老福耶心中清楚自己只是一个仆人，他只给杜尘点明了菲儿还留给安杰斯一个盒子，剩下就什么也没有多说，退到了杜尘身后。
    有错杀，无放过，杜尘抱着这样的心态伸出了手，“一件普通的箱盒类圣器而已，副总长大人并不缺少圣器，不如给我算了！我希望你能给我！”
    “这个没商量，绝对不可能！”安杰斯忽然变得异常坚定！
    咦？安杰斯的反应似乎太激烈一些了！杜尘摸着鼻子想，要么，那件圣器盒并没有什么特殊的，只是安杰斯顾念亡妻的情分，不肯随意送人，事实上虽然杜尘很不喜欢安杰斯，但从大哥，老福耶等人口中得到的消息显示，安杰斯与菲儿之间的感情的确非常好，单从菲儿去世十多年，权倾一方的安杰斯都不肯再娶就能看出来，所以他不肯交出菲儿的最后一件遗物也是情有可原的。
    那还有一种可能，就是……它就是涉及到什么重大的秘密！
    “安杰斯大人，你这样不好，很不好啊！”杜尘摸着鼻子笑了，“我说过了，我们交易的条件是母亲生前的一切随身物品，一切！你明白吗？”
    咚！
    安杰斯忽然右拳重击胸口，此刻他还没有卸甲，西格鲁战甲与铁拳套撞击所发出来的金属击打声分外的刺耳！
    这是兰宁军人面临决战前地誓死宣言。传自开国圣君博文陛下！安杰斯这么做，无疑是在明告杜尘，想要那件圣器盒，除非杀了我！
    可是这样一来，杜尘就更加感兴趣了。他笑道：“公爵大人，你又在逼我了，看来……”
    “少爷，借一步说话！”老福耶突然拽了一下杜尘的胳膊，在杜尘看来，这是善良的老人不想看到弗朗西斯与亲生父亲爆发武力冲突。所以出面缓和一下气氛，不过杜尘还是顺从地跟老福耶一同走出了屋子。
    “少爷。提起那件圣器盒，老仆忽然想起了当年夫人留下这件圣器盒的情形！如果不是今天您让老仆检查夫人的物品。老仆已经都快忘记了！”老福耶挠了挠自己的满头白发，笑道：“当年夫人病重的时候，命老仆将安杰斯大人，还有包括您在内的三位少爷都请到了病房，并且将这件圣器盒交给了安杰斯大人……当时您和查理少爷还是个不懂事的孩子，史蒂夫少爷也才八岁。”
    “嗯，母亲当时还嘱咐了什么吗？”
    “当时老仆自知身份低贱。不敢留在屋子里听夫人嘱咐遗言，就在门口候着，可夫人好像情绪非常激动……说话的声音也非常大，好像，好像她是用斗气强撑着最后一口气说出地遗言，所以老仆也听到了一些。当时夫人说……少爷您别见怪，老仆只是完整地复述夫人的话……”
    杜尘抓住了福耶地手臂，搀扶着白发苍苍的老人。“伯伯，您就是我地养父，有什么话直说就好了！”
    老福耶心中感动，又想起夫人临终时的遗言，眼圈微红，低声道：“当时夫人说，弗朗西斯无法修炼斗气，又是个可怜的傻孩子，所以请安杰斯大人好好照顾你……唉，说完这句话，夫人的气息已经不匀了……
    然后她应该是把那个圣器盒交给了安杰斯大人，又特别强调嘱咐说，这件圣器盒是属于她的一个朋友，不过，夫人她在里面留下了几件小东西。将来，安杰斯大人，史蒂夫少爷，查理少爷，这三人中谁能达到九级斗神的境界，就可以强行逼圣器盒认主，从而得到她留在里面的几件有趣地小东西――当然，夫人的朋友也不会介意的。”
    杜尘微微皱起了眉头，菲儿这是什么意思？有遗物留给丈夫和儿子，那就直接留下好了，为什么还要设下如此复杂的限制！？十多年了，安杰斯在八级斗神的境界上原地踏步，晋升无望。大哥史蒂夫……他资质只勉强能说是优秀，还耗费了大量的精力在不少女人身上。看来，如果没有什么意外，这件圣器盒最终应该是属于查理地！
    老福耶又道：“少爷，老仆的意思是，这件圣器盒虽然是夫人留下的遗物，可她也有遗命，你们父子中谁先达到九级，这件圣器盒就归谁……所以，您还是别为难老爷了！”
    “伯伯，我知道了，这件事我会处理好地！对了，那件盒子是什么样子的？”
    老福耶形容了一下后，杜尘回到了屋子里，笑道：“副总长大人，我都明白了，既然那件圣器盒是母亲指定留给家人中首先达到九级斗神的人，那么，我也就不逼你了，布鲁克，我们走！”
    杜尘摸着鼻子从圣凯因庄园走了出来，先嘱咐人将老福耶送回南城的宅院里，然后忽地压低了声音，“剔骨，你和剥皮也在圣凯因庄园内潜伏了多年，知道这件圣器盒吗？”
    剔骨摇了摇头，“没有，我从没有注意过这样一件寻常的圣器，剥皮也没有跟我提起过！”
    杜尘点了点头，“那你知不知道圣凯因庄园的密室，或者一些隐藏重要东西的地点？”
    “知道，剥皮跟我提起过，少爷，您是要……”
    “自从教训了布罗克曼之后，已经好久没有轻松过了，也是我舒缓舒缓筋骨的时候了……”
    ……
    这时候，某条偏僻的山林小路上，某匹有梦想的肥狼也在舒缓着筋骨。不过……
    啪！
    响亮的皮鞭声惊起了山林中的无数飞鸟，就在飞鸟惊慌过后，准备落巢的时候，一声大吼又把它们吓得振翅逃亡，“该死的大废物，再快一些！如果天黑之前，我们赶不到目的地！尊贵的布罗克曼大人就会把你做成馅饼！”
    一架简易的三轮车上，布罗克曼和西诺穿着不知从哪里偷来或者买来的华丽衣服，像极了两个在深秋叶落的景色中闲游山野的贵族大人，一派悠闲。布罗克曼手中拿着一包香甜的果子，慢慢地品尝着，时不时地还指点一下赶车的西诺，“嘿，再来一鞭子，这样不够！对，好的，给他一片地瓜干，要发霉的！哦，我们不能饿死‘六号，啊！”
    “布罗克曼大人，您真是善良！”西诺一手拿着钓鱼用的竹竿，时不时地诱惑一下前面的畜力。不过在鱼饵的位置上，吊的却是霉变的地瓜干――很多贵族家的猪都不吃的！他另一手则是持着马鞭，时不时地，抽打一下拉车的某匹肥狼！
    安迪，可怜的，又或者说是咎由自取的安迪明显地瘦了几圈，不过这也带来一个好处，那就是他的动作敏捷了许多。看，身上背着驮马采用的重号车架，还拉着两个大活人，他竟然还能以散步的速度在坑洼不平的山路上前行着。
    哈里大人努力了很久的肥狼减肥计划，无意间在这时候实现了一部分，当然，只是一小部分，我们的安迪先生看上去从一头肥猪，变成了稍微精壮了那么一点点的野猪……反正他看起来还是像猪更多过像狼！
    眼睁睁地看着头顶上晃悠的地瓜干，安迪吞了口口水，谄笑道：“两位无比强大，又英俊潇洒的大人，您们能给可怜的安迪一点点肉食吗？这样，吃饱了的安迪就会更卖力地奔跑！”
    啪！回答他的是一马鞭！
    安迪哼了两声，摇头叹息道：“我，月之女神的宠儿，克里斯安迪！是一匹有梦想有胃口的贵族雪狼！当然，我还是一匹聪明的雪狼大人，所以此刻，我心中发誓……天啊，弗朗西斯主人，哈里管家，安迪错了，安迪再也不敢被人拐骗了！绝对不会被任何人诱拐了，您们谁来救救安迪啊！”
    “妈的，闭嘴！”西诺跳下狼车，狠狠踹了一脚安迪，“没人能救得了你，该死的！”想起前些日子所受的非人虐待，西诺心中冒出一股邪火，手上毫不留情地加大了力气！
    “够了，西诺，不要打死了他――虽然我也很想这么做！可是，菲利普大人还需要他做试验品！”
    布罗克曼也从车上站了起来，阴冷着声音说道：“再有半日，我们就能赶到组织在附近的秘密据点了，西诺，回去后什么该说，什么不该说，你应该心里清楚！如果我们在五号基地的遭遇被泄露出去……哼！”他寒气森森的眼神吓得西诺一哆嗦！
    “明白，我的遭遇与大人您一样，为了我自己，我也不会说出去的！不过，安迪也知道我们的……”
    “停车，我要给安迪一个永生难忘的教训，让他一想起这个教训，就永远不敢把那三条母龙的事情说出去！”
    反应迟钝的安迪忽地打了一个哆嗦，迷迷糊糊地看到，两条黑影把他头顶上的太阳遮盖住了……
    天黑了吗！？
    哦，不！！！


第三卷 第168章 我不认识他
    从圣凯因庄园出来后，杜尘找个借口，让哈里抱着小贝贝还有那些未来的栋梁们去跟他的同学们汇合，并且嘱咐哈里，自己会到果园去找他们。然后，他和剔骨假意出城，消失在兰宁帝都的郊外了，消失的方式自然是使用莲花了。
    雪比人一面想念着安迪，一面在使馆区找到了杜尘的同学们，可还没等哈里说话，安妮就急不可耐地问道：“哈里先生，我听说，弗朗西斯当众立誓，只要他的领地内还有一个人挨冻受饿，那他就绝不会成婚，这，这是真的吗？我听人说起了，可我要你，弗朗西斯的管家亲口告诉我！”
    安妮一脸的焦急，她心中担忧，天啊，如果弗朗西斯真的立下了这样的誓言，自己该怎么办啊！？自己可是通知了家里的！
    可哈里的答案让安妮的焦急终于转变成了担忧，“是的，安妮小姐，仁慈的主人为了他的子民，真的立下了这样的誓言！”
    说完，哈里看了看安妮心慌的样子，欲言又止。
    倒是小贝贝人小鬼大，笑嘻嘻地说道：“放心！姐姐！骗人的！爸爸！”
    安妮一愣。一旁的波特笑道：“安妮同学，你不用担心，这只是弗朗西斯为了拒婚而设下的一个文字游戏！”
    “怎么说？波特同学，你快告诉我！”安妮急忙盯着波特。
    “纽因河沿岸有多少人？天灾人祸过后，平民们背井离乡，现在八百里领土上只剩下了三十万在籍的平民。而弗朗西斯同学的财富又有多少？”波特看安妮关心则乱，不由得笑道：“唉，这么说吧，如果弗朗西斯不想成婚，他只要把任何一个挨饿受冻平民编入他地领地民籍，那么，在教皇陛下的作证下，就没有人能，或者应该说是没有人敢再逼弗朗西斯同学成婚！
    可是相对的，如果弗朗西斯哪一天真的遇到了他想娶的女孩。只要把注册在籍的三十万平民细查一遍，免费提供给挨饿受冻的人们衣服食物。那么，他的领地内不就不存在挨饿受冻的贫民了吗？以弗朗西斯同学的财富。就算给三十万平民每人一枚金币是可以轻易做到地！
    总之一句话，领地是弗朗西斯的，注册民籍地档案也是由弗朗西斯掌控着，按照圣教和帝国法律，没有任何人能够插手！这样，弗朗西斯想不想成婚，就完全操控在他自己的手中了！”
    看到安妮恍然大悟地笑容。波特把后半句话深深埋在了心里￣￣这个誓言，不但能够拒婚，还能博得诺大的美名，同时加深与圣教的密切关系，并且在一定程度上威慑兰宁王尽量少干涉领地内务，除此以外。在神权中……弗朗西斯，如果当年父亲身边有你这样的一个谋士誓死效忠，也不会落得……唉！
    这时候。安妮抱起了与她关系非常亲密的小贝贝，笑道：“好了，我们去果园等候弗朗西斯吧，对了，杰米斯教授呢？他不会是……”
    “没错，杰米斯教授又输光了！”塞姆一脸鄙夷地走了进来，愤愤地说道：“我在外面准备行李的时候，刚好看到赌场的人把他给押过来了，怎么办？我是绝对不会再替他偿还赌债地！绝不！”
    “我也不会！”
    “对，绝不会！”
    贾森的回答最经典“杰米斯是谁啊，我们认识他吗？”
    立刻得到了所有人的共鸣“对啊，杰米斯是谁啊，我们根本就不认识他？”
    同学们背着行李走出公国大使馆，一出门，正好看到杰米斯教授被一群彪形大汉押着走来，输得只剩一条短裤的杰米斯竟然还是满脸的微笑，马尾长辫甩动得极其潇洒！“嗨，同学们！我知道的，你们一定不肯再支持我地艺术生涯了！可是，我找不到我的小兄弟弗朗西斯了，他在这里吗？我想，他一定会帮我的！”
    同学们都低着头，谁也没搭理安杰斯，就好象真地没有人认识他一样，一个个地登上了马车￣￣自己的老师输光了被人押来讨赌债，这太丢人了！不，鬼才知道他是谁的老师呢！反正不是我们的老师！
    最后还是安妮心软了，低头说了一句，“弗朗西斯会去果园，如果你要找他帮你还债，就去果园吧！”说完，她也匆忙地上车了。
    杰米斯回头对押解他的彪形大汉们招了招手，“走，跟我去果园！哎呀，没事儿的，不要以为弗朗西斯是伯爵大人就不敢讨债了，走，走，走！我杰米斯教授欠下的赌债一定偿还！”
    壮汉们瞠目结舌，一个个纷纷摇头不已，跟着杰米斯前往了果园。
    时间有时候过的真的很快，似乎只是一小会的时间，众人来到了杜尘的果园。
    来到果园门口，杰米斯还大大咧咧地说道：“对了，就算弗朗西斯也不肯帮我还赌债，我还有一个朋友在这里，他一定会救我的……”
    “杰米斯，快来救我啊！”杰米斯忽然听到了一声大喊，循声望去，老博文被挂在了半山腰的一颗果树上，那一身麻布长袍破破烂烂，灰头土脸的。下面，还围着十几个雄壮的仆人，正在拿着竹竿拨他的衣服。“弗，弗朗西斯太恶毒了，他设下陷阱来陷害我老人家……”
    “嘿，博文先生，主人吩咐过了，你可以免费住宿，但吃果子一定要付钱的！并且主人说，你要是不付钱，哼哼！随我们处置！因为那些果子钱要从我们的工资里扣除！”
    杰米斯瞪大了眼睛，看着老博文的惨状，不由得喉结咕噜一动。嘀咕道：“这可是‘兰宁，地帝都啊……弗朗西斯……你真够狠的！”
    “嘿，杰米斯先生，你的赌债……”有人在背后拍了拍他的肩头。
    “扒光他的衣服！挂在树上也算一个景观了，开发旅游资源！我们可以收费来抵偿我们的工资！仁慈的弗朗西斯大人刚刚恩赐给我们工资，绝对不可以为这个老家伙挥霍掉！”奴隶们大喊。
    “我已经给了你们很多还愿纸了，你们可以用它来找我占卜还债啊！”老博文哭丧着脸哀求道。
    “呸！你个老骗子！你的占星术根本就不灵验！兄弟们，我们继续！”
    “还愿纸”！在三大陆一共只有不到七张的“还愿纸”，价值至少在一万金币以上的“还愿纸”，那是可以请动神秘地“卜神”为其占卜一次的“还愿纸”！在一个很普通很普通地果园中，在二十多个奴隶手中。至少有两百多张，平均一人有十张以上！
    这就是杜尘来到果园时看到的混乱场面。瞥了一眼被壮汉奴隶蹂躏地老博文，杜尘眉头一皱！自己已经用出了这种已经算得上羞辱的办法了。可还不能逼老博文暴露他的底细吗？看来，下次必须用更狠的办法了！
    又看了一眼对着自己笑嘻嘻地杰米斯，杜尘忽然抬起头欣赏起了天空白云飘荡的景色，一幅悠哉游哉的样子。
    那些赌场的彪形大汉中出来一个领头地，恭敬地来到杜尘身边，把杰米斯的事情说了一遍。
    “咦？”杜尘瞪大了眼睛，诧异地望着所有人。“您在说什么？让我帮他赌债？理由是什么呢？！哦，我的意思是说，他是谁？！”
    所有人都愣住了。
    杜尘‘委屈，地说道：“几位先生，你们应该听过我的名字吧！”
    壮汉点点头“当然听说过，您是圣约翰称的美德，弗朗西斯伯爵大人！你也是最愿意帮助人的善人！”
    “我是很愿意帮助人。可是，他自称是我地老师，您认为我会有一个这样的老师吗？”杜尘猛地提高了音调。“这几位都是我的同学，你问问他们，有谁认识这个赤身裸体，只穿内裤，又娘娘腔地老赌鬼！？”
    “不认识，我们当然不认识他！我们怎么会认识这种人！”
    同学们倏地全部聚拢到杜尘身边，一个个地学着杜尘的样子，抬头看天，没有一个搭理杰米斯的。
    就连心肠最软的安妮，也撇撇嘴，“几位先生，我们在来之前已经说过了，我们都不认识他！”
    “嘿，我作证，我认识他！他是弗朗西斯的老师，是我的朋友！我也是弗朗西斯的老师！”被挂在树上的博文大喊。
    杜尘耸了耸肩，“你们看到吧？他们是朋友，这位老人是一个连奴隶的薪水都不肯放过的高人，我和我的同学们可能会有这样的老师吗？！”
    壮汉点点头再次点点头：“是我们糊涂了，象您这样的大人物，怎么可能有这样的老师，斗神学院又怎么会聘用这样的人做老师呢！对不起了！”他们说着，围拢到了杰米斯身边！
    杰米斯飞一般的蹿到了杜尘面前，“弗朗西斯，你真的不肯帮我还赌债么？”
    “先生，我并不认识你哦！你是那位啊！？”杜尘无辜地说道，同学们也立刻随声附和。
    “你不要逼我！！”杰米斯的声音很哀怨！
    “先生，我真的不认识你，你是那位啊！”杜尘继续无辜地说道。
    “哼哼！”杰米斯冷笑一声，突然，他随手扯掉马尾长辫上的发带，那一头碧绿色的头发随风飘散，洒脱不羁。
    几乎是一瞬间，杰米斯的气势变了！
    绿发在微微的山风中四散，却又毫不凌乱，犹如一位百战勇士的披风再他出手前猎猎鼓动，震慑声威一般！杰米斯微微低着头，那一双毫无往日嬉笑不尊的蔚蓝色眼眸冷冷地盯住了杜尘。
    此刻的杰米斯，杜尘依稀记得，在这赌鬼老师作画的时候。就是这样一副凝神贯注，面沉如水，视天地色变如无物地宗师风范！
    一步一步地，杰米斯逼近了杜尘，“我给你最后一个机会，帮我还赌债，否则……你将见识到我的独门秘技￣￣兽皇绝壁！”
    “兽皇绝壁！？老赌鬼，你疯了么！？”被挂在树上的老博文面色狂变，他不明白，杰米斯疯掉了吗？为了这么一点点赌债的小事。他就要用出兽皇绝壁！？
    杰米斯的嘴角构抹出一丝微笑，很怪异的微笑。“陨神惨战，麦卡伦兽皇临战于绝壁。一人独战十三封号斗神，我这一招，便是从兽皇面临绝境，最终力挽狂澜，处于不败之地的秘技中演化出来的……”
    杜尘诧异地看着杰米斯，难道这个隐士高人终于忍不住要出手了吗？可是……
    剔骨横跨一步，来到杜尘面前。铁钩不知何时也已经出现在他的手中，难道杰米斯已经达到了和剥皮一样的最高段地“返璞归真”的地步，那是自己还达不到地，完美的藏匿气息地高深境界！？
    “看来，你是要逼我出手了！”杰米斯猛地跳了起来！
    “不要啊！”老博文痛苦地闭上了眼睛。
    杰米斯高高跃起后双腿盘旋，又跪坐在地。双手撑膝，猛地一低头，那碧绿色的乱发随之飞扬了起来。
    “对不起。对不起，对不起……”杰米斯大喊！
    所有人都是一个表情……瞠目结舌！
    这就是“兽皇绝壁”！？
    “唉！”老博文叹了口气，忽然大喊道：“我承认，我刚才撒谎了，我其实不认识他！”
    杜尘面色古怪地摇了摇头，拿出一袋金币塞到壮汉手里，“我决定帮这个可怜的老人还赌债！这些应该够了吧！另外，今天的事情我们忘掉它好吗？我真的不认识他！真的！请相信我！”
    壮汉在震惊中点点头，他心领神会，“我明白，您怎么会认识他呢，他跟您没有任何关系！对了，我们赌场从来没有接待过这个人！”
    打法走了讨债的壮汉，杜尘无力地挥了挥手自己企图试探这两个世外高人地计划又一次失败了，他们两个简直……死猪把怕开水烫，跟‘五哥，有一拼了！
    “教授先生，我最后一次帮你偿还赌债，记住，这是最后一次！好了，告诉你一件事，我要先去领地视察，你和同学们先去大草原吧，我过一阵会去找你们的！”
    “你不跟我们一起去？”杰米斯满脸谄笑地爬了起来，又愣了一下，旋即笑道：“这也行，不过你记住，一定要去观摩奥尔巴赫战神大会哦，不然，你的课程会不及格的！”
    杜尘撇了撇嘴，命令果园内早已经准备好的大队车马将同学们送上了路，并把自己在大草原上的一处产业契约交给了塞姆。然后自己和家人，还有那十几个未来地栋梁登上了亚龙辇！
    只留下剔骨在身边，杜尘把自己关在了亚龙辇上的一个小厅里面，轻轻从莲花中释放出一个暗绿色的小盒子，放在了桌面上。
    这就是菲儿留下地圣器盒！
    说是盒子，但它却不是四四方方的，反而是一个圆柱体，看上去像是一个大号的圆筒旅行水壶。上下两端如同刀切一般的平滑光亮，甚至可以当作镜面来用，而在它的柱体上，雕刻着整整一圈人物图案，人物非常小，密密麻麻的，要不是杜尘的视力非凡，根本就看不清上面雕刻了什么！而且这些人物囊括了数十个种族，无不是身穿战甲，手持兵刃，就像是在进行一场生死厮杀一般！
    “有意思！”杜尘把弄着圣器盒，一面确认上面隐藏在的锁孔，一面询问剔骨，“在我打开这件圣器盒之前，你给它一个评价！”
    剔骨盯着盒子道：“从外表上很普通，与一些低级的储物圣器盒没有什么分别！在大一些的拍卖场花十几个金币就能买到这样一件圣器的‘认主权，！”
    “如果只是这样，我会很失望的！”
    “不过作为一件保险箱作用的圣器，它的等级太高了一些！居然是三级，必须由九级斗神才能强行逼他认主！这么高等级的‘保险箱，，倒是很少见啊！”剔骨指了指那些人物与战争的雕刻，忽然说道：“而且这上面的人物中，有几个是连我都不知道他是什么种族的！这幅战争浮雕，一定是表现很多年前的一场战役了，而现在这些种族应该已经灭绝了。”
    “古老的圣器盒，是吗？”杜尘出手如电，极其迅速地打开了这件圣器。
    咔吧！
    圆柱体的一端弹开了，出人意料，里面居然还是一件圆柱体的圣器盒！两件圣器一模一样，除了大小……
    不过从两层圣器之间的夹缝中滑落了几张纸片，看来，菲儿还在这里面留下了几封信件。
    杜尘随手捡起了纸片，刚想看……忽然，他的脸色刷地一下就白了，毫无血色的惨白！
    因为杜尘看到了那件较小的圣器盒上，除了战争浮雕以外还雕刻着一行小字……


第三卷 第169章 破器诀
    “圣器流转世间已愈万年，助斗神纵横三大陆，但其从何而来，为何一旦认主，外人万难破解！？余集前人之智，穷一生之力，撰《破器诀》一篇……”
    《破器诀》……
    一丝丝的冷汗顺着杜尘的额头流了下来。
    “少爷，您怎么了？”剔骨诧异地问道，他顺眼也看到了第二层圣器上的那句话，“《破器诀》！？拉米帕蒂素！难道它可以无视等级差距破解已经认主的圣器！？”
    哗啦！
    杜尘的手有些颤抖，不小心碰到了桌面上的酒杯，在红酒颤颤的波光中，杜尘无力地挥了挥手，“剔骨，你先出去，我需要静一静！”剔骨刚一转身，他又厉声喝道：“记住，刚才你什么都没有看见！”
    《破器诀》这三个字，已经让剔骨明白了事态的严重，他凝重地一点头，“少爷放心，有小姐的精神契约在，就算我有心乱说，也是不敢的！”
    杜尘双手插进金色的长发当中，挠着头皮，苦笑道：“妈的，最担心的事情还是发生了……唉，斗神世界的人不是猪，圣器流传万年，肯定会有人想办法研究如何破解圣器的，在这里，圣器就是权力，就是财富，就是美色……该死的，为了这些，也一定会有人研究如何破解圣器，不然，他们就真的是蠢猪了，可能是失败的太多，很多人都放弃了，可是，还是有人成功了……”杜尘的心似乎一下子坠入了冰窖，自己独享的技术可能会被别人分享，那也就意味着自己的利益也有可能被人均沾！这叫他如何不会心中发寒！？
    虽然他心里早有准备，可真正看到《破器诀》这三个字的时候，心里还是难以接受！
    良久，揉着额头。杜尘喃喃道：“不会太高级的！《破器诀》的技术一定不会太高级的！盗门地师父说过，锁的发展，是先有开锁技术。后有锁体！一个时代的技术开一个时代的锁！
    咚！他猛地一敲桌子，坚定，但又像是在安慰自己似的说道：“没错，这里的锁业技术落后地球至少五百年，想在不知道锁体结构的情况下研究破解圣器锁，以现在的技术水平，他们想追上老子领先他们五百年地技术。起码要走几千年的路！我不用担心，不用……”
    杜尘还记得。盗门的师父给他解释‘一个时代地技术开一个时代的锁’这句话时用地一个例子――很简单的一个保险柜，交给杜尘去开，他肯定知道第一步是去听‘撞针’。可要是交给古代的盗贼……他们连撞针是什么都不知道，那还怎么开锁！？凭他们的知识能力，需要多少年才能想明白，旋转锁芯里面与锁住挂钩的撞针是什么！？十年，百年？还是千年？甚至可能是永远都打不开！
    杜尘可以用他的生命起誓，在这个时代发展出旋转锁芯之前，斗神世界的人不可能想明白什么是挂转撞针！这就像不懂四则运算的人，根本不可能想到用微积分的方法解题！想到这里。杜尘的心里松缓了一些。随着脑中回忆锁地历史。前世地一幕幕也出现在他在他脑中。
    孤儿院大火，他逃了出来流落街头。靠行乞盗窃为生……一个大雨地夜里，他饿急了，伸手偷了一个小流氓的钱夹，结果被打断了三根手骨，又被小流氓抓回他们地帮会，强逼着入了伙儿，被指派跟着几个老太太装祖孙，装可怜，在街头行乞骗钱。
    可谁也没想到，他被打断的手骨以一种不符合医学常识的速度复原了……他被帮会的老大带到一个老人面前，老人摸了摸他的双手，就把他带走了……十年后，盗门一脉在清末民初，名满京津的大盗‘燕子李三’之后，又出了一个将扒术修炼到‘四十八铃’境界的神偷，并且盗门各脉传言，自祖师爷后再无人能达到的‘七十二铃’境界，或许不再是一个飘渺的传说…
    又过三年！这个神偷凭借独步天下的“神”术，将盗门各大门派的‘锁术’秘技偷尽，破解了盗门锁术中最困难的‘天地乾坤锁’……最后在各大门派的追杀中，杜尘逃到了一间破庙，遇到了一个邋遢的老道可他那该死的贼眼，几乎是不受控的注意到老道腰间的玉佩极有可能是千年以上的古董，接着，百世恶人与‘葡萄’不得不说的故事开始了……
    摇了摇头，赶走脑中清晰的记忆，杜尘又拿起那件较小的圣器盒仔细的看着，“哼，一件六级圣器而已，你的《破器诀》把它当成宝贝，可它在老子眼中，就是玩具！还是一个很普通的低级玩具！”
    随手把圣器盒扔到一边，杜尘又拿起了那几页纸。“嗯，先让我猜一猜，能晋级九级斗神，破解第一层圣器的人，肯定不是史蒂夫这臭小子了！我不相信一个六岁就会逃课偷看侍女洗澡的家伙能首先成为九级斗神！”
    这是菲儿留下的一封信。第一句话，就让杜尘忍俊不禁，：“那么安杰斯？这个笨蛋也没有什么希望了，最有希望的应该是查理吧！嗯，查理，看到母亲我的遗言，还有那个第二层圣器惊讶吗？先找个地方惊讶一阵去吧！”
    “呵呵！菲儿还真是有趣！”杜尘一时间对这个素未谋面的‘母亲’好感大增！看上去，她绝不是一个安杰斯似的古板家长，而是一个调皮捣蛋，少女心性的贵族夫人！
    “惊讶够了吗？好，继续说！不管你是不是查理，反正你都是我的儿子！”
    “唉，怎么说呢？这东西本不应该给你的，这太危险了！可祖先的遗命又不得不遵守，《破器诀》必须有一个拥有先祖血脉的传人，所以，我只能把这件可能带来恐怖灾难的东西留给自己的儿子了，原谅我，我亲爱的儿子！”
    他继续看去，“现在你已经能想到一些了吧？母亲不是你印象中的那个普通贵族夫人，不过母亲是做什么的，你就不要追问了，而且也没有人能回答你了！现在听我说正事吧！”
    “你能打开第一层圣器，表示你已经晋级九级斗神，就算大灾难真的发生，你也有了逃命的能力！那么，母亲告诉你一件事，一件我不愿意让你参与进来，但先祖遗命又必须有人知道的事情！圣器流传人世万年，无人能破解它的秘密，可钻研圣器秘密的人却前仆后继，我的祖先，就是其中之一，而《破器诀》就是我的无数祖先们积累千年所得到的研究结果！为了这本《破器诀》发生了许多的事情，许多许多的灾难，恐怖的灾难！
    现在，依照先祖遗命，《破器诀》应该由你继承了！呵呵！先祖遗命，《破器诀》必须流传给后人，可母亲知道，现在谁得到《破器诀》，就将面临一场恐怖的灾难！所以母亲我在不违背先祖遗命的情况下做了些小手脚……
    本来《破器诀》应该分成两部分，一部分随着这封信被你看到，等你钻研通透后，就可以配合你的九级斗气打开第二层圣器，从而得到全部的《破器诀》。可是母亲不愿意看到你卷进一场恐怖的灾难。所以把《破器诀》藏了起来，并且留下了线索！
    嘻嘻！我的儿子，你可看清楚哦，母亲可是把《破器诀》的事情告诉了你，并且给了你线索，等你死后见到先祖，别说母亲违背了祖命哦。好了，你现在应该是啼笑皆非吧？呵！母亲给你两个选择，第一，把这件事埋在心底，以后告诉你的后人就可以了。反正我留下的线索你几乎不可能找到，这样你也算对先祖有了一个交代！
    第二，找到母亲留下的线索，从而得到全部的《破器诀》！可是如果你选择这条路，母亲警告你，这很有可能是一条不归路，日后或可封神成圣，但更有可能是万劫不复……你的命运，将不再属于你――你将成为命运女神的弃儿！”
    信上只有这些了。杜尘可以很清晰的感觉到菲儿的两难，祖命必须告诉后人，可她又不想自己的儿子遇到危险……不过，菲儿内心的煎熬最后还是爱子之心占了上风，因为她的确留下了一个查理根本不可能发现的线索，这样，就算查理想走第二条路，他也没有办法找到线索！
    可是杜尘却苦笑起来，因为这条线索是什么，他已经知道了！
    西格鲁祖陵！菲儿墓室，苔藓！
    指向麦卡伦大草原的苔藓！
    “剔骨，你可以进来了！”杜尘敲了敲墙壁，看着目无表情的剔骨走了进来，他把那些信纸都放在他的面前，“你是我的亲信随从，这件事不必瞒你，看完，然后告诉我，耶撒圣教里面为什么没有关于《破器诀》的消息！？”…………


第三卷 第170章 发誓再也不离开您了！
    剔骨拿起杜尘手中的信纸，瞄了一眼……
    忽然，小厅内的温度开始下降了，甚至杜尘都感受到一股森森的寒意，这种感觉，就像是有人把阴冷的刀锋架在你的脖子上，只要轻轻一推，鲜红的血浆就会毫不犹豫地喷涌而出！
    或许是因为信里消息太震撼了，剔骨一时失神，竟然让一直藏匿的气息泄露了一些。
    不过杜尘完全明白这个《破器诀》的信息在斗神世界震撼性，更能理解剔骨的反应，如果信上的信息是真的，可以无视等级差距就可以获得圣器，这对一位斗神，尤其是在九级巅峰原地的踏步了多年的斗神来说，无疑是一种巨大的震撼，又或者说是一个巨大的诱惑！
    良久，剔骨吐出了一口气，"少爷，我失态了！不过这实在太让人震惊了！如果真的存在这样一篇《破器诀》，真的可以用这种方式获得圣器，那么恐怕所有高级斗神都会为之疯狂的！一旦《破器诀》公开，必定会引起一场针对圣器的空前大混乱！"
    杜尘点头后，剔骨继续道："我从没有听过有关《破器诀》，本来这样的研究自古以来有过太多太多了，可是从来就没有任何一例成功的例子，所以……不过既然它是菲儿圣女留下的，那么，恐怕这是一个只有历代耶撒教主和继承人才够资格知道的秘密！而且教会对教主级的秘密管理得异常严格，如果我们这些成员知道了不该知道的事情，一律都要处以黑暗圣刑的，就算是身份极高。如我这样地圣徒也不能例外的！"
    杜尘听出了剔骨的另一层意思，笑道："我赐予你知道这件事的权利，但是除了你我，还有剥皮之外，我不希望任何人知道这件事情！明白吗？以耶撒的名义！"
    "拉米帕蒂素！感激您，耶撒神的代言人！"剔骨深深低下了头。
    "如果确实只有教主才能知道这个秘密，那么，菲利普做过近十年的耶撒教主，他一定也知道《破器诀》的存在了！但是。菲利普效忠的那个神秘组织会不会也知道了呢？
    母亲所说，得到《破器诀》就会面临一场极其恐怖地灾难，那么，这个灾难是指什么……'匹夫无罪，怀璧其罪'确实是个灾难，但还称不上极其恐怖吧？不。应该不会那么简单……"
    杜尘一连问了自己几个问题。突然，他轻轻抛起了那几张菲儿留下的信纸。白纸翻飞，雪花乍现，倏地一下子那些信纸全部结成了厚厚的冰片。杜尘再一翻手，
    冰片粉碎，信纸也化为乌有！
    "少爷，您的斗气又进步了，已经达到三级顶峰了！"剔骨做着这一段时间以来，他一直在做的事情――随时指导杜尘的武学！
    "不过您还是过分强调了斗气地华丽形式，而不是它的杀伤力！如果……"
    杜尘笑了，"你说地非常正确。不愧是宗师级的高手！那么，你看我破解圣器的本领又如何呢！？"
    只一瞬间。那第二层圣器便被杜尘用莲花内劲拆开了，果然。里面已经空空如也，可杜尘双手翻飞，那圣器在'噼噼啪啪'地脆响中被拆成了零件，不复原貌！至少无法联想到这些零件刚才是一个盒子！
    剔骨虽然已经见过杜尘破解圣器的手段，可此时还是觉得有些……毛骨悚然。
    生命的一部分，实力的象征，斗神在三大陆上赖以生存的资本――圣器，在少爷的手中是如此的软弱，如此的不屑一顾，竟可以随意凌虐?
    "少爷地神技，真的是名副其实地神技！剔骨不敢置评，也没有这份眼力置评！"
    "呵！去吧，让哈里加快速度，今天日落时分我要赶到纽因港！"杜尘挥了挥手，又坐在椅子上随手从一旁的书架上抽出一本书籍，等剔骨走到门口地时候，杜尘摸着鼻子道："《破器诀》算什么！？哼，你如果有看上的高级圣器，交给我，我可以帮你把他变作无主圣器，随你认主！任何等级都可以！"
    剔骨双肩一颤，走了出去！
    杜尘忽然叹了口气，他心里清楚，自己虽然不担心剔骨知道自己的能力，可也没有必要剔骨面前卖弄！但杜尘还是这么做了，他要看到剔骨这个九级巅峰斗神惊讶的眼神，震惊的神态，这样，他因为《破器诀》所产生的不安才会消除一些！
    能力代表利益，试想杜尘前世之人，苦学了二十几年，本以为自己成了所谓的'精英'，可他正准备用所学的东西来博取事业，利益的时候，却突然发现，自己所学的东西别人都研究了很多年，找工作的时候别人冷冰冰的丢给你一句，你的这点东西，我们这里最低级的员工都会……如果这样心里还能安稳的话，如果真有面临这种情况还不想查清楚《破器诀》是什么的人，杜尘想问一句，哥们儿，你的神经是不是太粗了？
    菲儿啊！你又给我留下了一个大大的难题！
    杜尘怪异地笑着，以前他寻找菲儿，一是为了做'百善孝为先'的大善事，二则是被那个神秘组织和菲利普给逼迫的！现在，他又有了一个理由，一个更加充分的理由……
    必须查清《破器诀》到底发展到了什么技术水平，不然，杜尘寝食难安！
    亚龙辇在天空中急速飞翔着，以现在的速度，很快就可以到达纽因河领地的首府，纽因港！
    入夜的时候，杜尘放下了手中的书籍――《治国论――兰宁圣博文遗训》！转身来到窗口，居高临下，在千米高空中俯视下面的土地，属于自己的土地！
    心里盘算着最近的事情，杜尘忽然撇嘴一笑，"不知道。安迪这匹肥狼怎么样了？放长线，才能钓大鱼？不，舍肥饵，才能换回一条大大地肥鱼！呵，还真是有些想念安迪啊！"
    "弗朗西斯主人，我好想念您啊！"
    安迪喊出了一声发自肺腑的呐喊，可回答他的是一声'咣当'的闷响！那黑幽幽的铁门就被关上了，而他，则被四仰八叉地固定在一张实验台上。那肥胖的肚子高高耸起，好像一座小山包似的。
    布罗克曼，西诺，这两个最近把安迪虐待得瘦了十几斤的老朋友一脸的寒意，冷冷看着安迪，可安迪只看到两条阴森恐怖地黑影遮住了顶棚。这情形，让他不寒而栗！
    可他们还不是最恐怖的。在布罗克曼身后，几个身穿白袍，脸上带着古怪面具的家伙一看就不是好人！而他们手中拿着的任何一样东西都足以置自己于死地！
    獠牙锯。钢骨剪，刮骨刀，刺针，皮揣子……
    安迪长大了嘴巴，吧了吧，"嘿，我说你们不能这么对我，我不是你们想象中的那种东西……"
    "布罗克曼大人。这就是新的六号吗？“一个白袍人走上前，在安迪身上捏了捏。迟疑道："嗯，气势非常强大。可他的实力……怪事儿，按照菲利普大人地实验资料，不应该出现这种变化啊！简直太垃圾了，根本就是一个彻彻底底的失败作品！"
    布罗克曼道："菲利普大人的具体实验项目我并不清楚，不过很遗憾，这匹肥狼地确是六号，我亲眼看他吃掉了六号晶石！"
    "哦，布罗克曼大人，我并没有怀疑您的意思，只是这匹狼实在太古怪了！古怪的作品啊"白袍人给他的手下打了个手势，像是对布罗克曼，又像是跟自己说道："组合异兽实验的最终目的，是将六颗晶石分别放入异兽体内，从而吸收异兽的种族特长，最后以一号为主导组合出强大的神宠！
    六号晶石在放入鱼人王地体内之前，已经吸收了很多异兽的特长，怎么，这些特长没在安迪地身上反应出来吗？"
    "我想他已经反映出来了，至少安迪会说二十几种异兽的语言！并且拥有强大地气势！"
    白袍人沉吟片刻，道："不可能只有这些的，在正常的情况下，安迪现在应该能够飞翔，潜水，嗅觉追踪，精神交流，在毒气中生存……最重要的是，它至少应该拥有七级异兽的恐怖实力啊！"
    安迪一听，笑了，摇了摇它的胖脑袋，肥肉嘟嘟的。"我克里斯安迪，月之女神的宠儿，是强大无比的！我拥有让任何异兽惊叹的威势！我不是垃圾！"
    实验人员根本没有搭理安迪，兀自说道："算了，这匹肥狼太差劲了，菲利普大人一定不会满意的！我们准备实验，把六号从他的身体内取出来，另外找一头异兽做母体！"
    看到实验人员手持各种工具逼过来，安迪的短尾巴猛地哆嗦起来，摇啊摇的，像急了一只可爱的小哈巴狗――这是雪比人哈里管家的功劳?
    ?
    "嘿，你们要干什么！？我刚才说错了，我是垃圾，我很乖的，我最听话了，我是有梦想，有胃口的……啊！"
    在安迪一声声的惨叫中，白袍人奇道："神啊，这怎么可能？！六号居然已经与这个垃圾作品完全融合了……这种情况绝不是我们这些助手可以处理的了！布罗克曼大人，我建议立刻将安迪送到大草原那边，请菲利普大人处置！"
    他们没有发现，五号，明明被安迪吃掉的五号也在肥狼的身体里，因为这时候，五号，六号，还有安迪之间完美的融合了.
    炼金天才菲利普耗尽心血，试图制造强悍无匹，又完美无缺的战斗组合异兽计划，在安迪吃掉两块晶石的时候，其实已经开始了……
    布罗克曼阴冷地看了一眼安迪。"好的，给我准备人手和车辇，我亲自押送这个垃圾去大草原！"
    "谨遵您的命令，布罗克曼大人！不过我和其他几位助手将会全程陪伴您，因为菲利普大人如果看到我们给他送去这样一个……垃圾，他会发火的！在路上，我们将给安迪进行一些改造，让他更符合菲利普大人的意愿……"
    不久之后，在一座丛林中驶出一辆金色的马车，车内，哀号一声接着一声。
    "不要啊，我克里斯安迪，是……梦想……胃口……天啊，弗朗西斯主人，安迪发誓，要是您能救了安迪，安迪这辈子也不离开您的身边了！！我为什么要离开您啊，哈里大人啊！"
    而这时候，杜尘已经在纽因港接受了平民们的欢呼，又颁布了几条新法令，转而来到了风光旖旎的麦卡伦达大草原！
    治理一方领土并不是一朝一夕的事情，杜尘最近在研究了大量的书籍后心里很清楚，就算有庞大的财富支持，要改变纽因河三十万平民的生活水平，起码也要五到十年的时间来构建经济基础，不然，只用金币砸出来的富裕不过是过眼烟云，早晚有一天会崩塌的！
    所以杜尘这一次并没有在领地内大肆改革，只是肃清了一些贪官污吏，并且安插了一些自己信得过，并且有潜力的新人进入地方政府学习。其他的方面并没有做出太大的改变！
    可仅仅的几条法令，就已经让纽因河平民感激不尽了。
    "嘿，听说了吗？领主大人的第一道命令是，纽因河八百里沿岸绝不能有一个孤儿，为这，领主大人要建立十多座孤儿院呢！"
    "早听说了，现在最新的消息，是领主大人发明了一个新词，叫什么希望工程，让领地内的孩子们都去上学，嘿！奴隶的孩子也可以去，而且只要成绩好，就可以脱离奴籍呢！"
    "得了，你的消息也过时了，仁慈的领主大人的最新命令，是用自己的金币来治理纽因河，让我们不再遭受水灾！"
    "赞美弗朗西斯领主大人，哈，领主大人今年才十六岁，他起码还能再给我们当五十年的主人，天啊，这实在是太幸福了！"
    纽因河的平民们欢庆着他们有了一位仁慈的领主，以后的生活有了光明的希望！整片八百里领土上，兴奋的声音不绝于耳。可这时候，他们的领主大人却是一脸的哀怨，四下不住地打量着，而且双腿还不住地扭动，双手还不时地摸一下屁股……
    难道主人内急？哈里，机灵的哈里开始在背包里找手纸了。
    可杜尘心里狂呼，"妈的，屁股怎么一直发痒啊！可这附近一片草原，连鬼影都没有，哪里有善事可以做啊！？"


第三卷 第171章 星夜，草原，杀戮
    雪比人哈里屁颠屁颠恭敬地隆重地递上了――手纸，杜尘横了他一眼，顺手把亚历克斯交到他的怀里，然后举目望去。
    麦卡伦大草原与地处丘陵地带的兰宁帝国景色迥然不问，眺目四望，眼前尽是连绵无尽的草绿的草皮，青天白云，绿草肥畜，大草原独有的景色在天际交汇于一钱，隐隐望去，颇有几分眩晕的感觉
    此时正是深秋的时节，遍地的绿草由南至北，逐次由绿变一黄，最北端，天际一线之处还隐隐有一片黑色的小点，那是麦卡伦帝国人烟密集的聚集区了，而向南看去，一群巍巍高耸的铁堡拔地而起，连绵数十里，即便杜尘已然离开连绵铁堡近百里之外，还是隐约能看到那一排钢铁浇铸的不破雄关――兰宁北部头号军事重镇，蹈海天关！
    南有雄关，北有风俗迥弃的麦卡伦兽人之乡，左近又都是碧草青天一色，秋风打草的舒畅草原独景，身处如此美景之中，杜尘却在一直挠头，“该死的，哪里有什么善事可以做啊！？天大地大，善事最大，可是善事在哪呢？！”
    “少爷，您在找什么吗？”哈里抬头看着面色古怪的主人，不由得随后发问。
    “剔骨，你有没有发现附近有异常的情况？”等剔骨看了看周围空旷的草原，摇了摇头后，杜尘又道：“哈里，你的鼻子嗅到了什么吗！？”
    哈里努力地嗅了几口大草原上清爽的秋风。也摇了摇头。“尊贵的主人，哈里只嗅到了青草的味道，这附近除了青草和一些小动物，什么都没有了啊！哦，对了，哈里刚刚查看了地图，东面不远处有一条小河，叫库伦河！顺着库伦河一直向北，我们就能到达第一站，战斧区了！”
    亚历克斯忽然点点头。“嗯，战斧，一流高手用的武器！”
    “臭小子，别吹牛了！”杜尘笑眯眯地点了点儿子的额头，又确认一遍附近没有做善事的机会，然后笑道：“走吧，我们先找到库伦河！对了。我们已经到大草原了。该让两位老祖母出来活动一下了！”
    露西和莉莉一同从莲花圣器中出来，又一同悠然长叹了一声，声音非常齐，就好似一个人一般。而且她们的叹息充满了无尽的哀愁！
    露西单膝跪在地上，轻轻抚摸着脚下的青草，叹息道：“唉，大草原的景色几乎没有任何变化啊！朱莉中将能葬在这里。也不算……”
    “两位小姐，我们上路吧，据你们所提供的消息，朱莉中将和西格鲁先祖当年最后一战的地点，应该是距离处地北方六百里之外的战鼓区！很巧，奥尔巴赫战神大会就在那里召开，如果我们顺利的话，四天内就可以赶到了！”
    露西点点头，挽着妹妹的手跟在杜尘的后面，莉莉忽然奇道：“弗朗西斯，你为什么不该用亚龙辇飞过去？”
    “呵！如果我该用亚龙辇的话，恐怕麦卡伦的空军第一时间就知道我弗朗西斯来了，亚龙辇实在是太．显眼了……”杜尘看着两姐妹疑惑的眼神，解释道：“这一次，我们是匿名进入麦卡伦帝国的！嗯，这一段时间，两位小姐请称呼我为杜尘，好吗？！“
    “杜尘？好古怪的两个音节！”莉莉笑了笑，又问道：“为什么啊？”
    “唉，妹妹，现在是陨神历1278年了！”露西替杜尘回答道：“现在人类和兽族的关系可比不上我们那时候了，当年，我们是携手共抗强敌的亲密战友！可现在，麦卡伦和兰宁几乎就是生死敌国……最近我在《神魔录》中看到，近两百年来，兰宁和麦卡伦之间仅十万人以上的大规模战役就发生了二十七次，现在两国虽然表面上似乎和和气气的，但实际上，双方都在酝酿下一次更惨烈的战役……”
    “我明白了，弗朗西斯是兰宁地伯爵领主，如果他以自己真正的身份进入麦卡伦，虽然会受到外国使节一样的礼遇，但是暗地里，麦卡伦帝国一定会派人监视他的！”莉莉道。
    杜尘耸了耸肩，“是啊，我在麦卡伦要办一些私人的事情，不想被太多的人看到，所以只能选择匿名前来了！”
    “真正的高手，从不匿名！”亚历克斯不屑地撇撇嘴，“告诉麦卡伦人，我，大高手，亚历克斯来了！”
    “你个臭小子！”杜尘捏了捏儿子的鼻尖，他对这个活宝儿子的脾气真的无话可说了，“你不用匿名，因为你根本就不够出名！”
    杜尘本想拿儿子开个小玩笑，可没想到，小家伙猛地瞪大了眼睛，吃惊两个字写满了额头，可他紧跟着又坚定地摇摇头，撇嘴道：“什么！？亚历克斯不够出名吗？不，爸爸一定撒谎了！爸爸是嫉妒亚历克斯大高手的名声！”
    “这小家伙，呵呵！”两位老祖母都被小家伙逗笑了，她们从哈里手中要过亚历克斯，又抱又亲的，郁闷的小家伙直撅嘴，一双大眼睛溜溜地望着天空，满脸的哀怨！
    杜尘笑呵呵地看着儿子，心里却直犯嘀咕，因为他越靠近库伦河，就觉得屁股越来越痒，难道做善事的机会在库伦河！？
    就在这时候，哈里猛地跳了起来，“主人，哈里嗅到了！嗅到了哈哈！”
    他迈开两条肥胖的短腿，一溜烟地跑向了库伦河的方向，一面跑，还一面喊，“主人，哈里完成了您交代的任务，哈里嗅到了，库伦河的水的味道中，夹杂着一丝血腥味！”
    杜尘心中大喜，难怪刚才没有在附近发现做善事的机会，原来随着上缺兑卦即将全开。《宝鉴》地提示范围也扩大了，甚至超出了哈里的嗅觉范围！
    赶忙追上哈里，威受到双股上的酸麻感觉，杜尘心中暗喜，这还是一件不小的善事呢！
    “不对，不是一丝血腥味！”哈里的脚步一顿，略有些迟疑，河水阻拦了哈里的一部分嗅觉。“主人，是好浓厚的血腥味，不过刚才所以才没有……老天，这是怎么了！？”
    哈里看着眼前的情形目瞪口呆！
    见惯了杀戮的两位老祖母微微皱起了眉头，“太残忍了，他们只是兽人族的平民啊！”
    剔骨阴冷地看着库伦河的景象，没有说话。
    杜尘发掘出善事的好心情顿时没有了，转而咬了咬牙，“妈的。简直没人性了。连老人和孩子都不放过！”
    十余米宽的库伦河河水中，漂浮着许多的尸体，尸体并不是人类，而是兽人的分支，道贝特人！他们的身材并不强壮，只有一个成年人类的腰际那么高，而且大多瘦骨嶙峋！而且道贝特人据说是兽人中的犬族和其他智慧种族混血而成。他们拥有着类人的身躯，嘴骨略凸的人类容貌，还有两只向上突起的耳朵……
    另外还有一点是无可否认的，道贝特人有智慧。有感情，会生产，也会使用工具体……与人类相比，他们是完全平等的智慧种族！而不是普通的牛马犬类那样的畜生！
    现在这个智慧种族遭到了灭绝性的大屠杀！
    沿着库伦河自处而南，一具具道贝特人的尸体缓缓地向着下游飘动，粗略看去，竟有将近百人之多！而且其中大多的尸体已经残缺不全，手臂，脚趾，肠肚，心肝……零散的身体器官随波逐流，上下起伏，河岸附近弥漫着一股令人恶心的味道。完全可以想象，这是一个道贝特人的小部落遭到了灭绝性的屠杀！
    转头看了看附近，触目所及之处没有其他活着的智慧种族了，‘扑通’杜尘跳进了河水里，“哈里，找那些完整的尸体，看看还没有没有活着的！”
    哈里皱了皱眉头，捂着鼻子跳进了河水里。两位老祖母犹豫了一下，露西忽然把亚历克斯交给剔骨，然后拉着妹妹的手跳进了河水里。就在剔骨为难的时候，杜尘道：“布鲁克，你抱着亚历克斯在附近巡视，如果有人过来请提醒我，唉，救人的时候也得小心，不然被人看到这幅情形，我们跳进扭因河也洗不请了！”
    还有不少的尸体残骸从上游漂来，杜尘拧紧眉头翻看着那些还算完整的尸体，不一会儿，莉莉叫道：“弗……杜尘，这位老人应该还活着，你快过来！”
    杜尘赶忙涉水过去，配合这两位老祖母把那个侥幸逃脱活命的老人抬上的河岸，“哈里，准备急救药，快！”
    杜尘对道贝特人并不熟悉，不过从这位老人花白的头发，还有那紧闭的双眼旁的皱纹也可以看出，他的年纪不小了，如果换算成人类的寿命，至少也有六，七十岁的样子！
    可这位年过古稀的老人，胸口上却插着一柄森寒的匕首！
    “老伯，醒醒！”杜尘把急救药给老人灌下去，然后用从斗神岛学来的急救手法，缓缓地梳理着老人的气息。
    可就在这时候，突然，杜尘只觉得背后一热，一股暖洋洋的气流从后心的位置开始盘旋，渐渐地离体而出，来到了重伤的老人身上！
    这是莲花内劲的感觉，可是，自己没有调用莲花内劲啊！？
    杜尘莫名其妙，可这时候老人还没有抢救回来，他无暇分心，只是有一股神念查看着莲花内劲的走向。
    “咦，杜尘，你的后背……”
    露西和莉莉吃惊地望着杜尘。
    在远处巡视的剔骨也听到声音回过头来，跟着，他愣了一下。而剔骨怀里的亚历克斯忽然长大了嘴巴，“爸爸，原来是高手！没看出来啊！”
    远远望去，杜尘的后心处绽放出一团淡淡的金色光晕，那光晕的形状似莲花，又似骄阳，柔和地散发着道道明亮，却不刺目的柔软金光，好似一双娇嫩的柔荑，轻轻抚摸着附近的一切！
    金光中，那道贝特老人缓缓睁开了眼睛。可紧跟着。‘死亡’前的一幕幕都出现在他的眼前！
    自己的小孙子被那个黑影举起，活活撕裂……
    自己的老妻被斩马长刀，劈柴下了了头颅……
    呼啸着的黑色荆棘链锤，只一转，就让二弟的头颅血肉模糊，一腔的热血喷到了自己的胸前……
    同胞们在屠刀下四散喷逃，可还没有跑出几步，那银月下的寒光便把他们分尸裂骨……
    死了，全死了，昨日还与自己一同饮酒欢唱。尽享大草原畅爽秋风的亲人，朋友，同胞……全死了！
    老人心口一痛，阵阵眩晕地感觉冲上的额头，让他的心，好似刀割一般，两行浊泪不自觉地流了下来。
    跟着。‘死前’的一幕在老人眼前浮现。那雄壮的黑甲武士狞笑着句自己走来，不屑地瞥了一眼自己手中的匕首，跟着不知怎地，匕首掉转方向，活生生插进了自己的胸口。然后那黑甲武士的大吼震耳欲聋，“给我追，绝不能放走任何一个活口！”
    还活着的同胞们。朋友们，快逃啊
    老人迷茫的眼眸变得惊恐莫名，，四散的瞳孔也重新浮现出一种叫做绝望的情绪，跟着。他大喊道：“快跑啊，魔鬼追上来了！”
    “老人家，您已经安全了
    老人忽然听到了一个和善亲切，但又神圣无比的声音，与还响彻在耳边的恶魔的声音相比，这……是神的声音吗？一定是的，自己死了，来到了天堂，见到了我们兽人的神，至高兽皇，圣战父神，奥尔巴赫冕下！
    那残忍恐怖的一幕渐渐退去，老人眼前的景象清晰起来，一团柔和的金光当先映入眼帘，圣光辐照下，一个容貌模糊的人搀扶着自己，他的声音柔和亲切，他的样子圣洁无暇……
    金光辐照，圣像显现，洋洋暖流过肌入体，抚平了自己伤痕累累的身躯。
    不自觉地，老人哽咽的嗓音，颤抖地发出了一句绝望后，但又充满希冀的问候，“尊贵的至高父神，我……我终于见到您了！”杜尘有点发懵！
    干嘛呀，老人家，我的确救了您一条命，可也不至于叫我父神吧？这称呼我可当不起！
    不过这时候杜尘也发现了自己的异常！
    原来被他放在后心的‘老六’动了，那柔和的金光从‘老六’的身上散发出来，尽心地治疗着老人的身体，同时，也在杜尘的背后浮现出一团莲花光晕，映衬着他的‘圣洁，光辉，高尚’的形象……一个在死亡边缘被拉回来的绝望老人，突然看到了一个背后放光的家伙救了他，而这位老人还是某神的狂信徒……那他叫出父神这两个字就不足为奇了。
    杜尘想明白了这一点，突然觉得有些汗颜！不过他也送了口气，原来‘老六’的真正作用居然就是救人的！
    但是！
    ‘葡萄’也太臭屁了吧，救人就救人吧，你弄出来个这么拉风的东西干什么？嫌老子装某的形象不够？特意弄个轴助道具！？
    杜尘想笑，可他看了看远处河水中渐渐远去，但还存留很多的尸体，心里叹了口气，这时候要是笑出来，就太***不是人了！“老人家，您已经安全了！”杜尘轻轻搀扶起老人，靠在自己的怀里，又给哈里打了个眼色。
    哈里很机灵，一瞬间就明白了主人的意思，赶忙把他那肥胖的身体横在了老人和河水之间，不让老人看到他的同胞亲人被肆意屠虐后的惨象。
    “父神，您要给您的孩子们报仇啊！”老人疾呼着，他感觉到自己的身体在渐渐的复原，心中更加笃定了遇到‘父神’的想法！杜尘叹了口气，“老人家，我并不是您的父神！我只走一个普通的人类，不过我是一位斗神！”
    该死的，‘老六’你有完没完啊！？把你那发骚的金光收回去，现在不是装某的时候！”
    好像听到了杜尘心里的呼唤，‘老六’仿佛俏皮地吐了吐舌头，收回了杜尘背后的金光！
    “父神啊，难道您要抛下我吗？”老人急了，挣扎着爬了起来，匍匐在杜尘面前痛哭流洋。
    唉，这老人家也挺可怜的，有遭大变，精神一定是很模糊的！杜尘很理解地搀扶起了老人，俯身把自己的脸庞对准了他，“您看，我是一个人类，不可能是兽族的神！”
    “不！”老人执拗地摇了摇头，“奥尔巴赫父神留给成们的画像，就是一个与人类极其相似的兽人！”他看到了两位老祖母，赶忙转头拜倒，“您两位一定是父神的妻子了！神母啊！”
    露西和莉莉愕然无语，良久，莉莉道：“你真的认错人了，我们不是神母，另外，他也不是奥尔巴赫上将……呃，奥尔巴赫神！”露西也道：“你仔西看一看这个人，以你的年纪，一定见过兽族中供奉的奥尔巴赫神像，那么，你就应该看得出来，这个人的容貌与奥尔巴赫种有很大的差别的！”
    “对啊，虽然他们的容貌都很帅气，可杜尘的样子，比奥尔巴赫神……”在露西的暗示下，莉莉把后半句话埋在了心底――弗朗西斯虽然很俊秀，但他的帅气，是那种男人的阳刚之美，而那个爱因斯战区总参谋长，奥尔巴赫四星上将的容貌却是那种……算了，想想就恶心！
    老人仔细地看了看杜尘，这时候他的脑子也清醒了一些，在巨大的悲痛中，他想明白了过往的一切，叹息道：“原来我没有死……我为什么没有死啊！”他痛苦地抓住自己的头，忽然，他又跪在杜尘面前，急道：“仁慈的斗神阁下，您能救救我的同胞吗！？求您了！”
    “您的同胞不是已经都……”杜尘没有继续说下去，而是问道：“老人家，能告诉我发生了什么事情吗？”
    昨夜，库伦河上游，一个道贝特人的小村子沉浸在欢庆的．喜忧当中，因为他们得到了一大笔金币，是兽人社会中处于最底层的道贝特人可能一辈子都没有见过的金币！
    而这些金币的来历，是一些‘好心’的兽族同胞雇佣了这个村子的所有青壮年道贝特人，然后支付给他们的订金！至于那些兽族同胞要雇佣道贝特人做什么，贫穷的道贝特人也被金币冲昏了头脑，相信了那些面色和善的兽族同胞随意说出的谎言――去开凿一条地下水道――这正是道贝特人的最擅长的！
    于是当夜道贝特人依照兽人风俗，召条全村人的所有亲戚朋友，在村子里举行了盛大的欢送仪式！可就在那些兽人同胞带走了全部的青壮年后，他们中的一部分人又回来了，带着兵刃，凶神恶煞一般地回来了……
    老人说到这里，哽咽道：“结果乡亲们全都被杀死了，老人，孩子，一个都没剩下！”他抬头看着杜尘，“最贵的斗神，您一定想到了，那些家伙绝对不是什么好人，我们村子的老弱妇孺都死了，那些被他们带走的强壮男人，也一定会遇到危险啊！”
    杜尘心中一动，思索了一阵，急道：“你为什么要求我？而不是去报官！？难道麦卡伦的官员们不能帮你吗！？“
    “不，他不能报官！”老人惊恐地摇了摇头，“我看到了，那些兽人杀回来的时候，用的是帝国武士的标准军械！这说明……是帝国的官员要杀我们啊！”


第三卷 第172章 目标，奥尔巴赫大峡谷
    杜尘肃然一惊，抬头看了看两位老祖母。
    莉莉愤恨地一跺脚，怒道：“太过分，竟然杀自己的子民！为什么！麦卡伦的兽人竟然堕落到了这种地步！？他们简直该死!”
    露西比妹妹沉稳很多，她略一沉吟，叹息道：“杀自己并没有反叛的子民，等于放弃了兵源，放弃了赋税……那么只有一个理由，死人才是最能保守秘密的！”
    杜尘也叹了口气，对老人道：“看来，你们知道了一些你们本来不应该知道的事情！”
    “不应该知道的事情？”老人连连摇头，他的身体在莲花圣光的辐照下已经恢复了很多，他挣扎着坐起来，痛苦地说道：“不，绝不可能！我们这一支道贝特人生活在偏远的库伦土包，几乎跟外界没有什么联系，这样，我们怎么可能知道不应该知道的事情啊！”
    “不，不是这样的，难道……我们触怒了至高父神吗？父神在惩罚我们吗？”
    老人痛苦地撕扯着自己头上斑白的短发，他思绪紊乱，老泪纵横。
    杜尘不知该怎么安慰他，一个偏远的小山村里，亲如一家的乡亲们原本幸福平静地生活着，突然，一大笔金币从天而降，大家喜出望外，可没想到，金币之后便是森寒的屠刀……这种打击，即仅是阅遍世事的老人也是无法承受的。
    可是紧跟着杜尘留意到。老人地双手虽然也是人类一般的十根手指，但他们的指尖却是尖利的爪形，有些像鼠类的爪子，又有些像穿山甲一类的爪尖。完全可以想象出来，道贝特人的这一项生理特征不但赐予了他们像人类一样灵巧的双手，还赐予了他们一些特别的能力……
    哈里忽然对着杜尘眨了眨眼，杜尘请两位老祖母照看着老人，跟着哈里走到了河边，“什么事？”
    哈里小声道：“尊贵的主人，您不是要寻找菲儿夫人的线索吗？这个道贝特老人或许可以帮助您！”
    “哦？我们的计划不是去寻招兽族中嗅觉最好的犬族。然后请他们辨别那撮苔藓的出处吗？难道，道贝特人的嗅觉……”
    “是的主人，您睿智的头脑猜对了，道贝特人是很多种混血而成的，他们非常弱小，比我们雪比人还要弱小，可他们有两项天赋却是老人无法比拟地！其中之一就是嗅觉！嘿嘿。当然。他们的嗅觉还比不上我们雪比人！但是，他们的另一项天赋却是我们无法比拟的，或者应该说是绝大多数种族都无法比拟的！”
    杜尘回头看了看老人精神恍惚的样子，暂时放弃了立刻询问他的打算，又问道：“那道贝特人的另一项天赋是什么？”
    “挖洞！道贝特人真正最擅长的是挖掘地道土坑！正是靠着这两项天赋，他们才在强者为尊的大草原上有了一席之地，没有被贬低为菜族！”
    杜尘略一点头。他对大草原的风俗也多少了解一些，兽人以战为荣，强者为尊，他们评定一个种族的价值和地位的唯一标准。是这个种族能在战场上发挥多大的作用！而道贝特人能够生存下来的理由，恐怕就是兽族大军需要‘侦察兵’和‘工兵’了！
    这时候，那位道贝特老人因为精神过于疲惫已经沉沉睡去了，杜尘可以医治好老人身体的伤痕，但对心理还是无能为力的，他吩咐哈里背着老人，一行人沿着库伦河一直北走，在停晚的时候，终于来到了道贝特人的小部落，库伦土包！
    道贝特人的居住地也十分有种族特色，那一片微微耸起的土包上，原本应该耸立着一排排的小木屋，而在木屋下面，还有很多的地下坑道和地下室，就是地面上的一部分建筑，还有地下的洞穴共问组成了道贝特人的小部落。
    不过现在这个小部落已经不复昔日的安详景象了，土包上的木屋被烧得一干二净，地下洞穴里被谁灌注了剧毒的溶液，焦糊与腐臭的浓烈气息回荡在四野，强烈的血腥味刺激着杜尘的鼻子，对气味特别敏感的哈里几乎是每隔一会就要干呕一次！最后杜尘只好让他远远走开。
    可以想象，如果不是那位老人死里逃生，恐怕这村子里的几百条性命就要永世含冤了！
    道贝特老人醒来后一直趴在自己部落的中央不住地嚎哭，等到银月中天的时候，他的情绪才算是稳定下来，跟着，老人忽然神色郑重地跪在杜尘面前，“强大的斗神冕下，毕比求您了，求您救回还存活的同胞啊！”
    杜尘环顾已经付之一炬的小村子，为难道：“线索，我需要凶手的线索！可是这里……”
    “尊贵的斗神冕下，我有线索！”老毕比忽然站起来，神色狰狞，他心里充满了对凶手的愤恨，急道：“如果我们村子的人都死光了，那当真就没有线索了――因为再也没有人熟悉那些凶手和同胞的味道了！可我老毕比还活着！仁慈的斗神，凶手带走了我强健的儿子，而我，老毕比对我儿子的味道熟悉无比！我可以带你们去惩罚凶手，救回我幸存的同胞！”
    杜尘眼前一亮，心说，这可是惩恶加救人的双重善事！天赐的良机啊！不知为什么，以前遇到这种情形的时候，杜尘一定会大喜过望，就算脸上挂着哀痛的表情故作好人的姿态，但心里也开始盘算着这单善事能换来多大的好处了。可现在，他嗅着空气中的血腥味，还有道贝特老人哀伤与愤恨的神情，心里却高兴不起来……
    人命无价，如果这件事没有发生过就好了，宝鉴的修炼可以延后，但死去的老人，孩子，妇孺，却不能复生了……
    老毕比重伤在身，刚刚展现作用的莲花圣光只是保住了他一条命，可并没有让他即刻痊愈！他能经受得住长途追凶的旅途呜？杜尘转年一想，道：“老伯，你把有您儿子的味道的东西交给我的仆人，他是雪比人，相信他一样有能力可以找到那些凶手的！至于您，您的身体实在不适合长途追凶！",
    老毕比急着想要插嘴，杜尘摆了摆手，“您放心，我一定尽我的能力救回您的儿子和所有同胞！另外，您的儿子可能还被凶手欺骗着，请您告诉我一些能够取信他的秘密，或者信物！”
    老毕比思考了良久，“尊贵的人类斗神，老毕比可以询问您的名宇吗？",杜尘淡淡一笑，他知道，老人这是被逼的没办法了，才找一个人类为他伸冤，可作为兰宁的敌国，麦卡伦人是不会轻易相信一个人类的，更不会在一个人类面前说出自己部落的秘密！
    老毕比补充道：“请您原谅我，我不应该怀疑救命恩人的！可是这些年，兰宁把我们逼得急了，兽王陛下下令，严禁我们随意跟人类说出一些兽人的秘密……”他突然茫然地摇摇头，“至高父神在上，现在是帝国政府要杀我们，他们用的是帝国军械啊！陛下的命令……我还要遵守吗！？……天啊，我到底该怎么办啊！?”
    老毕比险入了迷惑。
    杜尘道：“没错，我是兰宁人，但走战争不波及平民是圣教的法典，我想，我救你，救你的同胞，并不取决于我们的国籍！”
    杜尘又拿出了一袋银币递给他，“现在兰宁国内有很多的兽人，大草原上也有很多的人类，你拿这些钱去蹈海天关后面的达米尔牧场，那里的仆人会告诉你我是谁的！另外，我救了你的同胞后，也会让他们去那里找你的！”
    老毕比心里煎熬了一阵，他咬咬牙，帝国政府都不可以相信了，那自己一个穷乡僻壤的老人还能怎么办？豁出去了！
    他点点头，“好，我送给您一撮我的毛发，并且告诉您，我们这个部落里只有长老和继承人才能知道的密语，这样，我的儿子就会相信您了！”他给杜尘深深鞠躬，哽咽道：“仁慈而强大的斗神下，我们部落仅余的两百七十三个同胞的生命，就，就拜托您了！”
    杜尘郑重地点点头，又从袖子里拿出了得自菲儿墓室的苔藓，“老伯，您看一看，这种苔藓应该出自哪里？”
    杜尘刚刚打开瓶塞，老毕比就深吸了一口气，急道：“是出自大草原的味道，这是阿奴玛苔藓独有的气味，我可以确认。”杜尘心中一喜，老毕比又道：“没错，就是阿奴玛苔藓，如果是其他的我可能还辨认不出来，可这阿奴玛苔藓据说是在斗气的酝酿下才能长出来的，因此它的味道十分的特殊，嗅过一遍能绝不会忘记！而我在年轻的时候，嗅到过它的味道！”
    “那它出自……”
    “我们兽人的圣地，奥尔巴赫大峡谷！”


第三卷 第173章 十三
    有意思了，杜尘心中略有些啼笑皆非的感觉，兽人战神大（看不清）奥尔巴赫大峡谷召开，杰米斯指定的游学地点也是奥尔巴赫大峡谷，现在，菲儿母亲留下的线索也指向了那里，会不会是太巧合了一点呢……
    其实杜尘还不知道，现在另一条前往奥尔巴赫大峡谷的路上……
    空旷无人的大草原，一匹毛发雪白，神情孤傲的凶兽散发着他那独有的超阶龙狼威压，一路行来，惊起了无数的飞鸟走兔四散奔逃，少有逃得慢的，或是受了那凶兽睥睨一眼，便立刻翻身栽倒，呜呼丧命！
    凶兽健硕雄壮，虽是一匹独狼，可远远观去，那寒光流露，睥睨天地的暗金色双眸，那剑骨高耸，孤傲不群的云耸肩背，那圣洁如雪，一尘不染，却又如剑刺夺魄的银白色毛发……都好似群狮咆哮，虎群临世一般的卓然不可一世。
    "我，月之女神的宠儿，克里斯安迪的脚下，绝不允许如此卑微的生物阻拦我的道路！滚开，或者，死！"
    安迪冷冷地瞥了一眼刚刚被他吓死的草原幼狮，高高扬起了头颅，傲然长啸，跟着，他惋惜着说道："如果……如果布罗克曼先生您大发慈悲，解开这条项圈，让可怜的安迪尝一尝这个小家伙的味道就好了！求您了，好吗？"
    布罗克曼手持铁链，好像在大草原上遛狗一般，闻言狠狠踹了一脚安迪，"该死的，闭上你的脏嘴！我现在更想吃了你。"
    "不要嘛，安迪真的已经好久好久没有吃东西了……"雪狼可怜巴巴地望着布罗克曼，可是突然，他觉得背后有人轻轻拍了他一下。安迪迅猛地回头，这样的速度是以前的肥狼绝对做不出来地。
    "鬼啊！"安迪看到背后的人不由得被吓得大叫一声。
    "没错，我是亡灵！你可以称呼我为菲利普大人！"菲利普的变异右臂已经有了昔日的六七分大小，他抓起了安迪，用右肩上的碧绿眼眸看了看。"布罗克曼阁下。辛苦你了！另外关于安迪地情况，我已经从提前送来地报告中知道了，没关系的。只要一号正常，失去了五号，六号变成废物也没有大问题的！"
    "听到这个消息，我非常开心！"布罗克曼欠身一笑。
    "好了，奥尔巴赫战神大会即将开始了，我们必须抓紧时间！等我亲手检查后，就把安迪送进熔炉吧！"
    "熔炉？嘿！？难道你们要烧烤了我！？不，安迪已经减肥成功了，没有多少油水……"昔日地肥狼，今日的帅狼在菲利普阴森森的眼神下不敢说话了。一鬼一狼。就这样对视着。
    另外一处。杜尘也在和人对视。
    不过杜尘很挠头，因为在他面前的是一个女人。一个风骚的女人，用杜尘前世的话说，这娘们身上的布料加在一起，不够给一个老爷们做一双袜子的……
    更要命的是，这个女人是一位兽人狐族的美女，虽然看起来，她比斗神学院地米娜教授还要放荡，而且是放荡太多了――米娜教授和她比起来，说是纯情地学生妹也不为过，可相对的，谁也不能否认，她的容貌当真能勾引死男人不偿命！
    最要命地是，这个狐族美女正对着杜尘频抛媚眼，摆明了是在勾引眼前的金发小帅哥！
    而且这狐狸精开口第一句话便是，"小帅哥，姐姐我看上你了！
    ……
    事情的过程是这样的，杜尘让哈里根据老毕比提供的线索一路追查，本来杜尘的打算是先靠近这一伙凶手，然后视情况而定，如果环境允许，并且对方实力并不强，那么，剔骨和百多位老祖母很乐意替那些无辜的道贝特人惩罚这些毫无人性的屠夫！
    如果对方比较强的话，对付他们要付出一些代价，杜尘就会用莲花法宝飞进去，把那些还被蒙骗的道贝特青壮年给救出来，然后再想办法搞死那些心狠手辣的凶手！
    可实际情况却与杜尘的预料大大不同，他们走了一天半的时间，接着，一片巨大的牧场出现在杜尘的眼前，牛羊遍地，大草原上独有的包木帐篷一座接着一座，如果不是哈里认真地说，这里就是凶手的老巢，杜尘恐怕会把这里错认为一个麦卡伦帝国大贵族的度假牧场！
    强攻貌似肯定是不行了！杜尘让擅长军略的两位老祖母观察了一下，露西凝重地说道："从牧场的范围，帐篷的数量，还有炊烟来看，这座牧场内应该至少有三千人以上的武装力量，如果往多了算，七、八千人也是有可能的！而且看栅栏附近的卫兵装备，他们至少是麦卡伦帝国的一个整编精锐旅团！另外，这还没有计算其中的高级斗神，以兽人强者统强兵的习俗，这座牧场内一定还有不少的斗神，人数也应该在三百人以上！"
    莉莉也点点头，"事情有些麻烦，对付军队和对付数千人的斗士，是有非常大的差别的，一支训练有素，合击战阵熟练的兽人军队，我们和布鲁克先生联手虽然能吃下，但必定会付出一些不菲的代价！"
    杜尘皱了下眉头，"那好，我们采取第二套方案，你们在这里等一等，我用莲花圣器进去看一看情况！"
    用了莲花潜入探查一番后，杜尘发现他'偷人'的计划也基本没有实现的可能。因为那些道贝特青壮年被分散在十几处，正兴高采烈地挖掘地道。细数一下，这些分散开来的道贝特人只有两百零三个，从他们的交谈中可以知道，剩下的七十人已经深入地下，在密密麻麻，只有道贝特人才能分辨方向的地道中劳作着。凭杜尘现在的能力，根本没有办法在同一时间把分散的道贝特人都给救出来！
    "妈的，事情还真的有些难办！"杜尘在莲花上摸索着鼻子，绕着牧场飞奔，突然，他的牧场一个角落里发现了一座盖着黑幔的马车。在连绵的金色和白色帐篷当中十分的显眼，而且它附近的守卫也太多了一些！
    杜尘心下好奇，催动莲花像小蚊子一般飞进了马车，车内，一头高大地熊族斗神正在拿着一件古怪地工具。不住的比划。
    "洛铲！？"杜尘心中一惊！隐隐约约似乎把握到了什么！"妈的。如果他们真地是……那老子就明白他们为什么蒙骗又屠杀道贝特人了！"
    为了确定心中的疑惑，杜尘在马车附近的几个帐篷里又查看了一圈，等他发现这兽族的牧场中出现了二十几个人类。十几个其他种族的物种，并且确定这些人手中的工具都是做什么的之后……杜尘摸着鼻子笑了！
    这些屠夫的目的自己是知道了，可他们的目标又是什么呢？依照他们这一行地规矩，目标应该不会太远，但也不会太近！
    杜尘催动莲花高高飞起，四下打量，当他看到百里之外地一条大峡谷地时候，笑得就更开心了。
    回到剔骨等人身边，杜尘挥了挥手，阻止了他们的追问。神秘地笑道："两位小姐。请你们进入莲花圣器当中。并且随时准备出手好吗？哈里，你也进去！布鲁克和跟我走！"
    "要有大战了吗？"亚历克斯眼睛一亮。拍着小胸脯，奶声奶气地吼叫道："嗯，又轮到我，大高手，亚历克斯出手了！"
    杜尘对着亚历克斯笑了笑，忽然说道："儿子！"噗地一声，小家伙变成了贝尔蒙德，小丫头笑吟吟地说道："弟弟笨，贝贝聪明，贝贝帮爸爸找坏人！"
    "嗯，还是小贝贝贴心！"杜尘亲了一口怀中地女儿，带着剔骨大摇大摆地走向了牧场的大门！
    很快，他们就被人发现了，轰隆轰隆的骑兽蹄声由远而近，领头的，就是那个狐族美女！
    她二十岁出头的年纪，类人化的程度非常高――这是兽人实力的一种体现！除了在身后柔美地舞动着的尾巴，她的脸上也只有那一双媚眼才能看出几许狐族的特征，而且她身上的布料实在太少了！两块巴掌大的布片兜住胸部的顶部，低腰的位置裹了一条薄薄的纱巾，仅此而已，连鞋子都没有！
    对了，她火红色的头发上还有一根金色的发带！
    狐狸精！标准的狐狸精！杜尘小声地嘀咕着。
    他怀里的小贝贝不明白狐狸精的意思，可她瞥了一眼狐族美女后就闭上了眼睛，心说，呸呸！贝贝讨厌她！她不是好人！！
    这时候，狐族美女走到了杜尘面前，跳下了骑兽，说出了她的第一句话，"小帅哥，姐姐我看上你了……"杜尘愣了一下，他没想到对手竟然是如此放荡的一个家伙，"哦，大草原的风情果然不一般，难道这里跟陌生人打招呼的方式就是这样吗？"
    狐族美女飘然来到杜尘身边，与其他的女性不同，她完全无视可爱的小贝贝，直勾勾地盯着杜尘，媚眼连连，别人怎样看我不知道，可姐姐我打招呼的方式，就是这句话，怎么样，准备好了酒宴和……床榻！"
    她用极具挑逗性的语言暗示着什么。
    杜尘还在干笑，"嘿，早听说大草原民风豪放，说话直来直去，从不遮掩，今日，我总算亲身领教到了！"
    "这小帅哥有点害羞嘛！嘻！跟姐姐熟了之后你就知道了，姐姐可不像你们人类似的，说句话还得让人分析出好几层意思！在姐姐这儿，想做什么直接说！"狐族美女推了一把杜尘，顺手还拨开小贝贝，在杜尘胸前占了把便宜。
    "姐姐我叫苏珊娜，走吧，跟姐姐回家吧！姐姐会让你快乐的见杜尘没有挪动脚步，苏珊娜不满地看着杜尘，那风情万种的哀怨，看得人心中一跳一跳的。
    可杜尘他心里清楚，不管眼前的狐狸精苏珊娜多开放，多狐媚，都改变不了，她是一个轻易就能屠杀数百老弱妇孺的冷血屠夫！
    "小帅哥，你还等什么？不跟姐姐进去吗？"
    苏珊娜委屈地撇了撇嘴，可紧跟着，杜尘把手伸到她的面前，苏珊娜顿时惊恐不已，"你……"
    她伸手一摸，脑后火红色长发上的发带不见了，可是，她却从上面取下一张纸牌！
    难道是在自己推他那一下的时候，他对自己下了手？那么，此人的扒术……当世无双！而他的身份也一定是……与自己一条道上的了。
    想到这里，苏珊娜神色一正，低声道："阁下是……"
    杜尘微微一笑，探手从苏珊娜手中拿回了自己的纸牌，"区区薄名，不足挂齿！苏珊娜小姐如果一定要一个称呼的话，叫我'十三'吧！"
    跟随苏珊娜出来的兽族武士没有什么反应，可其中有几个人类，还有几个容貌怪异的种族，他们看了看杜尘手中的纸牌，又想了想最近道上的传说，忽地微微退后了一步，以示尊重――人可以假冒，技术是假不了的，他们已经想到了杜尘的身份！
    苏珊娜愣了半晌，突然娇笑了起来，"哎呀，今天是什么日子，竟然有大贵客登门！来人，跳奥尔巴赫战舞迎客！"
    紧随苏珊娜的一个熊族武士愣了一下，想要说什么，苏珊娜却向他摆了摆手，"既然是道上的朋友大驾光临，我们就按道上的规矩办事儿！他，当得起我们兽族最隆重的迎客战舞！"
    说着，苏珊娜微微前身，示意杜尘进入牧场，笑道："请吧，约克镇的十三爷！"


第三卷 第174章 公主，面首！
    杜尘面对苏珊娜的盛情相约，却摆了摆手，淡淡笑道：客随主便，还是苏珊娜小姐先请！这，是道上的规矩，不是么？我们约克镇的人，都是讲规矩的！"
    "约克镇的'规矩'，我也是久闻大名了！既然十三爷如此多礼……"苏珊娜笑了笑，挥手招呼过几个高大的兽族武士，让他们给杜尘和剔骨空出两头骑兽，"我们并肩而行，如何？"
    "恭敬不如从命！"杜尘抱拳失礼，等苏珊娜坐上骑兽后，才跳上坐骑。
    从见面的那一刻起，杜尘无论谈吐，还是举手投足间都依照足了道上的规矩，倒是真有黑帮大佬拜山头的架势！
    苏珊娜的中央大帐距离牧场大门还有十分遥远的距离，一行人缓慢地走着，杜尘在打量牧场的景色，而苏珊娜则是在打量杜尘，尤其是杜尘身边的斗神随从，剔骨布鲁克！
    再次留心看了一眼剔骨，苏珊娜问道："这位是……"
    "他是我的斗神随从，苏珊娜小姐可以称呼他为布鲁克！"杜尘又拍了拍怀中的女儿，"我的养女！"
    小贝贝目无表情，像个发呆的小木偶似的样子，让苏珊娜略略松了一口气，十三爷应该不是来找麻烦的，不然，他不可能带着一个小孩子！不过看他的斗神随从……虽然好象没有什么强大的气息，可是那一双眼睛证明，只有手中沾满了鲜血的人才能拥有如此冷酷的眼神！
    而且，以十三爷在道上的地位，不可能随身带着一个废物随从！所以只有一个解释，这个斗神地实力。远远超出了自己可以看破的程度，又或者已经到达了只有九级以上的斗神境界――反瑕归真的高深境界，如果是后者，那就太可怕了……
    杜尘随意打量着牧场上的情形，沿途一路都有兽族士兵挥舞兵器，跳着兽人迎客的最高礼仪――奥尔巴赫战舞。不过杜尘的心思自然不在战舞上，他的目光跳过舞者，暗自打量着远处正在辛勤劳作的道贝特人。
    与杜尘第一次潜入时相比，道贝特人的数量又少了一些――不见了地，应该都已经进入地下了！
    "咦？爸爸你看！"小贝贝忽然指了指那些跳舞的士兵。他们正跳到一个动作上。这个动作，让小家伙一直板着地小脸乐开了花。
    杜尘一看。也差点笑出来――高高跃起后双腿盘旋，又跪坐在地。双手撑膝，猛地一低头，在起来，如是往复……如果这些兽人大喊'对不起，对不起……'那就是杰米斯教授的独门最高绝招――兽皇绝壁！
    来到牧场中央地金色大帐，苏珊娜命令摆好酒宴后驱散了随从，只留下那几个刚才听过'十三爷'名声的朋友。还有一位高大的熊族斗神?
    她色迷迷地打量着杜尘的脸庞。看样子，恨不得一口把杜尘吃到肚子里。而杜尘虽然很讨厌苏珊娜的样子，但他心里装着大事，只能虚与委蛇地应付着。可杜尘又发现。当苏珊娜色迷迷地看自己的时候，那几位有幸留在帐篷里的人物，都在色迷迷地打量着苏珊娜！
    有意思！
    "诸位，十三爷来了，你们自己介绍一下吧！"苏珊娜笑指杜尘。
    一个瘦小枯干地人类首先站了起来，"雅米斯公国地凯瑞，见过十三爷！"说着，他微微欠身。
    "迪比特人，库塔，见过十三爷！"
    ……
    总共七个人，他们只说自己的名字与国籍，却不提外号与斗神阶位，因为他们自信，自己地名字在三大陆上是独一无二的！事实上，杜尘在与约克镇大佬们了解三大陆道上势力的时候也全部听说过了，他们全部都是威名赫赫，却行踪神秘地……呵呵！
    杜尘欠身答礼，把小贝贝放在桌子上，任由她品尝桌面上的兽族奶酒，笑道："十三来的冒昧，叨扰了各位的事情，只是苏珊娜小姐能够聚齐如此中多的道上高手，想必身份也不一般吧！"ｗａｐ圈@子@网―学会员手打
    苏珊娜还没有开口，她身边侍立的熊族斗神的脸上便流露出一丝傲然的神色！
    "麦卡伦帝国长公主！"他大声说道。
    "斗神在上，原来是长公主殿下！"杜尘站了起来，心中暗道，难怪凶手们能弄到麦卡伦帝国的标准军械，又拥有如此庞大的军力！
    "十三爷请坐，今天，还有今后的日子，我们只按照道上的规矩办事，不论各自的身份！"苏珊娜也站了起来，娇笑道："十三爷不坐，我可不敢坐哦！"
    她的样子，像极了杜尘前世折身结交江湖奇人的权贵人物！
    等杜尘坐下，苏珊娜问道："十三爷身份尊贵，不会无故拜访我的牧场，明人不说暗话！十三爷恐怕已经猜到我们这些人是做什么买卖的了吧？"
    杜尘含笑点点头。"我的斗神随从在附近的地下发现了一些小动静，我来了兴趣便溜了几眼，那些工具自然已经告诉我长公主要做点什么了。"说完，杜尘心中暗道，苏珊娜，你惊讶吗？！
    苏珊娜果然心中一惊，那些道贝特人在地下数十米处挖洞，而十三爷的斗神随从在地面就感受到了？这是何等实力！？就算是九级斗神也未见得办得到，除非他的斗神随从是土系的九级斗神！？也只有土系的九级斗神才能探查地下几十米深的地方发生了什么！嗯，约克镇的势力足以招揽到这样的顶级高手！
    一定是这样的，不然，十三爷从没有见到过牧场里的东西，不可能猜出我们是在做什么啊！
    必须让那些道贝特人再深挖一些！另外，如果能招揽到他，对我的计划……
    苏珊娜暗下决心，也对杜尘多了一丝敬畏。她又笑道："那十三爷是否猜到了我们的目标呢？"
    "实不相瞒，我也是做这一行的，虽然同宗不同流，但也多少了解一些诸位朋友地手段和……习惯！呵呵，附近能让这一行的顶尖高手一起出动的目标，只有一个！"
    那些朋友的神色都有些不自然了，而苏珊娜背后的熊族斗神更是流露出了杀意，可苏珊娜闻言一笑，"十三爷果然见多识广！那么，十三爷适逢其会。自然不能让十三爷白走一回，我们会按规矩分一份给十三爷的！"
    杜尘笑而不答。而是环顾在坐的那些'江湖奇人'。他朗声一笑，"公主客气了。按照道上的规矩，撞破了朋友的买卖，明白人是知道应该怎么做的，我怎么能平白收公主地好处呢？我既然现身了，我的意思还不明白吗？！"
    那些'朋友们'互相看了看，点点头，地确。道上有这么一条规矩。不过真正的意思是保密――要么把知道秘密地人干掉，要么把他拉下水。这样秘密就不会泄露了！不过凡事有例外，比如杜尘身份是约克镇的十三爷，这些'朋友'加上苏珊娜公主也未必招惹的起。所以苏珊娜才会主动提出分一份给杜尘！
    杜尘又笑道："本来呢，我可以一走了之，这样你们也不会知道我撞破了朋友的买卖，可当我猜到你们的目标之后……呵呵，我约克镇的十三爷不在乎金币，可你们的目标当中，应该有一两件我感兴趣地东西！"
    众人地目光一起落在苏珊娜身上，长公主笑了笑，"如果诸位朋友都没有其他的意见，我建议，把我们地计划改一改，我还是只要那件东西，其余的财宝十三爷不感兴趣，就全归你们，而十三爷任选一件他感兴趣的东西，怎么样？"
    众人彼此对视了一眼，纷纷表示赞同，看来这个'十三爷'地身份倒是很好用，唯有那个熊族斗神急道："公主殿下，我们现在还不清楚他的底细……"
    "巴比伦叔叔，您放心！"苏珊娜笑道："十三爷的身份没几个人敢冒充，就凭他刚才那一手神技，也没有人能冒充的本事，而且这种事情，一旦'十三爷'参与进来，就没有回头路了，我想'十三爷'也明白，参与了这件事本身，就是让他保密的最大理由！叔叔，您忘记了我们兽族的法典和风俗吗？就算'十三爷'真的是迂尊降贵来卧底侦查的，可他一旦参与了这件事，就要面临我们兽族举国之力，不惜代价的追杀――哪怕他是我大哥派来的，也一样要被处死！"
    那熊族斗神咧嘴一笑，"没错，是这样的，一旦参与了这件事，不管是什么身份，只要消息泄露他就要被处死，不管是什么身份！因为没有人有权赦免他的罪行！"
    杜尘静静地听着，笑道："那么，就这么说定了！？"
    "就这么说定了！"苏珊娜猛地一拍桌案，"上血酒，欢迎十三爷入伙！"
    "等一等！"瘦小枯干的凯瑞忽然举起了手，"我不反对十三爷入伙，但我们这次是把脑袋别在腰带上的买卖，十三爷至少要给我们一个证明，您，不会成为我们的拖累！"
    "我说过了，我与你们同宗不同流……"杜尘笑呵呵地起身，拍了拍凯瑞的肩头，然后把一柄小掘头放在了桌案上，又抓起掘头做了几个诡异的动作！
    凯瑞一愣，在场的所有人也为之一惊，还是凯瑞最先回过神来，大笑道："原来十三爷果真是我辈中人，佩服，您的手段当真可傲视当代……"忽地，他脖子上一凉，不知何时，剔骨的手无声无息的抓住了凯瑞的脖子！欢迎访问ｗａｐ圈@子@网学
    那熊族斗神巴比伦一见杜尘和剔骨的手段，眼前一亮，喜道："公主，我们的把握至少又增加了两成以上！"
    苏珊娜欣喜地一笑，"好，我们即刻歃血为盟！"
    看着杜尘割破指尖，喝下血酒，苏珊娜笑了，"来人，给十三爷准备帐篷，明天，我们共商大事！"
    等杜尘和剔骨退出帐篷之后，苏珊娜只留下了熊族斗神巴比伦，面色阴沉地说道："叔叔，今夜，不用给我安排面首侍寝了！"她的笑容转为柔媚，"呵！想不到啊，十三爷竟然如此年轻帅气，太和我的胃口了！"
    巴比伦奇道："公主，难道您今夜……他身边的随从不好对付啊！"
    "怎么了？男欢女爱本是常理，难道十三爷的随从还会阻止他找女人吗？叔叔，你想说什么？"
    "公主殿下，这些年，您面首无数……"
    "行了，叔叔你不要说了！"苏珊娜略有些不耐烦，"控制男人，我只相信自己的身体！您说对吗？那七个从三大陆各处请来的高手，不也是因为离不开我，才甘愿卖命的么？嗯？哈哈哈哈！"
    苏珊娜媚笑连连，又道："如果能让十三爷从此离不开我，我们得到那件东西之后所进行的大业，也会更加顺利的！"
    巴比伦犹豫了一阵，不再劝阻了，"好吧，我的斗神誓言就是守护您，公主殿下！我遵从您的一切意愿！"可是他又道："十三爷本身看起来也不好对付啊，他今天对您的容貌毫无反应，这……"
    "哼！"苏珊娜抚摸着自己的身体，冷笑道："对付男人，我的手段多着呢，管他是铁人石人，我都能把他融化了……今夜，就算用强，我也要得到十三爷！"
    一面说着，苏珊娜一面走出帐篷，狐族特有的妖媚笑容挂在他的脸上，"帅气的小十三，姐姐要来陪你了……"


第三卷 第175章 挖祖坟的狐狸精
    帐篷内，杜尘见剔骨几次欲言又止，不由得心头暗笑，小贝贝精神契约果然霸道，剔骨对其他人可是毫不客气，动辄出手杀人，杀伐决断，果敢之极！可在自己面前，想说些话都要犹豫一阵！
    兽族的帐篷布置得十分简朴，即便是帝国长公主待客的帐篷也家什寥寥，只有一张桌案，一袭地榻，还有就是中央的一只较大的火炉，杜尘让小贝贝自己趴在地榻上玩耍，问道：“剔骨，你想要问什么吧？没关系的，问吧！”
    剔骨笑道：“少爷，我就是想问，刚才你跟那个苏珊娜到底在说什么？他们所说的买卖又是指什么？”
    “这些都是黑道上高级人物之间的'规矩'，你是耶撒教会圣徒出身，自幼接受的是宗教的教育，虽然执掌刑罚，杀罚决断自然不在话下，可是这些道上的事儿却不会了解很多！”杜尘拨着火盆，笑道：“至于他们的目标所在地，很凑巧，和我们的目的地刚好是同一个地方！”
    “奥尔巴赫大峡谷？”
    “就是奥尔巴赫大峡谷！”杜尘缓缓说着他掌握的消息，和推理得来的情报，“菲儿妈妈留下指向了大峡谷的线索，《破器诀》也在那里，可奥尔巴赫大峡谷究竟是什么样子呢！？”
    剔骨道：“据红鸾武阵的露西和莉莉两位小姐说，当年西格鲁神等人就是奔赴还是草原的奥尔巴赫大峡谷为战场参与大战，最终战死在了那里！另外根据圣教法典以及《神魔录》的记载，西格鲁神的遗骸被您地先祖取回，埋葬在了他的故乡里克行省。而朱莉中将却尸骨无存。
    至于这次军事行动的总指挥官，爱因斯战区总参谋长，当时的兽皇奥尔巴赫用最后的秘技与敌同归于尽，他的绝技在大草原上生生打出了一道长二十里，宽一里，几乎深不见底的大峡谷，就是今天的奥尔巴赫大峡谷！“
    杜尘透过帐篷门帘的缝隙望着远处，在黄昏的残阳照耀下，碧绿色地草地延绵远去，但是大约在百里之外的地方。突然被一条黄色地彩带切断――那就是奥尔巴赫大峡谷！
    剔骨也悠然地望着外面的景色，他远比杜尘更清楚奥尔巴赫大峡谷所带来地巨大震撼！爱因斯南海。罗兰德，齐格。泰德三位当世顶级高手乱战，引起了纽因河畔大范围的大地震，可那又算什么呢！？只要对土系和大地了解一些的人就会知道，深入地下一百米的难度，比飞上天空一百米困难一百倍――这就是土系斗神引以为自傲的高级斗神理论，“百一定论”！
    奥尔巴赫以一人之力，能打出一条深不见底的大峡谷。这是只有神才能作到的神迹。其实力，真地只有一个字才能形容了――神！
    杜尘并不清楚剔骨地想法。如果知道，他一定惊讶无比，因为他前世的科技已经证明了这一点。当人类能飞上太空地时候，他们可以潜入地下多深呢？大地，永远是人类最难探寻的未知领域！
    抛开脑中对奥尔巴赫的向往，杜尘笑道：“是啊，圣教地《神魔录》上还记载着，兽皇奥尔巴赫战死后，尸体沉入了被自己的绝技打出来的大峡谷，后来，兽人的先祖派遣三百勇士深入谷底，寻找先王的遗骸，最后，他们找到了奥尔巴赫的尸体，并且就在大峡谷底部修建了兽皇寝陵！那三百兽族中最精锐的勇士和他们的后代，也成为了永世守护奥尔巴赫遗骸的红衣陵卫！”
    剔骨点点头，“很多年前，老教主，也就是您的外公曾与我们四位圣徒谈论过红衣陵卫，说句不恭敬的话，由于常年不问世事，只在峡谷谷底修炼，他们并没有像您家族中的圣炎骑士团一样堕落，而是据说至少拥有他们先祖八成以上的战力，毫不逊色于少爷您的红鸾武阵！甚至尤有过之！”
    炉火噼啪噼啪地响着，杜尘忽然为难地皱了皱眉头，“现在你明白了我正在做什么了吗？母亲留下指向大峡谷的线索，可是大峡谷里有什么？除了荒芜的山壁，就只剩下了一座奥尔巴赫兽皇陵！
    母亲这道难题实在是太难了，与前日那龙族三姐妹的巢穴一样，兽皇陵可不像西格鲁先祖陵墓那么好进，我的莲花圣器虽小，可也有蚊虫一般，想在除了红衣陵卫没有任何生物的墓地中找寻《破器诀》，不会惊动了红衣陵卫的机会实在太小了！“
    杜尘顿了一下，“而你知道苏珊娜他们是做什么的吗？呵呵，他们是一伙盗墓贼，拥有这个世界最强技术和实力的盗墓贼！而且他们的目标就是兽皇陵墓！”
    剔骨的气势陡然一变，“难道他们敢盗取兽人父神的陵墓！？他们有这种实力吗？”
    “他们或者没有击败红衣陵卫的实力，可苏珊娜自称是麦卡伦的长公主，她自然比我们更清楚盗墓的难度，可她还是准备做了，这说明什么！？她以长公主的身份一定知道一些兽皇陵墓的弱点，或者说是盗墓的机会！”杜尘摸了摸鼻子，“呵呵，这样的话，我们就搭乘苏珊娜的顺风车好了，等他们帮我得到《破器诀》，我再转手把他们给卖了，替道贝特人报仇，这不是很完美么！？”
    剔骨也笑了，“麦卡伦帝国的长公主去偷盗自己祖先的陵墓，哼，这件事当真有趣！”
    “苏珊娜的目的就与我们无关了，她为了盗墓，骗了道贝特人的青壮年，又为了不留线索而屠杀了库伦土包的数百老弱妇孺，从这一点上看，不管她的目的是什么，她都没有存在的必要了！”杜尘的语气突然变得森寒无比，那库伦河水中漂流残肢断臂的情形似乎又出现在了他的眼前！
    两人就这样闲聊着，小贝贝玩儿得累了，自己就躺在地榻上睡着了。她四仰八叉，仰面栽倒，粉嘟嘟的小腮帮子上还流着涎水的睡姿，让杜尘不由得莞尔一笑，可这时候剔骨突然说道：“少爷，那个苏珊娜长公主来了！”
    “她这是还对我不放心啊……你先出去吧，我没有危险就不用进来了！”杜尘起身迎了出去，紧跟着他猛地一愣，这……
    苏珊娜换了一身装束，与白日相比，她身上的布料多了很多，可是透明度却增加了，那柔媚婀娜的身段上，只套了一层薄薄的轻纱，随着她的腰肢摆动，身上的重要部位隐隐若现，看得人直想流鼻血！要命啊？
    在苏珊娜的后面还跟着两个狐族的侍女，她们每人拎了一个竹筐，里面装满了美酒和佳肴，而且这两个侍女的狐媚程度，也只比苏珊娜逊色个一筹而已，都可说是一流的媚女。
    “十三爷，你来的匆忙，我也没来得及准备丰盛的酒宴招待您，诺，这里有几坛麦卡伦皇家御用的美酒，就当是向您赔罪了！”
    苏珊娜不待杜尘招呼，径直走进了帐篷，那两个侍女摆好酒宴后转身出去，临走，还把帐篷帘子给挂上了！
    这一下，守卫在外面的剔骨有些疑惑，苏珊娜的意思一看就不是来威胁少爷安全的了，反而，她到像是来勾引少爷的！这……算了，剥皮说过，这种事情不叫危害少爷的安全，而叫少爷桃花运开，有美女投怀入抱，是大大的美事儿！
    苏珊娜盘坐在地榻上，与杜尘相视而望，那薄薄的轻纱随着她微微翘起的长腿乍泄春光，一片郁郁的景色让人心驰目眩，杜尘赶忙抱起小贝贝，盯着可爱的女儿目不转睛，生怕看到了什么不该看的东西，然后犯错误！
    可不成想，苏珊娜微微向杜尘靠近，吐气如兰，“十三爷，您那比蓝天还要蔚蓝的眼眸，当真让苏珊娜心驰神往呢，不知道，我有没有荣幸，能在您的眼眸中看到自己的美貌？”
    “请小点声好吗？长公主殿下，我的女儿睡着了！”杜尘故左言他，强作镇定！
    “小家伙很可爱嘛，不过十三爷，我想，您应该对年纪更大一些的女人更感兴趣！”苏珊娜微微侧头，盯住了杜尘的眼睛，“啧啧，与我的那些面首相比，您，可是强太多了！”
    面首？杜尘心里暗骂，你这个***荡妇！微微一笑，杜尘道：“长公主殿下，我们现在只是合作，不是么？我除了买卖之外，不太对拥有无数面首的女人感兴趣！”
    “呵呵！既然十三爷不喜欢我的那些面首，我把他们全部都杀了如何？”
    杜尘一惊，“长公主舍得！？”
    苏珊娜松软地轻舒腰肢，笑道：“有什么舍不得的？您，可比他们那些人加在一起，都强多了！”
    该死的，见到一个帅的，就要杀掉以前相对不够帅的面首……
    如果今晚从了你，明天你见到一个比我更帅的，是不是也要杀了我讨好新欢？
    当然，三大陆上比自己更帅的男人，还真不好找！杜尘心有戚戚地想，没办法，谁叫这辈子摊上一个好身体呢！？
    苏珊娜打开了一坛子酒，给杜尘倒好，笑道：“请，这可是百年陈酿，是在奥尔巴赫大峡谷谷底封存的，三大陆只有我和皇兄这里才能喝到！”
    见杜尘把美酒一饮而尽，苏珊娜心中欢喜，十三爷，您放心，这酒里没毒，但是奥尔巴赫大峡谷斗气凝区封存的美酒，可是连九级斗神都能醉倒的……男人，自己还没见过一个不会酒后乱性的呢！


第三卷 第176章 口吐莲花
    苏珊娜又给杜尘满上了一碗酒，是兽人专用的特大号酒碗，“十三爷，您再请！"
    杜尘看了看那特大号的酒碗，笑道："长公主，我的酒量很不错的，虽然也很喜欢喝酒，但喝一杯就够了，别耽误了正事，不然，恐怕我很容易喝高的了！"
    苏珊娜暗笑，嘿，通常这么说的人根本就不怎么能喝酒，小帅哥，姐姐就是知道你们人类的酒量比不上我们兽人，所以才特意来灌醉你的！然后……
    她给自己也倒上了一碗酒，满满的，苏珊娜对自己的酒量充满了信心?
    "我陪您一起喝，这一碗酒，是我以麦卡伦帝国长公主的身份敬十三爷的，您不会拒绝吧？"苏珊娜笑盈盈地看着杜尘。
    "既然这样，我不喝，就是不给麦卡伦帝国面子喽？那我就勉为其难了！"杜尘一饮而尽。
    哎呀，不对啊，十三爷的酒量很不错啊！其他人类斗神一口喝干一大碗，恐怕已经头晕了，他竟然没事儿！？自己必须加把劲了！
    "好酒量，十三爷，您怎么说自己的酒量只是不错呢？简直是海量啊！来，这第二碗酒，是为了预祝我们合作成功！你不会是怕我这个弱女子吧？"
    这次杜尘没有说话，又是一口喝干！
    苏珊娜愣了片刻，不可能吧？！上次好几个来帝国访问的高级斗神，连干两碗'猛犸醉'之后都头晕目眩，被我们兽人取笑了，十三爷他怎么好像没事儿似的！？
    难道我们兽人喝酒还能喝不过一个人类！？
    苏珊娜喝下了一碗酒后胃里暖洋洋的，刚才她已经告诉过杜尘了。这酒名'猛犸醉'，它可不一般，是由奥尔巴赫大峡谷弥漫的斗气凝聚发酵的酒母酿造而成，寻常的高级斗神喝下去，就算即可用斗气护住胃部，那也会被酒里所融合的斗气酒气渗入体内，继而烂醉如泥！
    不过'猛犸醉'毕竟还是一种酒，对人体并没有坏处，这个时候苏珊娜不会给杜尘下毒，更不敢用太明显的阴招对付杜尘――因为两人有合作的大前提。绝不适宜翻脸！
    一碗接着一碗，杜尘忽然有些佩服苏珊娜的口才了。每一次敬酒，她都能找到十分充分的理由。不由你不喝――除非你想翻脸！
    当杜尘喝下第十二碗酒的时候，第三个酒坛已经空了。
    苏珊娜一共也只比杜尘少喝了一杯，所以即使酒量如她都有些头晕目眩，她心中发狠，该死的，这小帅哥怎么灌不倒啊！？十二碗'猛犸醉'，就算是一头猛犸巨象也该喝趴下了！
    "十。十三爷。我，我再敬您一碗。为了，为了您可爱的女儿健康成长，出落成一个大美女！"
    苏珊娜微微颤抖地手举起了酒碗。一口喝下！
    "哎呀，我真不能喝了，唉，公主盛情，好吧，最后一碗！"杜尘一仰脖，酒干碗空，
    嗡地一下，苏珊娜只觉得一股热流腹部冲上了额头，冲得她险些没有坐稳，可她咬了咬牙，又顶住了，不行，今夜一定要得到这个金发小帅哥，妈的，豁出去了！
    她举起整整一坛子'猛犸醉'，笑道："十三爷，您，你要是再说自己要喝醉了什么地，小妹，小妹我就看不起你！"她敲了敲酒坛，"我们兽人喝酒都用坛子，来，我们一口干！
    咕咚，咕咚，她当真一口喝干了整坛子的'猛犸醉'！
    可是跟着，苏珊娜心想，不能再喝了，自己到量了！希望这一坛子能把十三爷灌醉，不然，不然就算他真地醉趴下了，自己也没有力气强暴他了……
    杜尘微微一笑，"公主如此豪爽，我自然要奉陪到底的！"他也真的将整整一坛子酒给喝干了，然后还面色不变，看的苏珊娜目瞪口呆！
    "公主敬了我这么多次酒！真让十三过意不去啊，罢了，十三舍命奉陪，我们再干一坛！"杜尘把酒坛放到苏珊娜面前，然后咕咚咕咚地喝干了自己面前的那一坛！
    完了，十三爷到底是不是人类啊！？这种无视斗气的'猛犸醉'，酒量好的人类斗神喝一坛就会趴下！他呢？喝了多少？可就算是兽人也没这样地酒量啊！
    哼，今晚是没办法主动得到金发小帅哥了，那就只好出绝招了！自己喝趴下，然后脱光衣服一动不动，老娘就不信了，醉酒美人，一丝不挂，这样还不能叫这个十三爷动心吗！？除非他不行！！
    想到这里，苏珊娜心中发狠，猛地扯掉自己身上地轻纱，仰头喝干了'猛犸醉'。然后'咚'地栽倒在杜尘面前。
    "公主，公主！"杜尘叫了两声，发现苏珊娜彻底醉倒了，他冷冷一笑，心中暗骂，好悬啊，今晚差点失身了！"来人啊，你们的公主喝醉了，快把她抬回去！"杜尘大喊！
    等侍女进来，满脸诧异地抬走了苏珊娜，杜尘鄙夷地看了一眼什么都没穿地狐狸精！哼，老子是为了女人在拼命做善事不假，可也不是随便一个女人就能让老子看上的！就你一个公共厕所还让老子动心，你是没这个资格啊！
    突然，杜尘口吐莲花，是当真从嘴里吐出一朵小莲花，轻轻一倒，丝丝的美酒就从莲花上留下来了。他打趣着自语道："原来乾卦上地三位哥们还有酒桶的作用，呵，不错！"
    唉，就不知什么时候才能神功大成，然后找一个心爱的女人惬意地逍遥天地间，杜尘心里叹了口气，带着自己最爱的女人，也是唯一的女人，还有一大帮的孩子坐着莲花遨游天地，那该是何等美事啊！
    算了，苏珊娜已经醉趴下了，自己也该办正事了！
    杜尘把莲花中的酒都倒回苏珊娜剩下的酒坛中。又把酒坛贴身藏好，然后脚踏变小的莲花飞出了帐篷。
    白日里探查地时候，杜尘已经按照老毕比提供的消息确认了他的儿子，约翰逊的位置，作为这一队道贝特劳工的首领，约翰逊在东南角的一个工地上辛勤而兴奋地劳作着，他的头上有一撮白毛，非常好认！
    沉闷地挖土声在夜空中沉闷地响着，约翰逊正在与另一个同胞一面挖土一面聊天。
    "约翰逊大哥，等我们做完了这项工程。我就有钱娶珍妮了！倒时候你得请你父亲，毕比长老给我们主婚啊！"
    杜尘听得心中黯然。这个道贝特人的未婚妻，已经在库伦河中变成碎尸了……
    约翰逊奋力地扬起一捧土。大笑道："好说，你爹和我爹，你和我都是亲兄弟一样的朋友！对了，你跟珍妮可多生几个孩子才好，我那臭小子等着娶媳妇呢！"他不知道，他那只有三岁的儿子，老毕比地小孙子。已经被黑熊武士活活撕成了碎片……
    "哈哈。我们快一点，等完工了。就能回家孝敬父母，娶媳妇了！我家里还有好多金币等着我去数呢！"另一人大笑道。
    约翰逊点点头，"这次真是遇到了好人。奥尔巴赫至高父神庇佑啊！我们可以过上好日子了！嘿！大家加把劲，人家给了我们那么多的金币，让我们地父母妻儿能吃饱饭，穿暖衣！咱们也得努力做工报答人家！"
    道贝特人在深夜中还在奋力地工作着，每个人的脸上都洋溢地笑容，和对未来生活的期盼！
    可是他们的亲人，同胞，都已经被他们眼中的'恩人'给杀死了！
    杜尘静静地看着他们，不知怎地，这些道贝特人笑得越是开心，他的心里也就越不好受。终于，他等到了机会，那约翰逊放下手中的工作，去找一个背人的地方方便。杜尘趁机出手打晕了约翰逊，用莲花把他带到了远离牧场地旷野上。
    唤醒约翰逊，杜尘把老毕比地信物一撮带血的毛发交给了他，然后说出了那句密语！
    约翰逊看到父亲地毛发，微微吃了一惊，赶忙道："这位人类斗神，您能说出那句密语，我已经完全相信您是我父亲请来的，可是，这毛发是怎么回事，上面怎么会有血渍！？"
    杜尘观察了约翰逊很长时间，知道他是个精细的道贝特人，并不是一个莽汉，于是沉声说道："就在你们离开村子不久，有人屠杀了你地同胞，除了你父亲被我救下，其他的人……"
    "其他的人都怎么了！？"约翰逊猛地抓住了杜尘的衣领。
    杜尘也没介意，低下头，痛道："很遗憾，他们都死了！"
    "都死了？不，这不可能，绝不可能！"约翰逊顿时神色剧变，他抓紧了杜尘的衣领，抻着比他高一大截的杜尘，双目血红，怒道："你在骗我，是不是！？"可紧跟着，他盯住了自己另一手中的毛发，颤声自语道："为什么，为什么啊！这是父亲的颈发，就算你想用我父亲的毛发来骗我，可也不可能偏偏拿出颈发啊，这是只有我们父子才知道的……"
    '咚'地，他颓然跪在地上，越说心里越觉得恐惧，"还有密语……父亲是宁死也不会把密语告诉敌人的啊！"他猛地跳了起来，好似逼问一般，厉喝道："你告诉我，我七十岁的母亲，我怀了孩子的妻子，我三岁的儿子，还有我的同胞们都没有死，求求你告诉我！你在骗我！我求你……"
    杜尘沉默着没有说话。
    "啊！！！"
    大草原上响起了一声凄厉的惨叫，撕心裂肺一般。
    可是没过多久，约翰需擦干泪水，猛地跪在杜尘面前，狰狞着说道："尊贵的斗神，您是来通知我们这个不幸的消息的吗？那也请告诉我，凶手是谁！？我们要报仇！"
    甫遭大变，还能有如此机敏的反应，自己没有看错，这个约翰逊靠得住，能办事！
    杜尘拍了拍他的肩头，"再次遗憾的告诉你，我不只是来通知你们消息的，尽管很难启齿，可是我也不想欺骗一个失去母亲妻儿的可怜人，我现在需要你帮我做一件事，这件事即为了我，也为了你的同胞！"
    "好的，您请说！"
    "首先，我要你笑着回到牧场，隐瞒一切，并让你的同胞加快工程进度……"
    约翰逊低着头听完杜尘的要求，他咬了咬牙，"您的意思是说，杀我们亲人的是帝国公主！而她，要利用我们去掘了至高父神的墓地！？"他的双眼蹭地一下就变成了赤红色，这是道贝特人精神激动到了极致的表现。
    大草原民风淳朴，尊神敬神，亲仇不共戴天，而亵渎至高父神奥尔巴赫，更是他们所不能容忍的！
    "很遗憾，我知道你很怀疑这个事实，但事实就是事实！"
    "不，我相信，父亲能把他的颈发和密语交给您，就证明，您至少不会害我们！"约翰逊重重叩头，"您放心，我会按照您说的去做，但我有一个请求……"
    "你说！"
    "我希望亲手杀了那些该死的屠夫！"他厉声大喊！
    ……
    等约翰逊调整了情绪，微笑着跟杜尘回到牧场后，道贝特人的动作速度又加快了许多，杜尘看了看天色，这是不过月到中天，苏珊娜烂醉如泥，身边有几个面首侍候着。而其他兽人和那些盗墓高手也都在安睡，诺大的牧场中只有少许的士兵在巡逻着。
    剔骨守在帐篷外面，小贝贝还在四仰八叉地呼呼大睡，看到如此安静祥和的情形，杜尘放下了心，猛地把全部的莲花内劲灌注在法宝当中，电射般飞向了奥尔巴赫大峡谷的方向！
    两天后，奥尔巴赫战神大会将在这里召开！


第三卷 第177章 ‘四号’与‘外来户’
    杰米斯教授曾经对杜尘交代过，他们会在这几天赶到这里，并且，他们将去找杜尘等人的师兄，索纳塔！
    说起这个索纳塔，杜尘可是如雷贯耳了，他在转生之后的几天内就听到过这个名字，当时，大哥史蒂夫在羡慕弟弟获得了费迪南德教父的赐福后，曾经用索纳塔给杜尘举例说明考入斗神学院的好处！
    对了，当时大哥还说，这个索纳塔毕业的时候，直接被麦卡伦帝国用副军团长，侯爵，外带一位王族公主的价码给招揽走了！
    而入学之后，杜尘的老师们更是经常在课堂上提起索纳塔，这个76届毕业生中的第一名！
    据杰米斯说，战神大会的时候，原本就是兽族圣地，防范严密的奥尔巴赫大峡谷会进一步加强守卫，而战神大会期间，大峡谷的安保总司令就是索纳塔这个麦卡伦政坛最近风头最劲的将军！
    里许宽的峡谷两侧驻扎满了兽人军队，杜尘绕着峡谷飞了一圈，但却不敢深入峡谷内部，因为那里除了苔藓杂草之外，几乎再没有任何生物，除了驻扎在峡谷底部的红衣陵卫――可以想象，如果这时候里面出现了一只蚊子大小，会飞的东西，红衣陵卫会毫不犹豫地立刻拍死他！
    来到峡谷两侧，在兽人军队监控下的客人营区，杜尘果真找到了杰米斯等人。
    这时候，杰米斯不知跟谁赌斗，又输得清洁溜溜了，正蹲在帐篷门口大喊，“嘿。同学们，难道你们要逼迫杰米斯教授再一次用出他的独门绝技――兽皇绝壁吗？呃，让我进去吧！”
    杜尘莞尔一笑，不过他不是来找同学和老师叙旧的，他来这里的目地，是事先探查一下周围的环境，以防出现意外，干扰到他的计划！
    可就在杜尘四处探查的时候，他在迎客区稀稀落落的人中忽然看到了一个老朋友！一个很熟悉的朋友！
    布罗克曼！
    “他来这里做什么？”杜尘脚踏莲花，摩挲着鼻子自语：“这时候。布罗克曼应该带着安迪去见菲利普，并且让菲利普给安迪一些好处吧！”
    “可是安迪不在布罗克曼身边。这说明，安迪已经被交给菲利普了……难道说。菲利普组合异兽的计划，就是要在奥尔巴赫大峡谷进行！？嘿！”杜尘笑了，“肥饵钓到肥鱼了，也该到了收网的时候了！”
    杜尘轻巧地驱动莲花，落在了布罗克曼的衣袋上，拿定主意要看看布罗克曼要做什么，这也可能是了解那个神秘组织的好机会！
    布罗克曼身边只跟着一个人。就是跟他同甘共苦地西诺。两人来到一顶紫色的帐篷面前，布罗克曼对卫兵道：“请转告索纳塔将军。就说，他幼年地朋友，布罗克曼神赐伯爵要见他！”
    大发现！
    杜尘心里高呼。难道说索纳塔也属于那个神秘的组织！？
    帐篷中走出来一位高大地狮族将军，两米多高的个子，体态健硕，身穿全套的黑色战甲！他的容貌类人程度也非常高，除了阔鼻，狮尾，还有下颔和大胡子一般的狮鬃外，几乎就与普通人类壮汉差不了多少了，如此高的类人程度说明他的实力绝对不低！事实上杜尘知道，在索纳塔毕业地时候，就已经是七级中段地斗神了，现在时隔两年，这位斗神岛教师们赞不绝口的天才不知强横到了什么地步！？
    “亲爱地布罗克曼神赐伯爵，能见到您，让我非常开心！”索纳塔神色激动，他挥了挥手，“都退下去，我要跟老朋友叙旧，哈哈，走，我们里面说！”
    索纳塔挽着布罗克曼的手走进了帐篷，当然，杜尘也被带了进去！
    一进入帐篷，四下无人，索纳塔亲切的神态变得恭敬起来，他微微欠身，“布罗克曼大人，想不到，这次竟然是您亲自来联系我！想必，这次组织有非常重要地任务，所以您才会亲自前来坐镇！”
    布罗克曼坐在了索纳塔的主位上，保持着上位者的仪态，傲然道：“没错，这一次任务只许成功，不许失败！所以将由我亲自指挥你们配合菲利普大人！”
    杜尘很惊讶，这还是那个很能“干”的布罗克曼吗？也不像那个深闺怨妇赤裸裸的被窃者，简直判若三人啊！
    “您请吩咐！”索纳塔低头聆听。
    “要做什么你应该都已经知道了，但是，有几件事你必须注意！”
    杜尘心里暗骂，做什么啊？布罗克曼阁下，您就不能说清楚吗！？
    可惜布罗并没有满足窃听的杜尘的要求，他继续道：“第一件事，让你以麦卡伦帝国将军的身份追查新晋伯爵弗朗西斯的行踪，你查到没有！？”
    “回禀大人，我们只查到弗朗西斯的亚龙辇停靠在蹈海天关，但是他从蹈海天关进入大草原之后就好像失踪了一样，我正在加紧追查！”
    布罗克曼眉头一皱，不悦道：“没用的东西！哼！”其实布罗克曼发火的真正原因，更多的还是那一句'弗朗西斯的亚龙辇'！
    往事不堪回首啊，布罗克曼又想起了那一段屈辱的历史！
    索纳塔闻言梗了梗脖子，心中也有几分不悦，但他还是恭敬地答道：“大人放心，就算查不到弗朗西斯的下落，我也会命人封锁奥尔巴赫大峡谷，绝不会让弗朗西斯靠近战神大会！”
    “嗯，记住，这个弗朗西斯所能产生的变数实在太大，绝不能让他再一次干扰菲利普大人了！”布罗克曼趾高气昂地说道：“第二件事，我与菲利普大人商议过了，如果有可能，这一次抓捕一些参加战神大会的斗神！来给'亡灵斗神'计划提供原料！你准备一下吧！”
    索纳塔急道：“大人，这一次参加战神大会的斗神多达数千人，其中六级以上的高级斗神就有五百人以上，而且他们来自各国各大家族……”
    “我来这里，可不是希望听到你的抱怨！”布罗克曼冷冷地打断了索纳塔！
    索纳塔梗着脖子强道：“大人，我可以尽量多的帮您抓捕到高级斗神，但是，我是这次战神大会的警备军团长，就算我做得如何天衣无缝，让人看不出来是组织，是我所为，可如果大会出了这么大的篓子，麦卡伦帝国政府也一定会追究我失职的罪过！到时候，背着这个污点的我，将不可能在麦卡伦政坛立足……”
    “够了！”布罗克曼狠狠地一拍桌子，啪，“我说过了，我来这里不是来听你抱怨的，我是来给你下达命令的！至于你是不是照做就是你的事情了！”
    索纳塔挺直了胸膛，沉声道：“大人，我必须提醒您，组织上安排我配合您和菲利普大人的行动，我就一定会配合的！但是，我还是'大人物'计划的四号，如果大人您要求我这么做了，组织苦心经营多年的'大人物'计划的麦卡伦部分，将会功亏一篑！”
    布罗克曼冷笑道：“我听出来了，你是在提醒我，我并不是你的直属上司，而且还是个'外来户'，是吗！？”
    外来户？杜尘记住了这个新名词，他心里迅速地分析着，仅从字面理解，布罗克曼应该不是那个组织的原班人马，而是被后招收进去的！而他被招收的原因，恐怕就是盗术了！
    如果这个假设成立，那么，菲利普，罗格里菲斯这两个耶撒教会的叛徒，也应该属于'外来户'.他们的特长就是赌术和炼金术！
    看来这个组织所图不小啊，召集了如此多的奇人异士，所图还能小得了吗！？
    只听索纳塔沉声说道：“大人，我并不是在'提醒'您，而且，您可是'密阁'七尾的大人啊，我只是个六尾的小人物，怎么有资格来提醒您呢？”
    虽然用词谦恭，可偷听的杜尘都感觉出来索纳塔的嘲讽之意，身临其境的布罗克曼又怎会听不出来？他怒哼一声，“命令，命令你懂吗？我不管你采用什么手段，付出什么样的代价！你必须给菲利普大人的'亡灵斗神'计划找到到原料！如果你不满意，可以去找你的上司，'大人物'计划的负责人来跟我谈，你么，正象你说的，一个六尾的小人物确实没资格和我商量什么……哼！”
    布罗克曼的轻蔑之意不言自寓。
    杜尘暗喜，心说，你们继续吵吧，火气越大，我知道的秘密也就越多？
    不过从刚才的对话中，杜尘又得到一条线索，那个组织的等级结构严谨，分工明确，如果他们直接对上自己，那必然会是一个非常难缠的对手！所以，短时间内还是维持这种微妙的平衡状态才好，奥尔巴赫战神大会上自己所作的一切，一定要隐瞒身份！如果真把那个组织惹火了，觉得自己已经挡了他们的路，那自己会有很大麻烦的！
    杜尘如饥似渴地窃听着他孜孜以求的情报……


第三卷 第178章 我知道了你的秘密
    索纳塔的言辞中也带上了一股火气，“好的，布罗克曼大人，我会跟我的直属上司商议这件事情！您就等消息吧！”
    “嗯，我等你的消息！”布罗克曼阴森森地瞪了索纳塔一眼。
    索纳塔心中冷笑，布罗克曼，你一个'外来户'凭着一些鸡鸣狗盗的手段爬在了我这个'本族人'的上头，现在还敢跟我犬吠！？
    他转眼瞄了一下布罗克曼的身后，西诺正怒视着他。
    索纳塔心中的笑容更加阴冷，布罗克曼，给你点小教训！首先，先把你激怒……
    “呵呵，大人就慢慢等我的消息吧，等我这个六尾和我的上司商议过之后，会通知您的！”索纳塔突然变得盛气凌人，完全不把职位比他更高的布罗克曼放在眼中。“不过可能会慢一些，因为我最近比较忙！嗯，不过我会尽快的！”
    布罗克曼的脸色倏地阴沉下去，“哼！索纳塔将军，你慢慢地忙吧，可是如果你耽误了组织的计划，我会亲手把你送上火刑架的！要知道，战神大会决赛的时候，菲利普大人即将在兽皇陵墓开始实验，你要是晚于这个时间给我答复，哼哼……”
    菲利普实验的准确的时间和地点知道了，杜尘美滋滋地继续听着！
    “我记住您的话了，如果没有什么其他的事情，我要开始忙了。您，请便吧！”索纳塔指了指帐篷的门帘，下达了逐客令！
    布罗克曼狠狠地一甩他那贵族长袍的袖子，转身便走。
    “哎呀，大人。我最近听到一个传闻，不知道是不是真的！”索纳塔调侃着说道：“听说，最近约克镇出了一个可怜人，一个可怜地神赐爵位的拥有者，竟然被然偷光了衣服，赤裸裸地让人游街示众，还被当作'男性'奴隶卖掉，给几只雌性动物泄欲，这简直是我们男人的耻辱啊……不知道您有所耳闻吗！？”
    布罗克曼肩头一颤，脚步也停下了。
    索纳塔继续道：“嗯。这件事发生在约克镇，大庭广众之下。很多人都知道了，并不算什么秘密！可是我还从一位朋友的口中知道了一个秘密。一个大秘密！呵呵，就在我们的五号基地，那个可悲的神爵者……成为了几条米格烈山的母暴龙的公共伴侣，而且游刃有余，实在是太强了……哈哈哈哈！”ｗａｐ圈@子@网―学会员手打
    索纳塔狮族兽人特有的磁性嗓音刺激的布罗克曼脸庞抽搐，他猛地一回身，杀气四溢地盯着索纳塔。“谁跟你说地！？”他看上去就像是一头被彻彻底底激怒了的独狼。随时都可能暴起伤人！
    “我地记性真不怎么样，居然不记得了。难道你认识这位'能干'的朋友，如果我是这位朋友，早就自杀了。这样丢脸地人居然还没有死，还要到处宣扬，实在愧对他的神爵身份！”索纳塔惬意地耸了耸肩。
    弗朗西斯失踪了，龙族不可能宣扬自己的'风流韵事'……到底是谁说的！？布罗克曼愤怒的头脑充斥着杀意，他冷眼藐视，看到了身边的西诺，与他经历了这一切，知道一切的西诺！
    突然，布罗克曼从原地消失了。
    当他在出现时已经在西诺地背后，而他地手掌，在西诺的胸前！
    不知何时，布罗克曼右掌地五指上多出了五根指套，每一根指套都锋利无比，滴答着西诺的鲜血，就像是一头异兽的利爪般，穿透了西诺地心口！
    毫无防备的西诺不可思议地看了一眼布罗克曼，想要说什么，可布罗克曼猛地收手，他话到嘴边，还没有来得及发出半点声音便一头栽倒了？
    布罗克曼擦拭着手指，冷冷地说道：“索纳塔，如果你敢耽误了组织的计划，就是这个下场！”
    说着，布罗克曼扬长而去。
    杜尘心里同情地看了看西诺，暗中撇嘴道，布罗克曼啊，盗门高手的第一要务，就是心静如水，你的技术虽然已经达到了这个世界的巅峰，可心境上却差的远了，只有10分，太差劲了……
    索纳塔得意地盯着布罗克曼的背影，忽然一扬手，西诺尸体两旁的泥土翻滚起来，一瞬间就把西诺吞噬了，泥土再一搅动，西诺彻底地从这个世界上消失了！“布罗克曼大人，您这么轻易就被激怒了？哼，您真是个蠢货！不过我是不会告诉你的，您忘记了，您和杰米斯他们可是关在一起的，而杰米斯那个大嘴巴，刚好带着我的学弟学妹们来找过我……”
    杜尘跟着布罗克曼走出了帐篷，刚走出去几步，布罗克曼忽然狠狠地一跺脚，叹了口气！他想明白了，索纳塔是在阴自己！可是……
    “哼！一个小人物而已！”布罗克曼昂首继续前行。
    杜尘还挂在布罗克曼的衣袋上，他本想，布罗克曼下一步肯定是去跟组织的其他人接头，然后商议计划，所以一直跟着布罗克曼走了很远，可没想到，布罗克曼并没有直接去找其他的人接头，而是回到了客人营区睡下了。
    估计布罗克曼暂时不能再提供给自己线索了，杜尘回头又观察了一阵索纳塔，他老老实实地执行起了军务，也没有太大的监视价值了！杜尘看看天色，估摸着牧场中的人快醒了，于是催动着莲花飞了回去！
    帐篷内，小贝贝还在流着涎水呼呼大睡，杜尘给她盖好一张毯子，然后吩咐道：“剔骨，过来，有大发现！”
    “我们的老朋友菲利普，也准备在奥尔巴赫战神大会上做点有趣的事情，而且极有可能跟我们的计划撞车了。”杜尘舒活了一下筋骨，笑道：“这样一来，我们的计划就有了变数，不过利用得好……好处将会大大的！”或者应该是善事大大的才对！
    “菲利普么？”剔骨沉吟道：“少爷虽然能克死菲利普，可如果抽筋和化尸都在他身边的话，我们……”
    “没有担心的必要，这一次，我们又不是跟他们硬拼……就算硬拼我们也不一定会输，呵呵，我还安插了一个大大的帮手呢！”杜尘摩挲着鼻子，忽然皱起了眉头，“只是我有一件事想不明白，为什么菲利普ｗａｐ圈@子@网学会员手打的实验还要挑选地点和时间呢！？天王山，还可以解释为他需要斗气聚的环境，可这一次，奥尔巴赫大峡谷并没有什么斗气聚啊，就是一个斗气盈斥的墓地而已……”
    “天王山，奥尔巴赫大峡谷有什么共同之处吗！？”杜尘问自己。
    ……
    第二天，斗神世界的顶尖盗墓贼们被聚齐在苏珊娜公主的大帐。
    杜尘虽然姗姗来迟，但精神熠熠，迎着双目有些赤红，身散酒气，眼神哀怨的苏珊娜，杜尘淡然一笑，“公主，昨夜休息的可好！？”
    该死的小十三，我迟早要得到你！
    苏珊娜心中发狠，但大事要紧，他示意身边的熊族斗神巴比伦展开桌面上的地图，道：“大家都聚齐了，明天，奥尔巴赫战神大会就要在大峡谷召开！我来说一下计划！”
    她像个出征前的将军似的，指点地图道：“想要盗奥尔巴赫的墓，最棘手的就是那些红衣陵卫，其次是地下迷宫，再次是峡谷中充盈着的斗气，和驻守在峡谷两侧的警备军团！”
    杜尘笑道：“想必公主殿下已经有了解决这三个难题的办法了吧？”
    “没错！我们利用道贝特人挖出了百里隧道从地下潜入，自然就避开了正面进入墓地时的斗气和警备军团，至于迷宫……我已经拿到了完整的地图，而红衣陵卫嘛……呵呵！”苏珊娜得意地笑了笑，“别人不知道，可我作为麦卡伦长公主知道一个皇室的秘密……”
    她吊足了众人的胃口，这才接着说道：“三百红衣陵卫的确常年不离墓穴，但每隔三年，他们一定会有一天离开墓穴两个小时以上！那时候，整座陵墓中只有二十个红衣陵卫驻守，二十人，呵呵，他们很强大，可是人数太少了，我们利用道贝特人挖出的隧道，足以一次运送两百人进去！而且我从皇兄那里拿到了红衣陵卫的守卫分布图，完全可以以十倍的兵力，在一瞬间定点清除了他们！
    这样，只要我们手脚够快，大峡谷上方的人根本就发现不了我们，接下来，诸位有两个小时，在墓穴内找到我们各自需要的东西！“
    “两个小时？对于一座神墓来说，似乎太短了点！”凯瑞微微皱眉。
    苏珊娜坚定的说道：“很抱歉，就只有这两个小时，因为每一届的奥尔巴赫战神大会上，红衣陵卫们都会暗中来到大峡谷上方，从参赛的本族斗神中选定天资极高，品行端正的继承人，来继承他们神圣的使命！而这个过程，就只有两个小时，因为他们只看决赛！”
    苏珊娜环视众人，“情况就是这样了，大家还有什么问题吗？”
    杜尘摆了摆手指，“我有两个问题！一定要解决的两个问题！”
    ………………


第三卷 第179章 战神大会之撞车了！
    杜尘起身来到地图前面，指着上面的图案问道：“第一，我们如何撤走，而且绝对不能留下任何隐患，第二，如何一劳永逸地解决了那些道贝特人！按照我们这一行的规矩，他们是不能留下的！或者应该说，他们才是最大的不安因素！”
    “这正是我要与诸位商量的！”苏珊娜道：“为了保密，我让那些道贝特人在我的牧场内开始挖掘隧道，并且，我请土系斗神在道贝特人的附近做了法阵，他们并不知道他们挖掘的就是至高父神的陵墓！但是这个办法也伴随着一个最大的弊端――顺着地道的痕迹，可以追查到我的牧场！”
    她微微一笑，“所以，我让道贝特人分成十五个小组，其中只有七成的人手在挖掘真正的隧道，另外三成，他们还挖掘了很多的假隧道，分散在各地各处，且又紧密相连！等我们得手后，我会炸掉所有的隧道，给奥尔巴赫大峡谷附近来一次大范围的大地震！呵呵，这样一来，整个地下结构就全乱了，皇兄他们想追查也都无从查起！”
    杜尘肃然一惊，好毒辣！但又不得不承认这确实是一个绝妙的主意！一场地震！该死的，就算参加大会的斗神们会飞，不怕区区地震，但对大峡谷附近的平民也是有很大影响的啊！心狠手辣的女人啊！
    “至于那些道贝特人，鉴于他们在地下的生存能力比较强，所以在大地震之前，我就会派人把他们集合起来，送他们回老家。自然就不是什么问题了！”苏珊娜娇媚地笑着。
    众人随之大笑，他们都是盗墓贼，类似的'买卖'任何一人都做过不少了，自然对杀人灭口掩埋线索毫不抵触！杜尘也笑了。“诸位，我知道大家心中对我可能还存有疑虑，毕竟，我是昨天才入伙的！那么，按照我们这一行地规矩，我这个后入伙的人不进入墓地，但是等你们得手。并且在平安出来后，我要从战利品中挑选一件我需要的东西。我希望到时没有人会有异议！另外……不如由我负责清理那些道贝特人，并且。我和我的斗神随从负责'望风'和'收尾'的工作，怎么样！？”
    苏珊娜大喜，盗墓这件事，潜入墓地和在外面应变突发情况是同样重要的，从某种程度上说，外面的人更容易暴露身份，遇到危险！“本来十三爷不说。我也打算想请您担任'望风'和'收尾'的任务。毕竟您的斗神随从是如此的强大……不过，原计划是巴比伦叔叔带人负责……”她看了看那黑熊斗神！
    杜尘笑道：“这样。巴比伦斗神该带多少人，就带多少人，我配合巴比伦斗神。一切听他地！”
    苏珊娜试探地问道：“那巴比伦斗神带三百斗神和斗士组成的精兵……”
    “三百？好，就三百人！”
    苏珊娜喜上眉梢，有巴比伦叔叔带领三百精兵在十三爷身边，他就算想出什么阴招，也要掂量一下了！当然，如果他是真心合作那就太好了，有他在外面，墓地里'工作'地人就无虞退路了。
    杜尘也是心中暗笑，嗯，有三百斗神和斗士组成的兽族勇士在身边，如果自己只有剔骨一个，那就真有点麻烦了，毕竟剔骨也只是一个人，应付一两百人对他而言不是什么大问题，可三百人就难保不付出一点点地代价了。可是，护犊子的杜尘可是一点点代价也是不想付……
    苏珊娜当然不知道，杜尘可是随身携带一百零二位老祖母！数量和实力同样惊人的老祖母啊！
    ……
    陨神历1278年11月13.三年一度的奥尔巴赫战神大会在兽族圣地，兽人的至高父神奥尔巴赫的陵墓上空召开！
    战神大会的会场非常独特，那里许宽，东西向地大峡谷中央最宽地地方，两壁分别悬挂了一百二十四根铁索，这些铁索共同撑起了一个圆形的悬空平台。平台足有两百米见方，通体云白，非金非铁不知是由什么材料打造而成，如果从高空望去，那些铁索更显得细小无比，几不入眼帘，映衬地那云白的平台就好像悬浮在峡谷中央的空气中一样，奇诡壮观！
    比武，就在这平台上进行！
    大峡谷两侧已经摆满了座椅和桌案，从各国各大家族赶来观摩地斗神们远远观望，足足有数千人之多。
    托索纳塔师兄的福，安妮等人也得到了一个好位置，不过安妮一脸的焦急，“弗朗西斯同学怎么还没有来呀？我们不是说好了的吗？要在这里会面！”
    杰米斯叼着一个果子大大咧咧地说道：“没事儿，他不敢不来，不然他就会挂科！”
    同学们都白了他一眼，塞姆替兄弟出头，嘲讽道：“杰米斯教授，您的绝招，兽皇绝壁就是在这里领悟的吧？”
    杰米斯似乎完全没有听出塞姆的嘲讽，反而得意地笑道：“没错，你们想一想吧，当年兽皇奥尔巴赫打出了这条大峡谷后，只剩下了最后一口气，但又在绝壁之上面临强敌！这时候他该怎么办呢？当然是大叫'对不起，对不起'来求饶啦……”
    “教授，您不要命了，小点声，这里可是兽族的领地啊！”贾森左右看了看，生怕有兽人听到杰米斯在亵渎兽皇奥尔巴赫。
    老博文也说道：“老赌鬼，闭上你的臭嘴！大会开始了！等三年才能看到一整天的兽人大混战啊，这是多么难得的机会啊！嘿，狗熊，老虎，狮子，狼……一群野兽站着打群架，好看死了！”这老家伙的嘴巴比杰米斯还要恶毒，也更臭！
    “好看吗！？”杰米斯忽然阴阳怪气地盯住了老博文，他本来就是娘娘腔，这下子看上去更加猥琐了，“我倒是认为。某人被挂在'兰宁'帝都的城外，让一群奴隶扒光了衣服更好看！对了，你说那些奴隶有没有碰到那个某人的身体呢？听那些奴隶说，哪个某人的身材很不错地！”
    老博文顿时语塞。
    “两位老师，你们就小点声吧！”贾森哀求道。
    “对了，你们说战神大会只有一整天？”塞姆有些诧异地问道：“这么多人参赛，怎么可能在一天之内就能结束呢？”
    “塞姆，上课的时候你没有认真听讲！”杰米斯吧吧嘴，道：“兽人嘛，都是比较直接的。他们懒得弄那么多规矩，干脆就让所有参赛者都站到赛场上。然后由兽皇和兽族几大高手同时亲自出手威压他们，威压过后。趴下的淘汰，还能站起来的，直接进入决赛，你说这样还能不快吗！？这样其实更公平，不是吗？”
    随着杰米斯的解释，大会开始了，事情果然如杰米斯所说。兽人确实够直接的。当代兽皇雷巴顿飞身而起，悬浮在平台上空。他是一头金毛的狮子，不过由于独门秘技的原因，他的类人化程度并不高。但是没有人敢轻视他地实力，勇武之乡，麦卡伦大草原的王，是不容别人轻视地！
    “诸位！欢迎你们来到大草原观摩战神大会！”雷巴顿的声音悠扬沉闷，传遍了大峡谷地上方，“我们兽族没有那么多的繁文缛节，大会立刻开始！”他低头俯视平台上的选手们，“你们都是我们兽人的精英，通过这次大会，你们当中的强者将受到帝国的褒奖，而你们中的最强者，将有幸得到奥尔巴赫至高父神地赐福！好！准备吧，我们开始！”
    他地话音刚落，几道人影飞到了雷巴顿的身后，他们同声爆喝，每人身上绽放出一道金光，那金光在平台上空渐渐盘旋汇聚，最后变作一团与骄阳争辉地光球，倏地，光球急转直下，砸向了平台！
    轰地一声，这是兽族几大高手联手威压的声音。
    随着这一声巨响，几伙人同时动了！
    悄无声息地，在大峡谷正北方，麦卡伦王庭的阵营中，出现了一队身披红色教士长袍地兽人，他们当中大多是狮，虎，蛇，熊……这些兽人中的强力种族，而且少有几个猛犸族，比蒙族的高大兽人，这些兽人最矮的也有两米开外，最高的一个比蒙，竟然高达十余米！
    雷巴顿冷冷地看了一眼平台，“还能站起来的，一律赐予帝国勋爵爵位，已经有爵位的，加赐三千金币！谢恩后，你们立刻开始混战，最后还能站着的，将是这一届战神大会的冠军！”
    说完，雷巴顿飞回王庭的阵营中，落在了一个猿人的面前，猿人须发皆白，但身材健硕，身上披着一件大帽檐的红色教士长袍，看起来有几分可笑，但是雷巴顿却对他恭敬无比，“长老，您看今年这一批勇士的素质如何？”
    猿人长老眯缝着双目，凝神盯着台上的混战，“有几个好苗子，诺，那个狮族的年轻人不错，你去查一下他的品行和根底吧，如果确定没有问题，他将有机会加入我们红衣陵卫！”
    “我看中了那个利爪蝮蛇族的壮汉！”另一位红袍人也点出了他看重的目标。
    随着红衣陵卫大部分都来到峡谷上挑选新鲜血液，奥尔巴赫大峡谷谷底！
    里许宽的谷顶，在这里看去只有一条细线似的阳光射下，休说上面的斗神，即便是那数百米见方的平台都看不见踪影，就在这种环境中，巨型宫殿一般，金光碧瓦的奥尔巴赫寝陵散发着祥蔼神秘的气息。陵墓内部，一条小回廊上站着一位熊族斗神！
    熊族陵卫似乎木雕石刻一般，一动不动。
    忽然，他低下了头，附耳在地上听了听，急道：“有人入……”
    他只说出了三个字，入侵的侵字还没有出口，噗，噗，几声沉闷地破土声伴随着泥土石屑在他的腹下迸射开来，几乎是一瞬间，十条人影围着熊族陵卫从地下扑出，又闪电般向他出手了。
    十个训练有素，配合无间的高手，偷袭一人……
    那熊族陵卫不愧兽人至高神的追随者，他双肩一震。巨掌突然生长出一层厚厚的金属鳞片，生生用他那一双熊掌抓住了眼前袭来地几件锋利的圣器，与此同时，他背部的毛发和肌肤霎时间收起褶皱，变作铁板一般，硬生生地格挡了背后的偷袭。
    咚！一柄狼牙锤落在了熊族陵卫的头上，可他梗了下脖子，便硬撑住了！
    可就在这时候，'啵'地一声怪响，一支带着火焰的弩箭从地下射出。射入了他的腹部，“哼。金属系的陵卫，正被我火系的凯瑞克死！”瘦小的凯瑞从地下钻了出来。
    这一切。发生在一眨眼之间……
    那熊族陵卫张口欲言，可他地嘴巴中已经被刺入了一柄长剑，几乎就在同时，他隐约听到了几声倒地的声音，毫无疑问，就在刚才那一瞬间，他地十九个同袍都遭遇了相同的情形。
    苏珊娜从地下出来。她打量了一眼乳白色砖石修葺地陵墓内部。“这就是奥尔巴赫寝陵的内部吗？”又看了看脚下十几个黑幽幽的洞口，她冷冷一笑。“道贝特人不愧兽人第一工兵之称，杀了这一批，最好再招揽一批！”
    苏珊娜举起了手。将众人招揽在一起，“记住，我们只有两个小时的时间！开始！”
    说着，她当先走向了陵墓最深处……
    可就在他们刚走出几步的时候，
    咚，咚，咚，
    背后响起了一阵阵的怪响动，就像是笨重的身体在敲击着地面一样。
    不可能！这里除了我们应该已经没有活人了！
    苏珊娜顿时毛骨悚然，猛地一回头，“至高父神保佑！”
    一面盗奥尔巴赫地墓，一面求奥尔巴赫保佑，苏珊娜很可笑，但没有人笑得出来！眼前地情形已经超出了他们的认知之外！
    那刚刚被格杀地熊族陵卫站了起来，正一步步地走向苏珊娜，而他的毛皮渐渐地开始腐烂，他的瞳孔渐渐地开始流血，他地四肢渐渐地开始掉肉，眨眼间，一头半熊半骷髅的亡灵斗神出现在苏珊娜等人的眼前？
    “嘎嘎！”他桀笑着，说出了他'临死'前未曾说完的话，“有人入侵……主人！”
    主人！？红衣陵卫是没有主人的啊，而且，死掉的熊族陵卫是金属系的，绝不符合死后变亡灵的条件――任何一个斗神都知道，只有植物系元素强盛的生物死后才有可能变亡灵！
    苏珊娜等人来不及细想了，因为，另外十九个陵卫也站了起来，渐渐地，把他们围拢起来。
    这些陵卫，看上去比生前更强大了……
    如果杜尘有跟过来，他一定会认出，因为那是――
    绝世天才，菲利普，亡灵斗神计划！
    ……
    陵墓的最深处！时间稍稍提前一些。
    诺大的墓室大厅内，奥尔巴赫圆形的铁木棺材被摆放在大厅中央，一伙人侍立在棺木周围，人虽不多，但个个都显露着强横的气势，在队伍后面，还有着五个巨大的铁笼被黑幕遮盖着。
    另有二十位身穿白袍的试验助手，正在对那五个巨大的铁笼进行实验前最后的检查！
    菲利普身穿着白色的长袍掩盖住了他那亡灵的外貌，但那一条巨臂却拖在外面，他站在棺木上面，深沉地说道：“布罗克曼大人，我多么希望能够再快一些，我有些等不及看到我那伟大的杰作诞生了！”
    布罗克曼身穿麦卡伦帝国的将军战甲，笑道：“菲利普大人，三大陆的各处'命门'当中，以这昨奥尔巴赫陵墓中的'命门'是最独特的，它输出的气息固然不一定是最强的，但却是最快的，且十分稳定，您应该比我更清楚，实验一旦开始只要十分钟就可以完成组合，时间还是很充裕的，没有必要不必焦急吧！”
    菲利普扬起头，那眉骨突露，血肉模糊的眼球中绽放出一丝期盼的神色，“古往今来，异兽与斗神平起平坐，甚至有些异兽凌驾于斗神之上，可今天，我将创造一个神迹，证明人类斗神可以创造异兽，我们人类，才是万物的主宰！”
    他的眼神转为哀伤，看着自己的亡灵右臂，叹息道：“为了这个神迹。我不做人类又如何？！”
    布罗克曼不知为什么干笑了两声，显得很尴尬。
    “可惜啊！”菲利普又叹了口气，“本来，我是想用她地蛋来做一号的，可惜，天王山我们功亏一篑，那枚蛋应该已经孵化出来了吧？最终极的超级精神力啊，它才是最适合做一号的选择！可是我却不能亲眼看到它是什么样子了，唉，该死的弗朗西斯。他让我的实验室付之一炬，连我苦心孵化多年。即将降生的'孩子'都失踪了！”
    布罗克曼安慰道：“大人，苦尽始能甘来！”
    “算了。算了……”菲利普谓然长叹，又道：“听说你跟索纳塔相处的非常不愉快，是吗？不必理会他，他们'本族人'瞧不起我们这些'外来户'比他们的职位更高也是正常的。”他用巨掌拍了拍布罗克曼地肩头，“你有'破器'神技在身，凭这一项能力，就没人有资格看不起你！”
    布罗克曼眼前一亮。猛地一点头。“菲利普大人说的是，还要多谢您当年赠与我《破器诀》！”
    “不必谢我。我们都是'外来户'，你是这个世界上最适合修炼《破器诀》地人，你的绝高天赋早已决定地一切。我自然会帮你！”菲利普略有些遗憾地说道：“只是可惜，你修炼的时候也发现了，《破器诀》并不完整！它只是我从耶撒教会的教主密卷中得到的残篇……不过你放心，早晚有一天，我们会得到完整的《破器诀》！”
    如果杜尘在这里，一定会觉得两人非常的滑稽――因为《破器诀》就在奥尔巴赫陵墓当中，他们身处其中，竟然还不知道！
    或许，这只能说是菲儿布置的太巧妙了！
    “时间到了！”菲利普跳下棺木，来到墓室最深处地一块墙壁前，那墙上，竟然有一块与菲利普实验室第十九层地白玉墙壁一模一样的玉壁？
    不过这块玉墙更大，非常地大！
    菲利普沉声吩咐，“大家都全神戒备，奥尔巴赫陵墓的'命门'和战神大会在同一天开启，这种机会可是极其难遇的，我不想再等下一次，明白了么！？”
    “大人放心！”实验助手们扯掉了铁笼上地黑幕，由大到小，五只铁笼依次是，傲然端坐的黄金比蒙，震背欲飞的八翼蛟鲸，凝神冷视的深渊铁甲虫，龇牙咆哮的獠背虎王……还有就是……小哈巴狗一样吐着舌头，摇尾乞怜的雪狼安迪！
    “嗯，我，克里斯安迪，是一匹有胃口，有梦想的雪狼……好吧，我承认，我死定了，可是，我的主人弗朗西斯是贵族，那我也就是贵族的宠物，我要求死得体面一些，起码填饱肚子啊！”
    没有人理会安迪的哀求……
    “菲利普大人，这些异兽经过熔炉淬炼后，都已经达到了实验过程中的最佳状态，随时可以开始正式融合了！”助手恭敬地来到菲利普身边，又看了一眼满脸傻笑的安迪，皱眉道：“大人，据您的测试，安迪应该已经完全融合了五号和六号，这会不会产生什么影响？”
    菲利普不屑地瞥了一眼雪狼，“就这废物？哼，要不是他彻底融合了两块晶石，我根本不会用它做实验！不用管他，有一号主控身体，这废物的下场只能是灵魂泯灭！开始试验！”
    就在这时候，外面亡灵斗神的示警声传了进来。
    “该死的！”菲利普愤恨地挥舞着拳头，“布罗克曼大人，还好我们进来时顺手将那二十个陵卫变成了亡灵斗神，虽然他们比不上我这种越级的转换，但也会比生前强大一些，你立刻带人配合他们杀了入侵者！”
    菲利普示意助手们加快速度，又吩咐道：“布罗克曼大人，十分钟，十分钟之内我必须全神灌注进行实验……拜托你了！”
    布罗克曼凝重地一点头，带人杀了出去。
    “该死的，诸位也是跑'买卖'的吗？”苏珊娜率领着他的二百精兵已经与亡灵斗神战斗在一起了，她一见有活人从陵墓深处杀出来，未语先笑：“如果您也是和我们做一单'买卖'的，我们可以考虑合作！我很有诚意的！”
    布罗克曼根本就没有搭理苏珊娜，他可是看不上苏珊娜这样的女人，神赐爵位拥有者的他，所有的伴侣都只会是处女，当然，哪次意外是例外了，他双手的十指上佩戴好圣器指套，闷头当先杀向了苏珊娜！
    兽人的至高父神，奥尔巴赫陵墓内展开了一场混战。
    这一战本应打得异常激烈，可双方却都不约而同很有默契地压低了战斗的声音――因为峡谷上方还在召开战神大会，音量太大了，大家全部都有麻烦！
    苏珊娜人数多，布罗克曼高手多，还有相对很难杀死的亡灵斗神配合，双方一时间打的难解难分！
    ……
    “道贝特人不愧是兽人第一工兵啊！”
    杜尘正在惬意地欣赏着道贝特人的杰作，他抬头望着上面的洞口――这些洞口的出处就是奥尔巴赫陵墓的地面！然后又回头看了一眼自己所处的，一座容纳了两百兽人还显得十分宽裕的地下大洞，这里是连通牧场和墓地之间的中转站，也是盗墓者们撤退的必经之路！
    “两百多人，仅用了不到三天的时间就挖出这么大的一项工程，虽然有大量的土系斗神配合，但也足以让人叹为观止了！不，根本就是奇迹！”
    杜尘口中啧啧赞叹，心中却在偷笑，这时候，苏珊娜应该已经与在做实验的菲利普撞个正着了吧？就是不知道他们谁会占上风呢？！自己不急着进入墓穴，而是主动担任'收尾'的工作，就是为了假手菲利普替道贝特人报仇，同时也进一步打击菲利普的死亡计划，呃，另外给自己找点热闹看！
    …………/


第三卷 第180章 宝贝，去拿好东西了
    “十三爷，我们兽人各大种族可都没有吃白饭的！”巴比伦自豪地说着，他看了一眼地下大洞内的队伍，笑容更加自豪！
    巴比伦和杜尘的任务，是在这里接应苏珊娜等人，并为她守住退路，一旦情况有变，还要担任杀敌断后的责任，因此巴比伦格外的小心谨慎，他这次带了三百名最精锐的勇士，全部由斗士和斗神组成。其中一百人分布在地下隧道的各处，正在安放小型的圣器炮，准备炸毁隧道。而另外两百人，就都在身边了。
    巴比伦瞥了一眼杜尘，“十三爷，等那些道贝特人协助我们安装好圣器炮，他们就没有用处了――该死的，要不是时间紧迫，要不是在地下安装圣器炮道贝特人更有优势，您早就可以干掉他们了！”
    说话的功夫，从连接地下大洞的各个洞口处不断地有兽人回来，“巴比伦将军，四号隧道的圣器炮安装完毕！”
    “五号安装完毕！”
    “六号安装完毕！”
    ……
    不长时间，二百七十三个道贝特人在兽族武士的护送，或者监视下回来了，他们一个个的都是兴高采烈，喜于言表，因为安装完那些古怪的小圆筒――哦，恩人们说，那是圣器，保证地下隧道不会塌方的东西――我们就可以得到最后一笔工钱，回家孝顺父母，迎娶美丽的新娘了？
    杜尘看着他们喜悦的样子，心里叹了口气，如果没有自己，接下来。这二百七十三名道贝特人会喝下带毒的庆功酒，又或者，直接被数百名精锐的兽人勇士当场格杀……反正他们只是毫无战斗技能地道贝特人，在这种环境下，巴比伦绝对可以想出无数种办法杀光他们！
    在道贝特人都聚齐后，巴比伦手下的武士们一个个的怪笑起来，其中几个小队隐隐堵住了连同地下大坑的各个洞口……
    巴比伦低头看了一眼比他矮小半截身子的杜尘，阴冷地笑道：“十三爷，按照我们的计划，该你了！”
    “好说！约翰逊！把你的族人集合起来。然后跟着我的斗神随从去三号坑道，他会支付你们最后一笔工钱的！根据你们的表现。我们决定多给你们一笔奖金！”杜尘给道贝特人地头领，也是唯一知道真相的约翰逊打了一个眼色。又对巴比伦笑了笑。“将军，派人跟我去看一看吧！”
    “你不在这里给他们'发奖金'吗？”巴比伦奇道。
    杜尘压低了声音，“难道你不认为在这里留下两百多地尸体，会影响公主他们的撤退吗？”
    说着，杜尘招手领着道贝特人进入了三号地坑，巴比伦在地下地中央大坑内等候了片刻，只见金光一闪。杜尘和剔骨便笑吟吟地出来了。
    “这么快！？”巴比伦一惊。
    “就这么快。呵呵，这是我的斗神随从的独门秘技――尸骨无存！”杜尘摸着鼻子对跟他一同进入地坑。或者说是监视他的兽人勇士很大度地说道：“没关系，想说什么大声说出来！”
    检查人员愣了一下，不过出于兽人耿直的脾气。他大声道：“二百三十七名道贝特人确实都已经尸骨无存了，我亲眼看见，十三爷的随从布鲁克先生放出了一股奇异的金光，那些道贝特人就全部消失了！而且我检查过所有地坑墙壁，我可以确定没有任何一个道贝特人挖洞逃走！真实恐怖地神技啊！”
    巴比伦愣了半晌，忽然对布鲁格拱了拱手，“佩服！”
    剔骨有些憋屈，要是让他在一瞬间干掉二百多个没有反抗能力地道贝特人，他很容易就能做到，可事实是，他不过用了一些小手段来掩盖杜尘释放莲花法宝，将所有道贝特人装入莲花当中！这样，巴比伦的'佩服'两个字他听起来有些刺耳！
    不过巴比伦已经认定道贝特人尸骨无存了，因为斗神世界可没有什么能够装下数百人地空间宝贝，他没有这个常识，就更不会想到杜尘还有莲花法宝来装人了。
    杜尘坐在巴比伦身边，一面闲聊，一面等待他预料中的情形出现。
    “巴比伦将军，公主称你为叔叔，那你也是麦卡伦王族喽？”
    “不，老王爷待我如手足，公主殿下依照老王爷遗命，称我为叔叔！”
    “哦，苏珊娜公主是王爷的女儿，怎么能称作公主呢？”
    “十三爷，这就不是你该问地事了！”巴比伦颇有几分不悦。
    杜尘笑了笑，“对了，苏珊娜公主面首无数，不知道您是不是也跟您的侄女……嘿嘿！”
    巴比伦瞬间暴怒，“十三爷！我的斗神誓言是守护公主平安，你不要乱说！”
    杜尘暧昧地摇了摇头，“我可不信哦！”
    “你！”
    巴比伦爆喝刚刚出口，只见杜尘摆了摆手，指着一个洞口'神色突变'，“凯瑞回来了，难道公主遇到了危险！？这不应该吧，难道有变故了？”
    “巴比伦将军，快去支援公主，我们在墓穴内遇到了敌人，其中有很多强大的亡灵！”凯瑞神色焦急地呼喊着。
    巴比伦真正的神色突变，“全部集合，我们立刻去支援公主！十三爷，您是不是可以……”
    杜尘笑了笑说道：“巴比伦将军，如果您请放心，我会好好镇守这条最后退路的，我用我的生命保证，这一条最后的退路一定会畅通无阻的！！按照约定我还是不进去的好！”
    巴比伦面色一寒，如果不是剔骨用森然的目光盯了他一眼，他可能已经发作了，因为剔骨的'强大'他也亲身被震撼过了，而且杜尘和他们只是合作的关系，确实没有理由去冒险的，巴比伦嘴巴动了两下，终于说道：“十三爷，那这里就拜托你了，另外各处准备引爆圣器炮的人手全部交给你！”
    说完，他急匆匆地带人冲进了隧道，一下子，诺大的中央地洞空了。
    杜尘等他一走，眼神瞬间变冷，双手连扬，两朵莲花分别绽放，道贝特人和老祖母们出现。
    “太神奇了！”约翰逊目瞪口呆，可他震惊了片刻，赶忙快步跪在杜尘面前，“恩人，我们要做什么，您请吩咐！”他又转身对自己的同胞说，“现在什么都不要问，继续都听我这个首领的！”
    杜尘略一点头，“露西小姐，莉莉小姐，你们五人一组，立刻跟道贝特人去拆除了坑道内的所有圣器炮，位置他们都清楚！然后……”杜尘叹了口气，“我会让那些屠夫受到应有的惩罚！”
    ……
    当道贝特人和老祖母们再一次聚集在杜尘身边的时候，所有道贝特人都已经知道了事情的真相，他们或匍匐在地，或怀抱在一起，哽咽嚎哭声不断。
    “约翰逊，现在还不是痛哭的时候！”杜尘喝道。
    “恩人，我明白，我们接下来该怎么做！？”
    咚！
    约翰逊重重地叩头，泪流满面，“恩人，我是兽人，不会说什么漂亮话，但是我们这二百七十三条性命，还有我老父亲的性命都是您给的，以后恩人您有什么吩咐，我们库伦部落的道贝特人上刀山，下油锅，绝不皱下眉头！”
    “好了，苏珊娜他们还没死，你们利用自己挖洞的能力，从东南方四十里处出去，然后去蹈海天关后面的达米尔牧场等我，我会带着那些屠夫去找你们……不论死活！”
    杜尘又对两位老祖母点点头，“等一下，圣器内可能会装下很多的东西，委屈众位小姐了！”
    老祖母们与杜尘已经相处的很熟悉了，自然不会抱怨什么，不过当她们进入莲花的时候，露西皱眉道：“你真的要去……拿走奥尔巴赫上将的遗物，'所有'的遗物？”
    “姐姐，快点进去吧，弗朗西斯的为人你还不清楚吗？他也是为了尽孝，寻找母亲的线索！再说了，奥尔巴赫那个大混蛋的脾气我们都很清楚啊，就算他活着，看到弗朗西斯拿走他的遗物，肯定也不会生气的！”
    露西端庄的脸上难得俏皮地笑了，“是啊，他本人一定都不会生气的，我们替那个混蛋操心干什么！？他要是活着，说不定还会对弗朗西斯搞出一些恶作剧呢！”
    在杜尘持续不断的'努力'下，老祖母们渐渐地开始'堕落'了。
    一朵莲花将老祖母们全部贴身藏好，杜尘踏上了另外一朵莲花里面，小贝贝正在跟哈里玩耍，杜尘抱起女儿笑道：“宝贝，跟爸爸走！去拿好东西！”


第三卷 第181章 大地女神的思念
    奥尔巴赫寝陵中的战况可谓一波三折，起初，布罗克曼依靠着那二十个亡灵斗神打不死，砍不烂的特性，稳稳地压制了苏珊娜这一伙儿的盗墓贼，稳占了上风。可是在一刻钟之后，苏珊娜的守护斗神巴比伦终于带着他那后援的三百精兵赶来了，一下子，寝陵本来就不大内部空间就显得有些拥挤了，但是，苏珊娜依靠压倒性的人数优势以及巴比伦这个八级顶峰斗神，不但平反了败局，进而占据了绝对的上风！
    “公主殿下，您退后，这里交给我了！”巴比伦双手舞动着一对巨型流星狼牙铁锤，熊臂震颤，流星赶月地砸向了布罗克曼，他的嘴里还大喝道：“轻武器的勇士们退后，绞杀人类对手！重武器的给我冲，砸碎那些该死的亡灵的脑袋！”一个又一个的亡灵头颅在巴比伦的流星狼牙铁锤下化为齑粉！
    盯着迎头砸来的流星铁锤，布罗克曼不敢硬拼，他双肩后张，脚下盘旋蹬地，倏地化作一道流光避开了巴比伦的圣器，但布罗克曼的心里还是暗暗心惊，一方面，他惊讶于对手的实力，另一面，他惊讶与眼前这个熊族斗神的观察力――亡灵的弱点，的确就是头颅！
    见布罗克曼躲开了，巴比伦狞笑着挺身欺上，也不管布罗克曼所化的那道流光如何迅捷，双手将两柄流星狼牙锤的锤柄对接，牵引锤头的锁链放到最大，跟着，那流星铁锤就好像一架大风车般旋转起来，虎虎生风。而他旋转'风车'靠得不是手腕盘旋。而是他的脚下的泥土根本就在快速旋转！
    “土龙攻！喝！”巴比伦雄壮地身躯旋转，脚下大地中浓厚的土元素随之迅猛聚集，又迅速转化为双手中的'风力'，瞬间便搅碎了布罗克曼手下的几个高手。
    “吼！”巴比伦收招猛捶胸膛，兽人豪勇无双的霸气随着他的低吼震颤了整个奥尔巴赫寝陵！
    苏珊娜心中笃定，看着在巴比伦手下只有招架之功，没有还手之力的布洛克曼，嘴角泯起一丝狐媚的微笑，“这位英俊的先生，如果你现在有意跟我谈一谈。那我刚才说的话依旧作数！我非常喜欢你这样地美男子啊！巴比伦叔叔请不要重伤他，我……”
    说着。她还对着的确很英俊地布罗克曼抛了个媚眼。
    可惜布罗克曼是无福消受了，他心里清楚。自己与熊族武士巴比伦虽然都是八级，但术业专攻不同，一个专精于偷盗的八级斗神，无论如何是不能与一个在修罗沙场上身经百战地熊族八级斗神正面交锋的，尤其还是处于八级顶峰的力量型斗神！
    可菲利普大人对自己有大恩，就算不为了组织，为了菲利普大人的实验。自己也要撑过这十分钟！
    想到这里。布罗克曼又一次避开巴比伦的流星狼牙锤，低喝道：“留下亡灵斗神死缠。我们集合起来守住最后一道正门！今日不死无归，拼了！”
    布罗克曼的手下仓惶聚拢在一起，堵住了唯一条通往陵墓最深处的回廊。而那些亡灵斗神则留在外面死缠，或者说是……送死！
    苏珊娜眉头微皱，“叔叔……”
    “公主，我明白，他们是要保护什么！他们一定还有人在陵墓深处做了什么！”巴比伦忽然收起流星锤，盯着回廊入口临阵以待地布罗克曼，还有他身后仅剩地十几个手下，大声吩咐：“重锤手攻击亡灵，其余人列阵！狂兽破甲阵当先，蝗毒阵押后！”
    当布罗克曼看到数百兽人战士迅速聚拢在巴比伦身边，以巴比伦强壮的身躯为核心，前列锋矢攻阵，后列远程投射预备。他地心一下子沉到了谷底。
    这就是精锐军队和寻常斗神的区别，军队，尤其是精锐的军队，他们永远不会跟你乱拼，他们会选择杀伤最强，损失最小地军略战阵与你交锋！同样的人数，同样的实力，获胜的永远是军人，而不是丝毫不懂战阵纪律，不知临阵运转的寻常斗神！
    “蝗雨毒杀！”随着巴比伦的一声冷喝，他的身后激射出上百道碧绿的幽光，毫不留情地杀向了布罗克曼！
    布罗克曼大急，赶忙吼道：“护盾，全部支撑护盾！”
    巴比伦轻蔑地一笑，“白痴！”
    噗，噗！布罗克曼身边几个稍弱的手下即刻被击穿护盾，仰面栽倒，“是战争圣器，是麦卡伦帝国的蝗毒强弩！该死的，大人，我们不可能挡住军用破甲型圣器的！”
    “都闭嘴，把斗气护盾开到最大！”布罗克曼咬了咬牙，一面死撑着护盾，一面艰难地掏出怀表，“一分钟！六十秒，我们只要再支撑六十秒！五十九！五十八……”
    “五十七！”随着布罗克曼的大喊，他的手下也高喝起来。
    伴随着每一声呼喝，总有一处斗气护盾被击穿，或有人伤，或有人死？
    “五十六！”
    巴比伦回望了一眼苏珊娜，“公主，他们因该是有强援即将抵达，末将有两个建议，第一，撤走，第二，不计损失迅速发起冲锋，务求瞬间击杀他们，冲进陵墓深处，请您决断！”
    苏珊娜猛地一挥手，“不计损失，给我杀！所有人全部杀无赦！”
    巴比伦暴喝一声，再度率队全力杀了上去……
    这时候，生死搏杀的两伙人谁也没注意到，一朵蚊虫大小的莲花歪七扭八地从一旁的陪葬墓室飞出来，绕过刀光剑影的沙场，又以一种乱七八糟的航线飞进了另一个陪葬墓室！
    莲花飞得极其没有水平，就好像杜尘酒后驾车一般，不过这不怪杜尘……
    莲花里面，小贝贝瞪大了眼睛，流着口水盯着眼前的金银珠宝。古董宝贝，这些都是杜尘刚才从那个墓室里面±吹模≌饷炊嗟暮枚西……嘻嘻！自己又有新玩具了？
    “嘻嘻，好大好大地洗澡盆，爸爸，以后贝贝用这个洗澡，啵~~”小家伙狠狠亲了一口杜尘，害得杜尘浑身发痒，莲花又飞得乱七八糟了一些。
    可小家伙还在甜笑，要求道：“爸爸，飞稳一点。贝贝要试一试新澡盆！”说着，小家伙当真爬进了她看中的新玩具！“布鲁克。水，贝贝要洗澡！”
    一旁的剔骨赶忙给小贝贝解释。“小姐，这不是洗澡盆，这是猛犸族兽人用的圣香玉酒杯，据说他已经有千年的历史，通体有北冰香玉组成，是当年兽皇奥尔巴赫赐予猛犸象王的圣战奖励！”
    哈里舔了舔嘴唇，“那它不但是宝贝。也是古董了。这要是拿出去，起码能卖三千金币吧！？”看到剔骨懒得搭理自己的眼神。哈里讪讪一笑，“嗯，不止三千金币。那五千？哎呀，小姐您慢点，不要弄坏了，这东西哈里认识，是北极冰原才有的长毛象牙微雕，这东西可值钱啦！”
    小贝贝讪笑着挠挠头，躺在大酒杯里抱着一根白色的古玩俏皮地吐了一下舌头，“哎呀，不是搓背的呀！？”
    “宝贝，以后这东西就给你搓背了！”杜尘看了一眼后面堆积如小山一般地珍宝，豪爽地说道。
    杜尘在大发横财，而他的老朋友布罗克曼……
    咚！
    布罗克曼苦苦支撑地斗气终于耗尽，他怆然单膝跪下，一手撑着身体，苦涩地说道：“二，一，零……”
    他的身边，已经没有活着地自己人了！
    连亡灵斗神都死光了――他们的头颅都被打得粉碎，只剩下残缺不全的尸体在地面上一抖一抖地抽动，恶心，但落在布罗克曼的眼中，却有几分悲壮的意味！
    时间到了，可菲利普大人并没有出现……自己尽力了！
    巴比伦来到布罗克曼的面前，高高举起了狼牙流星巨锤。瞄准了他的后脑。
    苏珊娜略一犹豫，目光停留在布罗克曼地确很英俊地脸庞上，吩咐道：“凯瑞，你带人立刻杀进最深处的陵墓大厅，拿我要地东西，然后再扫荡各大墓室！”说着，她深处芊芊玉指，挑起了布罗克曼的下巴，“英俊的先生，死亡，或者投降成为我地爱侣，你选择哪一条路呢？哦，我说错了，你现在没有选择了，对吗？”
    布罗克曼望了一眼巴比伦的举锤，忽然整理了一下衣领，竟然露出了一丝解脱地笑容，“其实我很早就想自杀了，只是一直不甘心，因为我答应我朋友的事情还没有做到……感谢您给我这个机会，美丽的小姐！不过我是神赐伯爵，有权要求一种不流血的，光荣的死亡方式！”
    “不识抬举！”苏珊娜猛地一甩手，煽了他一巴掌，“叔叔，干掉他！”
    呼！
    那磨盘一般的巨锤划过一条优美的弧线，从巴比伦背后扬起，绕过他硕大的头颅，又以雷霆万钧之势奔向了布罗克曼的后脑。
    咚！
    锤，已落！
    人，未死！
    那巨锤来到布洛克曼脑后两尺的地方时，好似变得米格烈山一般沉重，一股来自地心的吸力，以远远胜过的流星锤划动的惯力，硬生生地改变了那巨锤的运动轨迹，将他生生地拉扯到了地面上，落在了布罗克曼的脚边！
    苏珊娜猛吃一惊，可是紧跟着，她那薄薄的朱唇想要张开，却又无比的费力，而身上似乎也突然猛增了万斤重担，压得她险些站不稳了。
    巴比伦咬紧牙关，迟缓地伸出右掌，搀扶住了苏苏珊娜，“公主，不好，是黄金比蒙王族的土系秘技……”
    咚！
    咚，咚，咚……
    回廊和墓室通道中一声声的响动惊呆了苏珊娜，刚才冲进回廊的凯瑞等人不知为何停下了脚步，他们当中实力强的，勉强支撑着站立，实力弱的，直接趴下了，再弱一些的，已经血肉模糊，不复人形，像烂泥一般瘫软在地上，而且尸骨还在渐渐地下陷！
    巴比伦艰难地说完了自己的后半句话，“……大地女神的思念！”
    “是土系黄金比蒙王族的独门秘技，大地女神的思念！”远离战场的一座墓室内，剔骨也在莲花上惊讶不已，“不，据我所知，黄金比蒙王的秘技也不可能有如此的威势，相隔这么远，仅凭偏锋竟然就能够影响到少爷您的圣器！”
    杜尘也一下子觉得莲花飞的有点慢了。
    大地女神的思念，妈的，名字很美，可这一招真正的名字应该叫做重力术，大地女神想你了，当然就是把你身上的重力增加十倍，百倍，千倍，乃至万倍来将你吸回大地的怀抱！
    “剔骨，我失误了，我没有想到菲利普的实验居然只有十分钟就结束了！唉，我还是在用天王山的时间来推算这次实验，所以出了一些小差错！”杜尘自责地说道，其实他的运气和分析已经很好了，毕竟，他不可能想到什么是'命门'，更不可能想到奥尔巴赫寝陵的'命门'是如何的独特！
    “哈里，你抱着小姐进入老祖母她们所在的莲花，剔骨，虽然我在六号上做了手脚，但以防万一，你戒备吧！”
    杜尘看了看剔骨的冷峻的眼神，冷冷一笑，“组合异兽，还是完成了！”


第三卷 第182章 安迪的精神力
    苏珊娜等人所在的墓室通道。
    '咚咚'的脚步声，好似死神的催命号角一般，从回廊深处传了出来。
    本已经闭目待死的布罗克曼猛地睁开眼睛，顶着身上比敌人轻缓，但也异常沉重的重力放声长笑，“菲利普大人，恭喜您！您的梦想终于实现了！”
    “是的，我的梦想，不，应该是人类的梦想……在今天终于实现了！”菲利普只闻其声，不见其人，“感激您，布罗克曼，你今天的英勇，我将永世铭记！现在，为了感激你所做的一切，请为这个世界上，第一头由人类的智慧创造出来的超级异兽，命名吧！”
    布罗克曼冷冷地瞥了一眼苏珊娜和巴比伦，他们都在不知多少倍的重力下动作缓慢，自顾不暇！
    “帕米尔！在耶撒语中，寓意无上的智慧和武力，也只有这个名字，才配得上大人您的杰作！”布罗克曼大声说着，拖着沉重的脚步走向了回廊，然后一头栽倒，被菲利普的助手抢进那黑幕笼罩的巨大笼子里抢救去了。
    当布罗克曼隐匿在回廊当中时，菲利普的声音忽而冰冷，“帕米尔，让我看清楚你的实力吧！去，杀了这些兽人，不要放走任何一个！”
    “主人，如您所愿！”
    金铁交戈一般的声音嗡嗡响起，刺进了苏珊娜和巴比伦的耳中。
    轰隆的脚步声伴随着一个数丈高的身影从回廊入口闪现。
    一身银色的熊族毛皮，根根鬃毛锋利刺骨，寒光耀眼。背后六对十二翼乌金色的龙族飞翼透体而出，血红色地双眸似乎不屑去看对手。而是流转在自己强横的金铁双爪上，那指尖，似是修罗长刀一般，锋利，修长！
    他微微冷笑，上下四颗血齿獠牙轻蔑地龇向了对手，轻轻一甩硕大的荆棘兽尾，帕米尔来到了墓室通道的中央，来到被超级重力禁锢的盗墓贼中间。
    感受着那蓬勃蛮横的威压，苏珊娜双腿一软。力有余，而心。则不容她站立在眼前这头绝代凶兽的无匹威压面前！
    巴比伦伸手拽住苏珊娜，艰难地问道：“你是人类创造的！？不。这怎么可能？！……你是多少级的异兽！”
    帕米尔血红色双眼中露出一丝茫然，跟着，他忽地虐笑起来，“你是八级斗神，而且是八级斗神的顶峰，对吗？嗯，我杀掉你之后。就能清楚地知道自己地等级了！”
    “寒龙飓风阵！”
    呼！一股夹杂着锋利冰片的旋风在帕米尔身边旋起。'噗噗'地闷响，精锐地兽人战士们转眼间被绞杀成了碎片！
    巴比伦和苏珊娜还在挺立着。他们身上密布着可怖的伤口，苏珊娜地俏脸上已经血肉模糊，但他们还没有死……他们之所以还没有死。并不是他们的实力有多强，而是因为……
    是因为凶兽大人还没有玩儿够！他还在戏耍着对手！享受着超强者的优越感！
    回廊深处，助手们喜形于色，“大人，它太强大了，帕米尔太强大了，他远远超出了我们预期！天啊，我们根本不敢想象，在安迪那个废物加入后，他还能如此的强大！”
    菲利普嘴角的亡灵微笑虽然恐怖，但却充满了欣慰，可他的眉宇间却有一丝疑虑，“怪事，依照最初的设想，帕米尔地实力虽然应该达到当世绝顶高手地境地，但也不应该有这般的强横，最多也就是老疯子地程度吧？而且，他的形象也不应该是这样的啊！不过，不管怎么说，这个实验已经完全且完美地成功了！”
    “大人，实验嘛，总有一些细微的影响因素改变一点结果的，但是您看，现在还是一号的神智主导的身体，整个形象大致上还是以黄金比蒙为蓝本，这样，您已经取得了超乎预期的成功了！”
    菲利普欣慰地点点头，“是啊，只要一号成功主导身体，且会忠实执行我的命令，那就是成功了！”
    这时候，杜尘已经搜刮了所有的陪葬墓室，目标只剩下了一个中央大厅，躲在缝隙内，不敢靠近距离组合异兽帕米尔不远的菲利普，杜尘拿出了剥皮送的人皮面具，还有六号――那微微凸起，好似护心镜一般的莲花法宝！
    “剔骨，马上易容，并且继续藏匿气息，等下，我会用'老六'飞出去！绕路到最深处的墓室，拿走所有的东西，然后我们就撤退！尽可能不要和菲利普他们照面！”
    剔骨道：“少爷，您不想在现在与菲利普正面为敌？”
    “怎么为敌！？”杜尘忽然有些气急败坏，“该死的，我明明在六号上做了手脚，还送去了安迪这个废物扰乱实验，结果实验还是成功了！？本来我的打算，是按天王山的情形计算，实验起码得一个小时，我有足够的时间拿走所有陪葬品，然后在菲利普实验的紧要关头抽冷子给他一下，如果一切顺利，与苏珊娜火拼过后的菲利普势力，根本不是你和老祖母的对手！可现在……”
    杜尘叹了口气，“我计算错了菲利普的实验时间，谁想到他十分钟就成功完成了！？唉，你看看那头异兽，有他在，我是不敢冒险去偷袭菲利普――虽然我能克死他，因为我不能确定，他的灵觉是否能感应到我的莲花靠近菲利普！”
    “偷袭不成，我更不会硬拼！老祖母和你是我的全部家底了，要是在跟那头实力不明，但看起来绝对强大的异兽的拼斗中少了一个，我得***心疼死！”
    剔骨虽然心有不甘，但听到杜尘粗鲁，但关切的话，还是点了点头？
    ……
    斗神学院有一门课程，叫做自然原力的分配使用，它的核心理论是一句非常容易理解的话：一位斗神地全部力量，取决于他能调用多少自然原力。
    原理很简单，但是实际应用却非常玄妙，首先一个问题，一个斗神究竟都要在哪些方面用到自然原力转化来的斗气呢？
    力量，速度，技巧，斗魂，斗气月属，与神兽的沟通，对圣器的操控。乃至精神力……这些都需要斗气来支撑！于是这就有了一个问题――人力有限，你该如何在如此众多的方面。来合理的分配有限的自然原力呢？
    对于这个问题，当时杜尘上这门课程的时候还暗自偷笑过。这不就是前世的网络游戏中，在各个属性间的升级点数分配吗？
    接着，杜尘逃课了！
    但是各个方面都完美地斗神，根本不可能存在！例如剔骨，他的技巧和速度是十分强悍地，就这点连稳胜他的剥皮也不敢说一定可以超过剔骨，可是他地精神力却不那么强大了。以至于一个九级斗神就被小贝贝轻易的给'契约'了。所以在斗神世界中。这个问题真的是一个大问题？
    事实上，安迪吃掉了一头八级的银龙。在正常的情况下，他应该完整地继承银龙皮克的一切，也继承了皮克的'点数'分配方案。从而在理论上也应该形成一匹速度奇快，力量强大，但异兽魂晶和精神力都不太强大地八级异兽！
    可实际地情况发生了一些小偏差，五号中蕴含的自然原力在安迪身体内从新分配地时候，什么力量，什么速度，什么技巧，安迪统统没有'加点'，只是把全部自然原力转化成了精神力，也就是他的灵魂力量――可是安迪还压根就不知道，更加不会使用，于是，一匹拥有强大到极点的气势，但实力其实狗屁都不是地贵族雪狼诞生了！
    或许，这是安迪懒惰的潜意识在作罚在力量，速度，技巧这些方面上'加点'，那以后自己还不得亲自动手打架啊？干脆，全来精神力吧，把对手直接吓死多好，多省力！？
    可事实真的是这样吗？反正没人知道这个偏差为什么发生，就连安迪本身，和菲利普这个实验者都不知道。至少现在不知道！
    不过现在，这个偏差的影响就太大了！
    在那头组合异兽的灵魂世界内，那是一个玄妙的空间。
    四周仿佛是黑幽幽的璀璨星空，安迪小哈巴狗一般悬浮在星空中，颤抖地看着不远处的黄金比蒙，也就是一号。“老大，你已经把二号，三号，四号都给吃了，我知道，你接下来即将吃掉我，可是我，克里斯安迪，是有梦想，有胃口的贵族雪狼啊，而且……”
    他哀求道：“我已经好久好久没有吃东西了，求您了，吃掉我之前，给我一些食物吧！”
    那头黄金比蒙很郁闷，他一部分精力在戏耍着外面的对手，另一方面，还得应付这头古怪的雪狼，“该死的，其他人都是自动飞进我的嘴里，你怎么没有动！？过来，你应该被我吃掉才对！快点过来！象我这么强大的超级异兽，肯要你这种垃圾，你应该感到由衷的荣幸！”
    他恶狠狠地“威胁”并且“诱惑”着。
    安迪扑棱着脑袋，“不，绝不！我一定要吃掉东西后再被你吃掉！不然，我死不瞑目！因为我是有梦想，有胃口……”
    “闭嘴！”黄金比蒙被安迪嗦的不耐烦了，可他跟着泛起一个念头，为什么自己的灵魂没有吞噬掉安迪的灵魂呢？难道这头雪狼的灵魂力量，也就是精神力能与自己相媲美！？
    不可能啊，就这废物能与自己相媲美！？不，绝对不可能！自己先后吸收二、三、四号，精神力至少又增加了两倍以上，就眼前的垃圾能和自己比吗？太荒谬了！
    这时候，菲利普的命令又到了，黄金比蒙来不及搭理莫名其妙跟他同时出现在灵魂世界中的雪狼，而是专心致志地对付起了对手！
    一头摇尾乞怜的雪狼，不值得自己放在心上！


第三卷 第183章 自爆，密室，圣器盒
    墓室通道内。
    组合异兽帕米尔终于戏耍够了对手，他仰天咆哮一声，“好了，你们可以去死了！”
    说着，他那修罗长刀一般的爪刃刺向了苏珊娜！还被‘大地女神的思念’囚困的苏珊娜！
    苏珊娜本已经腿软了，她一见来势汹汹的爪刃，黯然闭上了眼睛，‘父亲，女儿不能夺回您应有的荣誉了！奥尔巴赫陵墓内的兽皇玺果真是有诅咒的！’
    噗！
    这是爪刃刺入肌肤的声音……
    嘎吱！
    这是爪刃摩擦骨头的怪响……
    滴答，滴答！
    这是鲜血被‘大地女神的思念’所召唤，与地面撞击所发出的响动……
    为什么自己感觉不到疼痛！？
    苏珊娜一愣，难道是自己已经死了吗？已经不知道疼痛了吗？
    不！
    她猛地睁开了眼睛，只见巴比伦横在他的身前，那组合异兽帕米尔的爪刃，刺穿了他的胸口，停在了自己的眼前！
    “桀！有趣，你居然可以挣脱我发出的‘大地女神的思念’所带来的超级重力，真让我意外，可是你挣脱了束缚却没有自行逃走，还替她死掉！白痴！”帕米尔冷酷地撇着嘴，对巴比伦的举动不屑一顾，“真是太愚蠢了，你们都要死的，谁先死有区别么？为什么不尝试逃走呢！？”
    巴比伦的鲜血顺着嘴角和胸口下淌，他咧嘴一笑，“我的斗神誓言，就是守护公主平安。我还没死之前，公主就一定不会死！”
    “斗神的誓言……哼！”帕米尔的笑容更加不屑――他是异兽，不是斗神！
    “巴比伦叔叔……”苏珊娜眼睁睁地看着，帕米尔用修长锋利地爪刃挑起了巴比伦，熊族斗神巨大的身躯离地后就挂在他的钢刀一般的爪刃上，爪刃，刺在巴比伦右面的胸口，刺穿了，后面还在滴答着鲜血！
    ‘大地女神的思念’还没有散去，巴比伦身受不知多少倍的重力。他拼尽全力，也不能阻止庞大的身躯身躯‘嘎吱’‘嘎吱’地向下沉陷――这是骨头被缓缓割裂的声音。那锋利的爪刃在重力地配合下。几乎就要活活撕开了巴比伦右面的身躯！
    突然，巴比伦怒目圆睁。“帕米尔，现在你清楚自己是多少级了吗？”
    “当然，我至少……”
    帕米尔话音未落，巴比伦猛地抓住了帕米尔地爪刃，用力向前挺身，任由那穿骨利刃进一步刺穿自己的身体，来换取靠近帕米尔地距离。哪怕只是一公分！
    眨眼间。巴比伦爆发了强横无匹的力量，身体穿着爪刃来到帕米尔的金铁巨爪近前。“吼！”
    他熊族的大嘴撕扯着张开，猛地咬住了帕米尔金铁巨爪后的手腕――这里是血肉，而不是钢铁一般坚硬的巨爪！
    “你该死！”帕米尔血红的双眼更加地嗜血。暴怒地绝代凶兽愤怒地大喝一声，跟着，他手腕上的毛发根根倒竖，竟然向钢针一样刺进了巴比伦地口腔当中！不过，在巴比伦已经被刺穿的头颅中，流淌着几丝淡金色的血液。
    即使是组合异兽，面对着巴比伦一生中最后地，也是最强的一击，还不可避免的是流血了！
    而且巴比伦竟然还没有死！他猛地一甩头，把自己的头颅从钢针当中抽出，又双手下探，将那刺穿自己的爪刃向上一撩！
    噗！
    巴比伦右肩被豁开了，被他自己给豁开了！
    绕着爪刃灵敏地一转身，巴比伦忽地抓住自己已经瘫软悬挂在身侧的右臂，猛地一扯，生生撕掉自己的右臂，长笑道：“蠢货，你不知道我们熊族还有‘以命换气’的最后绝招吧？！”
    ‘轰’地一声闷响，巴比伦将自己的右臂像是炸弹一样扔了出去，目标，帕米尔的双目！
    用一捧沙子去扬人类，会有作用吗？当然不会！巴比伦的自爆，在帕米尔面前也不过是游戏一般，不过，这个游戏足以使他回手捂住自己的眼睛，同时身体一松，减轻了‘大地女神的思念’的压力……
    巴比伦放声大笑，回身扑到苏珊娜身边！
    “叔叔，您……”
    “闭嘴！我是斗神，你就是我的誓言！”巴比伦爆喝一声，仅剩的左臂将苏珊娜扔进了来时的地洞当中，“老王爷，巴比伦不能追随公主取回您应有的荣耀了！”
    轰隆！
    绝代凶兽帕米尔震散了眼前的血块肉末，可巴比伦也彻底自爆了，这一片陵墓通道被彻底炸毁，那些洞口彻底不复存在！
    帕米尔来不及阻止苏珊娜逃走，可菲利普呢？天王山上，他可是独斗当世三大绝顶高手的无双强者！
    菲利普也来不及追击了，因为此刻的他实在太害怕了，不，应该是太恐惧了才对！！
    因为……
    杜尘驾‘老六’飞进了墓室的最深处，这时候，菲利普的助手们已经收拾好了所有仪器，跟着菲利普来到回廊，等组合异兽干掉所有盗墓贼后，他们就可以轻松的撤退了。
    而布罗克曼被放在一方类似棺材的大箱内，浸泡着里面的药水，正在接受治疗。所以杜尘与他的老朋友这一次并没有真正面对面地见过！
    老六的形状毕竟不比他的三位兄长更适合飞行，杜尘驾驶起来还有几分不便，不过杜尘飞到墓室里的时候，却无暇顾及适应‘老六’了。“该死的，我知道了，我知道菲利普为什么一定要挑选实验地点和时间了！”
    杜尘望着墓室最深处的那块白玉墙壁，心中高呼，第十九层实验室有这个，奥尔巴赫寝陵有，那么天王山的深处一定也有一个这样的白玉墙壁！
    白玉墙壁，才是菲利普实验最关键的要素！
    不过杜尘还没有忘记他来到这里地真正目的，转眼一看，白玉墙壁的对面是一面巨大的浮雕墙壁，而上面所雕刻的画像，与原本存放《破器诀》的那两层圣器盒上的一模一样！
    毫无疑问，东西肯定就在里面了！
    心里回忆着圣器盒上的锁孔，杜尘在一个兽人战士的浮雕上找到了破绽，那兽人战士张开的大嘴，实际上是一条小小地通风口。在外人眼中，这面墙壁和这条通风口是陵墓中本应该就有的东西。谁也不会在意，可杜尘顺着通风口飞进去。里面竟然还有一间密室！
    密室并不大，颇有些像贵族庄园内地会客小厅，里面黑幽幽的，没有任何灯光，只有杜尘飞进去后催动‘老六’释放出道道金光才照亮了这间密室。
    而密室地布置也十分的简陋，普普通通的土墙，与整体奢华的奥尔巴赫陵墓丝毫不符。不过。在密室的正中央一字排开，摆放着三个圣器盒？
    跳下莲花。恢复常人大小，杜尘和剔骨对视一眼，“三件东西。剔骨你猜哪一件才是《破器诀》？”
    剔骨笑了笑，“少爷为难我了，这间密室里面只有三个圣器盒，《破器诀》可能在任何一个里面！”
    “是这个，因为这个圣器盒与我母亲留下的哪两个盒子的锁孔位置一样！”杜尘从密室地地上拿起了放在中间地一个圣器盒，几乎就是一瞬间，盒子被“变态小偷”打开了！杜尘瞥了一眼，里面果然是一卷书册，封面上书――破器诀！
    杜尘自得地淡淡一笑，刚想打开另外两个盒子，可这时候，巴比伦自爆了他的右臂。
    “该死地，这么大的声响，他们想惊动上面的红衣陵卫吗？”杜尘迅速收起三个盒子，脚踏‘老六’飞出了密室。
    可这时候，巴比伦彻底自爆了，巨大地震动晃塌了一部分陵墓隧道，虽然主陵墓因为有奥尔巴赫棺材镇守的原因而没有遭受破坏，但这么大的异动，足以引来其他红衣陵卫了。
    很不巧，菲利普担心这震动会影响‘命门’，特意回到了最深处来查看一番。可没想到。他右肩上的碧绿色巨目瞬间变成了血红色！
    “该死的，是那个圣光！？怎么可能！”
    菲利普胆颤心惊！是从心底的恐惧！天王山一役之后，他对杜尘随手破他亡灵自爆的圣光留下了极其恐怖的印象，不可否认，菲利普是天才，是绝对的天才！天才在失败一次之后，必定会去思考如何不再遇到同样的险情！
    那巨大的眼眸，就是菲利普用他的天才头脑研究出来的成果――用杜尘的话说，就是针对圣光类的雷达！
    “他距离这么远就发现自己了！？”杜尘一愣，菲利普果然不愧当代科学巨匠之名啊！
    相对杜尘的迟疑，菲利普则是干脆得多了，他回身便逃，一点迟疑都没有！
    或许这是生物针对恐惧事物的本能，亡灵也不例外！
    一面跑，菲利普还一面大喊，“帕米尔，干掉他，不计任何代价，不计任何后果，给我干掉他！”
    帕米尔还在懊恼放跑了苏珊娜，但他听到菲利普的命令后，立刻大喝一声，神念迅速锁定了蚊虫一般大小，迅速逃离的杜尘。
    “站住！哎，我的身体怎么有点不听使唤了！？”
    帕米尔的身体忽然出了一点点小问题。
    这时候，在他的灵魂世界内，黄金比蒙与安迪同时接收到了身体反馈来的信息。
    黄金比蒙对这信息感觉没有什么，他只想杀掉杜尘，完成菲利普主人的命令，可安迪却也接到了这个信息！而且他感到了一个熟悉的味道？
    这味道……是主人！天啊！弗朗西斯主人来了！主人来救我了！
    安迪的灵魂，哽咽了！
    他没有去思考为什么自己的鼻子和哈里大人一样灵敏了，更没有去思考身边还有一个强大的黄金比蒙，安迪的脑子里只有一个念头，主人啊，安迪终于活着见到您了！谢谢你不记前嫌的来救我！
    在安迪的灵魂哀号的瞬间，黄金比蒙突然觉得他对身体的控制权被削弱了！不，应该说，在那一瞬间，身体至少一半以上的控制权彻底消失了！
    可还没等黄金比蒙细想，安迪就狂吼道：“主人，安迪再也不离开您了，安迪这就来跟您请罪，再也不敢贪吃了！”
    说着，他便想着去追逐杜尘，好从新回到主人温暖的怀抱！
    这时候的组合异兽帕米尔，身体被两个灵魂操控了，不过这两个灵魂的目标暂时一致，都是追上杜尘！
    于是，当兽皇雷巴顿，红衣陵卫们发现峡谷下面异动，纷纷下来查看的时候，他们看到了这样一幅情形――一头巨大的古怪异兽从峡谷下方飞上来，他凶神恶煞一般，气势夺人，看得众人不由得心头一颤。
    而杜尘……绝代凶兽都杀过来了，谁会注意到一个蚊子大小的莲花！？


第三卷 第184章 给你一个称呼我为主人的机会！
    “什么人胆敢骚扰至高父神的陵墓！？”
    这一声大喝不是发自红衣陵卫，也不是发自兽皇雷巴顿，更不是那些与会的观摩者。
    说出这句话的，是索纳塔，麦卡伦帝国第三军团副军团长，帝国侯爵，驸马爷索纳塔。也是神秘组织的'大人物'计划中的四号，索纳塔？
    在峡谷下方隐隐传来异响的时候，索纳塔就知道菲利普大人的计划出了纰漏，而他虽然有暗中协助菲利普的职责，但为了'大人物'计划，他更需要撇清自己这个警备司令失职的罪过，至少也要减轻罪过。所以异变发生的一瞬间，他便'舍生忘死''奋不顾身'地第一个冲下了峡谷。
    至少在兽皇眼中，索纳塔这个警备司令虽然确实是失职了，让至高父神的寝陵遇到骚扰，但他还是'忠勇体国'的！
    不过索纳塔的实力自然无法与红衣陵卫，还有兽皇相比，所以没飞出多远，索纳塔便'顺理成章'地落后了――他心里清楚菲利普大人的实力，菲利普大人要是遇到麻烦，一定是大麻烦，所以自己不用急着去送死！
    组合异兽帕米尔见头顶上有数不清的人影扑下来，勃然大怒――黄金比蒙想的是，这些该死的兽人竟然阻拦我完成菲利普大人的命令！？该死啊！
    安迪想的是，这些家伙太讨厌了！安迪要重回主人的怀抱――这是安迪的梦想，与胃口一样重要的梦想，不，是比胃口更重要百倍。千倍地梦想，因为回到主人身边……安迪才会有胃口……
    两个灵魂在这一刻又达成了短暂的共识――清除这些挡路的家伙！
    所以组合异兽帕米尔再度咆哮了，不过他灵魂中的安迪还不知道，自己已经能够对这具身体产生举足轻重的影响，因为他很单纯以为，是黄金比蒙在独自操控着身体！自己怎么可能控制这么恐怖的身体和身体？
    “大地女神的思念！”帕米尔狂吼着用出了自己的秘技之一。
    首当其冲的红衣陵卫猛地觉得自己的身体一下子变重了，下坠地速度一下子超过了自己能控制的极限，甚至更多，危险了……
    不过他们毕竟是红衣陵卫，猿人长老一声爆喝道：“携手。奥尔巴赫临阵！”
    他们地招式，来自对至高父神的敬仰！
    下坠中。那剩余地二百八十位红衣陵卫忽然咬牙顶着压力，强行在空中扭转身体。围成了一个古怪的圆环阵法，看似凌乱，但其间竟有一股玄妙的气息升起，气息渐渐聚拢，最后竟然凭空凝结成一头巨大的咆哮雄狮！
    故老相传，兽皇奥尔巴赫本是狮族，后来秘技通神。身体转化。达到了与人类毫无差别的地步！
    可那雄狮的不知为何，只有一只眼眸！
    “雷巴顿陛下。我们少了二十人，您配合我们！”猿人长老大吼！
    “好！现在起，我听长老你的命令！”雷巴顿瞬间切入那古怪地圆环阵法当中。倏地，气息凝成地咆哮雄狮睁开了另外一只眼睛！
    “奥尔巴赫锋袭！”
    随着猿人长老的爆喝，那雄狮夹带着'大地女神地思念'所带来的恐怖压力，疯狂咆哮着扑向了自下而上，迎面而来的绝代凶兽！
    帕米尔不甘示弱，背后十二暗金龙翼暴怒似地震颤，“寒龙飓风阵！”
    利刃风阵越转越快，转眼间，那割骨破喉的飓风猛地化作一条巨龙，远远看去，竟与那已经死去的银龙皮克颇有几分相似！
    金黄色的雄狮与银白色的巨龙对撞在一起，轰隆声与噼啪声不绝于耳。大峡谷上方，观摩大会的斗神们只见一道金光，一道银光交织在一起，井喷一般从峡谷中迸射出来。
    相当一部分斗神抽身走了，事不关己，没有必要为兽人卖命。
    另外的一部分斗神与兽皇交厚，想下去帮忙，但却找不到门路，那峡谷中爆发的气息实在是太强了。
    但是还有一小搓人……
    “哇，打得好热闹啊！啧啧，多少年没见过这种热闹了，哈哈！”老博文兴奋地大叫，“老赌鬼，你不是喜欢看'某人'在'兰宁'被奴隶欺负吗？我告诉你，我老人家更喜欢看，'某人'在奥尔巴赫陵墓前盯着盗墓贼发呆！”
    杰米斯'幽幽'地看了老博文一眼，“老神棍，弗朗西斯那臭小子，让我们扯平了！”
    “两位老师，咱们还是快走啊，这里太危险了！”善良的安妮焦急地抓着两位老师的手，不由分说，拉着他们便快步逃走，不过，她心里却松了口气，“还好，还好弗朗西斯没有来，不然，这多危险啊！”
    刚跑出去不远，安妮忽然听到背后传来一阵'滴答，滴答'的古怪声音，她一面跑，一面回头去看，原来奥尔巴赫大峡谷迸射出来的金银光芒之外，又出现了一道绿色的光芒。
    “深渊蚀甲术！”
    与雄狮争锋的银色巨龙身上忽然多出了许多莫名的绿色斑点，细细看去，好似小甲虫一般，甲虫虽小，却在雄狮与巨龙交锋的肉搏间吸附到了雄狮身上，跟着，雄狮的速度慢了，力量小了，气势弱了……
    “哈哈，看到没有！你们看到没有！？这是深渊铁甲虫的秘技，事实证明，我的组合异兽真的成功了，彻底成功了！”菲利普也从陵墓里冲了出来，疯狂地大叫着。不过，他的所有试验助手都围拢在他的身边，生怕杜尘回头一下子干掉菲利普！
    其实他的担心根本是多余的！
    杜尘刚刚逃出峡谷口，他被来势汹汹的组合异兽吓得够呛。
    哪里还顾得上翻身杀回，路过组合异兽的身边，然后再去杀菲利普！？
    再说。现在峡谷内狂暴的气息，是他想去也去不了地！
    这时候，峡谷内的组合异兽出离愤怒了，他虽然占据上风，但久战无功，再拖延下去目标就逃远了！
    “虎煌咆哮斩！”帕米尔大吼一声，高高举起双臂，合拢在一起，就在红衣陵卫和兽皇雷巴顿被咆哮声震得头晕眼花时，帕米尔高举的双臂忽然合拢在一起。那金铁爪刃合并成了一柄斩天长刀，挥洒着幽幽的暗金色光忙斩向了豪勇的雄狮！
    金。银，绿。暗，各色光芒充斥着奥尔巴赫大峡谷，'轰'地一声，数百条人影从大峡谷内飞射而出，血撒长空！
    帕米尔狂笑着冲了出来，神念锁定，杜尘走得并不远。“风速！”他十二暗金龙翼舞动。眨眼间就逼近了杜尘。
    “妈的，太快了！”杜尘心惊肉跳。左右看去。红衣陵卫或死或伤，肯定帮不了自己了，那么……只能拼了！
    从莲花内抱出小贝贝。放出老祖母，众人同时占据在'老六'的身上，顿时拥挤起来。杜尘大喝，“剔骨，背后偷袭，老祖母们准备正面拦截！”
    ……
    组合异兽的灵魂世界内。
    黄金比蒙和安迪的合作已经达到了目的――他们追上了杜尘，可是，两人地意见也终于产生了分歧！
    “嘿，你要干什么？你要干掉我的主人！？不！”安迪大叫。
    黄金比蒙鄙夷地看了一眼雪狼，怒道：“你这个废物，给我滚开！”
    安迪怯生生地缩了缩脖子。
    “等我干掉他，然后就吃了你！”黄金比蒙狞笑着威胁。
    吃了我？
    是啊，虽然找到了主人，可是我逃不出这里，又马上要被吃掉了……主人甘冒奇险来救我，但自己却遇到了天大地危险，主人啊，安迪对不起您……安迪该怎么办啊！？
    安迪陷入了迷茫，突然，他猛地抬起头，神色狰狞地吼道：“我，克里斯安迪，月之女神的宠儿，有胃口，有梦想！就算被你吃掉！死前，我也要实现自己最后地一个梦想，最重要的一个梦想！那就是……”
    安迪发了疯似地扑向了黄金比蒙，他张大了嘴巴，气势一瞬间攀升到最高点，竟让那黄金比蒙感到发自心底的颤抖！
    “我要做个饱死鬼！！！”
    安迪咬住了黄金比蒙，然后两个灵魂一起懵了！
    天啊，这还是那个废物吗？他，他的力量竟然能与自己相媲美？！不，是比自己还要略强一点！这怎么可能！？自己竟然比这头强横无比，看上去一脚就能踹死自己的黄金比蒙还要强横一点点！？安迪不敢相信……
    他们都没有意识到，这里是灵魂的世界，比拼的不是肉体，而是灵魂，而是精神地力量！
    黄金比蒙融合了二，三，四号，精神力暴增两倍有余，可是安迪同样融合了五号和六号，而且，他地'点数分配'全部给了精神力！
    最重要的是，安迪融合地六号被杜尘的莲花圣光改造过，被来自杜尘前世的无上法力改造过！所附加地超级力量刚好可以完美的克制菲利普的亡灵指令！
    两个灵魂的对决，安迪略微占一点上风！真的就是一点点，可是就是这一点，足以影响很多很多东西了……
    现实的世界中，杜尘已经准备拼命了，可他刚刚扬起手，忽然发现前面的绝代凶兽停顿在了半空！
    跟着，那凶兽努力地躬身拜倒，似乎要给杜尘行礼。
    可他又马上直起了腰杆，恶狠狠地，仿佛要杀了杜尘。
    就这样，拜倒，示威，再拜倒，再示威……凶兽一上一下地在空中舞动起来，看起来颇为可笑！
    所有人都盯住了组合异兽帕米尔，甚至无人注意到，远远地，菲利普和他的助手们躲在峡谷的石缝内，疑惑地盯着组合异兽，“怎么了？他怎么不动了？难道组合过程出了问题，各部分没有完全融合！？”
    菲利普猛地摇了摇头，坚定地说道：“我的实验不会出错，杀了他，快杀了他！”
    ……
    “肥狼。是肥狼！”小贝贝忽然高兴地大叫起来，跟着她挠挠头，“爸爸，肥狼在跟比蒙打架，而且肥狼的样子变了，不过贝贝还认得他的意识！”
    杜尘微微张开了嘴巴，“宝贝，你说什么！？”
    “肥狼在跟比蒙抢身体，而且他居然更厉害，就快抢过来啦！太不可思议了。贝贝居然从来没有发现，肥狼地精神力量好厉害！嘻。不过没有贝贝厉害！”小贝贝甜美的声音听在杜尘耳中，不啻与天籁之音！
    摸了摸鼻子。杜尘笑了！
    这时候，兽皇雷巴顿与红衣陵卫也重新聚拢起来，不过他们当中能站起来的，只有一百多人了，绝代凶兽的威力可想而知！
    “谁还能战斗！？都给我站起来！驻大峡谷警备军团即刻投入战斗，传令圣地附近第六，第八整编军团携巨型战争圣器马上增援！”雷巴顿疯狂地大吼着！
    猿人长老双目赤红。几乎快流下了血泪。“没死的都站起来，跟我去杀了这头异兽。至高父神在上，今天，我们将用红衣陵卫的血。来祭奠您的荣耀！”他横臂拦住了雷巴顿，“陛下，您身兼重任，离开这里，红衣陵卫可以死，您不能死！”
    雷巴顿猛地推开了猿人长老的手臂，“我也是至高父神的子孙，是他的直系后裔！听着！”他提高了嗓音，喊破了声带，沙哑地声音传遍了峡谷。
    “今日我若战死，由皇长子亚曼继承皇位！”
    说着，他当先扑了上去。
    “父皇，我也是至高父神的子孙！”另一条人影从峡谷一侧飞身追上雷巴顿，“我若战死，由二弟卡德继承皇位！”
    “难道我不是至高父神地子孙吗！？我若战死，三弟继承皇位！”
    这时候，人类的君王会撤退，会聚集大军伺机报仇，但兽人不会！至高父神地荣耀不容亵渎，兽人豪勇之名不容轻视！奥尔巴赫陵墓的耻辱，必须由鲜血来洗刷，或是敌人的，或是自己的……
    兽人群情激奋，同仇敌忾！
    而凶兽还在空中做着古怪的一上一下的举动。
    菲利普猛地摇摇头，嗤笑道：“不，绝不可能，我的实验绝不会失败！刚才帕米尔已经证明了，我是成功地！”
    “唉！”
    忽然，天空响起了一声叹息，跟着，金光乍现，化作一团璀璨地金色光晕浮现在天空中，与骄阳争辉！
    金光中，一道人影凭空出现在组合异兽的面前，与庞大地凶兽相比，他的身躯太小了，但是，那夺天地之光彩的淡淡金光却刺得众人无法睁开眼睛，是那么地神圣，那么的让人仰视！
    金色的光芒渐渐聚拢，隐隐稳定在人影的背后，柔和，犹如拂过天地生灵的柔荑，安抚着大地上的苍生……
    刹那间，菲利普缩回了脑袋，不敢直面金光。而那些重伤的兽人，竟感觉到自己的生机在渐渐的恢复，就算已经飞身而起，准备与凶兽决死战的兽皇一族，也愣住了，感受着那仿佛母亲双手一般温暖的光芒，面面相觑。
    人影渐渐清晰，是一位身材矍铄的老人，他的容貌在背衬金芒的照耀下不甚清晰，但没有人会怀疑他的容貌是何等的神圣，何等的圣洁！
    “你想攻击我吗？”人影对凶兽淡淡地发问，声音很平缓，但却饱含着不容置疑的威严，和无比强大的……自信！
    时间刚刚好，安迪控制了身体，听到杜尘的询问，他愣住了，“不，我怎么敢攻击您！”
    兽人们傻了，刚刚击败兽皇与红衣陵卫，骄横不可一世的绝代凶兽……他怕了！？
    至高父神在上，他真的怕了！那这个金芒护体的人究竟是谁！？太远了，我们看不清，可是他仅凭一句话便让凶兽怕了！？不，不可能，绝不可能！一定是他使用了无上的秘法，压制了这头绝代的凶兽！
    杜尘点点头，“嗯，你知道错了吗？”
    安迪忽地凌空跪倒，痛哭流涕，“我错了，我真的错了！请您原谅我啊！”
    兽人们本就耿直的思维僵化了，菲利普忽然捂住了胸口！
    杜尘又摇头叹息，“好吧，我给你一个称呼我为主人的机会……”
    “主人，我再也不离开您了！”凶兽抱住了杜尘的双腿，他的身躯是如此的庞大，那一双巨臂便已经犹如杜尘一般高壮，可他却像个犯了错误的孩童一般，向家长请求着宽恕！
    杜尘抚摸着凶兽的额头，“我接受你的忠诚！但你的过错……我暂时并不会原谅！”
    “仁慈的主人，伟大的主人，我赞美您！今后，我就是您最忠诚的仆人，请您，请您原谅我所做过的一切，呜呜！”凶兽痛哭流涕！
    兽人们只剩下了一个想法……至高父神，奥尔巴赫圣战神……显灵了！？
    噗！菲利普现在很想喷出来一口鲜血，但他是亡灵，所以只能喷出一些碧绿色的液体了，跟着，菲利普软软地栽倒。
    这时候，索纳塔偷偷摸了过来，趁着无人注意，低声道：“还愣着干什么！？快带菲利普大人和布罗克曼大人离开，他们不能死！快！我给你们掩护，给你们善后！”
    说完，索纳塔闪身飞到峡谷的另一侧，高呼道：“难道是至高父神显灵了吗？父神啊，我赞美您！”
    他看上去像是一个幼稚的孩子，很可笑，但足以吸引了众人的心思？
    “是父神显灵了！？”低级的兽人士兵首先高呼起来！
    “至高父神在上！”
    “赞美至高父神！”
    一声声的高呼演变成了阵阵的欢呼……但是，兽皇与红衣陵卫，还有许多位高权重的高级兽人，却皱眉迟疑，他们的思维可不是那么容易被欺骗的，不过，他们暂时也不敢轻举妄动。
    杜尘的额头冷汗直冒，但还故作镇定地挥了挥手，然后一转身，把安迪扔进莲花当中，头也不回地溜掉了。
    等兽人们略显清醒的时候，杜尘……
    早没影了！
    “妈呀，还好易容了，以后绝对不能在兽人面前使用圣光！不然他们会撕碎我的！”杜尘坐在莲花上，心有戚戚地嘀咕着。然后松了口气，笑道：“安迪，这一次你做的很好，我会赏给你一座牧场，里面有数不清的牛羊美食！”
    “哦，主人，安迪赞美您！”凶兽兴奋地大叫着，可是他的话还没有说完，突然'咚'地一声倒下了……
    “安迪……”
    杜尘想要去查看凶兽怎么了，可他刚一伸手，便猛地觉得脑中一晕，那长久以来，一直在他脑中回荡的老僧念经的声音似乎一瞬间扩大了无数倍，将他震晕了过去！
    清算一下善事，'上缺兑卦'应该全开了……


第三卷 第185章 莲花元神
    “一花一世界……”
    虚无缥缈的声音，神圣而庄严，似乎从九天之上飘落，又似乎从九幽深渊下浮起。
    “一花一世界……”杜尘喃喃地复述着一句古怪的话语，此刻他毫无意识，只是出自本能的反应，将不知从何处而来的声音喃喃地重复着。
    一遍又一遍之后，杜尘的意识渐渐恢复了清醒。
    自己这是怎么了？这古怪的话是从何处传来的？杜尘想抬起手，揉一揉自己昏沉沉的额头，可是……
    我的手呢！？
    额头也不见了……我的身体呢！？
    这绝不是幻觉！而是真真切切的感受，莲花内劲凝神清脑的作用让杜尘绝不会连幻觉和真实都分不清楚的！
    那么，自己失去了身体，变成了一缕亡魂！？
    杜尘毛骨悚然，'啊'地一声惊叫出来，跟着，他猛地睁开了眼睛……
    “爸爸，醒了，贝贝吓死了！”
    听到宝贝女儿的声音，杜尘心中一暖，似乎有一种经历过生死，从炼狱中爬回人间的感觉，转头看去，小贝贝坐在杜尘的身边，大眼睛红红的，好像哭了很长时间。
    瞄了一眼自己完整的身体，又活动了一下手脚，他这才舒缓过来一口气息。
    自己的身体完好无损！？为什么？刚才那种感觉实在是太真实了，自己明明就是感觉到失去了身体，就好像只留下一缕神念漂浮在莫名玄奥的空间内啊！
    “少爷，您终于醒了！”是剔骨的声音，他冷峻的脸上居然有了一丝轻松地神态。
    “太好了。弗朗西斯终于醒过来了！”露西老祖母站在身边，远处，莉莉和其他的老祖母都在四下巡视着什么。
    杜尘记起了刚才的想法，揉了揉额头，他抬眼一看，正前方一片茂密的枝叶，透过枝叶间的缝隙，是璀璨的星空，那一轮皎月正悬挂在天空的至高点上。而自己四周是一片密林，小贝贝。剔骨，露西老祖母都在自己的身边。可自己却仰面躺在一张柔软的银白色毯子上。
    “这到底是怎么回事儿！？”杜尘在剔骨的搀扶下坐了起来。脑子里面空荡荡地。
    剔骨道：“少爷，我们从大峡谷离开后。您在圣器里面正在夸奖安迪，可安迪突然晕倒了，您想去查看它，但自己也晕倒了……到现在为止已经半日了！”
    杜尘点了点头，紧跟着急道：“那我们的行踪有没有被人发现？”
    “没有！少爷您晕倒后圣器就自行失去了效用，我和众位小姐们落在了这片林子里，现在莉莉小姐正带人警戒林子地外围。没有人发现我们！另外哈里和另外一部人在忙着清点从圣器中掉出的物品！”
    “这就好！”杜尘送了口气。“安迪呢？”
    “爸爸，暂时不管肥狼。肥狼没事儿！”小贝贝爬到了杜尘怀里，担心地伸出小手摸了摸他地额头，“爸爸病了。贝贝去给爸爸做好吃的补身体！”
    多孝顺的女儿啊！可是，她的手艺……
    于是杜尘赶忙大喊：“女儿！”小家伙“呼”的一下变成了亚历克斯，杜尘这才心有戚戚地想，小贝贝的厨艺……绝对能把身体非常健康的人吃出病来！
    周围人也都是一幅认同杜尘做法地表情！就连最疼爱小妮子地露西老祖母都不例外！
    吃饭前的时候，我们地大厨师亚历克斯肯定是最可爱的，可其他时候嘛……臭屁的小屁孩儿抬眼瞥了一下杜尘，忽然诧异地眯缝起眼睛，上下打量着说道：“爸爸，你不一样了！嗯，算是个小高手了，好吧，以后你可以在外人面前说你认识我――大高手，亚历克斯了！”
    “你个臭小子，快说，爸爸哪里不一样了？”杜尘左右一看，剔骨和老祖母都没有发现自己地古怪啊！
    不过亚历克斯应该是不会看错的，因为迷雾森林当中就是这小家伙第一个，也是唯一一个在没有动手的情况下就发现安迪是'纸老虎'的。
    小家伙亚历克斯望着星空撇撇嘴，“高手，自己检查！不要问我！”他痛苦地捂住了脑袋，“连自己的身体都搞不清楚状况，唉，有这样一个笨蛋爸爸，真是丢人！算了，以后你还是别说认识我好了！”把杜尘气了个半死之后，小家伙转身来到一个大树下，拾起一捧枯枝落叶，又从胸前的肚兜里翻出调料，嘀咕道：“爸爸刚醒，不好吃油腻，嗯，今晚……给爸爸做烤薯片吧！”
    杜尘被儿子弄得哭笑不得，不过，他站起来活动一下身体后，神色惊喜，赶忙吩咐道：“今晚我们就在这里安营，我先有点重要的事情，没有危险就不要来找我！”
    说着，杜尘急匆匆地跑到了一片背人的树丛中！
    哈，亚历克斯没有说错，自己果真不一样了！
    上缺兑卦全开了，《莲花宝鉴》的第二层境界神功大成！
    第一层境界神功大成的时候，杜尘变作了天赐水身，第二层境界呢？
    杜尘一一检查下去，首先最直观的就是上缺兑卦全开，'老七'离体而出，正和他的几个兄弟老老实实地趴在自己的屁股上！而第三卦――四朵莲花组成的中虚离卦上的第一朵，也微微张开了花苞！
    杜尘心中迅速清算一下自己在大草原上的善事，经过多次晋级，他已经有了丰富的经验来判定善事的计算方法。
    假设这次杜尘没有出现，会有什么后果呢？当然是苏珊娜潜入陵墓后，与菲利普撞上，同时巴比伦杀死二百七十三个道贝特人，接着，凯瑞求救，巴比伦杀入陵墓增援。最终结果还将是巴比伦自爆，就是说，不管有没有杜尘，苏珊娜这一干盗墓贼都会死！道贝特人的大仇都会得报！
    接着，巴比伦自爆后，菲利普如果没有遇到杜尘，他将会在兽皇和红衣陵卫发现陵墓异变，追下来之前撤走――凭菲利普和组合异兽的实力，他们完全可以做到！反正他不会出于恐惧，不惜暴露身份和实力去让组合异兽追杀杜尘。从而挑衅兽皇和红衣陵卫――这不符合那个神秘组织的利益！
    所以，杜尘这一次地善事被判定为救了二百三十七条道贝特人的性命。并且拖延了菲利普邪恶实验的进度！
    至于杜尘收服安迪，从而阻止了大峡谷上方的混战。搭救了一干兽人的性命，这不算善事吗！？
    答案当然是不算，如果没有杜尘，菲利普根本就不会让组合异兽飞上峡谷，而是直接逃走！这样算来，大峡谷内组合异兽与红衣陵卫的争斗是杜尘逃亡时慌不择路引起的！他收复安迪是在收拾自己留下的烂摊子――这叫补救，这叫捅了篓子。给自己擦屁股！而不叫善事！
    “妈的。收服安迪阻止战乱居然不算善事……唉！”杜尘有几分不甘心，可他又能怎样！？《宝鉴》就是这么判定的。不服，去找'葡萄'讲理去――杜尘好像听到了一个声音！
    杜尘只好心服口服了，不过他心里还有一个疑问。就是拆除圣器炮阻止了地震，似乎并没有被计算成善事，可杜尘只是粗略地了解了《宝鉴》的计算方法，细节上就不是他能真正明白地了，所以这个疑问也只好留在了心里。
    事实上，杜尘不知道，乃至于苏珊娜这个自以为情报完整无缺的盗墓贼也不知道，大峡谷要是真地地震了……呵呵，奥尔巴赫的陵墓将会彻底毁掉，这里的'命门'也会受到影响，这样，就是触犯了某种规则的底线，这是绝不会被某种规则所允许的！所以，地震根本不会发生！最起码，菲利普就会动用组合异兽保护'命门'！
    又继续检查起自己的身体。跟着杜尘惊呼起来，“老天，葡萄你不是在玩儿我吧！？”
    心念转动，杜尘想要调用莲花内劲来检查身体，可他的心思刚一起来，身体内竟然有两股莲花内劲同时动了，其中一股来自屁股，他熟悉无比。可另外一股不知从何而来，就好像莫名地出现在杜尘身体里一样，而且它虚无缥缈，却又浩然磅礴，几乎不用去试验，杜尘仅从两股力量地气息上就能感觉出来……
    它们根本就是两个层次地力量！那新出现的力量，绝对地高级！
    如果只是这样，杜尘会非常的开心，可是那第二股飘渺的莲花内劲运转起来后，杜尘似乎一下子回到了清醒前地状态――感觉不到身体，只有一缕神念……
    眼前一黑，杜尘仿佛处在深邃的宇宙当中，四下黑幽幽的，但还有点点的金光，而且在这'宇宙'的中央，赫然有一朵金灿灿的莲花在静静地散发着光彩，不过，它是……
    花苞！
    “葡萄，虽然你能让我成仙甚至永生，但是徒弟我还是恨你！”杜尘欲哭无泪，前世在盗门当中他也翻看过不少仙侠志怪的典籍，再加上脑中的一点灵悟，他明白了，这是道家的元神或是佛家的舍利，又或是身兼佛道两家神通的'葡萄'弄出来的新鲜货，不管怎样，自己肯定是进入了成佛作祖的门槛！
    而且脑中那长久以来的老僧念经声就是从这朵花苞上发出来的，杜尘已经能听明白一部分了，那就是他刚才一直叨念的'一花一世界……'
    但是……它为什么是花苞！？
    老天啊，自己屁股上还有二十九个花苞没有打开，这又多了一个？！难道说这就是《莲花宝鉴》的第九卦――莲花元神！？
    怪了，自己怎么会知道第九卦这个概念！？杜尘好像又听到了有人说话，这是第二次了！不过他脑子里一直有老和尚念经的声音，所以也就没有在意，而是心中愤恨地想着，如果这真是第九卦，那么，以自己以前分析出来的善事功德来算，它将是以拯救十亿条性命的超级大善事才有可能能换来开花的……无敌大变态！
    十亿啊！前世地一场世界大战好像也没死这么多人吧！？
    杜尘忽然想起了'五哥'，学学人家'五哥'那死猪不怕开水烫的脾气，也就麻木了……唉！
    不过这莲花元神也不是一无是处。毕竟，人家虽然是花苞的形态，但还是能提供元神力量给杜尘使用的。
    杜尘观察了一阵莲花元神，并熟练了操纵元神力量后，从新回到现实的世界，习惯性地将所有法宝都在身前一一摆开，老大，老二……无视'五哥'，最后目光落在老七的身上。
    “嗯！果然是越来越畸形！”
    杜尘不由得叹道，那'老七'根本就没有莲花的样子。完全就是一个圆圆的小金属片，一面晶莹剔透。一面锃明彻亮，有几分像贵族少女用的随身化妆小镜。
    “这是什么？”杜尘将莲花内劲灌注到'老七'的身体里。可'老七'毫无反应。杜尘又将新得来地元神力量灌入进去，人家还是没反应。
    “嘿，你倒是跟你'五哥'一个脾气啊！”
    杜尘也不着急，从老六的经验来看，老七早晚会显露作用地，不过是时间早晚而已！他拿起了老大，把新得来的元神力量灌注进去。梦想着挖掘出一些新地功能――最近杜尘总是隐隐觉得。莲花法宝没那么简单，飞行。储藏，砸人，这些功能对仙家法宝来说实在太普通了。恐怕一个寻常的修真者就能炼化出类似的宝贝。
    葡萄是什么人？他的东西，绝不可能这么简单！
    可是杜尘失望了，他将元神力量灌注到'老大'的上面之后，'老大'毫无反应，从这一点上看，元神力量甚至还不如肉体的莲花内劲！
    杜尘皱眉苦苦地思索着，忽然，'索索'，他所在的树丛中传来一种怪异地声音！
    心中一惊，杜尘猛地冲着声音地来源打出了'老四'，隐形莲花盾牌？
    很快，那声音的主人出现了，是一条狼型地异兽，正风一般地冲向杜尘，那微微龇开的獠牙，上面还沾染着一丝血迹！
    他一身的毛皮洁白如雪，身形修长健硕，在毛皮地覆盖下，一条条爆炸性的肌肉呼之欲出，随着每一步的奔跑，那坚韧搞大的骨架柔水流动一般运转着，竟给人一种难以名言的美感。可它四爪蹬地的时候，金铁爪锋毫不留情地在地上划出四道触目惊心的划痕，又让人联想到沙场一般惨烈的血腥与杀戮！
    狼跑的非常快，眨眼间就接近了杜尘。
    对视中，杜尘赫然发现那桀骜不驯，傲骨天成的狼面上，眼眸竟然是金银二色交织而成，乍一看去，令人炫目，神魂不自觉地为之倾倒，好一条睥睨桀骜，洒脱不凡的帅狼！
    近了，盯着杜尘，狼的眼眸划过一丝异彩，猛地高高跃起，扑向了杜尘！
    吧唧！
    可这头看上去形象不凡，貌似实力也应该“很”不凡的帅狼没有感应到莲花盾牌的存在，一头撞了上去。
    “妈呀，疼死我了！”
    帅狼软绵绵地挂在隐形的盾牌上，慢慢下滑，'扑通'一声掉在了地上，“主人，我是安迪啊！”
    “你是安迪？”杜尘一愣，收起了莲花盾牌，嗓音是他没有错，可安迪不是已经……
    这时候，哈里迎面屁颠屁颠地跑来，谄笑道：“强大而富有的主人，您的财宝一样都没有少，哈里已经全部给您找回来了！”他的手中，还拎着一块金子打造的板儿砖，还记得吗？在圣约翰城，雪比人哈里因为想念安迪，特意打造了这个'纪念品'
    现在，'纪念品'落在了安迪的头上，哈里恶狠狠地说道：“该死的，谁叫你来打扰主人的！？你太大胆了，你今天的晚饭免了！”
    安迪委屈地说道：“哈里大人，不要再饿安迪了，安迪听说主人醒了，就想来问问，主人答应我的牧场什么时候能兑现……”
    噗！哈里一板儿砖打断了他的话！
    “你太无理了，主人给你的赏赐自然会兑现，你在怀疑仁慈的主人吗！？今天的宵夜也免了！”
    “不要啊，安迪知道错了，请原谅我吧！哈里大人。”
    杜尘惊讶不已。无论如何，他实在没有办法把白日里在奥尔巴赫大峡谷强横霸道地绝代凶兽，跟这头流着哈喇子，哈巴狗一般谄媚的雪狼联系在一起！
    机灵的哈里赶忙解释，“主人，据贝尔蒙德小姐说，安迪的身体里有两个灵魂，一个是黄金比蒙的，一个是安迪的！现在这两个灵魂正在抢夺身体，不过安迪厉害了一点点……”
    “身体！我问的是他的身体为什么变成了这个样子！？”杜尘好奇地抓起安迪的脖子。把他拎了起来。
    雪白的狼毛，金银二色交织地眼眸。健硕的身材……毫无疑问，安迪帅了很多很多。足以迷死无数地雌性雪狼了！？可看上去，安迪现在就是一头实力非常普通的雪狼，唯一地特点就是他的外貌非常符合人类关于'帅气'的定义，不，就是'帅气'的代名词！
    但是，他的气势呢？他纵横奥尔巴赫大峡谷，与红衣陵卫和兽皇联手争锋的实力呢！
    “安迪。赶快给强大而仁慈的主人解释！”哈里恶狠狠地吩咐道。他手中又拎起了因为思念安迪而在圣约翰城特制地金板砖！
    安迪也谄媚地笑了，“富有而强大地主人。是这么回事儿……呃，安迪自己也不清楚，是聪明可爱的小姐告诉安迪地……”
    原来。组合异兽成形后，黄金比蒙和安迪的灵魂共同拥有一个身体，虽然安迪的灵魂强了那么一点点，但也只是一点点，所以两个灵魂要商量着来分配身体地控制权――他们意见一致的时候，组合异兽当然能发挥出强横的实力，可他们意见向左的时候……大峡谷上空，组合异兽对杜尘又跪拜，又威胁的举动，就是这种情况下的产物！
    现在安迪的情况是，他凭借稍强的灵魂力量占据了身体的操控权，但是那黄金比蒙也不是吃素的，人家毕竟是这具身体真正的主人，而且实力不弱，所以黄金比蒙在灵魂的世界吃了亏，但在身体上找回来了，他集中了自己所有的灵魂力量，利用组合异兽形态变化的能力，将强横的身体硬生生地变化成一头普通的雪狼，然后守住身体变化的命门'开关'，不跟安迪争了，因为如果坚持争斗，输的一定是黄金比蒙，输就等于会被吞噬，可是如果不争，反而能生存下去……
    用杜尘的话说就是，我黄金比蒙打不过你，但是也不把好东西留给你！安迪是吗？好，身体控制权我给你，但是好身体我藏起来了，你就用这个破烂吧！
    杜尘听完，不由得皱了皱眉头，“那安迪还有没有可能恢复到组合异兽的战力？”
    哈里笑哈哈地说道：“能啊，小姐说，只要安迪吃了黄金比蒙就行了，嗯，慢慢地吃，总有一天能彻底吃掉他的！不过具体需要多久，贝贝小姐也说不清楚……”
    杜尘实在很失望，不过转念一想，这样也好，安迪毕竟跟随自己不久，大峡谷上方他虽然由于长期受到布罗克曼的虐待，一见自己这个对他不错的主人顿时激动异常，当场跪拜。可话说到底，人家安迪要是真的爆发了全部的实力，杜尘手中的这些底牌还真不一定能克制他！
    甚至小贝贝的契约都不行，因为安迪的精神力虽然比小贝贝略逊一筹，但足以抗拒那需要精神力差距极大的契约了。
    现在安迪的实力处在最低潮，正是杜尘与他拉近关系，让安迪真心投靠的好机会啊！
    其实杜尘的小算盘有点多余了，或者说，他还没有真正的了解安迪，人家雪狼的想法是，管我的实力多强，可狩猎打食物不都得活动吗？这多累啊，还不如跟一个有钱的主人混饭，自己饭来张口，一天天的享清福，这才舒服，这才是伟大的梦想啊！
    主人，您要是想赶我走……哼哼，我跟黄金比蒙商量一下，借来身体，然后就跟你没完！
    “呵！看来哈里不止鼻子有用！”杜尘看着雪比人一手板儿砖，一手肉干，威逼利诱地带着老老实实的安迪离开，不由得笑了。
    来到整理好的财宝堆，杜尘收起了一切物品，只留下了三个小盒子。其中一个杜尘已经知道了，是《破器诀》，可另外两个是什么呢？
    与《破器诀》在一起的东西，肯定也是同一级数地宝贝吧？！
    杜尘按耐下对《破器诀》的疑问，顺手拿起了一个盒子……
    这时候，大草原某处。
    万里星空的映衬下，青黄交接的草皮上空无一人，这里距离奥尔巴赫大峡谷约有四五十里的距离，这时候峡谷已经被兽皇下令封锁，从这里看去。隐隐能见到一片火把的点点亮光，不过太远了。很难看得清楚。
    就这宁静的夜色中，一块碗口大小的草皮忽然微微整体翘起。露出一丝缝隙，其中还有一双与夜色融合得完美无缺的眼眸。
    “恩人说的没错，这里果然很安全！”
    噗噗地破土声中，被杜尘救下地道贝特人爬到了地面上，不过这只是第一批，只有七八个人，其中领头的约翰逊摸了摸额头地汗水。沉痛地说道：“叫大家都上来吧。唉，不要哭了。我和你们一样痛心，因为我同样失去了母亲，妻子。还有三岁的儿子！但是，我要你们马上擦干泪水，按照恩人说地，去蹈海天关！”
    有人迟疑道：“约翰逊大哥，我，我想回家看看……”
    “家？我们的家早就没有了！”
    “唉，大哥，我们真的要去蹈海天关吗？我不是不相信恩人，可是，我们道贝特人的根，始终是在大草原上啊！”
    约翰逊摇了摇头，悠然地望着大峡谷的方向，“我们的根是在大草原，可大草原，容不下我们了！”他黯然低下头，“我们帮可耻的盗墓贼挖通了至高父神地陵墓……凭着一条，我们留在大草原上只有死路一条，而且，我们有脸面留在至高父神庇佑地草原上吗！？再说……苏珊娜！”
    约翰逊大惊失色，不远处的天空中低掠过一条红色地人影，她飞得非常低，但速度奇快无比，若不是道贝特人常年在地下生活，培养出了光感极强的实力，几乎就很难发现苏珊娜的踪影！
    “她还没死，我们去杀……”一个道贝特人被约翰逊捂住了嘴巴，约翰逊不甘心地低声吩咐，“都给我回到地下，难道你们要去送死吗！？留下性命，我们才能报仇！”说着，他凭借在道贝特人中最强壮地身体把同胞们安回了地下，不过他心中还有一丝疑虑……
    恩人没有成功杀掉苏珊娜！？
    苏珊娜狐媚的脸上毫无表情，就像呆滞了一般，本来以她的实力，应该能够发现道贝特人的，可她却看也不看地提速飞走了。
    道贝特人进入了地下，天上的苏珊娜却傻子一样，一面飞，一面叨念着一句话，“诅咒，呵呵，兽皇玺果真有诅咒……”
    “哈哈！”她犹如疯子似的，不顾身份行踪，猛地提高了音调，在星空下的大草原狂笑，“哈，父亲，您的在天之灵看到了吗？得兽皇玺者，得大草原！女儿为了这句话，为了您的荣耀，为了本该属于您的皇位去做了！
    可是……图兽皇玺者，六月内必死！巴比伦叔叔死了，凯瑞死了，我的精锐手下都死了……暴怒的雷巴顿，必然会顺着尸体查到了我的头上，现在，他可能正率领着黄金比蒙战阵屠戮着您留给我的军队吧？参与了图谋'兽皇玺'的军队！“
    “图兽皇玺者，六月内必死！”苏珊娜来来去去，只剩下了这一句话。
    密林中，杜尘打开了盒子，从里面拿出一个怪东西，它一个流星锤的锤头大小，通体金色，上半部分是一头咆哮雄狮的雕像，下面是四方的平台，看上去，倒是有些像个印玺。
    “这是什么？印玺吗？可底部为什么没有印绶用的文字和图案？”杜尘摆弄了一阵，觉得这东西没什么用处，暂时随手就给扔到了莲花当中。


第三卷 第186章 菲儿的选择
    接着，杜尘打开了从墓穴密室中得来的第三个圣器盒。
    这个盒子里有两件东西，其中之一，是一个拇指肚大小的蓝色晶体，不知是做什么用的。
    而另外一件东西是一枚戒指，只瞥了一眼这枚戒指，杜尘便在心中暗道，好东西，应该值不少钱啊！
    本来钱杜尘是不如何看重的，可是这枚戒指确实太漂亮了！戒指的指环是用幻彩的晶体打造而成，仔细看去，这幻彩的晶体竟然是高级异兽的魔晶打磨而成，但是打磨工艺极其出色，虽然魔晶因为打磨的关系改变了它的最初形态，但相信功能应该不会有任何损耗！可以想象，毁掉在市面上有价无市的魔晶的最初形态，但还能保留功能，单只凭这份手艺，这枚戒指就已经是无价之宝了。
    但这还只是指环，这枚戒指上还镶嵌着一颗小小的钻石，与魔晶指环相比，钻石似乎并不值钱，更配不上如此名贵的指环，几乎破坏了指环整体的和谐，但是，这颗钻石却是火红色的，反而成为了点睛之笔！
    不自觉地，杜尘摘下了脖子上的项链――菲儿留给他的护身项链，与耶撒圣物悲鸣之泪极其相似的项链，其中还有一滴女人的眼泪！
    项链与戒指有其曲同工之妙，盯住项链的下坠似乎能看到一片汪洋的海水，而盯住戒指上的火红晶钻，似乎能看到一片熊熊烈焰！
    毫无疑问，项链与戒指就算不是同类的宝物，其中也必定有某种特别的共同之处！
    杜尘很别扭地将戒指戴在了自己左手的小指上，举起手摆弄了一下。心里总感觉十分地不自然，不过既然是宝物，自己还是戴上试一试的好――以前杜尘可是从来不戴戒指的，又或是什么别的饰物，这是盗门的基本规矩，偷东西的手上，绝不能有什么累赘，除了手腕上开锁'钓鱼'用的细密铁线！
    可试验了半天，杜尘也没有找出这枚戒指的特殊之处，无奈之下。他又拿起了那个蓝色的晶体，“布鲁克。几位小姐，过来帮我看一看这几件东西！”
    剔骨和老祖母们也没有发现戒指的作用。他们倒是围着那蓝色地晶体惊讶地看了起来，剔骨首先赞道：“好惊人的水系实力，少爷，这应该是水系高级斗神利用'水镜像'地秘法，留下来的景物镜像，里面一定存留了很重要地东西！”
    难道是这个世界的录像机！？杜尘大敢兴趣，想不到斗神世界也有这么'高科技'的东西。
    “这东西怎么打开呢？”
    “让我来试一试吧！”露西招呼过来几位姐妹。“我们这几个人都是水系的斗神。对'水镜像'有过一些研究！”
    几位老祖母凑在一起，手挽着手围成一个圈。而那蓝色晶体悬浮在这个圈的中央，片刻，每个老祖母的身上都缓缓凝聚起一团淡蓝色的光芒。光芒越聚越多，最后凝结在露西老祖母地额头，只见露西微闭双目，又猛地一睁眼，两道光芒从她地美眸中射出，灌注进了蓝色的晶体。
    呼~~~密林中忽然刮起了阵阵微风，吹打着枝叶'索索'作响，突然，那蓝色晶体绽放开来，一道湛蓝色地豪光乍起，竟然渐渐汇拢成一个人影！
    “咳！那个谁……不管你是哪个，你真是想气死我呀！”
    声音很甜，也很脆，这声音竟然从那个虚幻的人影中发出来的，露西惊道：“好强，竟然能在水镜像中留下声音，这可是水纹震荡地高级秘法，制造这枚水镜像的斗神的实力至少要比我高两个等级！”
    剔骨点点头，盯着那人影低声道：“少爷，是你的母亲菲儿圣女，不过我没有想到，她的真正实力竟然足以在水镜像中留下震荡声波，凭这一点，她的真正实力比我也差不了几许了，至少是这样！”说着，他有几分自嘲地笑了笑，是啊，潜伏在圣凯因庄园那么多年，剔骨圣徒竟然还不知道圣女的真正实力，这可是名副其实的丢人丢到家了！
    菲儿的声音继续说道：“不管周围有谁，那个跟我没有血脉关系的，都麻烦你们离开一下哈，下面是我们家的私事儿，就算我请你们听，你们也不好意思听，是不是？”
    杜尘哑然失笑，这菲儿啊，年轻的时候一定是一个心思细密却又调皮捣蛋的小丫头，嗯，小贝贝长大后也应该是这个样子！
    剔骨和老祖母们非常自觉地离开后，杜尘打量着菲儿的影像。
    一张红木的大椅子，身穿蓝色长袍的菲儿跷腿坐在上面，一只手端着个盘子，另一只手还不断地从盘子里拿起葡萄扔进嘴里，如果剔骨看到这副情形，一定惊讶不已，因为能一面如此惬意地享受着食物，一面录制镜像，这是何等的实力啊！？
    不过杜尘更关注的是菲儿的脸庞，菲儿的容貌杜尘在雪妮给的画像上就已经见过了，是个很美丽，但眉宇间有几分精明神色的女人，不过那幅画像上是少女时代的菲儿，容貌只有十七八岁的样子，而现在镜像上的菲儿虽然看上去依旧很年轻，但也有二十七八的模样了――也就是说，这是菲儿'死亡'之前的一端时间录制的！
    换句话说，十多年前，菲尔已经有了如此恐怖的实力，那如果能活到现在呢？
    实际算一算，事实上还活着的菲儿应该是四十岁出头，不到五十岁的年纪，正是一位斗神实力进步最快的时候！
    心中惊骇于菲儿妈妈的强大实力，杜尘静静地看着镜像，菲儿又吞下几颗葡萄，叹了口气，道：“我设下这么隐蔽的线索都被你找到了，该死的，看来是上天安排你走上这一条不归路吧！”她猛地摇了摇头。“不，应该说从你找到《破器诀》开始，你的命运就已经被上天抛弃了！”
    菲儿耸了耸肩，“既然你找来了，那就听我说吧，记住我说过地每一句话！”
    “《破器诀》你应该已经见到了，我首先告诉你它的一切，《破器诀》是我们的先祖穷尽一生之力，汇聚前人的智慧研究出来的破解圣器的秘法，这个秘法有两部分组成。第一是你本身的斗气实力，第二。是各种圣器锁的顺序密图，以及破解他们的手法！
    如果你达到了封号斗神的地步。并且将《破器诀》修炼到最高境界，那么，在理论上你将可以完全无视圣器地器魂，破解九级以下的任何圣器！“
    听到这里，杜尘悬着地一颗心总算是落下了，什么！？最高境界才破解九级？还得达到顶级封号斗神的地步！？还得是理论上？！开什么玩笑啊！？有个屁用啊！？
    当年弗三少破解齐格地九级云雾锁链时，用他们盗门的专业术语来讲。也不过只是动用了'十六柱'的技术。而且，没有用到任何其他外力。而且，杜尘的最高水平是'二十四柱'！而且，杜尘早已修全了'二十四柱'技术以上的独门密锁技术。甚至还另有所突破……
    接下来，菲儿缓缓诉说着《破器诀》的种种要点，可杜尘没有多大的兴趣去听了，他拿起《破器诀》翻看了两眼，不住地撇嘴，一口吐沫吐在了地上！
    “《破器诀》巧夺天工，但它毕竟是逆天而行，所以我要求你们达到九级斗神以后才能打开那个盒子，才能来找我留下来地线索，因为，在破解拥有器魂地圣器时，你将遇到器魂的反噬！！”
    菲儿说地异常郑重，神态严肃无比。可杜尘……
    他随手收起了《破器诀》，嘀咕道：“怎么说呢？”他边想边道：，“我的开锁技术，是按照正常顺序打开锁头，直接让器魂误以为我就是他的主人，从而认主！而《破器诀》……它地确已经研究明白了一部分锁的结构，可是之后却走了歪路……唉，它不是按照正常的技术开锁，而是利用对锁体结构的了解，把斗气顺着锁体结构中的纹路，输入到核心处，直接沟通压迫器魂！”
    杜尘摇了摇头，“所谓什么理论上封号斗神可以破解九级圣器……嗨，不就是知道了锁头结构，把十级斗气送到器魂处，逼人家九级的器魂就范吗？”
    忽然，杜尘想到了大哥史蒂夫，用那小子的话说……“哈！”杜尘忍不住笑了，“强奸分为很多种，老子的技术是使用最高级手段'诱奸'，骗了人家小姑娘，还让人家在事后死心塌地的跟着自己！而《破器诀》是'暴力强迫'，做完了之后，就算逼着人家姑娘跟在自己身边，还也要时刻担心人家的报复……这就是差距啊！呵呵！”
    杜尘看着一脸凝重，还在诉说的菲儿，笑道：“我的菲儿妈妈啊，你们的《破器诀》太落后了，不过，能在时代大环境的限制下想到这样的办法，已经是绝顶的聪明人了，我这个沾了时代便宜的人，倒是没资格嘲笑你们的！”
    又过了一会儿，菲儿交代完了破器诀的事情，忽地展颜一笑，“虽然我不太相信安杰斯能找来这里，不过以防万一，现在告诉我，你是安杰斯还是我的儿子！？”
    菲儿的问题叫杜尘愣了半晌，一则是这个问题太突然，太古怪了，二则现在菲儿可只是一个影像啊，杜尘就算想回答，她能听得到吗？！
    可杜尘没有想到，菲儿早已经把这个难题给解决了，她从盘子里摘下两颗葡萄，让它们悬浮在自己的面前，也是杜尘的面前，“水镜像，水纹声波……怎么样？我的这两手秘技还算可以吧？现在，见识一下我真正的秘技，水幕华轮！”
    菲儿的两手指尖分别点在两颗葡萄上，“如果你是安杰斯，点左面的葡萄，如果你是我的儿子，点右面的葡萄！”
    一股啼笑皆非的荒谬感觉从杜尘心底升起，菲儿啊，你在交代生死重任的时候，也是如此的调皮吗！？
    杜尘苦笑着摇头点了一下右面的葡萄。
    菲儿神色猛地变得凝重，就像临阵的大元帅，在交代事关帝国生死存亡的决战部署一样！“我的儿子，母亲有一项异常艰巨的任务要交代给你，这个任务九死一生……先告诉我，你有没有舍弃不掉的妻子或者爱人，如果你怕他们伤心，就关掉这份影像吧！”
    ……………………


第三卷 第187章 六个月
    “如果你没有爱人，点我左手边的葡萄，如果你有，点我右手边的葡萄！”
    菲儿一脸郑重的样子，让杜尘不敢怠慢，在无比的好奇心驱使下他点了一下菲儿左手边的葡萄，“爱人？当然没有，而且很长时间内都不会有！”
    '噗'地，那葡萄化作水滴散落在地，菲儿淡淡一笑，笑容中充满了哀思，“继续回答我下一个问题，你今年多大了？有二十岁了吗？是否享受过美好的生活，是否已经不在眷恋这个俗世！？是否已经成熟到足以踏上这条不归路！？”她的手边又浮现起了两颗葡萄，“没有到二十岁，点我左手的葡萄，如果有……”
    杜尘哑口无言，菲儿的做法实在是太……唉！这个妈妈的脑子是不是有问题啊，在这个世界里，拥有九级实力的人至少也应该有五十岁以上的年纪，怎么会问我是不是有二十岁呢？想不明白啊！
    可是杜尘毕竟还不是太清楚菲儿的做法代表着什么，不然，他想到的不是可笑，而是可怖！菲儿的水幕华轮实在是太强横了，能做出这种互动的镜像，恐怕斗神学院的院长，封号'永恒之荣耀'的齐格冕下在巅峰的时候也都有些吃力！
    可人家菲儿，一面吃葡萄一面做……
    杜尘满腹狐疑，缓缓伸出了手，“我两辈子加起来都三十多了，可这辈子……还算是十六吧！”他点破了菲儿左手边的葡萄。
    “下面一个问题，也是最后，最重要的问题！你看到这份镜像的时候，是在陨神历1279年5月13日之前。还是之后！？”菲儿猛地提高了声音，“这个问题非常重要，因为1279月5月13日这一天会发生一件对你，对我，对圣凯因家族都非常重要地事情！”
    杜尘更加疑惑，他拿出怀表看了看，这一刻是1278月11月13的午夜11点半，距离战神大会，和他偷了奥尔巴赫陵墓还没有过去一天，那么。菲儿所说的日子，正好是六个月后！
    “唉！”等杜尘做出了选择后。菲儿幽幽地叹了口气，“既然你已经这样选择了。那我告诉你该怎么做！这份镜像的旁边，应该还有一枚戒指，上面镶嵌着一颗火钻！”
    戒指还在杜尘的手上。
    “你拿着这枚戒指，去找圣达克家族的传人，他们，会告诉你该如何去做的！”
    说这句话的时候，菲儿的声音越来越弱。话音落地。'哗'地一声，菲儿的影像消失了。化作一滩清水铺在地上，再也看不出来任何异常？
    “圣达克家族？”杜尘盯着清水看了片刻，皱眉找到了剔骨和老祖母们。“几位，你们谁听说过圣达克家族？”
    众人中竟然没有一个听过地！
    杜尘把目光对准剔骨，“布鲁克，那你有没有听说过，明年的五月十三日，圣凯因家族可能会发生什么重大地事情吗？”
    剔骨依然不知。
    莉莉道：“弗朗西斯，是你的母亲给你留下了什么线索吗？如果你需要地话，我们可以帮你查一查！”她热心地说道：“我们所有的姐妹都快完成转化了，正想在大陆上游历一番，增长见闻，以适应这个过去了一千年的时代！”
    老祖母们要离开了！？难道自己长久以来所做的事情都白做了！？
    杜尘心中大急，再也顾不得其他事情了，不过杜尘自己心里也明白，虽然他给老祖母们弄到一整套假证件，还有国籍隶属纽因河领地的佣兵身份。可说到底，露西和莉莉虽然对杜尘的印象极其美好，但也不是他的下属，更不是他地仆人。由始至终，杜尘帮了老祖母们非常大地忙，可老祖母们也不是没有帮助过杜尘！
    帮人家重生，就一定能够得到人家效忠吗！？天底下似乎没有这样的道理！
    归根到底，现在杜尘和老祖母们是亲密地朋友关系，多少还有一些沾亲带故，但是，人家红鸾武阵是陨神时代的英雄部队，是跟随神的下属，凭杜尘现在地资历和资本，虽然可以用朋友的身份请她们做一些极其危险的事情，但却不能招揽老祖母――除非杜尘达到朱莉神的美名和高度，不然谁愿意管自己大哥的多少倍重孙叫主人！？
    想了想，杜尘笑道：“诸位前辈要了解这个时代，我当然支持你们，另外你们的一切花销我会马上给你们准备……”
    莉莉有些不好意思地说道：“这怎么行，弗朗西斯你给了我们姐妹重见天日的生活，我们怎么好意思再拿你的钱……”
    杜尘摆摆手打断了她，“莉莉小姐就不要客气了，您是朱莉神的亲兵统领啊，也应该是圣教神殿供奉的属神！”他开玩笑道：“就算你不肯收朋友的钱，那……我这算是献给属神的祭品，这种行了吧？”
    老祖母们都被杜尘逗笑了，可杜尘紧跟着说道：“不过呢，如果诸位要了解这一千年来斗神们究竟变成了什么样子，那我倒是有个建议，想了解斗神的变化，最好的地点当然是有'斗神摇篮'之称的斗神学院了！”
    露西为难道：“我们也知道斗神学院是了解斗神变化的最好地点，可是，我们是要了解世界，不能藏在你的莲花里潜入斗神学院啊……”
    莉莉抢先接口道：“是啊，我听皮特说，斗神学院管理极其严格，没有身份证明是不能上岛的，弗朗西斯，你不是想让我们做斗神岛上的'黑户'吧！”她也开起了玩笑。
    杜尘露出了阴谋得逞的亲和笑容，“两位小姐放心，如果你们想进入斗神学院，那一切就包在我身上！哈里，给我准备纸笔！”
    哈里拖着肥胖的身体跑了过来，又招收呼喊道：“该死的安迪，你怎么一点眼力架都没有啊？快过来，趴下，给主人当桌子！不然明天的早餐也取消了！”
    蹭地一下，安迪窜到了杜尘面前，讪笑着趴下了。
    杜尘现在信纸上画下了圣教独有的秘密标记，然后写道：“圣教考务处的教士们，现在斗神考试到了评分阶段了吧？那么，不管你们用什么手段，给我安排一百零二个女学生入学，身份，背景，统统给我安排好，不能出一丝纰漏――白衣大主教，弗朗西斯令！”
    “好了，哈里你收好信纸，只要到大城市就给我发出去！”杜尘随手扔掉了羽毛笔，忽然发现，老祖母们一脸的惊骇！
    可杜尘不管那么多了，能把老祖母们绑在身边是真格的，他松了口气，转身去品尝儿子的烤薯片了！
    莉莉小声道：“姐姐，我们去做学生？天啊，我们去做一千多岁的女学生？”
    露西点点头，“算了，弗朗西斯能做出这种安排已经很不容易了，我们不要继续为难他了，不过……”她抬头望了望星空，哭笑不得。“学生？呵！时隔千年，妹妹，我们又要上学了！”
    ……
    第二天的清晨，杜尘收拾好一切，在密林附近的一个兽人小村庄里买到了车马，又在车顶挂上了兰宁帝国，纽因领主，弗朗西斯伯爵的家徽――水莲花。然后大摇大摆地奔向了大峡谷。
    以外国时节的身份造访兽族圣地，杜尘自然畅通无阻，还受到了兽皇的接见，但是大峡谷昨日刚刚遭受过巨变，此刻已经被封锁了，杜尘只能惋惜着自己'来晚了'，远远地参观奥尔巴赫大峡谷。
    兽皇心情不好，做做样子就离开了，最终招待杜尘的还是他的师兄，麦卡伦驸马爷索纳塔，大人物'四号'索纳塔！
    杜尘领着老祖母们在朱莉神战死之地名正言顺地祭拜着。可这时候，大峡谷底端……
    猿人长老领着只剩不到两百人的红衣陵卫跪在陵墓的最深处，那浮雕墙壁已经打开了。
    兽皇雷巴顿跪在他的身边，怒道：“长老，昨夜黄金比蒙战阵已经顺着地道找到了苏珊娜的牧场，全牧场，没有活口留下！没有找到尸体的，全部发出了兽皇追杀令！”他愤恨地锤击地面，“可是，兽皇玺在哪里！？该死的，一定是那凶兽的同伙做的！”
    猿人长老的面色很怪异，不是悲痛，也不是愤怒，反而显得有些欣喜，“图兽皇玺者，六月内必死！这是至高父神的诅咒啊！我相信，至高父神一定会惩罚那偷走兽皇玺的可耻窃贼！”
    他高举双臂，发出了狂信徒的欢呼，“一千年了，无论对手多么强大，无论对手多么神秘，至高父神的诅咒，从没有失败过！陛下，兽皇玺一定会归来的，因为图兽皇玺者，六月内必死……”


第三卷 第188章 乞丐？诅咒！
    老祖母们祭拜了大峡谷之后，杜尘在麦卡伦大草原上的所有事情差不多就都结束了，会合了杰米斯和老博文等人，杜尘踏上了返回蹈海天关的旅途。
    这其中有一个小插曲，突然出现在杜尘身边，并且形象大变的安迪叫同学们惊叹不已，而杜尘很'伤感'地说，真正的安迪跟布罗克曼一同音讯全无，所以他特意找了一头雪狼神宠，也取名叫安迪……
    好在同学们真正安迪相处的时候也不过几天，而且摄于肥狼的威势，没有人敢去靠近它，自然也就没有人了解安迪的脾气和秉性，很快，他们就接受了帅气的新安迪！
    二十人座椅，附带小厅的豪华敞篷马车在大草原上惬意地溜达着，师生等人围坐成一圈，但却出奇的安静――除了塞姆时不时地精力过剩，嚎一嗓子，'嘿，那是三级的草原黄狮，在我们西诺山地，是绝对看不到的！'
    杜尘很怪异地发现，有三道诡异的目光一直盯住自己，片刻也不肯离开。
    “哦，亲爱的杰米斯教授，难道你又输光了所有的银币，想让我来帮你偿还赌债，所以才一直盯着我看么？”杜尘耸肩笑道。
    “你在说什么？！你在侮辱我的人格，你对我的心灵造成了难以弥补的伤害！快赔偿！否则，你的功课很可能会……”杰米斯笑了笑，用很“认真”的神态，很“无辜”的声音说道！那神态，那声音，不知道。一定会以为杜尘真的伤害了眼前这个老人呢！
    很遗憾，这个马车的所有乘客都很清楚这位“无辜”地老人，所有人都嗤之以鼻！
    杜尘很合作的开口了：“无辜的杰米斯教授，您觉得您受损的心灵需要多少钱可以弥补呢？”杰米斯大力的摇摇头：“我的心灵已经受到了极大的伤害，那里是钱可以弥补的……你就给个5…是50银币吧！”
    一旁的贾森不屑的嘲讽道：“原来难以弥补地伤害就值50个银币……”
    杜尘哭笑不得让哈里给杰米斯钱，哈里递给杰米斯一个金币。
    杰米斯大声的嚷嚷道：“拿零钱，我没有零钱……”
    哈里为难地说道：“我身上就有金币，没有银币或者铜币，就都给你了……”
    杰米斯恬着脸凑过来：“亲爱哈里小兄弟，我给你画几副画怎么样。每副1个银币……”
    哈里摇摇头：“我没时间！”
    ……
    这边，杜尘笑了笑。“博文先生，您又是为了什么一直盯着我看呢？”
    “臭小子。我老人家在想怎么收拾你，上次在圣约翰城郊区的果园，你竟然让那些低贱地奴隶……哼哼，上次你跑得快，但这次……”老博文龇着黄牙恶狠狠地威胁着，那一双浑浊的老眼贼溜溜地盯着杜尘。
    “什么？您想收拾我！？好啊，没问题！”杜尘死皮赖脸地凑了上去。坏坏地一笑。看得老博文十分的想抽他，“对了。忘了跟你说一件事，哪个果园的人都不是奴隶了，他们都是我的仆人。也就是自由人了，听说他们手上有些个什么'还愿纸'，好象还挺值钱的？！也不知道是真的假地！他们都跟我说，他们特喜欢您，特别是您地身…他们欢迎您常去玩！”
    “你…你狠！”老博文差点没背过气去，好容易缓过来，却也奈何不的杜尘，愤怒地转过头去。
    杜尘笑眯眯地望着他们，右手拇指摩挲着鼻子，心中暗想，果然好涵养啊！你们两个老家伙不是喜欢游戏风尘吗？好，少爷玩死你们，看谁先求饶！？“
    解决了两道目光，可杜尘却不敢去解决第三道诡异目光地主人了。
    因为这道目光的主人，是安妮！
    车厢内的座椅是围成一个圆形地，安妮恰好坐在杜尘对面，自从一上车开始，杜尘就发现安妮在用一种很……很不好说，很复杂的眼神盯着自己。以前安妮看杜尘，眼神里满是单纯的爱慕，还有几分害羞。可现在，杜尘从她的美眸中读出了另外一层意思，那就是……
    两世老处男杜尘没看明白，反正凭男人的直觉，杜尘觉得安妮有些不对劲！
    敏锐地发现杜尘在看自己，安妮的眼神愈发怪异了，那清澈如水，却饱含千言万语的蔚蓝色双眸盯得杜尘心里'碰碰'直跳，他不自觉地向一旁挪了挪位置，靠到了波特的身边，然后一侧头，用最低的声音，几乎是咬着波特的耳朵说道：“波特，安妮怎么了？我不在的时候她遇到了什么事情吗？”
    被杜尘靠得这么近，让波特起了一身鸡皮疙瘩，赶忙挪了挪位置，与杜尘拉开了距离，然后才低声道：“我也不是太清楚，不过前几天在兽人王都参观的时候，安妮从邮所收到了一封信，好像是她家里的信，然后就好像一直心事重重的，这种私事，我们不太方便询问的。”
    难道是安妮家里出了什么事情，想找自己帮忙？嗯，应该是这样，从安妮的穿戴和吃用来看，她家里虽然不是穷人，但也不是大富之家，应该是一个小贵族吧。小贵族遇到一些麻烦，请自己这个领主富豪同学帮帮忙，也是无可厚非的。
    杜尘又挪了挪位置，再一次贴到了波特身边，咬耳朵说出了自己的想法，“波特，你找个机会帮我问一下安妮，她需要什么帮助，财务方面，人脉方面，我都可以帮忙的！”
    杜尘好心好意地在挖掘善事资源，可不成想却换来了波特幽幽的一个眼神，“弗朗西斯同学，你真的不懂女生的心思！”说完，他挪了挪屁股，又一次与杜尘拉远了距离！
    杜尘一头雾水地又贴了上去，“我不懂？难道你懂！？不会是你真的懂吧？”他盯着波特的西瓜头撇了撇嘴。
    波特有苦难言。心中暗自叫苦，天啊，谁能让弗朗西斯滚远一点！？他怎么老是贴在人家身上啊！？
    说心里话，弗朗西斯同学人品还真是很不错的，既有一定地权势，又有不错的政治手腕，而且乐于助人，或许，自己可以请他帮自己……
    波特被自己突然冒出来的想法吓了一跳，不过他心中仔细一想……是啊。为什么自己以前没有想到弗朗西斯呢？如果……那么……对，就这么做！
    等到了下一站。自己就去写信！
    波特心里拿定了主意，而杜尘。还在盘算着安妮古怪的眼神到底是什么意思。
    这次杜尘没有注意，又有一道新的诡异目光开始注视自己了……
    两天的功夫，众人来到了兰宁帝国北疆第一要塞蹈海天关，哈里领着师生等人去领取寄存在约克镇下属交通所的亚龙辇，准备飞回兰宁南方。而杜尘亲自跑了一趟蹈海天关的圣教教堂，用白衣大主教的身份亲自安排了老祖母们重新融入社会的事情，然后便抱着女儿和剔骨一同奔赴不远处地达米尔牧场。安置幸存的道贝特人。
    如今北疆无战事。军事重镇蹈海天关也只处在寻常地战备状态，甚至几道关门打开。南来北往的行商络绎不绝。
    杜尘走在街上，打量着随处可见地火焰长剑标记，心中冷笑不已。这座蹈海天关是由西格鲁军团常年驻守，可以说，这里就是安杰斯的老巢了，甚至比帝都的圣凯因庄园还要重要的老巢。想到安杰斯的模样，杜尘心里暗恨，要不是蹈海天关是帝国北疆重镇，关系到兰宁北方平民的平安，他真想给安杰斯的老巢放上一把火！
    不过杜尘就算没有放火，他也懒得去跟西格鲁军团地将领们打招呼――这帮孙子跟安杰斯一个德行！所以杜尘此刻换下了自己地伯爵领主服饰，只穿上了一件以前的勋爵长袍。
    正走着，杜尘在元神生成之后格外灵敏地耳朵听到了一阵纷纷扰扰的议论声，“该死的贱民！”
    “臭死了，我们快离开！”
    “太可怜了，谁帮帮他啊！”
    “你看他地样子……唉，你想帮他自己去，别拉上我！”
    有做善事的机会了！嘿！杜尘赶忙循声望去，之间前面的街口拐角处围拢着十几个人，好像在看什么热闹。“剔骨，你抱着小贝贝先去牧场！”杜尘进走几步赶了过去，挤进了人群。
    “麻烦让一让！”人群围得很死，杜尘皱着眉头拨开了几个人。
    “嘿，你干什么！？你太粗鲁了，我可男爵的夫人，子爵大人的女儿！”一个挡住路却不救人，而是看热闹的贵族夫人狠狠瞪了杜尘一眼，不过她一看杜尘也是勋爵打扮，便'哼'了一声，愤恨，但没有多说话。
    墙角下倒着一个乞丐，头发花白蓬乱，看不清容貌，不过他好像是病了，又好像是受了伤，蜷缩地靠着墙角趴着，身子不住地颤抖，还时不时地发出几声微弱的呻吟。看上去煞是可怜。周围的贵族们对这副情形不屑一顾，有的还哈哈一笑，大摇大摆地走过。而有些好心的平民想要上前帮忙，但乞丐的样子去让他们止步了。
    “呕~~”乞丐身子一颤，吐出了一滩污秽，围观的人赶忙捂起了鼻子，皱眉离开。而乞丐衣衫脏破，身边一片狼藉的样子，证明他已经呕吐过很多次了。
    杜尘也没废话，拨开围观的人群上前蹲在了乞丐的身边，暗运莲花内劲扶起了他，打眼一看，这乞丐一脸的黑灰，只有嘴角还残留着一些污秽之物，而年纪则有六七十岁了。
    “老伯，能听到我说话吗？”杜尘问了几声，见他没有反应，轻轻俯身将他背了起来，然后皱眉道：“还看什么看？快告诉我，最近的旅馆和祭祀所在哪里！？”
    “哎，看你也是一个小贵族的打扮，竟然做这等下贱的事情，真给我们贵族丢人！”说风凉话的贵族夫人在杜尘冷冰冰的眼神下梗着脖子盯着他。
    “告诉我，旅馆和祭祀所在哪里！？听到没有！？”救人要紧，杜尘懒得搭理这种贵族夫人，他又大声重复了一遍自己的问题。
    老六地圣光已经灌注到乞丐的身体里了。可他还没有好转的迹象，这让杜尘有几分焦急了。
    有个奴隶打扮的人小声道：“东街向右拐的第三间房子就是！”
    “哼，看腰带上的标记，你是苏里根家的奴隶吧？”那说风凉话的贵族夫人撇嘴冷笑，“你的主人可是一位男爵，你给这种给贵族丢脸的人指路，不怕你地主人教训你么？”
    她的指责毫无道理，可是贵族对待努力是不需要讲理地？而且明白人都听出来了，她是在指桑骂槐，借着骂奴隶的引子来嘲讽杜尘――因为杜尘刚才地眼神。让她非常的不爽！
    不过奴隶却是不敢再多说话了，低着头讪讪地退开。
    “你做的很好。这是奖赏给你的！告诉你的主人，你帮助了一位贵族。那位贵族感激苏里根家族培养出如此出色的仆人，这样，你的主人绝不会惩罚你地！”
    杜尘随手扔给奴隶几枚铜币，迈开步伐刚要走，忽然，他背上地乞丐脑袋搭载杜尘的肩头，又'呕'地一声吐了出来。污秽之物顺着杜尘地胸口流下下去。
    “哼。自作自受！你这种小贵族充什么好人！？”那贵族夫人耸了耸肩，冷冷地丢下一句话。
    一股腥臭的味道刺激的杜尘鼻腔发痛。眉头直皱不语，他侧头看了一眼老乞丐苍老地面容，心里叹了口气。不知为什么忽然想起了库伦河碎尸漂橹的场景，或许，如果自己不去救老毕比，他就算偷天之幸能在下游获救，恐怕日后也是这幅模样吧？失去儿子，孙子，无人赡养的老人……算了，一会洗个澡，换件衣服就是了。
    杜尘又迈开了脚步，可这时候，那贵族夫人鄙夷地看着杜尘，就是不肯挪动脚步让开路！
    该死的，这小小的勋爵是什么意思！？我堂堂男爵夫人骂了一个奴隶，你就立刻跟我对着干，还夸奖他！？这么多人都在看着，我的贵族颜面何在！？
    杜尘冷冷地看了一眼挡路的贵族夫人，“让开，听到没有！？”
    “嘿！你还敢命令我！？我是……”
    “你***让路，听到没有！？我在救人！”杜尘斗气一震，将那贵族夫人摔了出去，不过他很有分寸，没有下重手，只是略施薄惩罚，让那夫人狼狈一些，丢一点点贵族的颜面。
    “哎呦！”贵族夫人摔了一个狗啃屎，她灰头土脸地爬了起来，“你，你是斗士？好，你等着！”她仓惶地跑了。
    “妈的，人渣！”杜尘心里暗骂了一句，背着老人快步疾走。
    这时候，刚才给他指路的奴隶跑了过来，“尊贵的大人，你是贵族，这种事情还是让我来做吧，您好心地给他一些铜币就是天大的恩德了！”
    杜尘一愣，随即笑了笑，“谢谢，你帮我在后面扶着他好吗？”
    那奴隶也笑了笑，两人一同背负着老乞丐离开了人群。
    忽然，一个街边卖水果的老妇人追了上来，“尊贵的大人，我没有力气，帮不了您，但我这个毯子和货杆可以做一幅担架！”她收了自己的摊子，把两根货杆抽了出来。
    “谢谢您，可敬的老人！”
    “大人，您不用急，我去帮您把祭祀请过来，请他往这面迎一迎！”
    “大人，我们都是干粗活的，有力气，您歇歇，让我们来吧！”
    “仁慈的大人，刚才那个夫人可能会报复您，您把他交给我们，快走吧，我们保证把他送到祭祀所！”
    “是啊，您快走吧，西格鲁神会保佑您的！”
    ……
    杜尘迎面遇到赶来的祭祀时，他身边还跟了七八个善良的人，杜尘没有多说什么，扔给了祭祀两枚金币，“快，送到你的祭祀所，给我用最好的药和最好的补品！”
    很快，那位老乞丐幽幽转醒，吃了药，又沉沉地睡去了。祭祀说，老人这是大草原上的常见病，叫黑血症，多亏了送来的及时。不然老人就性命堪虞了。听到这些，杜尘松了口气，不过心里还有几分疑惑，难道'老六'的圣光还分症状吗？对老毕比地刀剑外伤有奇效，但对正常的生老疾病却没有多大的用处！？
    杜尘正在思索着，忽然，刚才陪他一同前来的那个奴隶急匆匆地从外面跑了进来，焦急地说道：“大人，刚才我出去买补品的时候，看到亚伦夫人带人来抓您了。她真的是男爵夫人，您快点走吧！”
    杜尘瞪大了眼睛。“抓我！？一个男爵夫人要在蹈海天关收拾我！？哈！”
    杜尘哑然失笑。
    那奴隶和陪同杜尘一起送人的百姓却急了，“大人您怎么还笑啊。看您的服饰，应该是一位勋爵吧，亚伦夫人的父亲还是一位子爵大人啊，您快走吧，我们就说您早就已经离开了，不知道您的下落！”沸@………………@腾…………文……学会员手打
    杜尘还是笑呵呵地没有挪动脚步，不一会儿。那亚伦夫人带着十几个士兵冲了进来。指着杜尘叫道：“就是他，没错。就是他侮辱了一位子爵夫人地颜面，给我抓起来！”
    倏地，士兵们围住了杜尘。手中的长矛也举了起来，指向杜尘。
    “亚伦夫人，您大人大量，刚才这位大人也是心急救人，才冲撞了您啊！”有人劝解道。
    “你有资格跟我说话么？”亚伦夫人哼了一声，跺脚大喊，“还愣着干什么！？难道你们敢违抗一位男爵夫人地命令！？快，把他给我抓起来，在西格鲁神的雕像面前审判他！”
    就在这一瞬，士兵已经准备动手了，可杜尘笑眯眯地上前，拍了拍一个领头将领地脸蛋，把圣教高级神职人员的令牌在他眼前一晃――没敢拿太高级的，杜尘怕这些普通的士兵不认识！
    “小家伙，认识这东西么？”
    将领顿时神色狂变，转身厉喝道：“掉转长矛，抓捕亚伦夫人，罪名，渎神！”
    亚伦夫人懵了，所有人都懵了。
    杜尘笑了笑，“我的孩子，神说，该怎么处理亚伦夫人，你就怎么处理她！不要再来打扰我，明白了吗？”
    说着，他挥了挥衣袖，转身离开了祭祀所，只留下一队笔直地行军礼的士兵，还有一群发愣的人。
    找旅馆洗了个澡，换了件衣服，杜尘加快脚步赶往牧场，等他快到牧场地时候，这件事已经被他忘掉了――类似地事情发生的太多了，就算他那超级地记忆力也懒得去记住这么多的事情。
    不久之后，神魂不定的祭祀谨慎地去给那个老乞丐送药，心中盘算着，这乞丐该不会是什么失势地大人物吧？虽然倒台了，但也有很多大人物朋友关照他啊！
    嘎吱，祭祀推开了病房的门，咣当一声，他手中的药碗失手滑落，打碎了，“这，这……”
    病床上，只有一团破旧的乞丐装，还有一张……脸皮！
    祭祀所偏僻的后街，一位身着一袭青袍的消瘦老人，面容矍铄，一看便不是寻常人物。
    左右无人，他轻轻跨出一步，只这一步，便倏地跨出了数丈远的距离，就好像大地在他脚下缩短了一般。不止是大地缩短了，那老人的身躯越走越小，最后竟然完全隐没在后街黑黄色的泥土当中……
    片刻之后，蹈海天关之外，空旷的原野上停着一辆非常朴素的马车，倒像是有一伙儿普通的客商在这里歇脚。
    老人的身体又越走越大，来到马车的时候，已经恢复了他的真身！沸………………腾…………文……学会员手打
    忽地，老人双手摊开，微微躬身，用一种极其古老的礼仪，以及极其古老的语言恭敬地说道：“主人，弗朗西斯的品行我已经查探过了，世人皆说，弗朗西斯心善行正，有陨神英雄遗风，以老仆之见，至少可以信足七分！”
    “另外三分呢？”马车内传出一个神秘的声音。
    “另外三分，是老仆只见其人其行，未见其心，不敢确认他是不是一个虚伪至极，欲以行善骗尽天下人，搏万世美名的隐忍小人！”
    “嗯，就算是虚伪至极，可是能作出让你信足七分的善举之人，已经是十分难能可贵了！其他的方面呢？你知道我想问什么！”
    老仆忽地笑了，“金发蓝眸，英俊洒脱。行止得体，气宇昂然，的确是世间少有的美男子……”
    “真地是这样吗？嗯？”声音变得很急促，好像中了千万大奖，心中不敢相信，急着确认一样。
    老仆似笑非笑地点点头，“平心而论，弗朗西斯的容貌气度，老仆生平仅见！绝对不会输给任何人！”
    “好，好。好！”车内人一连叫了三个好字，继而大笑起来。“这么帅的一个小家伙，可不能落到别人的手里！哈哈哈哈……”
    嘎嘎！笑声吓跑了天空中的一群乌鸦。
    老人死死地抿着嘴。低头道：“主人，那我还要不要……”
    “继续，继续，最好给我弄来一幅弗朗西斯的画像，要最帅的，哈哈哈哈……”
    老人恭敬地缓步后退，可心里却冒出了一句话――主人。您斗神体植物系泌素紊乱。应该以水系稳流类秘法调整！
    天啊，摊上这么一个主人。自己还真是……唉，想不到自己堂堂……竟然要为了主人的一己私欲去冒充乞丐，还是得了黑血病的老乞丐！天底下也只有这个主人能下达这样的命令……
    老人消失在大地上。
    对了。刚才他心里地那句话如果换成地球的人话，那就是……思觉失调啊，该吃药了！
    ……
    杜尘来到牧场地时候，心里还在犯嘀咕，为什么这次救了一条人命之后，莲花没有反应呢？嗯，想来是第三卦了，这一卦，可是以千条人命来计算功德的。这次只救了一条人命，最多能让第八朵莲花开花千分之一，甚至可能更小，这么小地变化，体现不出来也是应该的！
    思来想去，也只有这一个可能了，杜尘认定了这种想法的时候，达米尔牧场也出现在他的面前。
    老毕比，还有约翰逊和那一干道贝特人都在牧场的门口等候杜尘，一见杜尘过来，剔骨抱着小贝贝闪身出现在他身边，低声道：“少爷，据约翰逊说，苏珊娜还没有死！”
    “这狐狸精还没死！？”杜尘抬起手，摸了摸鼻子，迅速说道：“苏珊娜还没死就一定会追查我的，不过盗墓的时候她并没有看到我反水，那么……她或许还认为我是朋友，这样她就会去约克镇找我求救！”
    心念电转，杜尘拿定了主意，他从剔骨手中接过女儿，“剔骨，你以我地名义给约克镇去一封信，只要见到狐族美女找十三爷，好生款待，套出她身边地手下还有多少没有死，然后……”他平举右臂，小指在脖子前划过。“约克镇的大佬们都是明白人，剩下地不用我多说了！”
    “是，我这就去！”剔骨点了点头，转身办事去了。
    “等等，剔骨你不用去了！”杜尘摸着鼻子思考了一阵，对剔骨和女儿道：“我们没有见过苏珊娜，更没有参与过盗墓，对吗？”
    剔骨和小贝贝一同心领神会地点点头，杜尘嘴角划过一丝亲善的微笑。他又走向了道贝特人，“诸位放心，苏珊娜活不久的！不过这件事为了你们地生命安全，请千万不要说出去。”说着，杜尘忽然发现，算上老毕比应该是二百七十四个的道贝特人少了很多，在场的只有不到两百人。
    他不禁疑惑地望着约翰逊。
    “恩人，感谢您为我们做的一切，苏珊娜虽然逃了，但我相信，至高父神一定不会放过这个忤逆的后裔！”约翰逊看出了杜尘疑惑的目光，解释道：“恩人，您对我们有大恩，给我们安排了活路，可是，我的同胞中有一些人舍不得离开大草原，他们回到库伦土包去了，不过我叮嘱过他们，要隐姓埋名，另建一个村落！”
    杜尘理解地点点头，故土难离，道贝特人的做法无可厚非，“好吧，约翰逊，你们剩下的其他人马上收拾行装，我会在纽因河沿岸的丘陵中，给你们一片合适的土地！一定可以使你们有自由和生存的空间！”沸………………腾…………文……学会员手打
    “恩人，我们道贝特人并不需要土地，而且我们已经受了您的大恩了，不能再白白接受您的土地了！”老毕比推开了儿子，上前欠身颤声道：“我已经知道了，您是一位兰宁的领主，我们道贝特人没有别的能力，如果您的领地需要一些挖洞开渠的工匠，我们愿意为您效劳，用我们的能力，来换取食物和房屋！”
    倔强的兽人啊！杜尘笑了笑。
    老毕比继续道：“但我们只有一个请求，我们可以做你领地军队中的工兵，但绝不会参与任何针对大草原的军事行动！”
    “这一点你们不用担心，我的领土在兰宁的最南方，临着大海，距离大草原有数千里的距离……我的军队，绝不可能参与对麦卡伦的战争的！”他耸了耸肩，“说实话，兰宁的南方兵是最让兰宁军人看不起的，他们除了抓土匪欺负平民之外什么都不会做，因为兰宁南方，好多年没有战争了！”
    道贝特人都发出了由衷的笑容。
    可就在这时候，剔骨闪身飞向了远处，“少爷，有人来了！”他的速度非常快，几乎能与他在战斗时的速度相比了。
    “我发现这个道贝特人晕倒在路边，他好像是约翰逊的朋友！”
    剔骨落到杜尘身边，他的手里还拎着一个道贝特人。
    “切里！是切里！”约翰逊大惊，赶忙跑了过来。“这是怎么了！？切里应该隐姓埋名，从新过上以前的日子才对啊！他……”
    切里浑身颤抖着，他面如死灰，黑漆漆的，四肢已经蜷缩进怀里，而且他不断地干呕，却什么都呕不出来。
    “黑血病？”杜尘一惊，这道贝特人的症状，与他白日里救了的那个乞丐一模一样！
    也不管莲花圣光有没有用，杜尘把圣光辐照在他的身上，然后急道：“快，把牧场的祭祀叫来，让他们带齐治疗黑血病的药品！”
    “天啊，怎么会是黑血病！？”约翰逊急忙跑进了牧场。
    “等一等！”老毕比忽然大声叫住了儿子，“不，虽然很像，但不应该是黑血病，弗朗西斯大人，您相信我，我老毕比亲身经历过三次黑血病，我敢发誓，切里的模样跟黑血病很像，但绝对不是！”说着，他用锋利的指尖划卡了切里的手臂，一丝鲜血流了出来，红色的！
    老毕比跟着焦急地大喊，“真的不是黑血病，约翰逊，去请牧场里的萨满祭司！”
    果然还是老人的经验丰富啊！杜尘心中暗叹，“毕比老伯，你看切里他这是……”猛地，杜尘发现老毕比面如死灰，浑身不住地颤抖。
    “是诅咒，是诅咒啊！”他失神地大叫。
    这时候，'老六'发挥了作用，切里竟然醒了过来，可他看清面前的众人后，马上高举手臂，大呼道：“长老，死了，同胞们都死了……只有我活下来找你们……”
    他的眼睛中满是惶恐，“是不是我们触怒了至高父神，至高父神……降下了诅咒！？”
    ………………


第三卷 第189章 圈海
    “诅咒啊！是诅咒啊！我们一定会死的，这是必死的诅咒！”切里的喊嘶力竭，仿佛遇见了已经死去的生死仇人出现在他的眼前，那喉咙被喊破后的沙哑声音，听在人们的耳中有一种毛骨悚然的感觉。
    轰隆！
    似乎上天也要配合切里的悲鸣一样，电闪雷鸣，大草原的骤雨急至！
    “先把切里送到帐篷里，快！”杜尘微微扬起头，举手放出‘老四’隐形盾牌来遮挡雨水，可他大喊过后却懵然发现，所有道贝特人全部塄愣地看着切里，任凭风雨吹打在身上，脸上都是同一种表情――惊恐，悔恨，绝望！
    “还愣着干什么？”杜尘急道。
    噗通！老毕比当先跳下了，跟着，约翰逊，所有的道贝特人，甚至那刚刚恢复一些神智的切里都挣扎着爬了起来，又勉强支挣着跪倒。他们面对的方向是，奥尔巴赫大峡谷。
    “至高父神啊！我们挖掘了您的陵墓，不敢奢求您的原谅，更没有理由请求您原谅！……”
    老毕比仰天大喊，泪流满面，苍老的面容上雨水与泪水混合在一起，不住地随着他脸颊的颤抖滴落在地，又迅速隐没在雨水当中。
    “您降下了诅咒来惩罚我们了，至高父神啊，我们就在这里，愿意接受您的一切惩罚，无论多么痛苦，多么难以忍受，唯一的奢求就是……浪救赎了我们的罪过之后。请让我们道贝特人在死后能够重归您的怀抱！乞求您最后的仁慈，最大的仁慈！”
    愚昧的兽人啊！应该只不过是一些能够致死的传染病，他们竟然联想到了至高父神的诅咒！杜尘叹息着暗道！
    不过大草原之行也让杜尘了解了一些兽人的风俗，所以他能够理解道贝特人的一部分内疚和恐惧，与其他兽人一样，一个道贝特婴儿出生后所学的第一句话不是‘妈妈’，也不是‘爸爸’，而是‘奥尔巴赫至高父神在上’！这样的环境下成长起来的道贝特人，他们的观念中对奥尔巴赫的尊重是无与伦比的，切里那些兽人宁可冒着天大的危机也不肯离开大草原。就是不想离开至高父神赐给他们的家园啊！
    可是现在，这些库伦部落地道贝特人亲手掘开了至高父神的墓地，这种内疚，恐怕是撕心裂肺的痛苦。而现在，恐怕任何不能理解的未知灾难都会被他们当作奥尔巴赫的‘诅咒’和‘惩罚’！
    杜尘接连搀扶了几个人，可没有道贝特人勇于站起来，他们已经麻木了。脑子中只有一个念头――乞求至高父神的救赎！
    “恭奉至高父神奥尔巴赫圣战神冕。麦卡伦之光与您同在……”在老毕比的带领下，道贝特人念起了古老的经文，许多人泣不成声，约翰逊甚至喃喃地自语道：“是啊，我们都是该死的道贝特罪人，我们亵渎了至高父神，不应该活下去的。只有自裁才是我们渴望赎罪的表现，我们还在犹豫什么……”
    “爸爸，他们好像不要活下去了”小贝贝忽地大叫道。
    该死的，奥尔巴赫的影响力竟有如此之大！？杜尘大喝道：“苏姗娜还没有死。你们的亲人的大仇还没有报呢！”
    约翰逊微微抬起了头，喃声道：“那是两回事，事实上，我们冒犯了至高父神，我们必须赎罪，苏姗娜也触怒了至高父神，她也不会活下去的……”杜尘的眉头皱的更紧，这些道贝特人的思维都在‘诅咒’出现时钻了牛角尖，唉！他猛地上前抓起了切里，把他拎在手中来到了道贝特人的前面，高高举起切里，喝道：“看清楚了，我的圣光已经救赎了你们的罪过，至高父神在我的圣光乞求下已经原谅了你们！”
    是啊，切里并没有死！约翰逊的思维首先从‘牛角尖’中钻了出来，他猛地跳起，抓住父亲的手狂乱地大叫道：“父亲，您看，切里没有死！他没事了，至高父神原谅了我们！”
    “对啊，切里没有死！”老毕比也疯狂地跳了起来，大吼道：“切里没有死！至高父神宽恕了他！”
    见道贝特人本来灰暗的眼神在那一瞬间恢复了生机，杜尘松了口气，紧跟着，他发现道贝特人望向自己的眼神都不一样了……
    至高父神的诅咒被恩人解除了，这说明什么！？恩人的圣光能够沟通至高父神，能请求至高父神原谅我们啊！道贝特人的思维从一个牛角尖，钻入了另一个牛角尖――弗朗西斯恩人与至高父神一定有什么关系，不然，他怎么能请求至高父神宽恕我们的罪过！？
    “神使，恩人一定是神使，是最接近至高父神的神使，只有这个可能！”不知是谁先大叫了起来，跟着，麻木的道贝特人眼中全部显出了一道道狂热的光芒，死死盯住了杜尘……这眼神，有些像史蒂夫遇见了最超凡的美女，也有些像安迪发现了最可口的食物，而且要比那两个家伙深切得多，狂热得多！
    “最高贵的神使大人在上，请您也宽恕我们的罪过啊！”他们跪拜的方向也对准了杜尘。
    这……杜尘茫然地挠挠头，算了，这时候要是不承认，话计道贝特人又要寻死觅活了。这……就算是善意的谎言吧，杜尘有几分无耻地想着。
    不，一点都不无耻，‘葡萄’的徒弟，当不起神使这两个宇么？估计“葡萄”在的话必然会恼羞成怒，大呼师门不幸，自己的弟子居然如此自贬身价！从某种程度上说，来自于偏远乡下，脑子里笃信神灵的道贝特人是很好欺骗的，杜尘高举‘老六’在大雨中用莲花圣光把他们族个辐照了一遍。道贝特人竟然很笃定地相信，至高父神的‘诅咒’已经被解除了，自己已经取得了至高父神的原谅！
    来自现代的杜尘实在没办法跟他们解释科学的道理了，说实话，杜尘自己也疑惑着呢，在交代了道贝特人的事情，并且重金雇佣佣兵团护送他们去自己的领地后。杜尘再返回蹈海天关的时候问剔骨，“诅咒这东西到底有没有啊？”
    剔骨诧异地看了一眼杜尘，想说什么，但没好意思说。倒是小贝贝心直口快。替杜尘道，“爸爸逃课了，爸爸不是好孩子！”
    剔骨了然地点点头，“在高级斗神的实力组成中，的确有一类的诅咒伤害！他的原理分是斗气的延迟爆发作用……
    具体说，人体由自然元素组成，比如少爷您是水系的斗士，等您修炼到一定境界之后。可以用水系的腐化类伤害影响对手身体内的水元素。并且将这种伤害在对手身体内发作的时间延迟到一天后，一月后，甚至一年后……这样，对手无论在哪里都无法逃过您给他的伤害――只要他不能破解您的斗气！这就是斗气延迟爆发的高级应用，不过在愚昧的人眼中，就是诅咒了！”
    他耸了耸肩，“圣教很多时候都用这一招来愚民巩固神权。但真正的高手是不屑去使用的，比如我，就绝不会让对手多活一秒钟！另外由于诅咒类伤害拖延的时间长，斗气损耗巨大。想要施展必须拥有相当的实力差距，至少，当世就无人能给我下诅咒！”
    说完，剔骨语重心长地加上了一句，或者说教育了杜尘一句，“少爷，虽然我很讨及齐格――他太古板了！但是不得不承认，他所管辖的斗神学院不愧‘斗神摇篮’的美誉，您……逃课是您难以弥补的损失！”
    杜尘汗颜，这还真是应了首世那句话，‘大学逃课的代价，只有在毕业后你才能发现！不过还好，杜尘还没有毕业，他暗下决心，等回学校后就再也不逃课了！
    转念又一想，杜尘忽然隐隐觉得不对，剔骨本身就是宗教狂信徒啊，他的口中，怎么会说出愚民，巩固神权这种话来！？杜尘并没有提出自己的疑问，因为自己在某些耶撒信徒眼中就是耶撒神的代言人，他很享受这种感觉，是绝对不会去主动戳穿的，而且马上就要回斗神岛了，到时候问剥皮就是了――那家伙可不是什么宗教狂信徒！
    想到剥皮，杜尘心里泛起一股怪怪的感觉，这家伙……
    杜尘和问学们在外游学了半年多，每个人的实力都大有长进，并且阅历也增加了不少，而现在他们必须赶在每年一度的年初大典前回到斗神岛，来参加齐格主特的年度总结大会。
    不过有亚龙带和贝尔克斯号在，杜尘他们无虞担心时间不够，甚至杜尘等人还绕路去了一趟雅琴大陆的埃米尔港口――海上马车夫，盖抡家族的重要分部！在这里，杜尘在贾森的引落下，跟掌控三大陆二十多条黄金航线的盖伦家族做了一笔大大的生意，以九折的价格购进了许多的物资来帮助纽因河的平民恢复经济。做成了这笔生意，杜尘将亚龙辇存放在埃米尔港，然后乘坐贝尔斯克号驶入了前往斗神岛海域的航线――有名的帕尔金航路，从雅琴和苍穹大陆去斗神岛的船只几乎都会路过这一条航路。
    不过这时候老祖母们已经不在杜尘的身边了，圣教已经给她们安排了新的身份，或是新生，或是别的学院的委培旁听生，又或是客座讲师……反正一百零二人的红鸾武阵竟然真的以各自不同的身份进入了斗神学院。虽然圣教没能做到把老祖母们都安排成79届的新生，但杜尘已经非常满意了。
    此刻，露西老祖母应该正在参加陨神史讲师的开学前集中培训，可莉莉老祖母是以火系客座讲师的身份，跟着黑面魔鬼里卡多一起蹂躏着新生！
    只要到达了斗神岛，立刻就会见到她们的新形象了！
    碧水蓝天交汇于天际，海风和煦，海鸟悠然惬意地飞翔着。老博文懒详详地倒在甲板上，一面抓背晒太阳，一面打着哈欠说道：“看海水的颜色，还有百多里就到斗神岛海域喽！嘿嘿，还真是想念那小酒馆的咸鱼干啊！”
    “你真是胸无大志，一盘咸鱼干才值多少钱！？要怀念，起码得怀念……鲨鱼！”杰米斯正在教训着老博文，忽地，他指着海面大喜地叫道：“艺术啊！上百条鲨鱼聚在一起，一同浮出水面。这情形可不是那么容易见到的！笔呢？画布呢？我要把它画下来！对了，你起码得怀念粑粑果才是，那东西可是十枚铜币一个呢！”
    随着杰米斯的大叫，问学们都聚扰在甲板上的护栏前，望着眼前的景象惊叹不已。
    蔚蓝色的海水中，波涛翻滚，隐隐百多条恶鲨穿梭其中。随波或上或下。远远望去，那在温暖的日光照耀下让人彻骨生寒的锋利鲨齿，还有那利刃破水一般的恶鲨鱼背都让人毛骨悚然。
    如此多的鲨鱼聚集在一处海域，被附近方圆千米的海面看上去像是一个血盆大口，狰狞着择人而噬。
    杜尘奇道：“怎么会有这么多的鲨鱼聚拢在一起？难道海洋里经常出现这种情况吗？”
    剔骨刚要解释，可杜尘身边的波特抢先说道：“应该是海族在办事！”
    她的声音非常的冷，杜尘听得一愣。侧目望去，波特盯着群鲨乱舞的海面咬紧了牙关，那透过遮盖住大半脸庞的头发可以看到，他那白润的脸颊鼓起了两道横肉。已经咬紧了牙关。而一双不大的拳头也在紧紧地握着。
    只一瞬间，波特松了口气，拳头也松开了，见杜尘投来了疑惑的目光，他和声解释道：“我从一本海族书籍中看到过，眼前的情形，是海族的斗神划下地盘办事，这叫做‘圈海’，弗朗西斯同学，我们还是绕路吧，不然耽搁了海族的大事可能会有麻烦的！”
    杜尘古怪地看了看波特，“你的知识真的很丰富啊，以前怎么没有发现呢？”他心想，强龙不压地头蛇，这是道上的规矩。再厉害的斗神也不可能在茫茫大海中与海族争斗，除非他想被数不清的海族在万里海疆当中追杀！
    “哈里，掉转船头，我们绕开这些鲨鱼！”杜尘大声吩咐道。
    “哎，怎么调转船头了？”杰木斯急得大叫，“我还没有画完呢，弗朗西斯，你打断了我的艺术创作，简直不可原谅，你……你必须……”
    “我必须弥补你受伤的心灵是不走？上次你还差我零钱没有找，现在找给我！”杜尘横了他一眼！。
    “零钱？我早就声明没有零钱给你！！你要翻旧帐吗？好了，我不画就是了……”杰米斯迅速收起了画具，讪笑道：“弗朗西斯问学，你今天看起来特别的帅，我帮你画一副素描吧，只要一个银币……
    杜尘鄙夷地盯了杰米斯一眼，剔骨忽然拽了一下他，“少爷，你看漂浮过来的桅杆……”
    杜尘转头望海面上一看，一截断掉的桅杆正漂浮过来，桅杆顶端，那金黄色的大旗上沾染着一片血渍，不过在海水的浸泡下正在慢慢地消退，从桅杆的大小完全可以想象，是一艘巨大的航船经过帕尔金海域的时候突然遭到了海族的伏击，而船已经毁了，人……或许还在拼命吧！”
    “妈的！”
    杜尘忽然咬紧了牙关，思维迅速开转起来，片刻后急道：“哈里，你开船沿着原定航线偏东十里的位置去斗神岛，用最快的速度！杰米斯，你***别在我耳边墨迹！！回到斗神岛之后立刻请求增援，就说斗神岛正南一百里附近很有可能有学院的学生遭到海族攻击！”
    一面说着，杜尘一面换下白己不利于打斗的贵族长袍，换上了轻便的白色软甲，“布鲁克，你跟我走！”他脚踏莲花飞了起来。
    “弗朗西斯，怎么了？”安妮被杜尘的反应吓了一跳，赶忙追问。而其他人也被杜尘激烈的反应弄得一头雾水。
    只有老博文忽然从甲板上坐了起来，撇嘴道：“没用的，就算我们去了斗神岛，也叫不来援兵！这极有可能是两国之间的争端，按斗神海公约。只要这场杀戮不发生在斗神岛海域，不能蔓延到斗神海域。斗神岛的武力就不得个入两国之间的争端！”
    “你说什么！？齐格院长不会管这件事！？那个人不单是我朋友，也是斗神学院的学生啊！”杜尘回身怒视老博文。
    博文耸了耸肩，“你的朋友在进入斗神岛浴域之前是什么身份，你比我更清楚！斗神岛超脱各国之上，但也不得干涉各国内政！哼，这条规矩是陨神大战后各族的封号斗神定下的，齐格是你的导师，他是什么脾气你还不清楚吗？难道你认为那个老顽固会违反斗神海公约么？”
    他批了撇嘴，“不过反过来说。如果那小子能逃进斗神岛海域就还能有一条生路，因为那时候他的身份就是齐格的学生，齐格不会坐视不管的！！“
    “只要进入斗神海域齐格院长就会插手是吗！？这很容易啊！布鲁克我们走！”金光乍现，杜尘飞向了刚才路过的那片群鲨乱舞的海域。
    望着杜尘离开，老博文懒洋洋地打了个哈欠，又躺下了，不过他马上又被安妮拽了起来。“博文先生。到底发生了什么事情啊？您快告诉我！
    老博文回手指了指海面，耸肩道：“没想到弗朗西斯这小混蛋还挺讲义气的……诺，看到那桅杆上的旗帜了吗？”
    “看到了，是一头紫色的狮子旗……啊！”急昏了头的安妮想到了什么，急道：“三大陆只有两个国家谈用狮子旗，而金边紫狮，是雷诺帝国皇室的标记啊！那被海族攻击的人是……”
    老博文想躺下。不耐道：“雷诺帝国皇室人丁单薄，实际能用这面旗帜的人只有两个！一是狮心王阿隆索，另一个就是……唯一王储继承人亚瑟！”
    “是弗朗西斯的好朋友亚瑟！？”安妮急道：“这里是大海啊，弗朗西斯怎么能与海族对打！？”她翻身走向了护栏。想去帮助杜尘，可她毕竟只是三级斗士，能力只能悬浮，还不足以自由飞翔。
    毫不犹豫，安妮脱下了身上的长袍，只剩下内衬的斗士软甲。
    海族凭借茫茫大海，让陆地上强横的人类无可奈何，也几乎从不给人类面子，可是，凭自己家族的名字，能被他们卖个面子吧？
    安妮心里想着，就要纵身就要跳进大海，游水过去。
    博文一把抓住了安妮的手臂，“傻丫头，急什么啊？”龇着黄牙对焦急万分的安妮笑了笑，“海族这些年凭着地利骄横惯了，真是谁都敢惹啊……嘿，老赌鬼，别兜售你的画了，有大场面，大热闹瞧了！
    ……
    杜尘脚踏是花激射而来，剔骨犹如一道黑烟一般盘旋左右，两人片刻间便飞到了出事的海域上空。
    那乱舞的群鲨还在搅动着海水，只是波澜更大了，隐约，鲨群中还能见到几条红色的彩带，跟着便是鲨鱼翻动，血色更浓――它们在品尝着从战场核心漂过来的尸体，美味的人类尸体！
    杜尘刚想变小莲花进入战场探查，剔骨忽然说道：“少爷，海族圈海惯例，必定以水凝光盾罩住整个战场，泽原广被，防御力量着实不弱，更兼浑无缝隙可寻，您的莲花圣器虽小，但也不可能毫无痕迹的逃过水凝光盾的范围，既然准备救人，不如正面冲杀更为磊落！而我们不为杀敌，只为救人，这就容易了许多。面前这些海族军队并没有能接我一招之人，即使救人不成，我也能迅速杀出一条血路，护着少爷平安撤离！”
    杜尘摸了摸鼻子，冷笑道：“光明正大吗？也好！为了以后少些麻烦，戴上这个！”他将剥皮送的面具戴在脸上，又递给剔骨一张面具，然后脚下一跺，莲台顿时华光大盛！
    “站住！”鲨鱼群忽地向两侧分开，连带着海水仿佛也被一柄突如其来的凌霄巨剑劈波斩浪，‘隆隆’地分开了。一个满身鳞片，上含两道长须，背部鱼鳍锋起海族斗神脚踏巨鲸破水而出，他一晃手中的长戟，厉喝道：“海族正在办事，这里已经圈海了。阁下请止步吧，卖海族一个面子，日后也好相见！”
    言辞虽然并不嚣张，但他的长戟却遥遥锁定了杜尘，似乎只一要一言不合，便会立刻动手杀人。他的态度在海族行事中已经算是客气的了――一这还是看到剔骨杀气四溢的结果。


第三卷 第190章 傻瓜，把‘老七’扔出去
    以人类斗神礼仪横胸抱拳，杜尘朗声问道：“海圈内被困的，可是雷诺王储亚瑟！？”
    那海族斗神冷然一笑，“被我们围困的人无论是谁，似都与阁下无关，请尽速离开，否则，我海族的圣器可不会手下留情！”他的眼眸跳过杜尘，傲然盯住了剔骨。
    你即使真的很强大，可在这茫茫大海当中又能如何？能战，我们自然将你当场格杀，战不赢，我们亦可退入大海深渊，你再强，能与我们数以十亿计的海族在深海中争锋么！？哼，即便你逼退我们这一支军队，可顷刻间，我们海族能再聚多十倍，百倍的军队来追杀你！凭此地利，即便是米格烈山的巨龙到了大海中，也要给我们老老实实地收起龙威？
    杜尘不退反进，脚踏莲花来到了海族斗神面前，摸着鼻子微笑道：“怎么？堂堂海族什么时候敢做不敢当了？”
    鳍背的海族斗神能被指派来封锁外围战场，自然不是蠢人，他隐隐觉得杜尘态度有些不对，横戟胸前，冷声道：“哼，即使我承认我们围困的人是雷诺王储亚瑟又如何？狮心王的名头，还吓不倒我们海族！”他仰天一笑，“哈，狮子顶多只能在陆地发威，在海里，必须给我们海族低下他的头颅！东溟大海战，我们已经给了那头老狮子足够的教训！喝！”
    他猛地高举长戟，身后的群鲨随之巨尾拍浪，轰隆轰隆的水花溅射声不绝于耳，一时间海族的威势尽显无遗！
    海族斗神手臂缓缓落下，长戟平举。锁定杜尘，口中不再说话，只有冷冷地眼神！示威已过，是战是和，凭你一念之间！
    “既然真的是亚瑟的事情，那就好说了！早说就好了嘛！”杜尘忽地耸了耸肩，两手摊开，莲花也缓缓向后退去。
    海族斗神心中一松，微笑道：“阁下识时务，很好。日后到在大海中遇到麻烦，提我……”
    他话音未落。突然，杜尘莲台前冲。剑光一闪，'逝雪'锋出，犹如一道银白色匹练夹杂着冰片雪花奔向了他的咽喉。
    “你找死！区区斗士敢跟我六级斗神争锋！？不自量力！”海族斗神爆喝一声，长戟横转，戟刃自下而上，抹向了杜尘手腕，竟欲一招废掉杜尘持剑的手臂。
    莲台侧动。杜尘随之扭身避开了长戟。双手幻化间'逝雪'长剑已然交到左手。他盯住海族斗神的眼眸，轻蔑地一笑。空空的右手对着海族斗神轻轻虚划……
    那海族斗神丝毫没有将杜尘放在眼中，他一面交手，一面兀自大喝。“鲨翅阵，袭杀那个黑衣……”话未说完，金光乍现，血花翻飞，噗！血光中，海族斗神仰面栽倒，一道血箭从他的咽喉激射而出，喷在空中竟如年夜的烟火一般璀璨。
    嗡嗡声中，杜尘冷冷一笑，右手食中二指夹住了盘旋飞回的'老六'，既能以圣光救人，又能以锋翼旋转杀人地'老六'.
    海族斗神咽喉虽断，但神智尚存，他躺在巨鲸的背上惊骇地看到，几乎是自己倒下地一瞬间，海面上黑雾笼起，那百多条的群鲨好似被一张无形地巨手抓住，又轻轻一握……皮骨碎裂，竟成了一团烂泥！
    “你……”万幸，海族斗神的气管并不在咽喉，这才让他挣扎说出了今生的最后一句话，“你，敢与海族为敌！？”
    杜尘已然纵身杀进了战场核心，闻言冷冷丢下一句，“海族算老几？敢动老子的兄弟，就算是神，我也照杀无赦！”
    冲过了外围海圈，杜尘身莲合一，化作一缕华光冲向了核心。只听得前面海浪声中喊杀不断，越靠近核心，海水中的血色越浓！
    而在这血色的海水中，一层蔚蓝的光华笼罩了一片方圆千米地沙场，这层光滑犹若实质一般，偶尔有尸体横飞撞击在上面，还能发出'咚咚'地声音，更有甚者，道道血光凶猛地溅射在光华上，立刻气势散尽，软绵绵地顺着光壁流下。
    这就是海族的水凝光盾了，让杜尘地莲台无论大小都没有漏洞而飞不进的水凝光盾。
    剔骨盯着光盾还有得闻巨变，掩杀过来的海族军队，冷笑道：“海族这次还真是下了大本钱，竟然动用了八级地战争型光盾圣器笼罩战场，不过，八级又如何！？”言罢，他手腕出黑光乍现，寒光涌起，随着剔骨轻轻扬手，沾染无数冤魂的弯月铁钩迸射出一道黑光，犹如利剪裁纸，轻易撕开了那层光盾。
    顺着撕开的口子，杜尘闪身飞了进去，剔骨跟在身旁嘱咐道：“少爷此刻只能匹敌六级斗神，若遇强敌，全力躲避就好，剩下的交给我！”
    光滑笼罩的战场上，有二三十个人类被海族众围困在核心，他们脚踩冰层片，苦苦应付着海族的围杀，几乎人人带伤，但他们却死死护住了核心的一个金发少年。陆续有人因为受袭击或伤势过重而栽入水中，不断令海水泛起一片片的血渍，跟着，有海族士兵将这些漂浮在海水中，妨碍军阵的尸体远远抛出，那光盾竟似有灵性一般，根本不阻拦这些尸体，任由他们飞出光华，变作外围食人海族的可口甜点。
    而另有一队工兵正要撤出战场，他们已经清理过所有的沉船残骸，可以功成身退了。
    除了这两队工兵之外，方圆千多米的沙场上布下了密密麻麻，但又错落有致的海族军阵，其中大多是鲨族，章族，蟒族这些海洋中的强力种族，另外有一些种族奇形怪状，杜尘并不认得。可这些海族军队不管来自哪个种族都是杀气腾腾，军纪严明！正分批次，毫不混乱地冲击着困在站中央的人类斗神。
    这些还只是海面上的实力，看海水中不断有水柱激射而出。攻击人类斗神脚下的冰片就能知道，在茫茫地大洋当中不知隐藏了多少海族的杀手锏！
    就在杜尘打量战场形式的瞬间，亚瑟身边又有两位斗神栽入了海水当中，再也没有浮出来……
    “亚瑟！！”杜尘厉声断吼，纵身冲了上去。
    亚瑟应该能听出杜尘的声音，却不知为什么没有答话，在海族军阵外围指挥的一个虎面鲨族斗神早已经发现了情况不对，他一晃手中足有一人多高的锯齿长刀，大喝道：“敌方有高手参战！传令，鲸马毒阵拦截！”
    随着他的命令。杜尘下方的海水波光涌现，紧跟着。一道道翠绿色的液体从大洋深处激射而出，每一道绿液都是头大尾长。好似流星链锤脱手而出，恶狠狠地砸向了杜尘和剔骨。
    “用毒液攻击我！？雕虫小技！！”杜尘冷冷一笑，'老四'隐形莲盾顺手甩出，噗！噗！噗！一声声的闷响震得人鼓膜发憷，可那些毒液似乎遇到了克星，不但撞到隐形护盾之后改变了它们恶毒地轨迹，甚至发出'呲呲'的声音后竟然在空中溶解消失了。
    毒。与亡灵一样。都是属于植物系斗气地反向应用！都被杜尘克制得毫无脾气！
    眼见杜尘轻易破了毒阵又向亚瑟等人靠近了十余米，那海族将军暴跳如雷。大喝道：“分兵！第三大队，第四大队，给我拦截他们！”
    从高空看去。两队虎鲨调转战阵，又各自排列成阵，好似两条完整的噬人巨蟒一般分成左右，一条奔向了杜尘，另一条，噬向了剔骨。
    “剔骨，擒王！”杜尘大喝之后，金芒乍缩，那莲台变得小如蚊虫，绕着虎鲨组成地'巨蟒'左右盘旋，而剔骨则是毫不闪避，化作一股黑铁一般的刀片径直从中分开了'巨蟒'的身体，又极速奔向了那海族将领。
    一路冲来，挡者披靡，触之必死！一道道的血光中，剔骨靠近了海族将领！
    “居然是九级斗神！？哈灵，我的神宠！拦住他”中军阵前数百海族战士竟不能拖延剔骨半步，海族将领大惊失色，长刀一挥，一条小鲸鱼似的虎鲨从海水中跃出，张开了血盆大口，而他的主人也挥舞着锯齿长刀，自下而上，撩向了剔骨。
    自己是八级巅峰地斗神，自己地神宠也是八级巅峰异兽，自己的圣器更是世间少有地至宝！凭这些，怎么也可以抵挡一个不带神宠，圣器貌似很一般的孤身九级斗神几招吧！
    另一面，杜尘莲台缩小，可事实告诉他，在精锐军队面前，在真正的高手面前，体积变小占不到太大地便宜。
    那一队虎鲨奈何不了形态缩小的杜尘，忽地收拢在一起，竟然由'巨蟒'变作了'恶章'，跟着一团云朵一般的水雾从他们的头顶上凝聚，'碰'地喷向了天空――大范围杀伤！
    莲花盾牌虽然挡在身前，可巨大的冲击力还是震得杜尘肺腑翻动，一口血险些就呕了出来。
    可这刚刚开始，那团水雾震荡了莲花盾牌后来势不减，竟然压迫着盾牌，逼得杜尘节节后退，脚下的莲台也险些操控不住！
    “圣光！”杜尘苦苦支撑着盾牌，贴在背心的'老六'散发出阵阵金色光晕，迅速修复着杜尘受损的内腑。
    妈的，这才是真正的战斗吗！？以前自己虽然历经几次大战，可却少有真正正面迎敌的经验，直到今天，才算真正见识了什么叫做战争，什么叫做杀戮！
    这还只是一队海族正规军，不过百多头虎鲨，综合实力最多不过是六级顶峰而已！要是千军万马杀来……杜尘不敢想象！
    “冲击荡！”虎鲨战队中有人大吼了一声，跟着，那团大范围压迫杜尘盾牌的水雾竟然震动了起来，随着每一下震动，莲花盾牌便猛退一步，而且水雾越来越大，竟要把杜尘包围起来。
    妈的，剔骨你再快一点啊！
    杜尘心中高呼着，可就在这时候，他脑子里老和尚念经的声音似乎一下子清明起来，“一花一世界……傻瓜，把'老七'扔出去！”
    杜尘猛吃一惊，可他来不及细想什么。莲花内劲配合着元神力量疯狂灌注进了贴在手腕上的'老七'身上――那个小镜子似的东西！
    忽地，'老七'离体而出，越变越大，最后居然犹如一面百米墙壁一般立在了杜尘身后，紧跟着，巨大地镜子向前一冲，毫无征兆地穿过杜尘，穿过莲花护盾，孤身迎上了虎鲨战队发出的震荡水雾……
    水雾自然毫不留情地吞噬着'老七'，可是。那水雾的阵头冲撞在'老七'的身上后立刻掉转了一个方向，也不管你是敌是友。猛地向四处乱射开去，一下子。那些对友军毫无防备的海族军阵被这团反射的水雾打了个正着，原本无懈可击的整齐军阵立时出现了不小的混乱！
    “妈的，第三大队珊瑚礁吃多了么？怎么攻击我们！？”有人大声咒骂，而虎鲨战阵的头领也蒙了。
    “该死地，我早该想到啊，镜子……不就是他妈用来反光的吗！？难道是'水晶墙'，攻击'水晶墙'犹如对着镜子攻击自己。一切攻击力都会反弹到自己身上？！太爽了！”杜尘狠狠锤了一下自己地脑袋。然后嘿嘿一笑，'老六'旋转着飞射出去。趁着虎鲨战队慌乱之际收割着对手的生命！
    另一面，剔骨见杜尘这里吃紧，丝毫不敢留手。九级巅峰地斗气狂涌而出，力求一招克敌！
    那八级的鲨鱼异兽冲到了眼前，血盆大口兀自地张着，剔骨铁钩横扫，只一下，便顺着鲨鱼的两腭将他从中分开。血光中，剔骨身子猛地一折，以不合常理的姿态又是一放，避开了扑来的海族将领，跟着，他单臂轻舒，扣住了来不及减势的海族将领的右臂，忽地一发力，'嘎巴'一声便把那粗壮地手臂给捏骨折了。
    “啊！！”海族将领惨叫不绝，可这时候，剔骨一手抄起落下地锯齿长刀圣器，另一手将铁钩挂在了海族将领的脖子上，冷喝道：“都给我住手！”
    出人意料地顺利，海族的战争器械齐齐地一顿，刚才还是喊杀声不断的战场上宁静了许多，只有少有几处地海族士兵还在切切私语，少有的几队战士缓缓地收拢军阵，不过居高临下看去，整片海域已然完全恢复平静了。
    远处，杜尘松了口气，收回了所有莲花法宝，闪身来到了剔骨身边。
    那海族将领被剔骨压上了莲台，他初始的惊恐过后，冷冷地盯着剔骨，“刚才你那一招，是自然原魂的境界吗？”
    剔骨傲然一笑，没有回答，但答案已经不言自寓了！
    “能在军阵当中冲杀无阻，生擒我这个八级巅峰的斗神，至少也要形成自然原魂的境界才能做到！好，输在你的手里，我歌德心服口服！”
    歌德冷眼扫了战场上的局势，又问道：“阁下的封号是什么！？”
    剔骨的面色忽地一暗，但他戴着面具并没有被人看到，“我没有封号！”
    歌德放声长笑，竟不把自己的生死放在心上，兀自嘲讽道：“阁下自欺欺人了，当今三大陆能将双魂合一，修炼出自然原魂的斗神屈指可数，如今不比陨神英雄时代，有自然原魂便可取得封号！齐格就是如此！阁下……哼，既然有胆于万阵军中冲杀救人，为何无胆报上你的封号！？呜！”
    剔骨手上加力，割破了他脖子上的一层皮肤，鲜血，流了出来。
    但歌德还是说道：“我歌德虽然实力不济，但这双眼睛绝不会看错，阁下方才绝对是自然原魂的境界……或者更高！莫非你是……”他眼前一亮，朗笑道：“我歌德何幸，竟然见到了……阁下是万流五绝峰中的哪一位？！”
    “他会是昔日名动天下的万流五绝峰之一！？”顿时有几位欺身上前准备救援的海族斗神脸色变了，他们的年级都不小了，而那些年轻一些的斗神却是没有多大的反应。
    “少废话了！”剔骨有几分不甘地喝道：“海族坐井观天，只知道万流五绝峰么！？哼，陆地上高人无数，岂是你所能尽知的！？”
    歌德被剔骨说的面皮一红。这时候，杜尘催东莲台也来到了亚瑟等人的上空，杜尘低头一看，亚瑟不知道在什么时候昏倒了。他身边立着四个身穿金甲地斗神保护，而外围斗神们人人带伤，恐怕如果自己来晚一些，他们就要支撑不住了！
    亚瑟昏迷中，李拿度并不在护卫当中，这些斗神中自然没有人认识杜尘，就更不可能从戴了面具的杜尘身形上判断出，究竟是谁救了他们。
    不过眼前人甘冒奇险营救王储，又强横无匹，到他们身边。自然比被海族军队围困着强上百倍，因此。这些斗神在杜尘的招呼下抬着亚瑟飞上了变大的莲台！
    护卫亚瑟的四位金甲斗神中走出一人，抱拳道：“多谢阁下相救。雷诺阿隆索陛下他日一定厚恩相报！”
    杜尘摆了摆手，“亚瑟怎么样？！”
    “王储在一轮冲击中昏了过去，应该并无大碍！”
    “这就好，你们轻伤的照料亚瑟！重伤的在我那面护心镜附近将养！”杜尘反手把逝雪剑也夹在歌德的脖子上，微笑道：“麻烦这位将军送我们前往斗神岛海域！”
    歌德瞥了一眼杜尘，“你的圣器很怪，可是有意思！”
    杜尘笑了笑。把长剑推进三分。“怎么？记住我圣器的样子了，想日后找我报仇！？呵！都给我听着。不想这位将军被我割破喉咙，就老老实实地让开路！”他轻轻弹了一下歌德嘴边地长须，“我们走吧！如果你的手下不撤去光盾。我砍了你地左手，如果他们不让路，我砍了你的右腿……”
    莲花带着众人缓缓飞出了这片海域，那水凝光盾散去了，海族地军阵也纷纷让开一条道路，但却还是紧紧跟在杜尘后面。
    杜尘并没有让歌德命令军队不许跟随，因为那是没有任何意义的――茫茫大海当中，不论在哪里都等于是在海族的监视之下，就算眼前这些海族军队散去了，那海底下一定还隐藏着更多的军队！
    飞出了包围圈，杜尘猛地加快了速度，莲台电光般射向了斗神岛的海域。
    表面上海族只有几位将领模样的人跟着，可从那翻涌的海水可以看出，大洋中已经不知聚集了多少地海族大军。而且时不时地，有一两条飞鱼从天空中划过，'嘎嘎'地叫声中，古怪的海鸟盘旋――不要以为海族对付天空中地对手就没有办法了，斗神世界的海族中也有长翅膀的，也能在天空战斗，而且海族地高级斗神们也会飞！
    所以此刻高高飞起，从高空逃走是没有意义的！
    百里的海路，即便是以莲花的速度也要飞上半个小时，杜尘一面驾驶莲台，一面盘问哥德，“将军，我想你会有兴趣告诉我，你们海族为什么袭击雷诺王储呢？呵呵，为了你的右手哦！”
    歌德倒是爽快，让杜尘有几分欣赏，“有人花了大价钱请我们做的，价码高到了让我父王无法拒绝的地步，所以我就就把这个任务争取下来了！不过我绝不会透露买家的身份，即使是杀了我也不会说！”他高昂起头，把脖子望杜尘手中的长剑剑锋上凑了凑！
    “你父王？原来你还是一位海族的王子！我可真是抓到了一条大鱼啊！”杜尘看了看海面上暗流涌动的情形，笑道：“这里是帕尔金海，那你是帕尔金海王的第几个儿子？”
    歌德不屑地撇了撇嘴，“帕尔金海王不过是我的家臣！哼，我是大三角海王的小儿子歌德，派路！”
    杜尘摸了摸鼻子，歌德岂止是大鱼，简直就是一条鲸鱼啊！三大陆分开四海，中央的部分就是大三角海域，可以说，这歌德王子的老爹掌控着四分之一的海族，甚至还要更多！
    转念一想，杜尘忽然发现这个歌德还是有一点小聪明的，寻常被抓的高级人质最怕的就是绑匪知道他的身份，这样无论营救的难度或者交赎金的数额都会高很多。但歌德摆明了自己的身份，真正的意思恐怕是在暗示自己――你的俘虏的老爹，掌控着天下四分之一的海族，帐下军马以百万计，又跟三大陆各国的头面人物都有些交情！所以，想要什么价码你随便开，我们海族有的是珍珠宝玉，但是，为了日后不遭受惨烈的报复，你最好就别杀我！
    那么接下来，这家伙应该会说，只要你们放了我，我愿意支付多少多少赎金，并且发誓不追究这件事……
    杜尘笑了笑。
    歌德报出了自己真正的身份后不再搭理杜尘，反而对剔骨更感兴趣，或许他认为实力高强的剔骨才是这次救人行动的主心骨！不过他的话的确是按照杜尘预想的套路说出来的，“阁下，我已经落入了你的手中，这单买卖肯定是做不成了，不如你告诉我你的封号，我们交个朋友！我以大三角海族王子的身份当众发下斗神誓言，绝不追究今天的事情！”
    剔骨心中烦闷，不悦道：“我说过了，我确实没有封号，小子，你的废话多了点！别逼我杀你！”
    歌德依旧不依不舍地追问道：“凭您的实力，在昔日一定是名满天下的封号斗神，怎么就不敢报名了呢？好，你要是还不相信我，我现在就当场以海族祖先的名义立誓，只要您告诉我您的名号，并且放了我，我不但不追究今天的事情，以后大三角海域还会奉您为上宾！”
    说着，他竟然真的发下了恶毒的誓言，而且斗神的誓言可不像杜尘前世一样――发誓和放屁差不了多少，在这里，一旦违背了斗神誓言，那可是等于背叛了斗神之路，要被天下所有斗神唾弃的！
    发了誓，歌德笑着追问道：“这样您放心了吧？可以告诉我您的名号了吗？”
    杜尘心里忽然泛起了一种怪怪的感觉，歌德的话好像超出了他的预想，在杜尘看来，这种情况下歌德首先要想的是如何保住自己的性命，他之前的话也都是这个意思。可接下来，歌德怎么一直追问剔骨的封号！？
    人质追问绑匪的身份……这小子是不是活腻味了，拿自己的小命刺激绑匪玩儿啊！？
    杜尘上下打量了一翻歌德，心说，他怎么看都不像是这么蠢的人啊？
    可歌德又道：“封号斗神阁下，你看，我都发誓了，您还不肯说出您的封号吗？”
    剔骨被他追问得心中怒火上升，他是必须终生隐藏在黑暗当中，见不得光的圣徒，虽然实力早已能够取得封号，可他的身份却不容他去圣教神殿参加赐封大典！
    没有封号，没有世人的尊重！这是藏身于黑暗中的九级巅峰斗神的悲哀，而歌德，却不断地拿这一点来刺激剔骨，这怎能叫他不发火！？
    猛地，剔骨抓住了歌德的左手腕，用力一翻，'嘎巴'一声歌德的左手便也骨折了。
    可歌德居然还能咬牙忍着，嘴里叨念，“想成为封号斗神，就要能吃苦！尊贵的封号斗神阁下，您刚才这一手能传授给我吗？我用一千颗珍珠来换，您看行不行？”他见剔骨眼中怒火更盛，赶忙道：“一千颗珍珠不够？我还有！我手下的蚌族就是产珍珠的，您想要多少就有多少！”
    这一下，杜尘和剔骨都有些发愣，剔骨是哭笑不得，这小子是不是脑子有问题啊！？他自己的小命还没有保障，怎么就跟绑匪做起了生意！？还要学绑匪的秘技！？
    而杜尘忽然有些理解歌德的心态了，这小王子应该涉世未深，单纯地以为自己老爹的名头和财富能保住自己一条小命！而他又崇拜强者……用前世的话说，就是一个超级疯狂的追星族！
    歌德讪讪一笑，“您骗不了我，您一定是万流五绝峰中的一位……告诉我好不好！？”
    杜尘都被他嗦的有些发毛了，何况剔骨！？铁钩前推，剔骨刚要再教训教训他，忽然遥望远处的斗神岛的方向，冷道：“你不是要见当世五大绝顶斗神么？这就来了一个，不过……”他嘴角抹起一丝冷笑，“好强的杀气啊，他应该是来杀你的，嗦的哥德！”


第三卷 第191章 万流五绝峰
    ～歌德的反应印证了杜尘的猜测――他先是一惊，紧跟着道：“不会的，我父王会为了我支付任何数目的赎金或是大量的财宝，绝对可以买回我的性命！”他希冀地望着远方，“万流五绝峰之一么？哈，我居然真的可以见到当世最强的五位斗神之一！”
    他兴奋的样子让杜尘既好笑又好奇，刚才交战的时候，歌德虽然称不上指挥若定，胸兵藏甲兵的一代将才，但也算是个合格的将军了。当时杜尘还以为他是久经沙场的海族宿将，而人类很难从面容分辨海族的年纪这一点也坚定了杜尘的想法。可现在一看……
    令杜尘好奇的是，万流五绝峰到底是哪五位斗神！？要知道斗神世界里因为封号斗神至高无上的地位，绰号这东西已经泛滥了，随便几个阿猫阿狗凑在一起，都敢学着封号斗神的封号，给自己起一个什么‘凌霄五锋将’‘霸皇三圣战’‘雷霆霹雳手’之类的拉风绰号……
    这种环境下，杜尘真正留心记住的绰号只有一个，那就是三大陆公认，斗神学院晋级速度史上的第一名，查理曼！星空下第一斗神，查理曼！
    之所以能记住他，是因为杜尘是学院晋级速度史上的第二名！靠着《莲花宝鉴》近乎作弊的带动才拿到第二名，让杜尘不得不记住这位三百年前，天纵奇才的学长！
    不过杜尘暗想。方才剔骨亲口承认这五个人是当世最强的五位斗神，那就一定不会错了！他遥望北方远海，心中也充满了期待。
    海风乍起，北方的天色忽地阴沉了，狂风突现，黑云滚滚积压，一道人影如黑龙破海般狂冲而来，一路行来，他身下带起的罡风如云霄巨剑劈开了海面，留下了一道长长的水痕……
    人未至。强横的压力已让杜尘的呼吸有些急促，待人影近了，杜尘定睛看去。破烂的水手服，乱糟糟的头发，邋邋遢遢多日不曾洗漱过的面容，还有一双大拖鞋，竟然是……
    “妈的。好像没我的事儿了！？真是白跑一趟了！”
    罗兰德！
    他把手伸进怀里挠了挠。瞥着莲花上的情形嘀咕道：“喂，那个穿黑衣服的！”他指的是剔骨，“你哪位啊！？身形和气息看上去有点眼熟呢！”
    剔骨干笑了两声，自然不好提起在天王山上，你罗兰德威风八面威风凛凛地大战亡灵菲利普，最后被少爷吓的灰头土脸，灰溜溜的吓跑了。而我，却昏迷在地，趴着被少爷给绑架了！
    罗兰德问了一句后见剔骨没有回答，也不再追问。而是盯着海面喝道：“有学院的人告诉我，在斗神岛南方地帕尔金海有几个海族闹事，不过该死的齐格那老顽固却见死不救……那个谁干的，给我站出来！”
    歌德还被剔骨押着，他仔细看了看罗兰德，心中无比的失落。
    这就是万流五绝峰之一！？就这形象！？可眼前人的气势却是做不了假的啊！歌德倍感失望，他又看了看剔骨，心中暗想，难道这才是真正的封号斗神的姿态？!
    其实罗兰德的实力在封剑之后依然要比剔骨强上一些，但歌德这个八级斗神还不足以分辨九级巅峰斗神间气息的差别，他只知道，罗兰德和剔骨都是一样的强大，一样的高深莫测！但从形象和姿态来看，明显是剔骨更胜一筹！
    杜尘沙哑着嗓音答道：“是大三角海族的小王子哥德率众围攻雷诺王储亚塞，现在，我们已经抓到了歌德，正准备前往斗神岛！”
    罗兰德点点头，“嗯，那就没我的事儿了！你们应该已经谈妥了条件了吧！?”
    “怎么会没有你的事情了呢！?”杜尘了解罗兰德的脾气，直接说道：“亚瑟交给你了，海族的烂摊子也交给你了，前面就是斗神海，我们就不奉陪了！”
    “嘿，你这家伙倒是会偷懒！”罗兰德诧异地看了看杜尘，忽然说道：“你的气息……是你！?”他想到了天王山上令他心悸的那道圣光，但杜尘七朵道花当中只有前三朵的气息是一样的，而老四到老七的气息却是各有不同，此刻杜尘没有亮出当日吓疯罗兰德的‘老四'，更因为连番战斗内劲损耗，莲台上的气息也没有那么强盛了，所以罗兰德心里还有几分拿不准！
    “我们好像是第一次正式见面吧，不是么！?”杜尘示意剔骨将歌德扔向了罗兰德，这时候已经快到到达斗神岛海域了，那些护卫亚瑟的斗神们也放心地抬着亚瑟飞到了罗兰德身边。
    杜尘朗声一笑，“那么，我们告辞了！不过为了免去一些麻烦，还请阁下照应着点，如果有海族追击我们……呵呵！”他瞥了一眼歌德，和剔骨转身便要飞走。“走吧，走吧，亚瑟没事儿就行，懒得管你们是谁！”罗兰德不耐地挥了挥手！
    “喂！你等等！”海族小王子歌德对着剔骨大叫，“阁下能不能收我为徒！?多少珍珠都可以！只要您收……”
    咚！
    罗兰德狠狠地敲了一下歌德的脑袋，“小子，你还是想一想怎么保住自己的小命吧！”他又敲了一下自己的脑华，盯着杜尘离开的身影喃道：“嗯，肯定不是他们，不然，我早***被干掉了！”
    这句话被他手里的歌德听到了，小王子想，这人空有一身强大的气势，但一点信心都没有，绝对没有可能比得上刚才一招就制服了自己的黑衣斗神！
    杜尘和剔骨很快就隐没在斗神岛海域的茫茫大海当中，亚瑟也悠悠醒来，“我还没死！？原来已经脱险了！”他看了看周围的海景。急道：“已经到斗神海域了！？快，带我去找该死的弗朗西斯，我要找他算帐！我要……”
    杜尘一进入斗神岛海域，见左右无人，赶转摘下面具并换了衣服，连脚下的莲花也换成了‘老六’!
    “还好，这一次又没有人发现是我做的！唉！杜尘唉声叹气地打趣道：“等下还得编个借口去骗杰米斯他们――刚才一见兄弟有险，冲动了，没有考虑周全……真是累啊！剔骨，等会儿见到他们你就说。等咱们到达战场的时候，已经布两位神秘斗神救了亚瑟，当时他们正用人质胁迫海族，并且传音我们不要添乱……这样，安妮他们应该会想，那两个人或许是狮心王的朋友，偶遇之后来搭救老友的孙子！”
    杜尘又考虑了一阵。“该死的。回到斗神岛之后可能还真得制造不少谎话呢！对了，安妮这些同学们还不知道你的真正实力吧？对他们说，你是……八级，不七级顶峰的就行了！”
    他一面想一面说，而这么做的原因只有一个――实力曝光利弊参半，圣教，兰宁王，神秘组织这些人知道了杜尘所拥有的势力，目前来看是有好处的。可其他人要是知道了杜尘的实力，恐怕麻烦也是大大的！
    不消说别人。但是齐格知道了杜尘的家底，恐怕杜尘能要浪费不少口舌才能掩盖下耶撒教会的事情――因为齐格要是知道耶撒教会全员潜入他的地盘，还在他的地盘上破坏了无数的规矩，那老顽固不发疯才怪呢！
    思虑周全后，杜尘问道：“对了，刚才歌德说的万流五绝峰是怎么回事？”
    剔骨嗤笑道：“也不是什么了不起的大事，不过就是还在盛年的罗兰德等人年轻气盛，为了虚名在苍穹大陆的万流山打了一架！这是好多年前的事情了……”
    “哦？你给我说一说！”杜尘大感兴趣。
    “当年，罗兰德号称剑中之皇，纵横爱因斯，雅琴两块大陆难逢敌手，而兽人第一斗神本恩号称天刀，两人为了虚名，约战万流山！”剔骨虽然口中不屑，但眼神还是不自觉地望向了南方，万流山的方向！
    “他们请了斗神学院的院长齐格见证，可没有想到，战斗开始后两人没有收住手，把齐格给引入了战团，接着，闻讯而来的各大斗神都想借机扬名天下……但万流山因为那三人的战斗罡气密布，最终能冲上山顶的斗神只有两个，一位是海皇塞恩斯，另一位是米格烈山曾经的五大神圣巨龙之首，现在的叛逆者，康斯坦丁！这一战打了三天三夜，最后有自然赐福守护的万流山竟然被他们彻彻底底的轰碎了，只留下五人脚下的各自一柱山体完好无损，日后，昔日完整一体的万流山就变成了五座孤峰，而那五位斗神被公认为当世最强，又因为那五座在他们斗气保护下没有坍塌的孤峰，而成为了斗神们公认的圣地，他们也被人并称为万流五绝峰！”
    杜尘听将心驰神往，不禁问道：“他们最后的胜负如何？谁是最强的！?”
    “不好说！”剔骨的答案让杜尘一愣，“最终结果据说是罗兰德最强，本恩与康斯坦丁次之，而海皇塞恩斯与齐格再次，但是斗神之战的变数繁多，能以那海皇塞恩斯而论，他身为海族却在山脉中与对手锋，本身就是吃了亏的！而谣传康斯坦丁顾及龙族追杀，匆匆而来，又慌忙离去，决斗时可能没有出尽全力！”
    别分忽然叹了口气，“唉，可惜当年我在追查遗失的悲鸣之泪，没有亲眼见到那场旷世大战……”
    杜尘理解剔骨的失落，安慰了几句，又疑惑道：“不对吧，像你和另外三位圣徒，你们都是名声不彰但却实力绝顶的斗神，我想，当世一定还有某些隐世的顶级斗神没有参加这次大战，这一战，并不就说明他们是当代最强的斗神！”
    剔骨点点头，“没错，在他们之上我至少还知道三个人！这三人绝对稳胜万流五绝峰！”
    “哪三个？”杜尘赶忙追问。
    “第一位是，将神圣巨龙康斯坦丁驱除出米格烈山的龙神科里斯托，龙族强者为尊，科里斯托能居于康斯坦丁之上，就证明他的实力绝对要胜过康斯坦丁不只一筹！而第二位是，已经五十年没有出手过的教皇萨马九世，当年他最后一次被世人所知的出手，是发动神迹，摧毁了一座被宣判为邪教据点的城市！而第三个人……”
    剔骨忽然笑了，“少爷，您应该能够想到的，这个人跟你的关系非常密切！”
    杜尘芒然地皱起了眉头，“能有如此实力，又跟我关系密切，难道是……”
    “是的，就是您的外公，拜伦格尔教主！”
    杜尘心中无限遥想外公当年的风姿，可惜，他已经在天王山失踪了。
    剔骨又道：“老衣主身具耶撒神力，其真正实力已经毫不逊色于陨神时代的众位英雄，不过您外公当年说过，陨神大战之后，各路斗神强者无数，但真正当得起最强二字的只有一人……”
    “谁？”
    “星空下第一斗神，查理曼！
    杜尘忽然笑了，“三百年前的人物了，说不定这时候……你摇头做什么？”
    剔骨肃然说道：“少爷您看我今年应该多少岁？”
    杜尘打量了一下，“外貌看去四十左右，实际上应该有六七十岁了吧？”
    剔骨笑而不答，只是说道：“人类斗神的年龄有两大门槛，只要能够成为六级，形成自己独有的武斗魂或是，魔斗魂后，身体已经能够借用自然原力不显老，这时活过百岁轻而易举！而当超过了第八级与第九级之间的界限，并且将欢魂合一，修炼出自然原魂之时，身体已经与自然元素完全融合，无分彼此！如无意外寿命虽比不上龙族动辄千年，但活个两三百岁还是该很容易的！”
    杜尘猛地一惊，“查理曼极有可能还活着！？”
    剔骨点了点头，悠然说道：“据说，斗神之路的终点，就是与所有元素完全融合，从而与天地同存！可惜，古往今来还没有谁能达到这个境界！”


第三卷 第192章 圣达克
    听到剔骨的话，杜尘脚下的莲花法宝陡然快了一些，一股豪气悠然而生，人家整个世界历经世代沧桑，无数精英孜孜追求的永生，自己已经在某种意义上达到了，这怎能不会有一种莫大的成就感！？虽然换取永生的代价似乎大了那么一点点。
    “傻瓜！”
    杜尘打了个哆嗦，脑子中似乎有听到了一个刺耳的声音！他猛地想起，与海族交战中提示他用老七的那个声音从何而来！？听音调，这两个声音来自同一张嘴！
    再想到用心去细查时，可那个声音早已经消失不见，杜尘的脑子里只剩下了长久以来一直存在的老僧念经声。
    心中无比的疑惑，但杜尘想追查也无从查起，毕竟他不能把自己的脑袋和莲花元神剖开，来看一看里面是否究竟真的有一个老和尚。
    存下这个未知的谜团，杜尘潜行匿飞，赶在贝尔斯克号抵达斗神岛码头之前回到了船上，而谎言杜尘已经安排好了，虽然还有些许的破绽――例如安妮等人见过莲花圣器，只要去跟罗兰德对质一下便有可能想到是杜尘出手救人，但是以罗兰德的脾气，他们几乎没有可能对质了。
    现阶段，隐瞒绝大部分实力还是有必要的，而且以杜尘的脾气，那怕他真有一天能够毫无顾忌的把所有实力摆在明面上，他也照样会隐藏的，这是小偷的本性，好东西，总要藏起来好！
    银白色，流线型的贝尔克斯号停靠在斗神岛码头。现在正是十二月下旬，但斗神岛的节气是四季如春，诺大地码头上人来人往，水手们还穿着短袖的麻布短衣，辛勤地劳作着。码头两侧，一片片的棕树在和煦的海风中翠绿挺拔，景色依旧怡人，但再向远处望去，杜尘不禁哑然失笑。
    这一批的新生们正在温泉山上重复着去年他所做过的事情，几个人为一组。扛着上百斤的铁箱挥汗如雨，在山道上费力攀登。不过今年可能是黑面魔鬼里卡多总算吸收了去年的教训，没有降雨。也没有驱动蟒群追击，而是让学生们顺着白玉台阶攀登，他和十几位老师在后面放火，哪个学生跑的慢了，对不起，等着脚底板被烧烤灼热的台阶烫出血泡吧！
    学长看新生军训地心情，自然是幸灾乐祸。却又无比的怀念。当年青涩地时光总是一去不复返的……
    “少爷，你看！”剔骨忽然指着追击虐待学生地一位老师含笑不已。杜尘顺着他的手指望去。原来是莉莉老祖母，她穿着标准的教师长袍，手里拎着巨大的喷火器。正呼喝着叫骂那些落后的新生，清脆暴虐的嗓音隔着老远都能听到，“该死的，你们简直就是垃圾，垃圾，给我再快一些，不然今晚全部都给我滚去海里跟鲨鱼拼命！哼，要是在战场上，你们这些垃圾已经被敌人地刀剑砍成肉馅喂狗了！”
    呼！她手中喷火器喷出了一团凶恶地火焰。
    新生们一定在心里咒骂不已，可监督的教务长里卡多却盯着莉莉眼神发亮，心说，什么是人才！？这就是人才啊，不行，我回去就把她地职称转正，然后调进训导处！可不能被别人抢走了！
    杜尘抹去了额头上一丝冷汗，干笑道：“莉莉小姐竟然把练军的那一套拿来训练新生……貌似还是很高强度的那套！嘿，嘿嘿！”
    走下码头，杜尘长长呼喝了一声，发泄自己重返故地地爽快，而安妮默默地跟在杜尘身边，低着头，左顾右盼，最后在杜尘疑惑的眼神下不禁说道：“弗朗西斯同学，对不起！”
    “安妮同学？你为什么要道歉呢？”杜尘云里雾里地看着安妮，这小美人的脸像极了熟透的苹果，双手摆弄着衣襟的小女儿姿态又像含苞欲放的娇艳花苞，惹人爱怜，而她灼热的眼神却似乎要有千言万语要对自己倾诉。
    杜尘吞了一口唾沫，心中告诉自己，冷静！这时候必须冷静！
    安妮的眼神错开杜尘天蓝色的眼眸，低声道：“最近给你添了不少的麻烦，请你原谅，不过……”她犹豫了一下，双手抓紧了衣襟，“我一件事很早就想对你说的，可是一直没有找到合适的机会……”
    杜尘的心脏猛地收缩，赶忙打断了他，笑道：“我并没有感觉到你给我带来任何麻烦啊，我想你可能是有一些误会了，我们可是好朋友啊！怎么需要谈到麻烦呢！这样吧，等我安顿下来之后，我们再认真谈一谈！”他心中暗下决心，安妮这件事貌似已经到了不得不解决的地步了，好吧，等安顿下来之后就跟她把事情说清楚，起码不能让安妮继续纠缠自己！
    望着杜尘离开的背影，安妮焦急地说道：“你怎么不听我把话说完呀！等你安顿下来之后……那就什么都晚了！”
    杜尘下了决心，命令哈里搬着行李大步走向了宿舍区，可当他走到斗神广场的时候，教务长里卡多的大嗓门狂吼着让他毛骨悚然，险些被台阶绊了一个趔趄。
    “现在公布成绩，登山比赛的第一名，是来自兰宁帝国，圣约翰城的……艾薇儿！！”
    老天，艾薇儿当真考入了斗神学院！？难道去年他送自己上学时所说的话并不是一时情不自禁，随嘴而说的！？
    杜尘向温泉山顶望去，太远了，看不清，可那云雾笼罩的景色当中，隐隐似乎有一个娇媚且刚毅的眼神正盯着自己，恶狠狠地，似乎随时都有可能把自己给吞噬了！
    再看看安妮，杜尘只觉得头皮发麻，可还没有等他从震惊中恢复过来，前面急匆匆地跑来一人，高呼道：“弗朗西斯，你***终于回来了。走，快跟我走！”
    史蒂夫大步流星地跑来，他还是老样子，一头红发散在脑后，身穿火红色的学生服，形色匆匆。杜尘心中暖洋洋地迎了上去，“大哥，这么巧啊，原来你就在码头上！我正有事情要问你的，你知不知道明年地五月十三日圣凯因家族会发生什么……”
    史蒂夫近了。杜尘的心里突然冒出了一股邪火，原来史蒂夫的脸上青一块紫一块。额头上还贴着一块药膏，看上去颇为可笑。但毫无疑问，他最近肯定被人狠狠暴打过一次！
    “大哥，谁打的你！？”
    史蒂夫近前抓起杜尘的手便急匆匆地往烈火谷的方向疾跑，“先别废话了，告诉我，这半年多你的实力达到了什么地步！？有没有可能打败四级的斗士！？”
    杜尘愣道：“完全可以啊，我现在虽然只是四级。但实战中甚至能挑战五级初级的斗士！”这可是大实话。他是按照不计算莲花法宝和内劲的实力说地。
    “这就好，走。去给我和查理报仇！”史蒂芬恶狠狠地说：“妈的，今天我又被人给虐了，刚想到码头上找几个帮手。不想这么巧遇到了你！”他咬牙切齿地样子似乎最近受了莫大的委屈，“还有，查理今天也被人虐了！”
    “大哥，你为什么要说'又'？”杜尘同仇敌忾，愤然道：“难道最近竟然有一伙人欺负你么？”
    “妈地，别提了！我们圣凯因家族的脸面都被我和查理给丢尽了！”史蒂夫断断续续，语义也不甚清楚，“我靠了，那丫头实在太过分了，唉，也是大哥没用，看那丫头漂亮，不忍心下重手……对了，你见面的时候，能打赢就行，千万别下死手，也别下重手，轻轻的……轻轻的就好了！”
    “大哥，你别急，慢慢说！”杜尘嘱咐哈里回去收拾宿舍，自己急匆匆地跟着史蒂夫向码头南方走去。不过他从史蒂夫支离破碎的语言中听出来一点，非常重要的一点――这次地对手是个女人，而且还是个很漂亮地女人！
    这……杜尘可是最不愿意跟女人打交道的，可一世人，两兄弟，妈地，管对手是谁，敢动我大哥就是跟老子为敌！而且不可否认，史蒂夫虽然好色，但绝不是故意惹是生非，到处欺负人的纨绔子弟！
    史蒂夫边走边愤然说道：“你还记得咱们这一届入学成绩的第一名吗？”
    “当然记得，据说是一个和我同岁地女生，她考了满分！对了，当时总成绩第二名的二哥查理还不服气，还说要去跟她较量较量！难道……”
    “没错，就是那丫头！入学后，那丫头神出鬼没的，查理找了好久，终于在两个月前找到了她，然后去跟她决斗！”
    史蒂夫唉声叹气，“本来那丫头很斯文很客气的，可谁知到……查理的脾气你也清楚，动不动就把家族荣耀挂在嘴边，结果那丫头一听查理是圣凯因家族的直系子孙就当场变了脸，不但同意了决斗，还下了狠手，把老二给狠狠修理了一顿！”
    杜尘惊喜交加，喜得是倒霉二哥终于吃了大亏，那丫头是帮自己出了口恶气！惊得是，在同年龄段的斗士当中，查理已可说是非常天才了，少有敌手。那个与自己同龄，也就是比查理还小三岁的小丫头居然能把他给狠狠修理了，必定是一个世间罕有的奇才啊！
    “大哥，然后呢？你的脸是怎么回事儿！？”
    史蒂夫不好意思地笑了笑，“人家都欺负到圣凯因家族的头上了，我也不能不管啊，我就上去也跟那丫头比划了两下……”
    结果不用问了，杜尘继续道：“这是两个月前的事情了，今天又是怎么回事儿！？”
    史蒂夫道：“别提了，老二的脾气是一根筋，他从小到大都没吃过这种亏，你说他能轻易地善罢甘休吗！？结果这两个月内，查理隔三差五就去找那丫头的麻烦，去一次，被打一次，然后我也跟着倒霉！”
    他忽然低下了头，嘿嘿坏笑道：“不过我看老二现在应该是对那丫头有意思了，去找那丫头决斗估计也是有多看她两眼，亲近亲近的意思……而且我告诉你啊，从小到大。我还没见过查理浑身是伤，半梦半醒地大晚上念叨一个女人的名字呢！”他鼻青脸肿地挑着眉毛，看上去猥琐极了！
    “就在刚才查理又找那丫头去了，打输了才说倾慕她，不过这次那丫头好像被他的'倾慕'给惹毛了，下了重手，我上去帮忙，也被人家一顿教训，所以我想去码头上找几个平日里一起喝花酒地朋友去撑场面，正好看见了你的贝尔克斯号……嘿。到了！”
    兄弟两个来到了烈火谷的斗神台――这种斗神台每一个教学区都有几个，专门给学生们切磋斗气使用。在这里交手，只要事先跟老师打过招呼。并且决斗的时候不出人命和重伤，那学院是持鼓励态度的。
    查理的死活杜尘可是半点也不在乎，但大哥被人给打了，杜尘当然不会坐视不管，他暂时抛开了脑子中的两件需要询问史蒂夫的事请――圣达克家族，还有明天五月十三日会发生什么！
    在一片红色的擂台附近围着一群学生，其中还有些学生在不断地大声喝彩叫好。或者说。幸灾乐祸。从校服上看，几个烈火谷高年级的女学生叫得声音最大！
    台上。眼角青痕未退，肩头带伤地查理还在苦苦支撑，而他的对手是一个十六七岁蓝色短发少女。模样倒是俊俏，可一脸地高傲，她手持一柄长剑，招招都往查理的额头，脖子，胸腹这些要害地地方招呼，端的狠辣！不过能看的出来，小姑娘手下很有准，到真能碰到身体的时候，剑锋立刻会转为剑身，不然，估计再有几个查理貌似也早就交代了，可是就那样狠狠的抽一下子也受不了，如果查理脱了衣服检查，估计全身没有几个地方没有淤伤了！
    不过也不怪她，要是一个鼻青脸肿的家伙几乎天天缠着你决斗，大半夜还念你的名字，还持续两个月，泥人都得发火儿！
    “老三，就是这丫头，她叫弗琳达，你快点，老二快支持不住了！”史蒂夫急道。
    杜尘本来还想让查理多遭点罪，不过碍于大哥地面子，他大喊道：“住手！”
    弗琳达不为所动，继续抢攻查理，而且手上更快更狠辣，顿时把查理逼得左拙右支，忽地一剑，她迫得查理侧身躲避，可握剑地手腕却灵巧地一翻，顺势用剑柄戳在了查理的眉角，“嗯！”查理闷哼一声捂住了眼睛，可弗琳达又一翻手，趁机把长剑架在了查理地脖子上。
    她飒然说道：“又来帮手了么？哼，一起来吧！”
    杜尘飞身上台，召唤出逝雪剑轻轻一撩，冰片夹杂着雪花荡开了那弗琳达的长剑，笑道：“好身手啊！”
    见杜尘露了一手，弗琳达收起长剑，碎步来到杜尘面前，盯着比他略高一些的杜尘，美艳地脸上没有一丝表情，“你是谁！？”
    “弗朗西斯，这里没你的事！”查理上前就要推开杜尘。
    唰，唰，两柄剑同时指向了查理，弗琳达冷道：“败军之将，滚下台去！”
    杜尘冷道：“查理同学，你丢人丢得还不够大么？连败两个月……”他摇了摇头。接着，史蒂夫上台将不甘的查理给硬拽了下去，在台下，查理还是愤愤不平，但史蒂夫又捂住了他的嘴，怒道：“够了，下面的事情交给老三！”
    弗琳达冷眼上下打量了一翻杜尘，“你就是圣凯因家族的三子弗朗西斯！？”她心里加上了一句，是那个人？！
    弗琳达对弗朗西斯这个名字印象极其深刻，其一，外界谣传，弗琳达入学成绩是全部满分，甚至有传言说她将是继查理曼后的又一个百年不遇的天才，可入学后，晋级速度榜上的第二名却是杜尘，并不是她！
    其二，满分这件事外人不知道，可弗琳达自己心里清楚，她其实有一门成绩并不是满分，而是略有瑕疵，但是她和杜尘一样有圣教的赐福加分，所以才留下了全部满分的传言，而她没有满分的那一门考试，恰恰是考官出题刁钻无比，在所有考生中只有杜尘这个变态考了满分的《斗神史与圣教法典》！
    个性好强的弗琳达，怎么会对这样一个在两方面都胜过她的男人没有印象呢！？而且，她心里还有另外一个原因，最重要的一个原因……
    “是西格鲁神裔弗朗西斯！”杜尘淡淡笑道。
    这有区别么？弗琳达凝眉想到杜尘称呼查理为同学，而不是二哥，忽然点头道：“明白了，那么，你是来报仇的了！？”
    “报仇？我们怎么会有仇呢？这件事本就是查理不对，我如果为了替他报仇才上擂台，岂不成了一个不分是非黑白的卑鄙小人！？”杜尘笑道。
    杜尘和善亲切的态度，豁达开明的姿态，让弗琳达倍感诧异。而台下的查理则是勃然大怒，他也知道自己过分了，可是，这话怎么也不应该从杜尘这个家族的耻辱口中说出来……
    弗琳达也颇有几分诧异地望着杜尘，旋即轻笑，“不为报仇，难不成你是一时手痒，想要跟我切磋一二！？我不介意的！”她手中长剑优雅的挽了个剑花，负在身后，另一手微抬，对杜尘做了一个请手，英姿飒爽，面色怡然无惧。
    杜尘摇了摇头，举止温文尔雅，但心里却无比恶毒地想，死丫头，一见兄弟伤了，不查清对手的底细，不在外人面前做足面子，留下后路，就立马冲上来动武报仇，那是无脑莽夫做的事情！你家三少爷可不是那种蠢货！
    “而且，弗琳达小姐你刚与查理大战一场，斗气损耗不少，我若是这时候与你切磋，岂不是……”他没有说下去，而是含笑而立。
    这个弗朗西斯光明磊落，与传言并无二致，倒是真的比他两位兄长强的太多了！弗琳达心中暗恨，但你是西格鲁神裔，出身圣凯因庄园，那么我早晚会与你一战，开战的借口难得，不如今天趁机就在这里了结了你！
    想到这里，弗琳达挑剑喝道：“对付那个不成器的笨蛋能耗去多少斗气！？弗朗西斯同学，你是齐格院长的亲传弟子，我很早就想向你讨教了，今天你我都已经站在斗神台上，下面又有多位同学观摩，机会难得，不如，请你这个晋级最快的高手赐教我一下吧！”
    哎呀，这丫头主动挑衅了！？杜尘心里暗笑，好，大家都看到了，我上来是跟你讲道理替兄长承认错误的，可你却要先动手，那事情闹大了之后，怎么也是我占理吧！
    杜尘为难地说道：“这……毕竟今天是我的两位兄长不对在先，我要是……”
    “史蒂夫和查理的事情已经过去了！现在，我只是想请你赐教！”弗琳达剑尖下垂，一手摊开，做出了斗神间邀请切磋的礼仪起手式。
    “那，好吧，不过我愧对齐格院长教导，学艺不精……我们还是点到为止就好！”
    杜尘举起长剑，斜指天空。
    “好！”弗琳达疾步上前，叮，两柄长剑相交，又迅速分开――这是决斗间的礼仪，杜尘摇头轻笑，挽起长剑，“西格鲁神裔，圣凯因家族弗朗西斯！请！”
    弗琳达略一点头，“米高神裔，圣达克家族弗琳达，请！”她挥剑起手便刺，可杜尘却愣住了。
    圣达克家族！？杜尘心中一颤，竟然是菲儿指定去找的圣达克家族！？


第三卷 第193章 安妮的大姨妈来了
    弗琳达无愧天才二字，在杜尘稍一愣神的功夫，她手中长剑的锋芒距离杜尘的咽喉已不足半尺，这一剑既快又狠，而杜尘并不想在太多人面前展现莲花法宝，他抛开脑中的杂念，急速挥剑格挡。
    叮，两剑相交，突然弗琳达的长剑上窜起两道火苗，顺着两柄长剑的交点噬向了杜尘握剑的手腕。“弗朗西斯同学，决斗中可不能分神哦！”
    “对不起，在决斗中分神是对对手的不尊重，我向你道歉，能告诉我，您是怎么看出来的吗！？”
    杜尘微微笑道，手腕轻轻一抖，逝雪剑微微震荡，从剑身处散发出团团水雾，几乎在瞬间扑灭了吞噬而来的火焰，但是他并没有趁势追击，反而后退了三步，垂剑卓然而立。
    台下，查理愤道：“既然已经破了她的流火剑，为什么不趁势追击，抢占上风！？还有闲工夫说废话！”
    史蒂夫也没有看明白三弟的举动，还都只是斗士阶段的同学们也没有人看懂。
    其实杜尘的举动非常好理解，这是剔骨教的，火系招式刚猛无比，力求一招杀敌，但却还有星火燎原的说法，若不是清楚地看穿对手的底蕴，绝不适宜轻易冒进，不然陷入了星火蔓延的连环剑法当中，自己反而会吃大亏的！
    杜尘含笑望着弗琳达，不忙着进攻。
    “我报名之后你的眼神流离，不是分神还能是什么！？”弗琳达横剑胸前，再度横斩而出，火红色的长剑上忽然绽放出一团华光刺人眼眸。让包括杜尘在内的所有人都险些睁不开了眼睛，既然看不见，杜尘干脆闭上了眼睛，但逝雪长剑上地水雾更浓……
    弗琳达施出绽放刺目光华的一招后正要再出一剑以求一举击败杜尘，忽然，她只觉的手中长剑似乎刺中了一团黏糊糊的棉网，软绵绵的，寸步难进！
    水系高阶的粘雾秘法！？弗琳达情知不妙，不敢继续抢攻，撤步就要收回长剑。可这时候，她的剑却已被杜尘的逝雪剑黏住了。再也动弹不得。
    杜尘闭着双目凝神，一手持剑黏住弗琳达。另一手忽地屈指轻弹，'叮'地一声脆响，杜尘竟然以一指之力将自己的逝雪剑的粘力解开，放过了弗琳达！露西老祖母说过，黏雾与火剑纠缠，若不想与对手对拼斗气，那就在试探了对手地斗气强度后抢先收招。换取先机！
    果然。弗琳达见杜尘放过自己后长剑刹那间顿了一下，凭这瞬间杜尘足以抢到先机了。不过他还是没有追击。而是继续含笑而立。
    弗琳达也不忙着抢攻了，她奇道：“弗朗西斯同学，你连让我两招是什么意思！？”
    我让你两招！？杜尘心中好笑。傻丫头，我这是当代宗师级高手剔骨布鲁克，和身经百战，实战经验无比丰富的红鸾武阵用血地教训积累下的战斗经验！而且，我还有试探你底细地意思……这，怎么就成了故意让你了！？
    转念一想，杜尘明白了，自己是在拿宗师级的经验来对付一个四级斗士啊，弗琳达纵然是天下奇才，但毕竟实力未到，眼光也看不穿宗师级高手作战时的想法和套路！
    呸，居然自己夸自己是宗师级高手，大家一起鄙视他……杜尘好像听到了一个声音。
    弗琳达这个天才都误会了，那台下的同学也更加误会了，史蒂夫恍然点头，“嗯，不愧是我的弟弟啊，面对如此强敌还能保持优雅得体的绅士风度，不错……妈的，这小子不去泡妞真可惜了！”
    查理面皮微红，不忿道：“不对，父亲说过，战场上顷刻决生死，战况瞬息万变，弗朗西斯讲究这些礼仪，早晚会在战场上吃亏地！”
    在史蒂夫地大声提示下，同学们的赞叹声接连而起，弗琳达听在耳中倍觉刺耳，心中冷笑，该死地，平等的切磋对决你还要让我！？这可是高手指点低手的姿态啊，你，你竟敢看不起我！？
    弗琳达心头发狠，这一招一定要逼得你无法让我，不然，被你连让三招，我岂不是被你看低了！？
    她盯住杜尘，忽地俯身前冲，随即高高跃起，长剑幻化，一分二，二分四……眨眼间漫天地剑芒当头罩向了杜尘。
    杜尘一看来势汹汹的漫天火焰剑芒，不慌不忙地笑了，火焰临头，杜尘一手举剑破空横扫，另一手在背后微张五指，忽地，一团成人拳头大小的蔚蓝色水球在他的的掌心成形，然后翻手投了出去。“弗琳达同学，我可是魔斗士！”
    随着他的话音，那水球在空中划过一道回旋轨迹，绕过剑芒的封锁，突然来到了弗琳达身后！
    “你是魔斗士！？”弗琳达心中大惊，前有杜尘长剑格挡，后有水系光弹突袭，她再也不敢有所保留，低喝一声，身体翻转，火红色的长剑上烈焰熊熊随着她柔美的身段快速旋转起来，向一旁急遁而去。
    可这时候，杜尘又收招了。
    两条人影分开，弗琳达吃惊地望着杜尘，“用剑肉搏的魔斗士……哼，可恶，你又让了我一招，你敢这么小瞧我！！”
    杜尘垂剑暗笑，嘿嘿，弗琳达同学。你的底细我摸得差不多了，下面决斗正式开始！他心里这么想着，可嘴上却说，“弗琳达同学，与女士交战理当谦让三招，这是神裔贵族的本分，现在三招已过，请小心了！”
    “弗朗西斯实在太有绅士风度！帅啊！”台下有人大声喝彩，史蒂夫更是带头鼓掌叫好！台上，杜尘金发飘逸，举止温文尔雅，行事得体礼让，顿时引得许多女同学有了最正常不过的一丝想法，和朦朦胧胧的几许好感！
    仔细听去，最开始给弗琳达喝彩声最大的那几位女同学。声音有些挣扎了。
    弗琳达心中恼怒，但瞬间就平息了情绪，目无表情地挑剑说道：“好，天色不早了，我们一招决胜负吧！”
    说着，她双手握住剑柄，用力一撮，那火红色地长剑竟然是两柄蝉翼软剑组合而成，她双手持剑，一剑下垂。一剑高举，双臂带动长剑旋转起来。“圣达克家族秘传，太阳神怒。弗朗西斯同学你小心了！”
    台下史蒂夫顿时面色狂变，“该死的，查理，原来她收拾你的时候根本没有出全力！”他紧张地抓住查理的手，焦急地说道：“怎么办！？神裔家族秘传的斗技可都是陨神英雄们留下的啊！弗朗西斯根本没有学过这些秘传的神技，凭学院教的基础招式怎么可能打赢秘传神技！？”
    查理则是面如死灰，“大哥。我。我在与弗琳达决斗的时候，已经使用了家传神技'圣炎焚天'了。可，可竟然连人家的神技都没有逼出来……”
    “哎呀，那是你修炼不到家。不是咱们家地神技不行！”史蒂夫急道：“该死的，可惜弗朗西斯是水系地，不然，我豁出去老爹责骂也把圣炎焚天传给他了，可现在，他一招神技都不会……”
    “错！谁说他一招神技都不会！？”史蒂夫耳边忽然响起了一个威严的声音。
    “我，曾经给他演示过一招，陨神时代纵横天下，睥睨万众地绝世秘技，以弗朗西斯的天分，他一定已经学会了！”
    史蒂夫惊喜道：“三弟会神技！？是哪一位封号斗神留下的神技！？”
    “哼哼，那一招……”
    杰米斯等人下船后听到了消息，也赶来看热闹了，老赌鬼抱肩傲人一笑，继续道：“那一招就叫做……兽皇绝壁！”
    “啊，兽皇绝壁？！可是神技有这个吗！？”史蒂夫疑惑的问道！
    台下几人说话的功夫，台上已经分出了胜负。
    弗琳达双剑旋转，越转越快，竟在身前幻化出一团光圈，光圈乍起，弗琳达身上火光大盛，犹如骄阳一般，忽地，骄阳闪动，一时冲在杜尘正前方，一时飘忽左右蓄力，最后，她升腾高飞，又从天而降。
    举目仰望，天空似乎出现了两个太阳，而其中一个正陨落下来，目标自然便是杜尘！
    烈日临头，天塌地陷般的压力让杜尘握剑的手紧了紧，一股末日来临地危机油然而生，他双目眯缝着死死盯住落下地骄阳，忽而嘴角抹起一丝冷笑。
    “逝雪”
    诺大的斗神台忽然结成了冰面，跟着阴云聚拢，雪花翻飞，暴雪突然来袭，仔细看去，结白地雪花中还夹杂着少许亮晶晶的冰片，锋利，寒光刺骨！
    骄阳落下，雪舞银飞，斗神台上竟然出现了自然中极难得见的情形，太阳雪！
    焚烧地烈焰骄阳冲进了雪景当中，来势猛地一顿，那雪花中夹杂的冰片随着寒风裹住了骄阳，又伴着寒风起舞，迅速消减着烈火。骄阳虽然来势被阻，但依旧散发着它的灼热光辉，融化着阻路的冰雪，步步逼近了杜尘。
    火与冰的交融，只有两种结果，火灭，抑或是冰消！
    杜尘幽雅的冷然一笑，长剑起舞，引动冰雪护体，积雪冰片急速在他的身前旋转，顷刻间，竟把自己冰封在一座冰雕当中。
    好美的景色！催动骄阳的弗琳达望着眼前的烈日飞雪的景象心中不由得一叹，可紧跟着，她斗气迸发，盯住冰雕中隐隐可见的杜尘狂冲而去，“好，我便正面破了你的冰雪护盾！”
    轰地一声，骄阳冰雕撞击在一起，火焰翻腾，冰片四射。冰火多重交织天际，景色更加绚美！
    冰雕碎了，弗琳达的长剑上依旧烈焰灼烧，但却弱了许多，她胸脯起伏不定，喘着粗气挥剑指向冰雕碎片，“弗朗西斯，你输……”
    她苦涩地笑了，因为冰雕碎后，杜尘竟然不在其中，方才那冰雕中的人影不过是水系的幻象，不过是一个诱饵！
    从眼前的冰片反射中，弗琳达看到杜尘笑吟吟地站在自己身后，长长的金发随着未曾宁静的余风飘舞，白衣胜雪。长剑轻指，落雪中，笑得悠然惬意，“弗琳达同学，今天到此为止吧！”
    弗琳达略一愣神，杜尘已经走下了斗神台，在刚才余波四散，仓惶躲避地同学当中找到了自己的兄长，洒脱地收剑而去。
    “这，到底是谁赢了！？”
    “是啊。谁赢了！？”同学们茫然地四问。
    而少有几个眼力出众的同学则是惊叹不已，四级斗士的决斗竟能有如此威势。他们，他们足以越级挑战即将成为真正斗神的五级斗士啊！而胜负……不言而喻。弗琳达已经中了弗朗西斯的诱敌之计划，在她斗气耗尽，失神的那一刻，弗朗西斯有太多的办法可以打败她，有或是轻易杀了她！
    不过弗朗西斯同学心善，在弗琳达中计后并没有出手追击，还给人家女同学留足了面子！
    陪伴弗琳达的那几个高年级女同学跑上斗神台。急道：“弗琳达。到底……”
    弗琳达摆了摆手，坚定地说道：“今天是你赢了。我输的心服口服，水系地幻象么……哼，给我一个月。我一定能打败你！”说着，她提剑而去。
    另一面，史蒂夫拉着两个弟弟的手，哈哈大笑，“痛快！太痛快了！老三，我看出来了貌似应该是你赢了吧？”他嘿嘿笑道：“不错，不错，嘿，当真不错，比遇到个身经百战地老鸨还要爽！”
    杜尘两眼一翻，他对大哥的思维方式实在是无话可说了。倒是一旁地查理一直在低着头，不知在想什么，突然，查理猛地甩开了史蒂夫抓他的手，张口便要说什么。
    杜尘对他的想法心知肚明，冷笑道：“怎么？弗琳达把你收拾得鼻青脸肿，结果我这个废物却把弗琳达收拾了，你心中不服气？”想及圣凯因庄园内查理和安杰斯的可憎模样，杜尘的话有恶毒了几分，“想跟我打，可以，不过你还是先想办法打赢弗琳达再说吧！”
    看到二弟和三弟的样子，史蒂夫叹了口气，刚才的好心情荡然无存，他打了个哈哈，挤在了两个人中间。
    杜尘刚才地确有能力完败弗琳达，不过最后地时候，他想到了菲儿留下的线索――圣达克家族，因此，他剑下留了七分情面，把事情做地很优雅！真的很优雅！所以也出尽了风头！
    与来看热闹的杰米斯等人聊了几句，杜尘略有些诧异没有看到安妮，然后便与他们分开了，“大哥，有两件事你知不知道，第一是圣达克家族和圣凯因家族有什么关系，第二，是明年地五月十三日会发生圣凯因家族什么事情？”
    “圣达克家族？”史蒂夫一脸的茫然，“不清楚，我就是在跟弗琳达决斗的时候听她说起过，怎么了？难道弗琳达的家族和我们家还有什么关系？”
    他想了想又道：“五月十三，没什么大事儿啊？哦，对了，我还欠了***楼一屁股债，借据上说是那几天之前我必须还钱！所以……你明白了！”他咧嘴笑了。
    我的大哥啊！杜尘哭笑不得，不过也明白了菲儿的事情极有可能瞒着丈夫和儿子，而且杜尘隐隐觉得，菲儿所做的事情，好像与他所处的环境根本就不是一个层次上的了？
    那自己还是不要告诉大哥了，杜尘顺手递过一大把金币，随口找了个借口瞒过史蒂夫，然后心事重重地回到了自己的宿舍。
    ……
    半年多没回来，昔日的那个小院子无人打扫，已经积满了灰尘，不过在几个被哈里雇来的劳工正在打扫着，而雪比人哈里管家却在一楼的大厅内叮叮当当地制作着一个巨大的，华丽的，漂亮的……狗窝！
    一面做，他还对趴在身边的安迪嘱咐道：“记住了，今后你就住在这里了！吃饭去餐厅，方便呢，就去后院……”他不满意地捏了捏安迪的脖子，摇头道：“该死的，这几天你又胖了，听好了！我们英俊帅气，仁慈无比的主人是有身份，有地位的，你身为主人的神宠，必须能给主人撑得起面子！嘿，你听没听我说话！？我最近太宠你了，是不是……”
    安迪懒洋洋地趴着，两眼放光地盯着自己的新家，咧嘴笑得很傻很幸福：“我。月之女神的宠儿，克里斯安迪很烦恼啊！”他摇了摇头，“不久前，我还住在阴冷的山洞，可现在，我要睡蚕丝绒地睡床了……唉，烦恼啊，我是该趴着睡，还是躺着睡呢！？哎呦！”它听到哈里最后的话，知道不好。可是它最近真的又胖了，动作迟缓……所以他脑袋上挨了哈里一板儿砖。那可是纯金的板儿砖啊，紧跟这就听到哈里的大吼。“记住，以后每天早晚沿着上水河跑十圈，不然就没饭吃！”
    小贝贝蹲在一旁，看着两个活宝嘻嘻地笑着。
    而已经打扫出来的阁楼阳台上，杜尘扶栏而立，“剔骨，贝尔斯克号上的大旗已经打出去了。剥皮应该很快就回来跟我联系。这段时间，你先留意着那个弗琳达。圣达克家族的弗琳达！”
    剔骨皱眉道：“少爷，我一直在疑惑一件事，从菲儿圣女留下的影像上看。圣女的实力绝对在我之上，以她地实力还说你的未来凶险无比，那我们地对手恐怕将会是当世顶级斗神或者组织吧！”
    杜尘耸肩道：“或许吧，这件事急不来，只能慢慢查了！对了，刚才我与弗琳达的那一战你看到了吗？”
    “我隐身在暗处看到了，那个弗琳达地确是一个天才，她的太阳神怒应该是陨神时代火系封号斗神留下的光灼类秘技，弗琳达小小年纪就能把陨神秘技修炼到这种地步，的确是个罕见的天才！”剔骨想了想，“以她的天赋，恐怕两年内就能达到六级了，而且她未来极有希望达到九级巅峰，融合自然原魂的境界，甚至……能成为封号斗神！”
    杜尘回想着弗琳达带给他地压力，点头道：“太阳神怒……嗯，是个好对手！那我已经改进了地'逝雪'呢？”
    剔骨忽然顿了一下，憋了半天说道：“很帅！”
    “然后呢？”
    “很漂亮！”
    杜尘一翻白眼，“还有呢！”
    “还有就是……很垃圾！”
    杜尘不服道：“怎么可能？我已经用它打败了圣达克家族的'太阳神怒'啊！”
    “少爷，刚才你是凭借幻象迷惑对手，从而突袭获胜地。可对手只是一个四级斗士啊，弗琳达纵使是个天才，可她的眼力和经验还是四级，自然不能看穿你的幻象，但高级斗神眼中，你这一招就实在太容易破解了！”
    杜尘砸了砸嘴，剔骨赶忙道：“不过我是以九级顶峰地眼光来评判少爷你这一招的，而在四级，五级，乃至六级斗神眼中，少爷你的'逝雪'还是……”
    “得了，得了，我就要你的九级眼光来评判！”杜尘挥了挥手，“说吧，应该怎么改进！？”
    剔骨笑了笑，“借风雪起速，舍幻象，凝力剑身……抛开花哨的东西，以绝对的极速可以轻易的克敌制胜！”
    杜尘一面听着，一面心中庆幸，有一个宗师级的高手跟在身边随时指导，又有莲花元神作弊似的帮助，想进步缓慢都很难啊！
    忽然，杜尘发现隔壁的阳台上有一双眼睛正在火辣地盯着自己，偷偷看去……唉，安妮啊，算了，还是赶快跟她把事情说清楚吧！
    “改进'逝雪'的事情晚上继续说吧，我现在必须出去一趟！”杜尘转身来到了楼下，这时候宿舍已经收拾干净了，他刚走到院子里却看见，安妮已经主动走到了他的门前。
    “弗朗西斯同学，我有一件事必须跟你说了！”安妮不好意思地来到杜尘面前，低着头，声音很轻。
    “哦，正好，我也有事情要跟你谈一谈！”杜尘这个情场初哥忽然觉得，面对一片海族军队的难度，远远比不上跟女孩子摊牌啊！
    “你也有事情要跟我说？”安妮诧异地抬起头，大眼睛望着杜尘满是羞涩，“我先说好吗？因为我的事情真的很急！”
    “还是我先说吧！”杜尘头皮发麻，心中暗想，这种事情要是让安妮说出了口，自己再去拒绝，这叫人家情何以堪！？他抢先道：“最近，我……”
    安妮焦急地摆了摆手，“让我先说吧，我真的很急！”她双手焦急地把弄着衣襟，白嫩的脸上不知是羞的还是急的，红潮一片，看上去煞是可人！“我，我有个秘密想告诉你！”
    “安妮同学，我想你应该是误会了什么，我……”
    “弗朗西斯，请让我说完好吗？”安妮大胆地抬手捂住了杜尘的嘴巴，芊芊玉指与双唇亲密地接触在一起，一下子就让杜尘懵了。
    安妮也意识到自己的举动太过失礼，可是，火已经烧到房梁了，她怎能不着急！？
    “我的秘密是……唉！”
    安妮的另一只手不知道该放在哪里了，心中千头万绪的语言一时也不知该说哪一句才好，“今天，今天我……”
    收回按在杜尘双唇上的手指，双手揉搓着，小女儿态的安妮一下子让杜尘看得呆了。“今天你怎么了？”
    安妮终于鼓足勇气，盯着杜尘，脸蛋红红的，悄声道：“今天，我，我的大姨妈来了！”


第三卷 第194章 安妮的大姨妈真的来了
    “你，你的大姨妈来了？”杜尘结结巴巴地重复着安妮的话，他只觉得一股寒流从尾椎骨升起直冲脑门，接着又从脑门扩散到全身，火辣辣的。
    天啊，你的大姨妈来了，来就来吧，告诉我干什么！？这种私事貌似不应该随便告诉男同学的吧？
    一向自觉思维还算很灵敏的杜尘觉得自己脑子出现了一片空白。
    安妮羞涩地点了点头，“嗯，我的大姨妈真的来了，她说她想见你！”
    杜尘迟钝地点点头，“哦，原来是阿姨来了，她在哪里？应该是我去拜访她才对！”
    “不必了，我就是来看看你，没有那么多的礼数！”门外走来两人，杜尘当先看见的是一位老者，中等的身材，身上一件普通的青色长袍，穿着打扮上看去非常普通，但他那一头银白色的头发根根映光，矍铄的面容不怒自威，而最特别的是，他西方化的面容下，却是一片土黄色的皮肤，肤色与杜尘前世的东方人极为接近！
    不过杜尘心里清楚，这种土黄色的肤色代表的真正意义是象征着这个貌似普通的老者土系斗气已经修炼到了极为高深的境界，绝对是一个高手中的高手！单以斗气修为而论，可能还要在剔骨之上！
    看到他，杜尘的脑子一下子就清醒了，本能地留心起老者的一举一动，这是斗神对于高手的自然本能反应！
    嗯？这老人的容貌虽然陌生无比，可体型却是有些眼熟，自己在哪里见过他吗？杜尘感到一丝疑惑。可惜他绝对想不到，这老人就是他在蹈海天关救了的病重乞丐。也是他在纽因港喝退的欺负平民地小贵族……
    可能是因为老者的易容术极其高明，而杜尘做过的善事又太多了，根本不可能记住每一个被他帮助过的好人，又或是教训过的恶人。
    老者进了院门，对杜尘略一点头，神态很是慈祥，眼神中也流露出几许赞许和欣赏的意味。跟着，他忽地一弯腰，以仆人的姿态，躬身抬手请出了后面的一位中年妇人。也就是安妮的大姨妈了。
    安妮大姨妈貌似只有三十多岁年纪的样子，尤其皮肤保养得十分白润。若不是眉宇间成熟地姿态显露了她的真实年纪，仅看皮肤。竟不比青春年少地安妮逊色多少。而她的打扮并不是十分地奢华，普普通通的一件淡红色贵族连衣长裙，金色长发挽在脑后，系了一个很平常的流水发髻，或许她身上唯一称得上奢华的东西便是胸口别着的一枚幻彩胸针……
    针尾，是紫色的三叉戟刃形状！
    不需要介绍，杜尘已经认了出来。这位大姨妈与安妮的容貌有五六分相似。站在一起，无需去问也能看出她们一定是血缘极其接近地近亲？
    这时候。剔骨也从阁楼阳台来到了院子里，他看到那老仆之后眼眸中精光一闪，两人四目刹那间交错在一起。又迅速分开，老者眼中精光一闪，而剔骨淡淡一笑，他来到杜尘身边后，两人地眼神又一次交织在一起，不过都是含笑而已。
    安妮赶忙介绍道：“这位就是我的贝蒂姨妈！这位是我家地第一管家，基恩！”
    杜尘微微躬身，“贝蒂阿姨，基恩先生，你们好，我是安妮的同学，弗朗西斯！”
    贝蒂盯住杜尘的容貌看了一段时间，就在杜尘感觉到不自在地时候，她莫名其妙地笑了：“不错！”嘿，比画像上还要英俊，安妮的眼光真不错嘛！
    多日来，基恩已经多次试探过弗朗西斯了，他的品行几乎可以说是毫无瑕疵，容貌举止自己也见过了，叫人十分满意！那么，该亲自面试他的其他方面了！
    贝蒂笑道：“听安妮说，你在学院和游学的时候对她多有照顾，我这个做家长的，还要感谢你对安妮的照顾啊！”
    杜尘连声谦逊，然后指着屋门说道：“贝蒂阿姨您太客气了，请里面坐，哈里，准备招待贵客。”
    众人来到一楼的大厅落座，不得不说，哈里是个有心人，以前用不好听的话说他是一个乡下出身的土包子，举止粗鄙，可自从做了杜尘的管家之后，雪比人用心学习，这时招待起客人来全然是一幅宫廷礼师的架派，丝毫没有任何失礼的举动。
    基恩略有些诧异地看着雪比人端来饮品，笑了笑，又摆了摆低垂的手――不知什么时候，他的手上已经戴好了银丝手套，然后他翻手从随身的腰带里拿出了一方镶钻小匣，单膝跪坐，在膝盖上打开小匣后，从匣子里面取出两个精致的魔晶纹花小杯放在匣盖的杯托上。
    基恩顺眉垂目，一手扶住匣子，另一手用镊子从匣子里取出两朵七色花叶，一个小杯里放一朵，然后又换了镊子从小匣子里夹出两枚晶莹的蓝色晶体，轻轻顺着杯壁放进了小杯里。
    悄无声息地，那两个小杯里顷刻间充满了幻彩的液体，映衬着半透明的纹花杯壁光彩绚丽，基恩起身，先在桌面上铺好两方银丝锦帕，将小杯置于锦帕中央，拖放到杜尘和贝蒂面前，然后收起小匣，双手交叉放于腹前，挺身侍立在贝蒂右后一步远的位置。
    这一套动作下来，让已经从宫廷礼师处以优异成绩毕业的雪比人目瞪口呆，手足无措，险些无地自容！
    杜尘心中疑惑，从贝蒂和基恩的举止来看，安妮的家族实在是不简单啊！至少，兰宁王巴尔格纳的正式皇室酒宴也没有这么讲究的礼仪！
    不自觉地，杜尘转眼去看娇羞地跟在贝蒂身后的安妮，安妮感觉到杜尘疑惑的目光，俏脸通红，低声道：“贝蒂姨妈，我先出去了！”
    “嗯！”贝蒂微微点头。
    安妮好似卸去了万钧重担，逃离战场似地离开了，路过偏厅小门的时候，她忽然看见小贝贝正在拿着几件'玩具'，骑在安迪的身上开心地玩着，她赶忙招呼道：“贝贝，跟姐姐出去玩儿吧！”
    “贝贝知道，贝贝明白了！嘻嘻！”小家伙骑着安迪，用'玩具'敲打坐骑，逼安迪从偏厅里出来。
    基恩目送小姐离开，正对羞涩的小姐报以善意的微笑，突然，他看到小贝贝抱着的玩具猛地一惊！那是一方印玺似的玩具，上方是一只金色的雄狮，下端则是四方底座……
    难道是……不，不可能，那东西怎么可能落到弗朗西斯的手里，还给一个小孩子当玩具……呵呵，自己并没有见过那东西的实物，也只是道听途说而已，一定是个形状类似的珍宝吧！
    再说，那东西以老太爷和老爷的实力都不敢轻易去打它的主意，弗朗西斯要是真的得到了那东西……恐怕早就尸骨无存了！而且他还也不可能有能力得到那件东西，刚才那小女孩手上的'玩具'，也没有任何自然原力的波动！
    基恩自嘲地笑了笑，暗中念叨自己岁数大了，疑心也大了！失态啊？
    杜尘拘谨地坐着，非常不适应这种礼仪繁多的贵族交往，贝蒂则是坦然地笑了，开口道：“弗朗西斯伯爵领主阁下，我对你的事迹有所耳闻，你可是一位受人爱戴的领主呢！”
    “贝蒂阿姨过誉了，我只是做了一些无愧于心的小事，侥幸得到了一些赞誉！其实我真的没有做什么的！”
    荣辱不惊，谦虚有礼，真的很不错！贝蒂点点头，又问道：“阁下已经是八百里土地的领主了，据我所知，纽因河沿岸连年天灾人祸不断，平民流离失所，现今诺大的土地上只剩下了三十万左右的贫穷百姓，阁下，有没有考虑过今后如何改变这些穷苦百姓的生活，应该有很大的信心吧！？”
    这……这是在变相地问自己如何治理领地，如何施政吗？杜尘心中古怪地想，贝蒂阿姨好像是在考查我的政治能力啊！
    虽然心中疑惑，杜尘依旧答道：“我还年轻，施政经验非常之浅，只能说些不成熟的看法！”他清了清嗓子，继续道：“纽因河有三大顽疾，水患，鱼人袭扰，盗匪横生！其中盗匪一事最容易解决，因为其中大部分盗匪都是活不下去的平民……”
    贝蒂静静地听着，面容上一直是微笑的表情，不过她心里却在评价着……施政能力……应该算是不错了吧。下面，考查一下他军略的能力――我家的女婿，必须在各方个面都要达到优秀的水平！
    两人一问一答地说着，忽然，剔骨神色一动，眼神望向了院子里，而老仆基恩等了片刻野也望向了外面。
    杜尘停下了自己的回答，奇道：“布鲁克，外面怎么了？”
    话音刚落，外面传来了一声大喝，“弗朗西斯，你给我出来，今天你必须给我一个解释，不然……别怪我剑下无情！”
    是亚瑟的声音！
    杜尘莫名其妙，他从没有做过对不起亚瑟的事情啊，那这个王储兄弟是怎么了！？怎么好像跟自己有深仇大恨，急着报仇似的！


第三卷 第195章 另类
    杜尘望向了贝蒂，很不好意思的笑了笑，意思很明显：贝蒂阿姨，我这里有些私事需要处理，你是不是应该告辞了！？
    无论以贵族礼仪，还是人情世故，贝蒂这时候都应该告辞离开了，可没想到，从一开始就非常讲究礼仪的贝蒂却微微一笑，道：“看来你遇到了一些小麻烦，你是安妮的'好朋友'，现在遇到了些许的麻烦，我这个阿姨就陪你一同出去看看吧！”
    说着，她站了起来。
    杜尘干笑两声，却也无法直接拒绝她，只好宛转的说道：“外面的来人是我的好朋友，他可能是对我有一些小误会，这件事就不麻烦阿姨您了，要不，您在这里稍坐片刻，我去去就回！”
    “嗯，这样也好！我等一下还有重要的事情要跟你商量。”贝蒂笑了，笑得很贵族，很典雅！仪态万千，风华绝代！
    剔骨紧跟着也出去了，而这时候，被基恩对比得无地自容的哈里早就借口准备午饭出去采买去了，屋子里只剩下了贝蒂和基恩两个人。
    基恩缓慢地移动着脚步，打量了一下杜尘的宿舍，不由得摇头道：“弗朗西斯虽然品行很好，但礼仪却有所缺失，诺，这大厅的摆设虽然都是些不错的小玩意，但却不懂搭配，不懂格局……”
    贝蒂完全没有了方才贵族夫人的得体举止，白了基恩一眼，挥手怒道：“你直接说他是暴发户不就行了！？我看这样摆挺好的，多舒服，总整那些不实用的有什么用！”
    基恩低头不语，心说。贝蒂小姐啊，贵族，贵族！要是老爷子看到您现在的样子，不发火才怪呢！
    贝蒂忽地一撩裙子，大大咧咧地做到了桌子上，跷腿打量着大厅，“你看这布置得多随意！让人放地开，痛快！对了，刚才那些问题都是老爷子让问的，唉。反正我是被弗朗西斯忽悠的晕晕忽忽的……你说，他回答得怎么样！？”
    基恩为难地看着贝蒂的坐姿。皱紧了眉头，可还是恭敬地回答道：“稍显稚嫩。不过以他的年纪能达到这样的地步，已经很不错了！贝蒂小姐，等弗朗西斯回来，您应该继续询问他对艺术的理解……”
    “够了！够了！一边去！”贝蒂摆了摆手，“总问这些不着四六的东西有什么用！？能当饭吃吗？！老爷子也真是的！要我说啊，直接就……”
    “小姐，千万不要！老爷子要是知道。一定会发火地！”基恩大急。他好像知道贝蒂要说什么。
    贝蒂悻悻地耸了耸肩，从桌子上跳下来。随手走到墙边，拨动了上面的竖琴，“礼仪这东西可以培养。能力也可以栽培！但是，容貌这东西却是天生地！嘿，我家安妮的眼光不错！”
    基恩松了口气，赔笑道：“那您认同这门婚事了？”
    “不，我认同有屁用！还早着呢！”贝蒂摇了摇头，“你难道忘了，安妮地婚事我只拥有一部分的决定权，大哥也只有一部分，可最终拍板的人是老爷子！而他老人家最看重的是什么！？”
    基恩试探地问道：“老爷子斗气通神，纵观天下罕有敌手，自二十年前与海皇塞恩斯一战后更是境界突破……他老人家肯定更看重弗朗西斯的实力和潜力！”顿了顿，基恩笑道：“弗朗西斯不到一年的时间就晋级成为四级斗士，除了星空下第一斗神查理曼外，老仆还没有听过谁有这等天分……连小姐你，好象也用了三年的时间吧？！”
    贝蒂瞪了基恩一眼。
    基恩赶忙又道：“我说错了，既然不是实力，那就是驾驭下属，治理家业地本事！？也对，老爷子家大业大，咱们家地女婿，至少也要能帮上家族一些……弗朗西斯的领地虽然只有区区八百里，财富也不过区区百万金币，虽然少了点，但看他运作地也还算不错，至少是个能成器的人物！”
    贝蒂又瞪了他一眼。
    “这也不是？那……家世！？弗朗西斯的家世并不低啊，西格鲁神地后裔虽然已经没落了，甚至家主才是一个八级斗神，可是单从身份上说，还是足以配的上安妮小姐了……”
    “基恩，你就跟我装傻吧！”贝蒂愤然说道：“别拿跟我大哥说话的一套来对付我！？你在我家五十多年了，侍候了两代家主，能不知道老爷子怎么想的！？我的基恩管家！”
    贝蒂一手拎着裙角，一手指着讪笑的基恩的脑门，好似泼妇一般的说道：“家族观念！咱们家族能屹立千年，毫不堕落，靠的就是全家历代成员万众一心，人人都把家族的利益放在最高处！”
    她双手叉腰，来到门口贼眉鼠眼地盯着外面的情形，小声道：“弗朗西斯与父兄不合，这一点是老爷子最讨厌的！不过我听说安杰斯也不是什么好东西……嘿，快看，打起来了，哈哈，既能看热闹，还能查这小子对朋友家人怎么样，基恩，快看呐……”
    外面，杜尘一头雾水地看着亚瑟。
    在帕尔金海救人的时候杜尘实际已经见过亚瑟一面了，不过当时亚瑟昏迷着，来不及细看。此刻看去，分别半年的亚瑟高了足有半头多，身子虽然称不上的健壮，但体态匀称，高瘦挺拔，露在一袭黑衣外面的双手长满了老茧，明显下过苦工锻炼！
    而且时隔半年，亚瑟一头的金发当中竟然多了许多的银丝，给他俊朗的面容平添了几分少年人绝不会有的沧桑感。
    杜尘被亚瑟少年白发的样子吓了一跳，心说，难道自己给他的外功功法出了岔子，让亚瑟身体受损，所以他才怒气冲冲地来找自己算账！？要真是这样，那自己还真有一些对不住兄弟了……
    亚瑟怒气冲冲地跑来。速度极快，一见杜尘出现，也不问话，'蹭'地拔出腰间的长剑，低喝一声便斩向了杜尘。
    杜尘盯着临头的剑锋猛地一惊，亚瑟的长剑上面隐隐闪动五色光芒，而亚瑟不会斗气，不可能在兵刃上幻化出颜色，那么，他这柄长剑必定不是凡品了。若是被他砍中。代价也必定不菲！
    不过杜尘地'逝雪剑'更加不是凡品，圣器长剑幻化而出。'叮'地挡住了亚瑟一剑！
    杜尘心中一颤，好强的力道。亚瑟这一剑，足以杀死三级斗士！老天，他这个不会斗气的废人当真用自己的办法练出了不逊于三级斗士的实力！
    两柄长剑相交，杜尘喝道：“亚瑟，你干什么？你疯了么？我是弗朗西斯啊！”
    “砍的就是你！”亚瑟挥剑横斩，但又一次被杜尘格挡了。
    杜尘心里也泛起一丝火气，手上加重了力道。长剑暗藏莲花内劲幻化出一道水幕遮住亚瑟的视线。然后闪身突袭，在身侧用剑身轻拍他的后背。只一招便撂倒了亚瑟。然后长剑指着他怒道：“混账，把话说清楚！”
    亚瑟盯着杜尘的剑尖，怒道：“还有什么好说的！？你害死了我地李拿度叔叔！”
    李拿度死了？亚瑟的守护斗神李拿度将军死了！？这怎么可能！？杜尘不敢相信。'血瞳'李拿度不但本身是一位高级斗神，更是一位统兵数万地大将军啊，他怎么可能被自己害死了！？
    杜尘收回长剑，拉起亚瑟诧异地问道：“到底怎么回事？你跟我说清楚！？”
    亚瑟哼道：“还不是你留下的那本秘籍！？李拿度叔叔把那本秘籍带回国内，在我爷爷面前立下军令状，说一定会培养出一支铁血雄师！可结果，结果却害死了足足一千名我们雷诺最精锐地战士！”他咬住嘴唇，激动地说道：“我爷爷铁血治军，判了李拿度叔叔死刑，我离开雷诺的时候，叔叔已经在死牢当中了！”
    他紧咬着牙关忍住没有哭出来，“说不定，他现在已经被……都是你那本秘籍！”
    在至关重要的亲人遇到生死灾难时，绝大多数人恐怕都不会去想自己的亲人做错了什么，而是从四处找别的原因，这是最基本的利亲思维，无可厚非――毕竟杜尘对亚瑟再好，有多大的恩惠，也比不上看着他，守护着他长大地虽非血亲但胜似血亲地叔叔！至少目前是比不上的？
    可杜尘一听，蹭地也火了，他可是真地把亚瑟当好朋友，当兄弟的！杜尘勉强压下心头的一股火气，愤然道：“这是我地错！？亚瑟，你想清楚再说！真枉我把你当兄弟了！你真对得起我！”
    他指点着亚瑟的身体，大声道：“你现在的实力到底如何！？是不是按照我那本秘籍练出来的！？”
    亚瑟狠狠一点头，“没错，我是按照你的秘籍练出来的，我这一身本领也是你给的！大不了我还给你，也就对得起你了！可我叔叔的命……”他哽咽着说不下去了，“我爷爷军令如山，从不会更改军令的啊！”
    杜尘又道：“你真对得起我，李拿度将军也真是个人物，我当时没有告诉你，这个秘籍根本就不是一般人可以修炼的吗？谁允许李拿度私自把秘籍公开，拿来练兵！？你太辜负我的信任了！”
    亚瑟顿时哑口无言。“我……”
    “我什么我？我当时难道没有清楚说明，这本秘籍限制极多，只能给你一个人使用！？而且只有不适，就要马上来找我，是我没有说清楚，还是你没听清楚，我本来以为李拿度是你的守护斗神，不算外人，你们居然一起出卖我！妄辜我的信任！”
    自从李拿度被打入死牢之后，亚瑟一直都混乱，陷入死角的思维有些转了过来，他颓然坐在了地上，“是啊，你都说过的！李拿度叔叔立功心切，不顾我的劝阻，拿着你的秘技去给我们雷诺练兵，我阻止他多次了，可是，他说这个是提升战士实力的绝佳秘籍，可事实却是……现在叔叔他已经在死牢了……”
    亚瑟苦涩地抬起头，“对不起，我知道这是我的问题。可是李拿度叔叔真的要死了……我替李拿度叔叔道歉，也为我长久以来地冲动和误解道歉……”
    杜尘见亚瑟已经转过这个弯儿来了，而且也不是不讲道理，火气便又压了压，问道：“哼，你们真够可以的！，到底是怎么回事，你跟我详细说清楚！”
    当日杜尘离开斗神岛游学三大陆，给亚瑟留下了一本修炼外功的秘籍，可这东西虽然说是秘籍。但都是杜尘结合一些前世盗门练练习体术的方法，还有偶尔偷得的外功方法拼凑起来的东西。若是胡乱去练不知能练出什么东西来。所以杜尘嘱咐亚瑟循序渐进，千万不能有半点胡来。
    可没想到。李拿度见亚瑟居然真的凭着这本不起眼的秘籍从废物练成了三级斗士的水平后，顿时大喜过望。出于军人的思维，他趁着陪王孙回国地机会立下军令状，要凭着这本秘籍练出一支超级铁血雄兵，可出人意料的是，雷诺王阿隆索从全国抽调地最精锐三千人练了这本秘籍后，不但实力没有丝毫增长。反而引起了极其严重的后果。
    一千人被活活练死了。剩下两千人中，一部分伤残。一部分体质不但没有变强反而更加虚弱。只有寥寥三百多人地确增强了体质，但也没有亚瑟这般恐怖的进步，最多算是一个强壮的士兵。微小的进度甚至比不上普通的训练方式！
    本来李拿度在死了十几个人的时候就已经发觉事情不对了，但他看着亚瑟不断的进步，自然坚信秘籍没有错，而且军令状已经立下了，他也根本没有了回头路。就这样，李拿度在错误地道路上越走越远，最终落得被打入死牢地下场！
    亚瑟说完之后，默默地低下头，不断地叹息。
    “该死的！”杜尘听后火气更加上涌，“李拿度将军真行啊，多高尚地人啊，拿我这个兰宁人的独门秘技去训练你们雷诺军人，你更好，你的守护斗神出事儿之后就拿剑砍我！？把一切都赖到我头上！？亚瑟，你真够兄弟义气！你太有义气了！”
    亚瑟被杜尘说地面红耳赤，忽地，他用最隆重的斗神礼仪单膝跪地，狠狠地煽了自己一巴掌，“是我对不起你……”说着，亚瑟猛地倒转长剑，在自己的手臂上划出了一道血淋淋的口子，然后他高举流血的手臂，低着头。
    不需要再多说什么，这是斗神间最真诚的道歉血誓。
    杜尘叹了口气，亚瑟还不算混账到家！他把亚瑟拽了起来，“我们一同强化训练，一同被困在化尸孤船，一同被骗进菲利普的活体实验，在那些恶魔的监视下互传消息……以后你要是还把我当朋友，当兄弟，就别再让我看到这样的事情！”
    亚瑟握住了杜尘的手，坚定地点了点头。“谢谢你的忠告！我亚瑟绝不会再昏了头，做出对不起兄弟的事情！”
    杜尘笑了，不过他心中暗想，雷诺的精锐士兵可以说是最强壮的普通人类了，他们练了之后只有害处，可亚瑟怎么硬生生地练成了三级斗士的战力！？
    亚瑟的身体……非人类，绝对的非人类！杜尘不知第几次这样形容亚瑟了！
    想了想，杜尘道：“李拿度是你的守护斗神，更是你的叔叔……这样，明天，不，今晚我就去找你，你跟我说一些雷诺的形势，我们一起想个办法。唉，但愿李拿度将军还没有被……”
    杜尘心里想的是，神权社会，圣教虽然不能在明面上干涉各国内政，但暗地里还是有莫大的影响力，那么，自己通过圣教或许可以暗中运作，救了李拿度！另外，毕竟那本该死的秘籍是自己写的，雷诺王阿隆索会对自己这个作者有什么反应，也是需要考虑的啊！所以自己不管出于什么理由，还是了解一下雷诺的形式才好。
    亚瑟并不知道杜尘可以运用圣教的影响力做很多他都作不到的事情，他离开了，一脸的落寞，心里还在担心着李拿度的生死。
    屋子里，贝蒂连连点头，“嗯，不错！不错！至少弗朗西斯对兄弟还不错！基恩，这点记下来，回去告诉老爷子，弗朗西斯这人够义气，有担当！至少不是那种兄弟误会跟他翻脸后，什么也不问就直接就动手开打，彻底掰交的不懂事小屁孩，更不是跟兄弟有别扭后，就眼睁睁看着兄弟有麻烦不管的负义之徒，不错，老爷子就喜欢这样的人！”
    基恩的眉头皱的紧紧的，小声道：“贝蒂小姐，您快收拾一下，要是被弗朗西斯看到您现在的样子，日后再传入老爷子耳中……”
    “唆什么！？”贝蒂忽地挽起衣袖，露出两段手臂，毫无贵族风度地大笑道：“哈，去***规矩，老娘已经替老爷子问完他想问的问题了，下面，我要用自己的方式来试一试这个未来的'女婿'！哈哈哈哈……”
    …………


第三卷 第196章 安妮的大姨妈好厉害！
    贝蒂小姐，您斗神体植物系泌素紊乱，应该以水系稳流类秘法调整了！基恩心里想着，可脸上还是恭恭敬敬的，虽然贝蒂小姐是家族中的另类中的另类，经常让老爷子大动肝火，可她毕竟还是主人，自己必须给予足够的尊重，至少表面上也得这样！
    望见杜尘走进了院子，贝蒂轻咳一声，稍理仪容，端坐在了红木檀椅上面，恢复了刚才仪态万千，风华绝代的贵族夫人模样！变脸速度之快，难以想象啊！
    “贝蒂阿姨，让您久等了，刚才您说有重要的事情要跟我商量，不知是什么事情呢？”杜尘来到了贝蒂对面，正襟危坐，贵族领主的气度也做得有模有样，但心里，杜尘却在暗暗鄙视这种乱七八糟的礼仪。
    贝蒂微微一笑，忽然不顾基恩的眼色跷腿抱肩起来――这个动作绝不符合贵族夫人的淑女仪态，杜尘看得愣了，只听贝蒂笑道：“你虽然是安妮的'好朋友'，但是你一定还不是太了解安妮吧，比如，她的家人和家族！”
    杜尘点了点头，别人不说，单看那基恩管家能与剔骨在气势上保持分庭抗礼，甚至隐隐还占着上风，就知道安妮的家族不简单了，不过杜尘还是没有想明白，这样一个可以说是神秘而强大的家族找自己做什么？单纯地感谢自己帮过安妮一些小忙？不能这么简单吧？！
    潜意识里，杜尘回避了一个他本可以想到，但不愿，也不敢去想可能？
    贝蒂继续道：“你不了解安妮。同样，我作为安妮的家长也不是很了解你！”若有若无地，贝蒂的眼神瞟向了剔骨，“不过大家都是道上混的，规矩你我都心知肚明……”
    “道上混地！？”杜尘猛吃一惊，这几个字从一个贵族夫人口中说出来，怎么听着就特别的别扭呢？
    “对，就是道上，十三爷！”贝蒂饶有意味地打量着杜尘吃惊的样子。
    杜尘震惊地望着眼前的贵族夫人，试探道：“您跟约克镇盟主阿德尔曼老大怎么称呼？”
    贝蒂笑而不答。忽然撩起了裙子，然后在基恩近乎绝望的眼神中从裙角一抹。居然摸出了三枚……
    骰子！
    “赌大小，赢了我。我就告诉你！”
    贝蒂轻轻一甩手，那三枚骰子飞进了桌面上空空的续水杯子里，然后她一拍桌面，杯子高高跳起，又倒扣在桌面上，而骰子还在里面滴溜溜地旋转着，“在骰子停下来之前。你随时可以改变出大小的选择……”她傲然一笑。无比的自信！
    高手过招无需多言，从贝蒂甩手飞骰的一瞬间开始。杜尘已经清楚地认识道贝蒂是赌术中的绝顶高手，甚至比赌战三大陆地罗格里菲斯也不遑多让！他赶忙凝神听了起来。
    可赌桌上拼的不止是技术，贝蒂很洒脱地半靠在椅子上。笑吟吟地盯着杜尘，一手敲打椅子扶手，另一手轻轻抚摸着自己地下巴，“弗朗西斯，我掷的骰子可能要很久才会停下来……趁这功夫，我有个问题想问问你！”
    她地声音忽地变冷，“安妮很喜欢你，你是聪明人，应该心里很清楚吧！？”杜尘点头后，她猛地喝道：“但是你又知不知道她的记忆被人做过手脚！？”
    杜尘惊骇不已，瞬间便想明白了一切，能给安妮的记忆做手脚的还能有什么！？当然是海伦的摄魂术！
    难道安妮对自己的爱慕，是因为海伦的关系！？该死地海伦！你真是给我惹下了天大地麻烦啊！
    安妮的记忆出了问题后，马上就爱上了杜尘，这种情况落在安妮地家人眼中该怎么想！？
    贝蒂和颜悦色地又笑了，“不用急，听我慢慢说……安妮的母亲去世的早，她地父亲又整日忙碌，没有时间照顾女儿，更是不会照顾女儿！所以，安妮是我一手带大的，跟我的亲生女儿没有什么区别！”
    “在我们家族中，安妮这一代男丁兴旺，我们家老爷子有二十几个孙子和外孙，其中成器的，能担当大任的也有几个！可说来也怪，他们这一代中偏偏只有安妮这一个女孩儿……所以，安妮是我们家老爷子的心头肉，更是全家的宝贝！”
    杜尘一面凝神静听骰子的声音，一面还要分析贝蒂所说的真实意思，当真累得不轻！
    贝蒂又道：“去年，安妮私自报名考入了斗神学院，我们家老爷子的意思呢，是说齐格虽然古板了一些，但斗神学院底蕴丰厚，是个培养斗神的不二宝地，所以也就同意了！可安妮从小到大都被仆人家将侍候着，一点自由都没有，所以她提出了要自己一个人独自上学……”贝蒂笑了笑，“老爷子心疼孙女，当然不会同意了，不过安妮居然悄悄地离家出走了……当然，这种事情我当年也做过，就暗地里帮了安妮一把……”
    “本来我认为孩子大了，总要放出去独自历练一翻，不然她总归是个长不大的孩子！可没想到，两个月前家里收到了安妮的来信，其中提到了你……家里能做主的人商量了一下，最后，我这个从小带大安妮的阿姨就来了！”
    “然后阿姨您就发现了安妮的记忆有问题？”杜尘口中说着，眼睛和耳朵的注意力却在骰子上。“关于这一点，我必须解释……”
    “你不必解释了，我知道不是你或者你主使人干的，我要不是已经确忍这件事与你无关，那么，你现在很可能早就已经尸骨无存了！”贝蒂扫了一眼101剔du.net骨，“阿姨本身也研究过一些关于精神力的秘法，在暗中彻查了安妮的记忆之后我发现，下手的人是个女的！一个实力在七级以上的女人！”
    这都能看出来！？太精确了吧！杜尘半信半疑。
    似乎看出了杜尘的疑惑，贝蒂笑道：“呵，这很容易就能看出来，下手的人使用的秘法非常古怪，我并没有见过，但从一些蛛丝马迹来看，应该是附身或灵魂操控一类的秘法――明白了么？精神力高手都有自己的尊严，一个男人绝不会附身或者操控一个女孩子。那是一种耻辱！而且男女之间的精神力属性差异极大，附身或操控异性的难度也是你无法想象的！
    所以那个人应该就是女的了！而且是一个实力很强大的女人，不过……那人虽然并没有伤害安妮，但她的功夫好像还不算真正到家，把她自己的，一部分最深刻的感觉留在了安妮的记忆中！“
    贝蒂暧昧地望了望杜尘的脸庞，“我在安妮的记忆深处发现，那个人对你的感觉是……无比的崇拜，还有一丝的恐惧！你应该明白的，”她摊开了手，“一个女孩子如果对异性有了强烈无比的崇拜，再加上那位异性又是优秀不凡的，那么，这种感觉很容易转化为爱意！”
    天啊，贝蒂要是在自己的前世，一定是一位优秀的心理医生！
    杜尘有些摸不准贝蒂的意思了。“阿姨您……”
    “骰子快停下了！”贝蒂瞅了瞅杯子。
    杜尘一面说话，一面凝神听着，心里已经有了几分把握，笑道：“阿姨好手段，三颗骰子被您打碎了一颗，另外两颗却斜靠在杯壁上，不过，点数却很特别，应该是……”
    贝蒂的脸上看不出一丝得意或者失落的表情，只是笑盈盈的。
    杜尘刚要说出自己的结论――19点，大！比三颗骰子的最大点数还要大一点！可就在这时候，他脑子里突然传来一声大大的嘲讽。
    “傻瓜！”
    杜尘心里忽悠一下，这个声音，不知道是第几次听到了！它虽然狂傲嚣张，但从没有害过杜尘，甚至还在帕尔金海救过杜尘一次！
    难道自己听错了？杜尘仔细回忆着刚才的骰子声音……没错啊！
    莫非是……杜尘恍然想起了赌桌上的一项传说中的秘法，在联想到贝蒂刚才一直在摸下巴和嘴唇的举动，冒险说道：“阿姨的腹语术好厉害，我险些就输了！杯子里，根本就没有骰子！所有的声音是您用腹语再运用口技模拟出来的！您太高明了！”
    “哈，哈哈哈哈！”贝蒂发出了被基恩称之为'斗神体植物系泌素紊乱'的独特笑声，“你赢了！”
    杜尘笑了，但心里却丝毫不敢放松。虽然从那一句'傻瓜'和贝蒂的举动推测出事情的真相，但杜尘并不清楚贝蒂是如何把杯子里的三颗骰子变没的，从这一点上说，杜尘其实已经输了……
    但贝蒂并不知道杜尘脑中有一个声音帮他作弊，她愿赌服输。
    “当年，约克镇盟主，阿德尔曼称我一声大姐！”
    贝蒂掸了掸裙子，摇着头站了起来，悠然叹了口气，“当年跟我的小弟们也都出位做老大了，我老了，也已金盆洗手，昔日的绰号就不提了！”
    她转身走向了门口，忽地又回头看了一眼杜尘，这一眼，含义丰富，意味深远，就像是丈母娘看女婿……
    “你和安妮的婚事，我这个姨母同意了！”


第三卷 第197章 兽皇玺的诅咒
    婚事！？
    杜尘本在客客气气，很有礼貌送客，但一听贝蒂的最后一句话，顿时心中一凛！
    怎么又是婚事！？妈的，老子招谁惹谁了！？自从转世以来，老子从来就没有主动招惹过女人！？都是女人主动招惹我的！？那个该死的《莲花宝鉴》压在老子头上，老子还敢招惹女人吗！？想都不敢想啊！？
    圣约翰城艾薇儿的爷爷来了一次逼婚绝招大连环，这次回斗神岛安妮的大姨妈又来了，你们……你们真要逼老子这辈子不见女人不成！？
    不行，艾薇儿的爷爷安托万自己还能动用圣教的影响力摆平了，可安妮的家族摆明是一个隐世的强大家族，自己必须跟贝蒂把话就在这里说清楚，不然，日后再拒婚那就是损了那个家族的面子，惹下了不必要的强敌！
    想到这里，杜尘赶忙疾步走到贝蒂的身旁，微微欠身拦住了贝蒂，笑道：“阿姨，您可能是有什么方误会了，其实我并不是您想象中……”
    贝蒂挥手打断了杜尘，继续以一种丈母娘看女婿的眼神盯着杜尘，笑呵呵说道：“我并没有误会，我更相信自己眼睛看到的东西，放心吧，你的各方面我都非常满意！特别是你的……赌术！哈哈，实在太对我的胃口了！”
    杜尘急道：“不是啊，我其实……”摸了摸鼻子，杜尘换了一种宛转的语气――算是给贝蒂留了一些面子，“您看，我其实就不过是一个四级的斗士，怎么有资格……”
    “同龄人中已经没有比你更强。更有天分的了吧？这个我很清楚，你不用再显示自己天分了，我都看在眼里了，我说了我很满意了！谦虚过头可就是虚伪了！”
    “这……我的意思是说，我目前才只是一个小小的伯爵啊，领也就只有八百里而已，还都是大灾过后的贫瘠之！”
    “得了，放心吧，我们的家族不会因为这个看轻你的，看看你的斗神随从。就凭他，你将来的成就还会小么？”贝蒂认定了这个女婿。死也不肯更改了，而且她心里琢磨着。该写封信给老爷子，替弗朗西斯说说好话了！
    杜尘砸了砸嘴，回头有些不悦看了看剔骨，心说，还没找你算账呢，你怎么在外人面前暴露实力了啊！？
    剔骨看懂了杜尘的眼神，心里很冤枉。少爷。你的斗神气息课程肯定又逃课了，所谓隐藏气息。是在有一定实力差距基础上才能做到的啊！那基恩一身斗气恐怕与我在伯仲之间，眼力更是比我还要毒辣，我想隐藏气息。隐藏得了么――没看到我和剥皮都不敢在齐格面前露面吗，就是因为齐格是与我们同级大高手啊！
    杜尘左右看了看，撇嘴道：“阿姨，我跟您说实话吧，我只不过是个庶出的贵族，从身份上说，其实是我配不上安妮小姐！”
    “你是不是家主承认神裔！？”贝蒂被杜尘嗦的有些不开心了，不过她还只是下意识的以为杜尘担心自己家里规矩多，怕家长阻碍他和安妮的美事，于是耐心解释道：“我们家的规矩虽然多，但对子女的婚事还是很开明的，只要你跟安妮情投意合，人品和底细又没有什么问题，阿姨给你打保票，婚事基本就定下了！”
    贝蒂再一次上下打量一番杜尘，笑道：“不过你也别开心太早，因为关于安妮婚事，我只拥有一部分决定权，安妮的父亲也只有一部分决定权，最终拍板人是我们家老爷子，也就是安妮的爷爷！”
    “是这样啊，那我就放心了，我想老爷子的眼光必然是很高，我怎么够资格呢！”杜尘总算松了口气。可是贝蒂下一句话又差点让杜尘崩溃！
    “阿姨我也不怕告诉你，阿姨这次来是来查看你的人品和能力的，不错，你过关了！你别开心太早，但也不用太担心，以我对老爷子的了解，他老人家也应该很喜欢你，会认同这门婚事的！”
    杜尘咬牙暗自发狠，得了，老子才不管你们家族的狗屁面子，老子就摆明说不喜欢安妮了，你还能强迫你侄女嫁给我！？
    他刚要开口，忽然，从门外走来一人，是一位个子不高的女人，她芊弱的身材勉力撑起教师白袍，，平凡的脸上还有几许不自然的病态，一头长发也显得很是稀疏，她还未进门就笑道：“什么婚事！？弗朗西斯，难道你订婚了？怎么不告诉阿姨一声啊！”
    是斗神岛图书馆的管理员，雪妮！
    杜尘对这位与菲儿妈妈情同姐妹，知识渊博到极点的阿姨非常尊重，赶忙迎了出去，“雪妮阿姨，您怎么来了？”
    “我刚才在上水河边遇到哈里了，要不，还不知道你回来了呢，快，告诉雪妮阿姨你的婚事！”雪妮笑吟吟的，由衷替杜尘开心，她对着贝蒂略一点头，目光停留在贝蒂胸前的胸针上，那紫色三叉戟形状的胸针。
    贝蒂初见雪妮神色未动，可听杜尘互相介绍之后，凝神一想，点头道：“哦，原来你就是斗神图书馆的那个传说中终身管理员雪妮！”
    雪妮淡然笑了，很随和，“正是我，贝蒂夫人您好！”说着，她拉起杜尘的手，欣慰说道：“你是要与贝蒂夫人的女儿订婚么？这是天大的好事啊！”
    “阿姨，您误会了，我正想……”杜尘忽然发现雪妮在给他偷偷打眼色，好像要说什么重要的事情。
    雪妮道：“弗朗西斯，阿姨有一件非常重要的事情想跟你说，关于小贝贝的，你快去把小宝贝找回来好吗？”
    雪妮阿姨怎么知道小贝贝不在院子里，而是在外面！？她心思细致，能这么说，一定是有什么极其重要的事情了！
    杜尘转念又一想。贝贝跟安妮在一起，自己拒绝的话，还是直接跟安妮说吧，这样还不用直接损了贝蒂他们这个古老家族的颜面！
    贝蒂和雪妮一同望着杜尘离开，两人相视一笑。
    雪妮继续往屋子里面走，而贝蒂则是往大门而去。两人错肩时候，雪妮顿步低声道：“雷戟隐世已愈千年，弗朗西斯并不认得，如有得罪，请勿见怪！”
    贝蒂同样低声道：“我家老爷子提到过你。说你是陨神后罕有的绝世天才！”
    雪妮淡淡一笑，“老爷子过誉了。我现在就只是一个很普通的图书管理员。”
    两人寥寥数语便分开了，谁也没有回头。基恩跟着贝蒂出门后抢步上前，欲言又止。
    “基恩，你想说什么！？”贝蒂笑道：“你是想说，弗朗西斯一定能讨老爷子喜欢吧？”
    基恩张了张嘴，又摇头叹了口气。
    “不是？那就是想说，弗朗西斯与安妮是绝配！？哈，当然是。你看看他们两个站在一起的时候。一样的发色，一样的眼眸……多配啊！”
    “恩？也不是？那……你想说。弗朗西斯年少英才，我们家族收了这么一个女婿，是一件大大的美事了？”
    基恩无奈说话了。“小姐，我觉得，弗朗西斯好像很不喜欢安妮小姐，更不想娶安妮小姐，刚才……他刚才其实是在拒婚啊！你没有这种感觉吗？！”
    “拒婚？这怎么可能！”贝蒂连连摇头，指着基恩的脑门道：“我家安妮多优秀啊！可以说是个正常的男人就得动心，我还就不信了，弗朗西斯会不喜欢我家安妮！”她自信满满的模样，活脱脱就是一个自己孩子就是好护短家长！
    基恩想了想，闭上了嘴，心说，算了，你是主人，我才懒得跟你争呢，你说什么就是什么吧！可是……随便一个聪明点的贵族都能听出来啊，刚才弗朗西斯明明是在用很宛转方式拒婚，可你……
    唉！
    贝蒂忽然盯住了叹气的基恩，手指在他脑门上点了点，也叹了口气，“你呀！真是越老越糊涂了！”
    “贝蒂小姐，您……”
    “您什么您？走，跟我去赌场，这里的赌场都是皮耶德的产业吧？不知道他的实力有没有退步呢？哈哈哈，好多年没见了，这次去跟他赌个痛快！”fei-teng-wen-xue
    “贝蒂小姐，您可是贵族，注意风度啊……”
    “让风度见鬼去吧，可是解放了！”
    杜尘来到上水河边，很容易就找到了骑着安迪，拿着一块印玺似的玩具戏耍的小贝贝，而安妮在一边看护着，很细心，可以想象，未来她一定是一位好母亲。
    远远望着杜尘来了，安妮根本没给他说话的机会，头一低，红着脸就疾步跑掉了。
    杜尘闷闷看着安妮，心说，同学，你给我个说话机会行不行啊！？
    无奈，杜尘抱着女儿回到了自己宿舍。
    “雪妮阿姨，贝贝抱回来了，您……”杜尘突然发现，雪妮一脸焦急担忧在屋子内踱步，而剔骨不见了，应该是突然被基恩撞见后不想再见外人，隐藏了起来。雪妮一见他进来，立刻打断他的话，急道：“弗朗西斯，你女儿这件玩具是从哪里得来的！？”
    杜尘把小贝贝放到椅子上，茫然问道：“玩具？怎么了？”
    雪妮指着小贝贝手里的'玩具'，急道：“这东西你是从哪里得来！？天啊，你还把它给女儿当玩具！唉！”她叹息连连，“你知不知道，这东西会给你惹来杀身大祸！”
    杜尘好奇拿起那方印玺似的东西，摆弄着看了看，“这东西只是普通的珍宝吧？没有自然原力波动，没有别致的印记，就是一个狮子雕像而已……”
    “狮子雕像？还而已！？”雪妮焦闷拍了拍自己的额头，“先告诉我，这东西是你从哪里得来的！？你知不知道，这东西是有诅咒的……”
    雪妮连连摇头，“弗朗西斯啊，图兽皇玺者，六月内必死！”


第三卷 第198章 诅咒二重奏
    “图兽皇玺者，六月内必死？”雪妮焦急的表情不似玩笑，杜尘的目先落在眼前的‘玩具’上，这兽皇玺横竖都有巴掌大小，质材非金非铁，倒有些像天然的纯玉打磨而成，不过它通体金色，手感极重，从颜色和重量上看，又不似玉器的温润圆润和轻盈剔透，它上端雕刻一头仰天咆哮，眼神睥睨的金色雄狮，下端是寻常玉玺方台，但却没有印绶宇迹。
    “确切一点说，应该是近兽皇玺者，六月内必死！”雪妮一把从杜尘手中夺过兽皇玺，双手持玺，‘咚’按在桌子上，“别看了！快告诉阿姨，这东西是从何而来！？还有，你得到它多久了！？”
    杜尘的目光在雪妮焦急的脸庞和兽皇玺之间移动，心中疑惑，诧异道：“一个月前，我在麦卡伦大草原游学途中救了一位道贝特老人，这东西是那位老人来感激我救命之恩的而送给我的！”
    虽然雪妮并不算是外人，但杜尘也绝不可能告诉她，阿姨，这东西是您侄子挖了人家的祖坟偷来的！
    “道贝特人？一个道贝特人怎么可能得到兽皇玺！?”杜尘急切之下编造的谎言瑕疵不小，但雪妮眼中他一向可是一个“善良”到极点的好孩子，因此心中也没有过多怀疑，她淡眉紧蹙，双手按在兽皇玺上不住揉搓，瘦弱的手背上上隐隐可见数条青筋，显然是心中急得发躁了。
    咚！兽皇玺被雪妮略微提起，又重重按回桌面，“弗朗西斯，那个道贝特人现在是否还活着？唉！”
    话一出口，雪妮便轻叹了口气，苦笑着摇头自语道：“不，他不可能还活着了！现在，他恐怕已经呕血而死……”
    杜尘心口猛一缩，呕血而死……该死，据死里逃生的道贝特人切里讲，留在大草原的那一支道贝特人死前就是呕吐不止。体强的还能撑一段时间，体弱的，当场便会呕血而死！
    难道这东西真的有诅咒？杜尘脸色泛白，赶忙趁着雪妮目光盯着兽皇玺时暗运莲花内劲掩盖过去，随即笑道：“阿姨，您或许看错了呢？兽皇玺我虽然不知道是什么不西，可是据您所忆。还有从它的名字上推断。兽皇玺应该是兽人的至宝吧，并且还含有非常恐怖的诅咒，可以至人于死，对吗！?“
    雪妮心中一动，隐约间意识到了杜尘要说什么，她猛捧起兽皇玺，目不转睛看了起来。但眉头依然紧缩，略显病态的泛白脸色依旧安然焦虑。
    杜尘给雪妮端来饮品，又抱起可爱小贝贝，对着因为听不懂两人的说话而迷迷糊糊，一头雾水的女儿努了努嘴，笑道：“阿姨，诅咒一说不过是缺少监视的乡民所说，而斗神眼中，诅咒不过是斗气延迟爆发作用，既然诅咒的力量来自斗气，那么真正的兽皇玺上一定有自然原力的波动了。可是您看，这东西一丝的力量波动也没有……呵呵，我想，它可能只是跟兽皇玺的外表一模一样，也就是说这个其实是一位高明的工匠打造的赝品吧？”
    就这东西来自奥尔巴赫皇陵，自然是千真万确的正品，但杜尘心中一紧后马上想到，兽皇玺的确有诅咒，那些道贝看人也已经用几十条性命验证了，可是，杜尘虽然不清楚这个诅咒的具体过程，但有一点毋庸置疑――在‘葡萄’亲传的莲花圣光环绕下，即便是兽人至高父神奥尔巴赫的诅咒，也一样要远远给杜尘滚开！和次关创太多了！
    雪妮也思虑到了这一点，她摩挲着兽皇玺，愁容略散，“是啊，刚才一见这东西阿姨急昏了头，没有细细查看。据阿姨所知，兽皇玺和奥尔巴赫大峡谷的底部都有着非常恐怖的诅咒，什何人只要沾上这种诅咒能无法逃脱，实力稍弱，几天内便要被诅咒而死，即使是实力强一些的斗神，也没有人能坚特过六个月！但这东西上却没有丝毫的自然源力，那它应该就是一件很高级的赝品吧！”
    话虽如此，但雪妮的愁容有不曾减去多少，她兀自说道：“可你有机会给阿姨解释它是赝品，阿姨也会细心去查看，但恐怕他们不会有这般的心情和耐心……弗朗西斯，阿姨劝你一句，把这东西给毁掉吧，不然可能终究有一大它会给你惹下天大的麻烦！”
    杜尘奇道：“阿姨，这不过就是一件赝品……”
    “你不知道的，兽皇玺的诅咒有两部分组成！”雪妮叹气道：“真正的兽皇玺藏在奥尔巴赫大峡谷，这在有心人的眼中并不是什么秘密，而关于兽皇玺还有另外一个传说，说的是，得兽皇玺者，得大草原！”
    得兽皇玺者，得大草原！杜尘心中豪气一荡，而他皱眉一想，迅速明白了雪妮的意思，赶忙道：“得兽皇玺者，得大草原！这虽然只是一个传说，但长久以来，恐怕已经有很多人打过兽皇玺的主意了．但应该从没有人成功过……这说明，兽皇望绝不是轻易能得到的．是这样吗？”
    雪妮点头道：“是的，兽皇玺的诅咒有两重，第一重就是大峡谷底部和兽皇玺本身上的诅咒，只要接触过兽皇玺，或是去过大峡谷底部附近．其实已经中了诅咒……可诅咒，也就是斗气的延迟爆发，对真正的超强斗神是没有太大作用的，所以兽皇玺诅咒的真正杀招，并不是它本身的斗气延迟秘法，而是……”
    雪妮摇了摇头，“而是无穷无尽的追杀，不死无休的追杀！来自陨神五大家族之一，继承了昔日陨神英难，不灭杀神林奇巴顿绝大部分神力的圣巴顿家族的追杀！”
    “不灭杀神，林奇巴顿！?”杜尘心头狂跳。
    继承神力的家族……该死的，自己主然无意思间惹上了继承神力的家族！圣巴顿家族杜尘有听过，可他知道，一样是继承了祖上神力的外公拜伦格尔，是足以与教皇，龙神争锋的神话级人物！那这个圣巴顿家族的实力……可想而知！
    干笑两声掩盖下自己的惊慌，杜尘笑道：“之不过是一个赝品而已，怎么会……”
    雪妮神色郑重挥手打断了杜尘，“你不知道的，圣巴顿家族……都是疯子，彻彻底底的疯了！他们只相信实力！以圣巴顿家族的行事手段，一旦发现你手中有一个与兽皇玺一模一样的东西，恐怕会先杀掉你，然后才慢慢研究兽皇玺是不是真的！”
    杜尘的笑容很僵，“怎么会有这样的家族！他们完全不讲道理吗？”
    “在他们眼中，实力才是道理，你有实力，哪怕是敌人，也是值得尊重的敌人！没有实力，那你就是可以被随意思踩死的蝼蚁！”雪妮紧皱眉头。
    “所以阿姨说他们是彻彻底底的疯子，该死的，是谁做出了兽皇玺的赝品！？该死的，傲出这样一个祸害的人当真该死……”端庄的雪妮不住咒骂，“弗朗西斯，大草原奥尔巴赫峡谷的事情你听说了吗？有人惊扰奥尔巴赫神的陵墓，而且谣传陵墓中丢了不少东西，在这种情况下，如果你被圣巴顿家族发现你手里有一件类似兽皇玺的东西……以他们强者为尊，弱者为蝼蚁的心态，一定会来找你麻烦的！”
    雪妮的目光停留在兽皇玺上，“还好发现的早，赶快把它毁掉应该是来得及！”
    毁掉？这倒是一个不错的办法！不过……杜尘心里下定了主意，又问道：“阿姨．您能详细给我说一说那个圣巴顿家族吗？我怕已经有人见到小贝贝玩耍这个赝品……这时多了解一些，总是好的！”对于很有可能成为自己对手的强大家族，杜尘势必查清的！
    “也好．多了解一些对你也有好处，可弗朗西斯，你不要把我说的话随便告诉别人．因为隐世的陨神家族都是很讨厌被世俗人知道的！”
    雪妮缓缓说道：“昔年陨神大战前，人族与魔族本是兄弟种族，可却为了霸权起了冲突！而两族都是三大陆上的霸主，他们一旦开战．迅速把各大种族都卷入战争，引起了封号斗神死伤无数，旷古烁今的陨神大战……”
    杜尘忽然发现，体态芊弱，其貌不扬的雪妮阿姨身上忽多了了一丝霸气！
    “其战，各族封号斗神几乎人人参战，各路高手齐出，可以说一时强者无数，智者如雨，而其中最杰出的众位豪杰在大战中脱颖而出，成为了大战后期的领军人物，你的祖先，西格鲁神便是其中之一！”
    雪妮笑了笑，很苦涩：“可阿姨说句算是对西格鲁神不恭敬的话，《神魔秘典》记载，西格鲁神当年虽然位居人类神圣联盟．爱因斯战区督骑大统领，三星中井将――但在他之上，还有上将，元帅．乃至神圣联盟的首脑人物！
    当时，爱因斯战区的元帅和参谋慈长是一对亲兄弟，弟弟叫做奥尔巴赫，封号‘圣战’。也就是后来的兽族至高父神奥尔巴赫！而哥哥林奇巴顿，号‘不灭死神’，总督爱因斯战局，身为神圣联盟三大元帅之首！当年这两兄弟亲密无间，一同纵横沙场，打下了赫赫威名，但他们的后裔却走上了不同的道路……”


第三卷 第199章 陨神五家族
    杜尘点头道：“奥尔巴赫的子孙，应该就是如今麦卡伦帝国的皇室――巴顿家族！而林奇巴顿的子孙，就是……”
    “是的，林奇巴顿的子孙就是如今的圣巴顿家族！”雪妮的眉头紧了一下，补充道：“我接下来要说的话，可能与你在圣教法典中看来的封神传记有所不同……”
    杜尘笑了，“我明白，历史是由胜利者书写的，虽然我的祖先也是圣教供奉的众神之一，但我不得不承认，圣教法典对他的描述存在美化的成分！”
    “你能明白这个道理就好！”雪妮展颜一笑，脸上的愁容也散去不少。
    “圣教法典说，奥尔巴赫被魔族十三斗神围攻，为了给大军争取战机死战不退，最后英勇捐躯，这一点，各种殒神密卷上都是如出一辙，毫无疑问的！但林奇巴顿的归处却有些问题，圣教法典记载他在历次大战中受创一十七处，在人类即将胜利的时候重伤复发，死在奥尔巴赫大峡谷附近……”
    “事实上呢？”杜尘追问。
    “也不能说是事实，毕竟年代太久远了，谁也不清楚当年到底发生过什么，所以圣教法典的说法不一定就是错误的！不过，的确有一些密卷记载，林奇巴顿不是重伤而死，而是失踪了！”
    “失踪了？堂堂元帅怎么会失踪呢？”
    雪妮耸了耸肩，“这就不是我能知道的了！但是据说，与林奇巴顿一同失踪的还有他的妻子和儿女，也正是因为这个原因，弟弟奥尔巴赫子孙才能成为大草原的主人。不然，原本的继承人应该是林奇巴顿的长子才对！”
    杜尘撇了撇嘴，没有说话。
    雪妮继续道：“可在林奇巴顿战死，抑或是失踪多年后，他的子孙忽然以圣巴顿家族的姿态出现，并且那一代的家主继承了林奇巴顿的绝大部分神力，以及他的圣器――灭世血斧。
    可是，他们实力虽强，却无意夺回属于他们的皇位，反而把随着林奇巴顿一同失踪兽皇玺交给了奥尔巴赫的后裔。承认了他们正统位，更有甚者。他们甚至交代奥尔巴赫的子孙，淡化兽人对林奇巴顿敬仰。只承认奥尔巴赫一人的至高父神位，然后，他们自己做起了神秘的隐世家族……
    阿姨并不知道这是为什么，恐怕除了他们自己，也没有其他人知道了！“
    杜尘听得也是心中疑云重重。
    “现在你明白了吗？兽皇玺代表大草原的主权，更是兽人两位先祖的遗物，一旦兽皇玺失窃。圣巴顿家族一定会不遗余力杀掉窃贼。收回兽皇玺的！而且兽人对神的崇拜，导致他们思维和行事手段十分偏激。所以我称他们为'疯子'！”
    杜尘良久不语，似乎，有一双恶毒的眼睛正在阴暗角落里死死盯着他。这种感觉，让人毛骨悚然！
    雪妮看出了杜尘面色有些不对，安慰道：“没事儿的，不过是一个赝品，毁掉就好了！反正现在也应该没有太多的人见到过它！”
    转而一笑，雪妮换了个轻松话题，“对了，刚才你说什么婚事？对方是跟那位夫人的女儿吗？”
    杜尘的心情糟透了，兽皇玺这个烫手的山芋让人郁闷，而安妮的大姨妈也不轻松啊！
    “对方叫安妮，就住在我的隔壁！她不是贝蒂阿姨的女儿，不过也差不多――是她一手带大的外甥女，感情比亲生女儿还好！”杜尘不耐摇摇头，“不过我已经摆明态度拒婚了！可是哪个贝蒂阿姨好象没听出来！真头疼啊！”
    “拒婚？天啊，弗朗西斯，你竟然拒绝了贝蒂夫人他们家族的女儿！？”雪妮的样子，比看到小贝贝拿兽皇玺扔着玩儿还要吃惊！
    “嗯，阿姨建议你，如果那位小姐不错的话，你还是不要拒绝的好，尤其是在你得到兽皇玺赝品，可能被圣巴顿家族找麻烦的时候！”雪妮不顾杜尘吃惊的样子，兀自说道：“说实话，那个家族愿意招你做女婿，真的是你高攀了！”
    杜尘心里有些不高兴了，什么叫高攀！？我这辈子的身份起码也是神裔，伯爵领主，而且我手握剥皮剔骨两大当世高手，更有百多红鸾武阵的支持，凭这些，娶任何一国的公主都不算是高攀吧？
    “你不相信吗？”雪妮笑了，“血斧圣巴顿家族的来历你已经知道了，可你知道雷戟巴图克家族吗？”
    她快速说道：“与圣巴顿家族的情况很类似，安妮他们家族的祖先，是当年雅琴战区的元帅，雷神，巴图克！以殒神时代的名分算，即便是你的祖先西格鲁复活，见到巴图克家族的族长也要恭称一声'少帅'！”
    杜尘似笑非笑，似哭非哭，不知该说什么是好！
    雪妮继续劝道：“论名分，巴图克家族世袭连教皇都没有资格册封，只有当年神圣联盟恩典才有的神赐王爵，与大陆各国国君平起平坐！论实力，安妮的爷爷继承了雷神巴图克的大部分神力，手中的雷霆战戟曾逼得海皇塞恩斯下令，翡翠城方圆百里之内不得出现海族……这，还不算巴图克家族隐世千年，所积累下的雄厚家底！”
    阿姨你就别继续说了！杜尘心道，别的不提，剔骨品评当世高手的时候说过，罗兰德一旦拔出碧水寒潭中的长剑，当世几乎无人能与之争锋，可当年万流山大战，塞恩斯这个海皇，在没有水的情况下也只比罗兰德略逊一筹！而安妮的爷爷，逼得海皇签下城下之盟……那起码也是一个巅峰状态的剑皇罗兰德！
    杜尘盘算着，要是真跟巴图克家族翻脸，安妮的爷爷能干掉剥皮，基恩起码也能拖住剔骨。而贝蒂，应该能够干掉自己吧！？老祖母……得了吧，真跟巴图克家族打起来她们帮谁还不一定呢，自己不过是她们朋友的后代，而巴图克家族……万一巴图克家族保留着什么殒神时代大元帅的令箭，老祖母们恐怕会当场执行军令，拿红鸾杀阵围住自己。
    嘿，这就是实力，妈，人家要掐死自己真的不用浪费多大的力气。凭这些自己已经知道的实力就足够了！
    这么一来，安妮的大姨妈来考察自己。还真有点'下嫁'的味道了……可***自己怎么越合计越别扭呢！？
    赶紧找善事做，等八卦全开。自己也找个顺眼的小子，把小贝贝'下嫁'出去……靠，***！
    杜尘心里不服气，但脸上却没有显露出来，他合计了一下目前的两个烫手山芋，又问道：“对了，雪妮阿姨。您跟我母亲情同姐妹。那您知不知道，我母亲的朋友中有一个圣达克家族？”
    雪妮愣了半晌。古怪望着杜尘，良久才道：“菲儿与圣达克家族之间有什么关系我并不知道，但阿姨能告诉你。殒神时代，以类似圣巴顿家族方式传下来的隐世家族总共有五家，分别是，不灭死神圣巴顿，雷神巴图克，风神克莱威尔，星空战神维银斯勒尔……还有就是，太阳神米高后裔――圣达克家族！”
    “嘿！”杜尘忽然爽朗笑了，“那他们的实力都差不多吧？”
    “是的，差不多！但这五家都是隐世不出的家族，很少有人知道的！你是怎么知道的呢？”本站+++++++wapＱＺ。ｃｏｍ+++++++开通UMD，JAR格式电子书下载。
    杜尘转眼望着快睡着的女儿，深有感慨说了一句话，博得了雪妮连连点头，“还是小孩子好啊，至少什么都不用考虑！”
    嗯，很好，老子被雷神后裔逼婚，收拾了太阳神不知多少代的孙女，还扒了不灭死神他弟弟坟头……
    雪妮又劝了杜尘几句，要是安妮的人品还过的去，最好就不要拒婚，然后叮嘱杜尘，千万趁早毁掉兽皇玺――因为谁也说不准圣巴顿家族有什么秘法能查到杜尘头上。临走，杜尘问雪妮为什么知道这么多事情，结果换来了一句并不算出人意料的答案。
    “图书馆内藏书过百万册，各种隐世的密卷也不下千册，你要是全看过，也能知道这么多！”
    送走了雪妮阿姨，杜尘转身走向了偏厅――他突然想喝酒了，可进门的时候，脑子里盘算事情的杜尘被拌了一个踉跄，低头一看，死狗一样的安迪正叼着一根骨头在脚下呼呼大睡。
    心中一动，杜尘忽然意识到，他在计算自己实力的时候出现了一个很大的漏洞！
    “安迪，别睡了！”杜尘狠狠踹了安迪一脚，“起来！今天你的午饭，晚饭，夜宵全免了！除非你在小贝贝的见证下，吃掉你灵魂中那头黄金比蒙的一只脚！”
    “天啊，仁慈的主人，安迪已经很努力了，可那头黄金比蒙就是不把身体给我，我……我一时半会儿也吃不掉它啊！怎么也得三五…十年的时间啊！”安迪哀嚎道。
    “我不管，用最快的速度，一定要恢复到当初击败红衣陵卫的战力！”杜尘恶狠狠威胁道。
    剔骨评价过，当时组合异兽发挥出来的实力，绝不会比罗兰德巅峰时更加逊色，至少是这样！
    而这时候，罗兰德正死死盯住了另一个被杜尘忘记计算的实力漏洞，或者说，他根本没有意识到这个漏洞……
    “该死的阿里扎，再快一点！不然，这辈子你就别想再吃到牛肉干，也别想见再到你的主子弗朗西斯！”
    一座被斗气聚拢起来的小山迅速绕着碧水寒潭移动，山下，'渺小'的阿里扎举着小山嘀咕着，“弗朗西斯少爷，阿里扎想你啊……”
    罗兰德何等实力，自然听到了阿里扎的抱怨，他眼神瞬间变得凌厉，怒喝道：“还敢废话！？再多跑十圈！”
    小山移动得更快了，罗兰德心满意足撇了撇嘴，躺在水潭旁的椅子上，嘴里叼着一根草枝，美滋滋嘀咕道：“一年零十七天，恩，快了十三天！”
    忽，罗兰德又坐了起来，挠着头嘀咕道：“不行啊，十三天太少了！”
    他猛张开双手，双臂一震，碧水寒潭边上的泥土好似翻滚的巨龙一样离而起，盘旋着吸附到了阿里扎头顶的小山上，跟着罗兰德斗气一放一收，那些泥土老老实实与小山混成一体，只不过，山体大了两圈，变成了大山！
    山下的阿里扎高举双臂，举着大山挥汗如雨，但脚下还亡命似奔跑着，“师父，阿里扎快饿死了，阿里扎饿死了，你就没有徒弟啦！”
    罗兰德跳脚暴怒，大骂道：“老子宁可让你饿死，也不让你将来给老子丢人！”骂完，罗兰德忽然又失心疯似狂笑起来，“星空下第一斗神查理曼？我呸！你等着，老子这辈子的晋级速度是被你踩在脚下了，可老子的学生成为五级斗士的时间比你还短十三天！”
    “阿里扎，再快一点！三个月内，你必须成为六级斗神！哈，我气死查理曼！”
    “师父，阿里扎不跟查里曼比了，行不行啊？阿里扎就想见少爷，就想吃牛肉干……”
    “不行！”罗兰德冷冷一笑，变脸之快，令人难以想象！“还可以再快一些的，嗯，查理曼用了一年半成为六级斗神，我的学生，一年零五个月足够了！”
    突然，阿里扎发觉头顶上的大山又重了，他咬牙切齿发狠道：“查理曼，不要被阿里扎知道你是谁，不然，阿里扎打掉你的门牙！”
    雄踞斗神学院英雄榜第一名的查理曼？不，斗神学院历史上的第一强人，实际在这里……当然，已经被罗兰德下死命令不许见阿里扎的杜尘，恐怕还要再等等才能补上这个忘记计算的实力漏洞了。


第三卷 第200章 大工匠，亚历克斯
    上水河宿舍区，杜尘送走了雪妮，教育了一顿安迪后，转身坐到奢华的虎皮沙发上，一双贼眼滴溜溜盯着面前桌案上的兽皇玺，左手托着右手手肘，右手的拇指指甲刮着鼻子，不知在想什么。
    剔骨从隐匿处闪身而出，细长而阴气极重的眼睛也盯住了兽皇玺，他开口想说什么，却被杜尘提前挥手打断了。“毫无疑问，这就是那个真正的兽皇玺！有非常恐怖的诅咒，并且能足以引来圣巴顿家族追杀的兽皇玺！
    据雪妮阿姨说，兽皇玺上应该有非常恶毒的诅咒，也就是说，它会伴随着非常强大的自然原力，可自从我得到它之后，你甚至没有发现它上面拥有一丝的自然原力……能给我一个合理的解释吗！“
    剔骨老脸一红，沉吟片刻后说道：“如果刚才雪妮所说都是真的，那么兽皇玺上一定会有很清冽的自然原力波动，可连我都看走眼了，这根本就解释不通。如果这个说法成立，那唯一的解释只可能是……上面诅咒系的自然原力波动，被某些更强大的力量完美压制了！”
    “强大的力量？是我的莲花圣光压制了它吗？”杜尘眼中精光一闪，嘴角抹起一丝微笑。
    可杜尘跟着冷声反问道：“小贝贝刚才拿着兽皇玺当玩具，已经离开我很远了，可雪妮阿姨依旧没有从兽皇玺上发现任何波动！难道小贝贝也有某种能力可以完美的压制兽皇玺！？”
    剔骨迟疑了一下，在杜尘的注视下他赶忙道：“说实话，少爷的莲花圣器虽然神奇，但我仔细研究之后。还是能看出一些端倪。可贝尔蒙德小姐……她本身就已经完全超出了我的认知之外，特别是她的精神力量！恐怕小姐不说，当世任何一位高手都会认为她只是一个普通的小女孩，而不是一位恐怖的精神力高手！”
    “所以小贝贝身上发生什么都不值得意外，她能够压制兽皇玺也是很合理的，是吗？”杜尘抱起已经熟睡的女儿，轻轻亲了一下，但微微眯缝的眼眸中却闪烁着熠熠的光彩。
    “是的，而且不止是小姐，亚历克斯少爷身上谜团不比小姐少一丝！甚至可能更多。因为亚历克斯少爷无论从任何方面看，他都是一个普通的孩子。可是在我面对他久了之后，我直觉告诉我。他很危险，绝对不要招惹他……可他的表现就是一个普通孩子！”
    剔骨忽感受到了一丝压力，来自杜尘的压力，不是实力上的，而是心态上的！好像，刚才少爷与雪妮交谈一番之后，变得'冷'了许多。
    “图兽皇玺。六月内必死！”杜尘拿起了桌案上的金狮印玺。细细端详。
    “少爷，要我立刻毁掉它吗？”剔骨问道。
    “毁掉？为什么要毁掉！？”杜尘微微摇头。摸着鼻子笑道：“图兽皇玺者，六月内必死……可不是还有另外一句话么？得兽皇玺者，得大草原！”
    剔骨一愣。“少爷，兽皇玺诅咒是真的，可得大草原不过是一个飘渺的传说，凭这么一件小东西，怎么可能得到大草原，怎么可能让过千万兽人俯首称臣！？”
    “你不信，我也不信，可还是有很多人会相信！”杜尘揉了揉额头，思考了一阵道：“不用跟着弗琳达了！记住你现在的任务，第一，尽快给我找来一件圣器盒，要外表普通，能装下兽皇玺就行，但等级越高越好！第二，尽快联系上剥皮，第三，暗中留意贝蒂和基恩的动向……”
    杜尘下达了一连串的命令，然后轻松笑了，“妈，事情多，老子就慢慢玩，要玩儿就玩大的！”
    说完，杜尘轻声呼唤了一句“女儿”，小贝贝旋即变成了亚历克斯，然后把兽皇玺放到亚历克斯的面前。笑呵呵对亚历克斯道：“大高手亚历克斯，当初你一眼就看出了组合异兽魂晶的原料组成，那现在帮爸爸看一看这东西是什么打造的！”
    亚历克斯小手一挥，拒绝了杜尘递过来的兽皇玺，只瞥了一眼，“月魂石，加上还算不错的斗气！勉勉强强还算是个好东西吧！”
    “剔骨，记住第四点，联系皮耶德，通过他给我找一个最好的工匠，还有一块体积足以打磨成兽皇玺的月魂石！目前就是这四件事，尽快去办吧！”
    剔骨转身刚要离开，忽听亚历克斯嗤笑连连，“别费劲了，月魂石你找不到的！那可是非常稀有的材料啊！爸爸，你是想要做个赝品吧！？”小家伙很鄙视看着杜尘。
    没看懂小家伙为什么鄙视自己，杜尘苦笑道：“你这个臭小子啊！没错，爸爸就是要做一个假的兽皇玺！”
    亚历克斯一番白眼，伸着脖子盯住了杜尘的屁股，“拿来！”
    “宝贝，你要什么？”
    “跟姐姐从一个方被你偷来的东西，还有打磨工具！”亚历克斯抱肩而坐，小鼻孔指向了房梁。
    “你是要爸爸从菲利普炼金实验室里面拿来的炼金原料！？好，剔骨，你去把门关死，不要让任何人打扰我们！”杜尘好奇召唤出一朵莲花，里面尽是他从菲利普连进实验室偷来的东西，其中不少还都是价值连城的宝贝！
    小家伙亚历克斯看莲花在自己眼前变得如阳台一般大小，抱起兽皇玺，懒洋洋迈步跳进了莲花当中，然后只听得莲花里面叮叮当当传出了一阵敲打声。
    杜尘惊奇望着儿子，不放过他的每一个细微动作，约莫过了半个小时，亚历克斯腰上系着小围裙，头顶抱着一抹汗巾，满脸金末玉屑从莲花里爬了出来。颇有些雕刻大师的味道。
    亚历克斯用围裙擦了擦胖胖的小手，又摘下汗巾抹了把脸，撇嘴道：“找工匠！？呸！简直给我大高手亚历克斯丢人。笨蛋爸爸，以后不要说认识我！”
    说完，小家伙一转身奔向了偏听，“不要问我为什么会这个，我是大高手，大高手不需要理由，更不需要解释，哎呀！”抬着头臭屁的亚历克斯向外走时候被门槛绊倒了……
    杜尘哑然失笑，儿子还是这么臭屁，一点长进都没有。不过关于亚历克斯的能力。见识过陨神时代各类异兽的老祖母们已经给了杜尘一个相对比较合理的解释。
    亚历克斯应该是卵生孵化而生的超级异兽，虽不知道具体是哪一个种族。但有一点毫无疑问，他们这个种族在孵化之前。也就是蛋的阶段就有了神智，所以，他们一出生就拥有诸多的特殊能力！
    解释这一点最好的例子，就是巨龙！他们也是一出生就拥有极高深智慧的种族！
    抱起因为走路只看天，不看而被绊倒的亚历克斯，安抚了一阵，等小家伙哭哭啼啼去偏厅洗衣服后。杜尘回到展开莲花前面。往里面一看……ｗａｐ圈@子@网会员手打
    两个一模一样的兽皇玺！
    同样金狮，同样的平台。同样颜色，用手一掂，甚至连重量都相差无几！一时间。杜尘竟然分辨不出哪一个才是真正的兽皇玺！
    “好儿子啊！”杜尘摸着鼻子笑了，改用他贼王的眼光认真打量着两个兽皇玺，良久，负手道：“剔骨，你能看出他们的不同吗？”
    剔骨摇了摇头。“真正的兽皇玺被少爷您的圣光压制，如果您不在这里，真正的兽皇玺撒发出诅咒波动，我或许能从它们力量波动上看出来，可现在……不行！少爷，您看呢！”
    杜尘耸了耸肩，“我以我的专业眼光也没看出来，亚历克斯，过来，告诉爸爸哪一个是真！”
    亚历克斯踩着小板凳，在偏厅的水槽旁奋力洗着衣服，闻言他大喊道：“笨蛋！看他们的鼻孔！以后出去别说你们认识我，我丢不起这个人！”
    杜尘拿起两个兽皇玺对比了两头金狮鼻孔里面，他忍不住笑了！“我懂了，真正的兽皇玺惟妙惟肖，甚至连上方金狮鼻孔中的鼻毛都雕刻出来了，而假的金狮鼻子里面……剔骨，你想象一下，一头狮子被双股铁钩插过鼻孔，就知道里面什么样子了！”
    “嗯？呵呵，我明白小少爷为什么留下这个不同之处了！”剔骨也哑然失笑，想到了当日对付安迪的时候，小家伙一板儿砖过后的另一招牌绝招――插你鼻孔！
    亚历克斯又大喊道：“你们两个笨蛋要是还看不出来，就用锤子砸！真的兽皇玺用月魂石打造，还有勉强还算不错的斗气……哦，你们眼中那就是神力了，它是砸不坏的！假的那个，是我用炼金材料仿造的，用上四级以上的斗气就能砸碎喽！哎呀，凳子翻了！我的屁股啊！”
    杜尘和剔骨不约而同大笑起来，笑过之后，剔骨问道：“少爷，您准备用这个假的来蒙骗圣巴顿家族？”
    “你猜对了一小部分！”杜尘的笑容很神秘，“现在局面很乱，好像事情很多，可是，浑水才能摸鱼……好了，去把我交代的那几件事迅速办好吧！”
    剔骨隐匿行迹出去后不久，出去采买的哈里回来了，他手里拎着大包小包的精致菜肴，一脸的不忿，看样子是要和基恩比一比贵族礼仪，可惜基恩已经跟着贝蒂走了，哈里只能留下了遗憾，不过他储藏好买来的东西后，从怀里拿出一封信，来到了半靠在椅子上假寐的杜尘身前，低声道：“尊贵的主人，码头的邮政所里面有您的一封信，是从约克镇邮寄来的！”
    杜尘猛睁开了眼睛，拿过信件一看，日期是半个月前的，而那时候杜尘正乘坐的亚龙辇在三大陆之间满世界的乱飞，约克镇的人可能找不到他的准确位置，又知道杜尘肯定会回到斗神岛，所以把信件邮寄到了这里。
    拆开信封，杜尘瞄了一眼，忽笑了，“已经开始了吗？”


第三卷 第201章 “权利”
    “十三：昨日有一个狐族女人在约克镇四周打探你的消息，并宣称是你的女朋友！老八派人盯住了她，但却发现这狐族女人行事诡秘，极有可能还用了很高明的易容术……”信上的字体酋劲有力，一看便是约克镇大佬阿德尔曼亲手所写。而信中所用的语言，是只有约克镇连杜尘在内的十三位大佬才知道的密语！
    “当晚，那个狐族女人并没有住旅店，而是在迷雾森林边缘露营，我本想趁机去探一探她的底细，可不成想的是，我们去晚了！那狐族女人不知去了哪里，但她露营的方还留下了几撮狐尾毛，周边有一些被活活吓死的低级异兽，而老八的派去监视那狐族女人的手下全部被砍掉了头颅，挖出了心脏！据我推断……”
    下面的推断无需去看了，行事诡秘的狐族女人十有八九便是侥幸逃生的麦卡伦公主苏珊娜！而她的失踪，恐怕就是圣巴顿家族做的好事！
    可以想象，苏珊娜从大峡谷逃出来后四处躲避，可她并不知道杜尘阴了她的事情。心中还把十三爷当成盗墓的同党，所以来到约克镇寻找杜尘，寻求帮助！
    但是苏珊娜也进入过奥尔巴赫大峡谷，她一没有剔骨那样超卓的实力可以抵抗诅咒，二没有杜尘似的圣光净化一切邪恶力量，自然难逃圣巴顿家族的追杀！而圣巴顿家族极有可能拥有一种发觉被兽皇玺诅咒者的秘法，所以，苏珊娜即便易了容，但一在各方势力混杂的约克镇露头就被抓了个正着！
    圣巴顿家族已经行动了。除了已经被圣光辐照过的道贝特人，苏珊娜是这个盗墓团伙当中唯一幸存者，可是这个唯一的幸存者也没有逃过'诅咒'的影响！
    如果苏珊娜被生擒活捉，那么，接下来就是自己这个十三爷了！
    呵！来吧，老子已经准备好了！
    杜尘转念又一想，忽然想到了菲利普和那个神秘组织！不知道他们有没有身中诅咒呢？就理论上应该不会，菲利普本身就是亡灵斗神，更是研究反植物系的天才炼金师，就算有诅咒。恐怕他也能轻易破解的吧！？对了，还有那个能“干”的布罗克曼。不知道怎么样了！
    杜尘在惦记着菲利普，而菲利普……
    一座阴暗的宫殿当中。菲利普瘫坐在椅子上，本就没有血色的亡灵面孔此刻森白得吓人，椅子前，两排形貌奇异的人物分左右而立，而布罗克曼就坐在菲利普左手边的椅子上，但菲利普右手边椅子，却是空着的。
    “唉！”菲利普长长叹了口气。垂头丧气问道：“罗格里菲斯还没有消息么？”
    布罗克曼点了点头。“是，自从三个月前泰德和海伦父女。联手九级神宠素兰在雅琴大陆暗杀罗格里菲斯大人以来，我一连给罗格里菲斯大人追加了四次人手，可始终都没有能再次擒获泰德父女！”
    “没用的东西！”
    菲利普愤然暴喝。那已经恢复如初巨大右拳在上狠狠一捶，'轰'一声，金刚石的面便裂开了。
    “再给罗格里菲斯加派一次人手，如果这次他还不能抓到泰德父女……他就不用回来了！”菲利普巨大的右臂晃了晃，又恢复了黯然的神态。
    布罗克曼心知菲利普为何心中不愉，一生的心血――组合异兽刚刚发威，显示了强大到极点的恐怖能力，可却被人家一句话就给收走了，菲利普怎能不憋闷欲死！？他劝道：“菲利普大人，组合异兽虽然已经失踪了，但是，那二十个红衣陵卫已经用他们的生命来证明了您亡灵计划是完全成功了，这足以说明，您智慧和努力并没有白费！”
    “唉，亡灵斗神和组合异兽，都是我一生的心血啊！该死，那个人究竟是谁！？”菲利普握紧了巨大的拳头。“为什么会那么恐怖圣光的神秘斗神突然就又多出了一个！？该死，天王山上的那位斗神还可以通过与他联手的剥皮剔骨查出来，可这个人，连一点线索都没给我留下！他们的圣光属性基本一致，应该是来自同一个方，我其实更希望他们是同一人，因为如果他们不是同一个人，那他们的组织的势力就实在太可怕了！”
    这就是杜尘当时换'老六'飞行的更深一层原因，菲利普见过乾卦上的三朵莲花了，也熟悉它们的气息，若是用乾卦莲台飞行，恐怕菲利普立刻就能联想到天王山秒杀他的斗神，进而想到剥皮，再联想到耶撒教会……
    而换成'老六'后菲利普的思维就受到了限制，不是他不够聪明，而是斗神世界的人根本意识不到，同一个人，能发出两种本质不一但属性却一致的圣光！
    另外菲利普联想不到杜尘的原因是，安迪虽然又变回雪狼，可却与以前的肥狼和帅狼都有所不同，他的确已经知道了杜尘又收下了一个叫做安迪的神宠，但这个新安迪是组合异兽帕米尔不要的垃圾身体，是融合后再造的，当然不会跟以前完全一样了――尤其是实力和威压气息！
    “算了，不提了，这次召集大家来，是告诉诸位一件事情！”菲利普强打起精神，神色也好转了一些，“如布罗克曼大人所说，在奥尔巴赫大峡谷，我的亡灵斗神试验被二十名红衣陵卫证明了，是完全成功了的，虽然，它只能将亡灵斗神的实力提升两到三成，但是，转化而来的亡灵斗神，是绝对服从命令的！所以……”
    随着菲利普的诉说，几乎每个人都或多或少意识到了什么。一时宫殿内私语声大起，充满了兴奋的期待！
    菲利普抬手示意大家安静，傲然站了起来，“所以亡灵斗神计划成功了！元帅决定，提前发动计划！”
    “必胜！”
    “我们的耻辱，必将用鲜血来洗刷！”
    宫殿内群情激奋，好似压抑了多年的情绪终于等来了释放的一天！
    “具体行动计划，元帅和我们几位大人已经商议过了！简而言之，就是四个字――以战养战！”
    菲利普朗声大笑，“当然，因为我们目前的兵力不足，后勤也暂时难以维持旷日持久的大战！但是，我们拥有亡灵斗神的种子，只要战端一开，只要我们取得第一场战争的胜利，那么，对手阵亡的斗神就会给我们提供源源不绝的士兵，不需要后勤补给的亡灵士兵！”
    他狰狞一笑，极为自得出自自己手中的亡灵斗神计划，“对我们来说，战争的最初期无疑是非常艰苦的，因为这时候我们的亡灵士兵数量还很少。但是只要我们坚持过几次战役，那我们的士兵就会越打越多，而对手的士兵……哦，他们的士兵将会变成我们的士兵！”
    “哈哈，由对手给我们提供士兵，菲利普大人，您的天才构想，让我们敬佩不已！”
    宫殿内的人们齐声赞叹，不过不是马屁，而是真心的赞许和兴奋！
    菲利普笑得很得意，却很难看，“这是一个漫长的过程，但是这个过程在今天开始了，我宣布，无数先辈和同僚策划了数十年的'权利'计划……开始！”
    在众人的欢呼声中，菲利普转头看了看默然无语的布罗克曼，“布罗克曼大人，你在想什么？”
    布罗克曼失神应了一声，反应过来后笑道：“我只是有些担心，'权利'计划是不是发动的有点早吧，毕竟，亡灵斗神计划虽然取得了成功，但'组合异兽'和是'大人物'计划还没有彻底成功啊！另外的几个计划，也不是十分的完美……”
    “世界上并不存在完美的东西，我们做的已经够多了，远远要比对手更多，这已经足够了！”
    菲利普望着下面群情激奋的样子，忽压低了声音，在布罗克曼耳边说道：“我们这些外来户，永远不能真正理解他们本族人的心情，他们被压抑的太久了，等不起了！尤其是元帅，他已经两百三十七岁了，这位老人想在有生之年，不再看到自己族中刚刚出生的婴儿，因为体弱而分配不到宝贵的资源，而被活活溺死……”
    布罗克曼叹了口气，低声道：“菲利普大人，您请下令吧！”
    “很好，你是先遣军的暗谍首领，盗术和《破器诀》的修为更是当世无双，现在'权利'计划的第一期中正有一个任务非你不可！”
    盗术……布罗克曼觉得脸上仿佛有针扎一般，他想起了约克镇把他偷的一丝不挂的神秘窃贼！
    “什么任务？大人您请吩咐！”
    “斗神岛！”
    “斗神岛？”布罗克曼心中划过一个人影，“弗朗西斯也该回到斗神岛了吧？难道……”
    菲利普摇头一笑，“弗朗西斯毕竟还不是我们的死敌――至少在他知道那件事之前绝不会跟我们拼命的，所以他不是你的目标……不过，你要是能顺便探一探他的底细，那就再好不过了！”


第三卷 第202章 真是个好孩子，好眼熟！
    “探查弗朗西斯的底细……”布罗克曼凝神想了想，点头道：“我想我可以很容易的做到，弗朗西斯这个可爱的小傻瓜实在太容易相信人了，他可是把我当成了他为数不多的最好朋友的，唯一的麻烦就是要跟弗朗西斯解释清楚我为什么会和安迪一同失踪，这个也不算什么难题，我会解决的！！”
    “布罗克曼大人，我很相信你的能力，这对你来说确实不是什么难题！”菲利普侧身半靠在椅子扶手上，巨大的右臂敲了敲椅子后面的黑色墙壁。咚！咚！
    一个四十岁左右的中年男人从墙壁一侧的偏门走了出来，银发垂肩，身材消瘦，但个子很高，眉宇间阴森森的气质让人非常的不舒服。最奇特的，是他的十根指甲奇长无比，竟似十柄匕首一般。
    “抽筋阁下！”布罗克曼对来人点头示意。
    菲利普笑道：“与我们的大业相比，弗朗西斯虽然确实有一定的实力，不过疥癣之痒就是疥癣之痒，不成大气的！你能查便查，要是有困难不查也没有问题！可是斗神岛的任务却是必须要完成的！诺！”他指了指抽筋，“化尸在协助罗格里菲斯追杀泰德父女，我就把抽筋先生交给你了，他会配合你的一切行动！”
    布罗克曼大喜，感激道：“有抽筋阁下协助，我行事必定事半功倍！”眉头一锁，他又迟疑道：“剥皮剔骨应该都在斗神岛，抽筋阁下如果也出现在哪里，会不会被认出来！？”
    抽筋笑道：“大人，我在易容术方面比不过剥皮。藏匿术也比不过剔骨，但是，只要不与他们两个正面交手对决，是绝不会被认出来的！这一点大人你完全可以放心！”
    布罗克曼歉意一笑，转头恭敬的聆听菲利普的任务。
    “'权利'计划第一期步骤叫做'夺目'，是暗中摧毁对手的监视网，为我们的第二期'紫血'创造便利的条件，而布罗克曼大人，你的目标，是在不泄露组织机密的前提下。尽可能拿到斗神岛温泉山下的……呵呵，即使真的拿不到。也要不择手段的毁掉它！大人物计划中的'二号'也会尽力配合你！”
    布罗克曼很谨慎笑了，示意自己一定会尽全力完成这个任务。菲利普被他的谨慎笑容笑得心中一叹。好像约克镇之后，那个意气风发，视天下至宝如在囊中布罗克曼隐约消失了。
    不过，他还是那个被自己从炼狱中救出，一手栽培起来的布罗克曼！他对自己有着绝对忠心！
    有这一点，就已经足够了！
    ……
    斗神岛。
    杜尘又让亚历克斯多做了几个兽皇玺赝品，无一例外。所有的赝品在金狮鼻子内部都留下了一丝的破绽。
    做完这些。杜尘心里盘算着，圣巴顿家族。快来吧，老子已经等不及了，你们怎么还不来。你们不来，我的后续计划怎么开展呢？！
    从约克镇发信的时间来看，苏珊娜被杀或者被擒已经半个月了，半个月，足够一个强大的家族做出许多的事情来，杜尘等剔骨办妥了几件事情后立刻把他藏进了莲花当中，贴身藏好！
    可圣巴顿家族什么时候来找“十三爷”貌似并不是杜尘说了算，杜尘也不会一直傻等――他还有许多的事情需要处理！
    回到斗神岛第一天当夜，杜尘易容来到了码头上的'老虎'酒馆。
    还是在那个圣教间谍接头的包间内，米娜教授身穿黑色紧身皮衣，一头长发染成了红色，正翘着腿等候杜尘，娇笑道：“小帅哥，来找姐姐有什么事情？”
    “一件小事而已！我想对圣教来说应该并不困难吧！”杜尘坐在了米娜对面，“亚瑟一直是你的重点监视对象，他的事情你都知道了吧？我希望圣教能保住李拿度将军一条命，只留下一条命就足够了！”
    “这就是你说的小事？”米娜微微张开小嘴，震惊望着杜尘，“老天啊，难道你不知道，苍穹大陆是圣教力量最薄弱的方，我估计即使有几大教父同时出面都不可能改变狮心王的军令！”
    杜尘与米娜四目相对，一样的惊诧，他本以为李拿度不过是一个犯了个小过错的将军，凭圣教的面子就算不能让他官复原职，保住一条性命问题总不大吧！
    “看来你是真的不知道了！”米娜无奈摇了摇头，“这么说吧，亚瑟他爷爷是谁，你心中有数吧？”
    “当然，大陆公认十级封号斗神，狮心王阿隆索我怎么会不知道？”
    米娜白了一眼杜尘，挥手道：“知道就好，圣教凭什么叫人家给面子？圣教的权利，来自于平民百姓对神的尊敬，来自它供奉的众神！可人家阿隆索本身就是神，雷诺帝国的百姓有自己信仰的神，你说他们会对圣教有多少尊重！？圣教对雷诺帝国的局势又能有多少影响力！？
    举个例子，姐姐我为什么会在圣教开办的斗神学院搜集情报！？就是因为这里有一个齐格，有一个封号斗神，斗神岛是完全脱出了圣教控制的存在！相对的，雷诺帝国的情况也一样！“
    杜尘眉头一皱，这件事的确是他欠考虑了，赶忙问道：“圣教真的完全没有办法！？”
    “阿隆索治军严禁，正确的军令一旦下达就绝不会更改，而李拿度的事情阿隆索完全是按照军规处置，而且当时李拿度当初是自愿立下军令状的，同时他也确实害死害残了整整三千个优秀士兵，在这种情况下，想要改变狮心王阿隆索的态度，实在是太难了……不是姐姐不帮你，而是据说雷诺国内的一干大臣已经尝试过多种办法了，可没有任何一个人能够成功搭救了李拿度！”
    米娜美眸一转。娇笑道：“当然了，如果你能请动教皇陛下，让教皇陛下拉下脸面，低声下气去恳求阿隆索，或许事情还有转机！”
    让教皇去死气掰列求人？自己的面子能大到这种步么？不可能！米娜这么说意思是……杜尘忽然盯住了米娜的眼睛，淡淡笑道：“你让我去求教皇出面……是在试探我对教皇陛下的影响力吗！？又或是教皇陛下对我的重视程度！？”
    “小家伙，你干嘛说出来呀，这多影响咱们姐弟的感情呀！”米娜很委屈盯着杜尘，她刚才的意思真的是在试探杜尘的底牌，这么一个十几岁的小家伙。怎么可能在短短一年多的时间内爬到白衣大主教位！？为什么！？米娜很想弄清这个问题！
    杜尘冷冷盯着米娜，忽然又笑了。他发现，米娜这个美女间谍虽然心思难测。十句话里面几乎没有一句是真的，但相比纠缠不休艾薇儿和安妮，可是好相处得多了！因为她对自己不是真心，这个就好办了，很多不能对艾薇儿或者安妮使用的手段，对她可是没有顾忌！
    米娜的神色郑重了一些，“不过说真的。想改变阿隆索的态度。非常困难！起码圣教帮不了你！”
    杜尘沉吟半晌，“齐格院长呢？不。这老顽固绝不会插手雷诺内政的，去找他也是白找，可还能有谁能够改变阿隆索的态度呢？”他想不出答案！
    米娜翘腿举杯。优雅慢慢品着杯中的红酒，声音很冷，“何必呢，李拿度生死与你何干？姐姐奉劝你，李拿度被打入死牢，却囚而不杀……这绝不是你想象那么简单！这里面涉及到的事情太多了！”挥了挥手，避开了杜尘疑惑目光，米娜道：“不要问为什么，因为没有玛斯老大的命令，我还不能把雷诺的实情告诉你，这是水晶级机密！只有教父才有权询问。不过，算是姐姐巴结你这个未来的教廷大人物，所以奉劝你一句，雷诺乃至整个苍穹大陆的浑水，教皇陛下都不愿意轻易去的！”
    片刻之前还是笑颜逐开，娇媚风骚的米娜，忽然冷得像是一个杀手。
    杜尘眯缝着眼睛望着米娜，道：“我答应了亚瑟，就一定要给他一个交代！”
    “交代！？哼！”米娜嘴角抹过一丝嗤笑，但迅速被媚笑所取代了，“这件事姐姐真的帮不了你了，圣教恐怕也很难帮你，哎呀，对了，问你一个私人问题呗？”她挑眉坏笑着把脸凑到杜尘面前，问道：“听说在圣约翰城你被人逼婚了？据说那女孩还相当的不错，现在甚至追你追到斗神岛了！难道说，你真的对美女没兴趣？！”
    她不愧是间谍，变脸速度超乎想象！
    杜尘顿感一个头两个大，无奈道：“米娜总联络官，我以白衣大主教的身份告诉你，我不想再听到类似的问题！”
    说着，杜尘重重一拍桌子，咚！以他现在的身份，这样对待比他职位低半级的米娜无可厚非！
    “我还有很多的事情，玫瑰小姐，请简要告诉我，我不在斗神岛的这段时间内，学院所发生的重要事情！”
    米娜好象可怜兮兮望着杜尘，大眼睛一眨一眨，又好像在埋怨眼前人不解风情，但她口中还是迅速说道：“大事倒是没有，不过有一件小事，关于你的老师齐格的！”她手指杜尘，巧笑道：“你多了一位师弟！”
    “导师又收亲传学生了？呵，这倒是新鲜事，能被导师收做亲传学生的也一定不是一般人吧？”
    “说来有趣，你的师弟，和你的兄弟亚瑟，倒是一对呢！”米娜很满意杜尘流露出来的好奇目光，拉长了柔美的声音笑道：“他们并称――三大陆的两大废物王储！”
    杜尘的脸色一下子就冷了。
    米娜笑道：“别不开心，不是我说你兄弟是废物的，而是三大陆的人都这么说！不过，你的师弟凯西尼与亚瑟还有不同，亚瑟是没有斗气，但极其努力。但你的师弟和你一样，是天赐水身……”
    “天赐水身的人为何被称作废物！？”杜尘不解道。
    米娜眼睛一转，笑道：“我们来假设一种情况。如果你是一国的权臣，想要谋朝篡位，而且你国王也是一个沉溺酒色，胆小懦弱的废物，只靠着一干忠臣才勉强保住皇位……可这时候，国王傻到把王储交给你来培养，你会怎么对待这个王储！？”
    杜尘冷笑道：“如果我是权臣，会让王储彻底相信我，同时也会把他培养成一个非常懂得吃喝玩乐的高级人才，这样。以后让这样一个'人才'即位，那时候。就算我不想当权，恐怕都不行了。哦……你是说……”
    米娜点了点头，“凯西尼就是那个王储，不过权臣有三个，那三个人勾心斗角，互为对手，但让凯西尼变成废物是他们的共同利益，所以。你的师弟就是一个废物了！”
    “哈。这倒是有意思！那小子又怎么到了斗神岛！？还成了我的同门师弟？”
    “本来呢，这件事算是一国的内政。齐格那老顽固不愿意插手，但凯西尼的国家着实有几个忠臣，其中一个还是齐格当年还是一个普通斗士时的老朋友。他不忍心看着王储变成一个废物，所以，跪在齐格门口，替他们国家的几千万平民恳求齐格把王储从那几个权臣手中搭救出来，齐格这个人你也清楚，一想到凯西尼变成了混蛋废物，将来那一国的百姓就肯定都要吃苦，所以就凭着斗神学院和他自己名头，把凯西尼收做关门弟子，带回了斗神岛！准备要亲自教育他！”
    杜尘静静听着，忽然笑道：“那小子现在废物到什么程度？”
    “呃，他今年十二岁，天赐水身的人，只要从小修炼斗气话，十二岁，足以成为二级以上的斗士了，可那小子，现在连一头野猪都打不过！”
    米娜撇了撇嘴，“除了废物，那小子还是一个十足的小混蛋，吃喝嫖赌，坑蒙拐骗……”
    “等等，吃喝赌，坑蒙拐骗我都可以理解，嫖……他才十二岁啊！”杜尘不可思议望着米娜。feitengwenxue手打
    米娜一翻白眼，“亲爱的弗朗西斯，天赐水身啊，你自己还不清楚天赐水身在那方面的能力吗！？”
    杜尘俊脸一红，不再追问了。
    米娜好似很反感挥了挥手，“那小子我见过了，如果说你这个师兄是'圣约翰城的荣耀'，那你师弟就是……皮埃尔城的灾难！”
    “皮埃尔城？那不是雅琴大陆第一强国，纳米帝国国都吗？这么说，我师弟凯西尼，就是未来雅琴大陆霸主！？”
    米娜很不屑撇撇嘴，“霸主？哼，纳米帝国都快分裂了，如果凯西尼能内平三权臣叛逆，外拒十二国联盟强敌，他到真是雅琴未来的霸主，可姐姐我看那小子……唉，反正姐姐我认为，那小王八蛋就算交给教廷神学院，让那帮老家伙给他洗脑都挽救不回来了！”
    杜尘第一次看到米娜表现出强烈情绪波动，不由得笑道：“玫瑰小姐，刚才你的话，我没有听清楚，神的光辉是无处不在，也是无所不能的，发火可不是一个优秀间谍应有的情绪，怎么，那小子跟你的会面很不愉快！？”
    米娜两眼一番，“你很快就会知道凯西尼是什么样子的，因为，齐格最近要出一次远门，正准备找人接手凯西尼，很巧，这时候你这个师兄回来了……师父远行，师兄代师授课，这是天经义的道理，也是校规，所以你走运了……”杜尘的笑容一下子僵住了。
    ……
    第二天一早，齐格和一个十二三岁的……还算是孩子吧，出现在杜尘的宿舍门口。
    那小孩子的样子粉雕玉琢一般，蓝发金眸，煞是可爱，眉宇间充斥着一股讨人喜欢的活泼味道，他个子要比其他的十二岁孩子略高一些，体态匀称健壮，身上穿了一件纯白色的学生制服，低头顺目站在齐格身后，让人看上去，根本就是一个非常听话可爱的邻家小弟弟！
    第一眼看到凯西尼，杜尘险些没有联想到昨天米娜提过的那个'皮埃尔城的灾难'，这小家伙怎么看怎么都不像是灾难啊！
    不过转眼看到齐格的模样，杜尘心中有了几分明悟，三角眼。山羊胡，形容猥琐老院长此刻显得筋疲力尽，神色憔悴，估计是最近因为什么事操心过度，累的不轻。
    杜尘迎出来后齐格还没有说话，那凯西尼便从一旁蹦跳着上前，笑嘻嘻说道：“弗朗西斯师兄您好，我是凯西尼，老师的关门弟子，以后还请多多关照！”
    很活泼。很有礼貌的一个孩子啊，原来这小子真的就是那个皮埃尔城的灾难！杜尘望着凯西尼恭谦有礼的样子。心中疑惑，挺好的一个孩子。怎么米娜说他是小混蛋呢！？
    杜尘有些发愣。
    齐格笑道：“弗朗西斯，这是凯西尼，雅琴大陆纳米帝国的王储，也是你的师弟……我们进去说话吧！”
    杜尘一路打量着凯西尼，万分疑惑把他们迎进了大厅。
    “爷爷！”小贝贝张开小手扑进了齐格怀里，把老头子乐的山羊胡直翘翘，可小贝贝转眼看见了凯西尼。惊讶吐出了小舌头。习惯性偷偷查看了他的精神……哎呀妈呀！
    落座后，凯西尼极其懂事给代替哈里给齐格送上饮品。然后老老实实站在齐格身后，甚至有些不符合他王储身份，给齐格轻轻捶起了肩头。
    这孩子。也太乖巧，太懂事儿了吧？杜尘心中暗想。
    齐格问了一些游学事情，然后低着头说道：“弗朗西斯，有一件事想要拜托给你，你看，你最近方便吗？”
    “老师您请吩咐！”杜尘早已心知肚明是什么事情，偷偷打量着凯西尼。
    “老师，请让我来说吧！”凯西尼取得齐格的同意后，对杜尘笑道：“师兄，老师要出门远行，暂时无暇教导我……这很让人遗憾，不过，我曾经听许多大人物提起过，师兄您品学兼优，斗气修为已经是学院晋级榜的第二名，更是被称作'圣约翰之荣耀'，'纽因河之光'的大人物……不知道，师弟我有没有机会能跟在您的身边学习，学习您超卓的斗气，媲美古斗神的完美品德！”
    这一串马屁，拍得杜尘飘飘然。不对，不是马屁，这都是大实话啊！孩子么，总是爱说实话，很诚实！很好！非常好！
    齐格也满怀希望望着杜尘。
    杜尘早已经考虑好了收下凯西尼利弊，笑道：“老师，您远行在外，照顾凯西尼，我这个做师兄责无旁贷！”
    齐格笑了，三角眼中有一丝解脱意味，“这就好，弗朗西斯，你被称作圣约翰城荣耀，品行是无可挑剔，我希望，你不但要传授凯西尼斗气，还要用你的品行言传身教，将他培养成和你一样好人！”犹豫了一下，齐格好像要说什么，但没有说出来，fei-teng-wen-xue
    凯西尼非常恭敬给杜尘鞠了一躬，“师兄，以后还请多多关照，师弟年少不懂事，如果有什么得罪的方，请您一定要见谅！”
    多有礼貌的孩子啊，可是这话怎么听着这么耳熟呢！？在那听过呢？我确定我一定听过！
    杜尘心中更加疑惑了。他笑道：“老师您请放心，我身为师兄，一定会照顾好师弟！”
    又叙谈了一阵，齐格便匆匆离开了，杜尘已经从米娜处得知，教皇半月之内发了三道请柬，邀请齐格去教廷神殿密会，三大陆上，一定发生了什么重大的事情，不然，齐格不可能在年初大典之前离开斗神岛的。
    齐格走后，杜尘一家子围住了凯西尼，小家伙老老实实坐在椅子上，目不斜视，甚至有些秀敏望着大家。
    “呃，师弟，你住在哪里？”杜尘想了一个话题。
    “回禀师兄，我平日里跟老师住在一起的，现在老师远行！”他非常不好意思低下了头，“是不是能麻烦您呢？！”
    “哦，不麻烦，不麻烦，哈里，快给凯西尼收拾屋子！”杜尘赶忙吩咐，心里愈发捉摸不透凯西尼了，他怎么看，怎么都不像一个混蛋啊，可是他的样子看起来也很眼熟？没道理啊，自己怎么会见过他呢？！不过是一个十二岁的孩子，能作到很多成年人都做不到的表里不一吗！？是错觉！一定是错觉！“
    凯西尼站了起来，“师兄，给您添麻烦了，另外我知道您是兰宁大家，一方诸侯，不知道，您家里有没有什么规矩，如果有，请先告诉我，我怕日后会给您添麻烦的！”
    “不，你随意就好，我这里没什么规矩！倒是……哈里，收拾屋子的时候你注意点，你现在侍候的可是一位王储，未来的国王啊！”杜尘都被他弄得有些不好意思了。
    哈里一听，立马精神十足，哈，王储啊，未来的国王啊！我哈里管家，绝不能失礼，一定要给主人赚足贵族颜面！
    不想凯西尼正色道：“师兄，我现在就是您的弟弟，千万不要提什么王储！另外管家先生，你不用操劳了，我不需要很多奢侈品的，只要一日三餐，还有些书籍就足够了！”
    哈里幸福的晕了，不可想象，一位王储，未来的国王对自己这个雪比人这么客气……
    杜尘也快晕了，这哪里是皮埃尔城的灾难啊！可是他的神态举止还有言谈语气怎么这么熟悉呢！？在那见过呢？
    小贝贝也是一头雾水，直挠头，心说，好人？坏人？贝贝笨蛋了！
    凯西尼在杜尘的宿舍安顿了下来，杜尘偷偷观察了他一整天，可凯西尼这小家伙不管是在人前，还是在背后，都是举止有礼，谈吐得体，甚至懂事得超出了他的年纪应有的范畴，但这样一个孩子，却有混蛋的名声，这当真让杜尘不可思议。难道是三言成虎！
    该死的，为什么，这小子的举止形态自己越看越眼熟呢？在哪里见过吗！？不可能啊！
    ………………
    两章和在一起列。


第三卷 第203章 果然是个“好”孩子，我说怎么这么眼熟
    “师兄，以后还请多多关照，师弟年少不懂事，如果有什么得罪的方，请您一定要多多见谅啊！”一个手臂上还打着绷带的文静孩子对面前的大汉恭敬说
    大汉傲然点了点头，正座上的矍铄老人微闭双目，淡淡说道：“老三，这孩子的根骨百年不遇，但街头出身，顽劣成性，你多教导着。在我回来之前，你将基本功尽数传他！"
    “是，师父！”大汉回首冷眼打量了一番那个孩子。“你现在住在哪里！?"
    文静孩子非常有礼貌笑了笑，恭敬回答道：“回禀师兄，我平日里跟老师住在一起的，现在老师远行！”他非常不好意思低下了头，“是不是能麻烦您呢？!"
    大汉倒是喜欢这个有礼貌的孩子，点头道：“不麻烦，你就住在我这里吧！"小孩子谦恭说道：“师兄，您身份不凡，不知家里是否有什么规矩……”
    仿佛白天凯西尼，杜尘与齐格三人一幕的重演，“我知道了！”杜尘在床上翻身而起，嘿嘿笑了，自语道：“我说看这小子怎么眼熟呢？哈，当年，我也不是这个混蛋样子！?”
    杜尘追忆当年刚入盗门的事情，心中感慨不已，他心头缅怀无尽：“三师兄那表里如一的可爱傻瓜收留了我，然后……我就和他好好的相处了一段快乐的时光！好怀念……等等。凯西那小子，不会也正在琢磨怎么和‘好好’我相处吧……嗯，他要是有胆量和能力这么做，还真有老子当年的风范！好期待啊！!"
    看了一眼窗外东方鱼白的天色，杜尘起身洗漱，路过凯西尼房间的时候，听到里面微微的鼾声，不自觉，对这个似乎有自己影子的小家伙多了几分莫名的好感！
    凯西尼来到的第二天傍晚，杜尘。处准备了应对圣巴顿家族追杀的事情后。心中满是疑虑往自己的宿舍走。他在想，剥皮呢？自己的暗号已经打了出去，可剥皮怎么还没有过来找自己呢？
    而且艾薇儿的举止也有些让人摸不着头脑，按理说，她追自己一直追到了斗神岛，也应该早听说自己已经回来了，怎么没来找自己呢？
    此刻正是晚上八九点钟的时间。劳作一天的水手们在码头一侧的酒管馆里呼喝斗酒。好不热闹。进了斗神岛内部，宿舍区也有不少一对对的学生情侣在月光下漫步，你侬我侬，看的杜尘心里直冒火！
    再往前走，上水河边宿舍的***已经近在眼前，可这时候，一个熟识的同学跑过来。递给杜尘一张纸条，“您是弗朗西斯监察组长吧，有人请我把这个交给你！”那学生暧昧笑了笑，补充道：“是一位很漂亮女同学！"
    倏。杜尘的心立刻提起来了，该死的，不会是艾薇儿吧？真是不禁念叨啊！这封信……不会又是情书吧！?
    打开折叠的纸条一看，果不其然，上面的字迹娟秀，明显出自女人之手，而含羞含情的内容也只有一个意思，亲爱的弗朗西斯同学，请到上水河下游的清水林见一面好吗？
    信上没有留名，杜尘也没有见过艾薇儿的字迹，不过，如果真是艾薇儿没道理会叫自己什么监察组长吧？那么……
    “去你妈的！”杜尘扬手把纸条扔了出去，纸条落时已经变成了碎裂的冰片，他翻着白眼继续前行。心里多了一股暴躁的情绪。
    可走出百多步之后，“您是弗朗西斯监察组长吧，有人请我把这个文给你！"方才的一幕又重演了一遍。依旧是一封一情书，看字迹，它与上一封出自同一人之手！而且字迹一旁还画了一个头像，确实是个很漂亮的女孩子！
    杜尘，二中疑惑，哪个傻丫头，居然把情书发了两份！?
    但他心里也放心了，从头像画上看，发情的女生不会怎么样的，自己也就更不用理会了！
    他随手扔掉信签。最近的一系列事情，让杜尘看到情书就想打人！
    来到宿舍门口，杜尘背后又传来一声呼唤，“您是弗朗西斯监察组长吧，有你的一封信！"
    这次杜尘不但又取到了一封情书，而．其中还附带着一份素描的美人图，不得不承认，图上身穿学院校服的女同学当真很漂亮，眉宇间很传神表达出一丝风骚的神韵，毫无疑问，如果去赴约的话，极有可能就是一次难忘的艳遇！
    但杜尘此刻最恨的就是艳遇！
    抬腿刚要迈进院子，他又停下脚步。
    不对啊，这三封情书出自同一人之手，而且接连发来，难道，那个写情书的女同学一直跟着自己，见自己扔了第一封情书，马上写了第二封，还画上了头像！等自己扔掉第二份之后，她立刻又找人送来了第三封？这代表什么呢？很有趣啊！
    杜尘似有意似无意的回头查看，但上水河两侧尽是晚饭后散步的师生，触目所及，虽然人数不多，但也有三四十人，倒看不出来是哪个人在暗中盯着他！很隐蔽对院子里迎出来的哈里摆了摆手，让他回去，杜尘转身走向了清水林的方向。
    他心中暗想，只有两种可俄，一是真的有人看上自己了，连续发情书恳求约会。那这位女同学一定又是一个死缠滥打的缠人丫头，自己还是应该马上去说清楚，断绝了日后的麻烦！
    而第二种可能就是……有人要引自己上钩！哼，是圣巴顿家族么？你们要在清水林动手的话，能选错了方，清水林处上水河下游，南面就是老子记名师傅罗兰德的碧水寒潭！到时候。只要藏身于莲花当中的剔骨突然出现，招住你们两三招，老子马上就可以大声招来昔日的剑中之皇，万流五绝峰之首！
    想到这里，杜尘加林了脚步，但他心里隐隐觉得有些不对，堂堂陨神五大家族之一，不灭死神的后裔居然出到“情书诱辉”这种伎俩……是不是太儿戏了一点！?
    清水林说大不大，说小也不小，总共约有千多棵的白杨树。在晚风的吹拂下，空无一人的林子发出了‘索索’的声音，颇有几分诡异的味道。杜尘来到林子边的时候，当真看到了一位身穿校服的女同学。
    “弗朗西斯学长，您终于来了！”女同学十六七岁的年纪，面容虽然娇美，但却有些稚嫩。并不像是一个城府极深，布下阴谋害人的邪恶之徒。而她如释重负，略有些的眼神也说明了这一点。
    女同学的神情绝不是见到梦中人时的含情羞涩，而是阴谋得逞后的一丝狡猾，还言几许害人后的慌乱甚至是道歉之意！看来真很有意思啊！她转身就跑进了林子里，口中还诱惑着杜尘，“我们到里面去说好吗？"
    杜尘如果到这时候还不知道这是一个圈套，那就是十足的蠢货了。
    可……圣巴顿家族不可能用这么一个喜怒担忧都写在脸上的‘废物’来蒙骗自己吧！？难道他们当自己是白痴！?
    杜尘冷声喝道：“想对付我的。都出来吧！"
    “该死的，居然被他看出来了，不管了，大家一起上！”林子中响起一声暴喝。声音虽大，却十分的稚嫩，倒像是一个小孩子在呼喝命令。
    嗖，七八条身影从林子里冲了出来，每个人手里都拎着粗棒，而且黑衣蒙面，气势遏人。但是，其中有两三个人的体态瘦弱，根本就是未成年人。心中更加疑惑，杜尘缓缓放下了手臂，也没有请出剔骨。对付几个这样的垃圾还用得着剔骨么！？
    “师兄您好啊！”林子里又走出来一人，十二三岁，金发蓝眸，手中拎着根大棒子，赫然便是凯西尼！
    这小子浑然没有了白日里谦恭得体的举止，稚嫩的脸上阴侧侧笑着，在夜黑风高的密林映衬下，显得奸诈可恶到了极点！
    杜尘恍然明白了‘皮埃尔城的灾难’是什么意思。
    哈，不可思议，这小子跟自己确实很象，自己当年也是在第二天教训了三师兄！可是……
    杜尘饶言兴致他盯着凯西尼，心说，师弟啊，你的手段太落伍了，当年我可是偷了四师姐的情信，嫁祸给三师兄，让暗恋四师姐的大师兄狠狠×艘欢佟情敌’……你的手段，太没技术含量了！失败啊！丢人啊！
    凯西尼指挥着那七八个黑衣人围住了杜尘，冷笑道：“师兄，这两天承蒙您的照领，小弟个天特意来感谢您的！您事后一定会原谅小弟的吧？!"
    杜尘摸着鼻子，眼神扫过那七八个黑衣人，心中笃定，笑道：“这种感谢方式，还真是很有趣，哈给，凯西尼，你不愧是我的师弟！不过，你的准备工作就很一般了！"
    “去你妈的师弟！你还敢教训老子！”凯西尼陡然变脸，怒喝道：“弗朝西斯，今天叫你来，是给你一个教训，让你明白一个道理！从今以后，你他妈老老实实听老子的！"
    “哦！”杜尘‘恍然大悟’点点头。问道：“好吧，你都要我做什么呢？”
    凯西尼恶狠狠说道：“听着，纳米国内的那些死倔老混蛋把老子文给了齐格，齐格这老王八也不是好东西，现在，老子住在你家里，你给我记住……”
    杜尘心中悲哀，钠米尔帝国的那些忠肝赤胆的老臣啊，你们辛辛苦苦搭救的王储，称你们为老混蛋……跟着他心中一怒，齐格虽然老顽固，而且很多时候确实也不通情理，但平竟是老子的师父，你个小王八蛋敢骂师父！？不教育教育就没天理了！
    最近连续逼婚的事本就让杜尘火气爆涨，现在又遇到了这么一个师弟……这可是上天的恩赐啊！多么好的泻火桶啊！
    他深吸了一口气，笑呵呵听凯旋西尼继续吩咐道：“以后，我做什么事情一你给我帮衬着，敢有一句废话，打断你的狗腿，而且你很有钱是吧……妈的，老混蛋们一个铜板都没给我，好，以后我的一切费用你都给我供奉足了！还有，齐格要是问起我，你应该明白该怎么说！？”
    咚！
    凯西尼手中的木棒重击身边的树于。厉喝道：“你先记住这些，给我上，先给你一点记性！”
    “哈！”不管办不办事都一要先挨打，杜尘气乐了。“可爱的小师弟，你真的忘记了一件事！一件非常重要的事！"
    凯西尼一愣，他毕竟还是个十二岁的孩子，虽然心思恶毒，但难免思虑不周，“什么事，快说！还有，你***一个小小的伯爵，凭什么叫老子师弟？记住，以后称我为尊敬的王储殿下！"
    杜尘摸着鼻子笑道：“你其实应该在齐格老师出门远行回来后，告诉他一一我最近从师兄身上学到不少东西，而且老师您事务操劳，看得学生我不忍心，不如，以后能让师兄教导我基础知识吧！”
    凯西尼眼晴一亮，笑道：“不错，你很上道，我会说，我在你身上学到不少东西，然后继续留在你身边的，哈！这样齐格就没办法管我了！”他猛一顿，喝道：“还愣着干什么！？告诉你们，不把对手打服之前，他说什么老子都不信！”这个道理，走纳米帝国三位权臣灌输给他的！
    黑衣人靠近了杜尘。
    “你也很上道，那么，师兄现在就让你从我身上学到第一件事！也是你本来忽略的很重要的那件事！”杜尘勾了勾手指，“一起来吧！


第三卷 第204章 小师弟，你太嫩了
    “逝雪！”
    随着一声低喝，寒光闪，冰雪现，白衣携剑起舞，寒冰风刃卷而起，刹那间，熠熠的剑光与杜尘合而为一，激射而出。
    那冲在最前头的学生反应极其敏锐，一脚重顿稳住身形，另一脚再顿震荡大，轰一声，他和杜尘之间的泥土翻滚升腾，瞬时布下一道土墙。
    他一动，杜尘便认了出来，是学院四级课程中的土墙防御术，那么，这些黑衣人就都是斗神岛的学生了！？
    朗声一笑，“同学，你的防御系课程逃课了吧！？”
    杜尘飞在空中，肩头错摆，那一道幻化出的冰雪剑光随即旋转起来，撞击土墙时，已然犹如钻头一般撕裂了土系的四级防御秘法，看到了躲在土墙后的那一双惊恐的眼睛！
    “逃课可不是好学生哦！”
    杜尘剑锋挑到学生肩头，翻腕拧剑，变剑锋为剑身，含着四级的斗气重重一拍，再顺势一挑，“哎呀”一声，那同学就倒下了，而他的面巾滑落，露出了青涩的面容
    果然是一个学生！
    “老天，我看到了什么！？他一招就打败了四年级的第六名！”剩下的几位学生惊骇莫名，这怎么可能！？弗朗西斯明明也只是四年级的学生啊！而且是今年才升级为四年级的啊！
    可冰雪漫天起舞，彻底遮盖他们的目光，眼前清晰时，只剩下了冰寒刺骨的逝雪剑锋……
    这些学生中最强的一个已经被杜尘一招撂倒，剩下的不过是些低年级学生，杜尘也懒得在他们身上浪费更多的力气。双脚不落，剑尖挑，身体犹如盘龙飞升，高高跃起，一手负剑背后，另一手手腕翻转，掌心冲天时，一团水纹袭弹已然凝聚掌中。
    “学弟们，逃课是不好的，真的不好！不然你们一定知道现在应该俯身逃窜才对！”
    杜尘循循善诱。用心良苦的教训慢了一些，比声音更快的。是那一片水纹从他掌中绽放，好似一潭死水被投下了千斤大石。水纹层层四散，水花乱溅，'轰隆'就在几个学生头顶上爆开了。
    帮手们冲出去后，凯西尼兴奋握紧了拳头，可他裂到一半的嘴巴还没有发出笑声，那些冲出去的学生就全部被撂倒了。
    “这……这，”他看得呆了。
    弗朗西斯哪里是传说中的四级斗士。他的实力。根本足以越级挑战五级巅峰高手啊！
    对，五级也根本不算是什么高手。可弗朗西斯根本在越级挫敌！越级！天啊，能发挥出超越等级的实力……难道他跟自己一样天才！？
    后颈一凉，凯西尼猛然意识到杜尘已经在视线中消失。而背后一只手掌抓住了自己！
    杜尘解决了那些学生后，闪身来到林中，擒住了这个暗中指挥元凶，刚想下重手教训他，可一看这孩子青涩稚嫩却又傲气无比的脸庞，手上便收回了八分气力，只把他按在了上。
    “我小师弟，你现在知道你忽略了什么东西了吗？你根本就没有打听你师兄我的真正实力！”杜尘笑吟吟的说道！
    毕竟是孩子而已，还是被人故意教坏了，犯不着下重手的！
    而且杜尘感觉出来，这小子身体内虽然也有一丝斗气，但实在微弱不堪，真怕一下手重就把他打死喽！难怪米娜说这小混蛋连一头野猪都打不过！
    “小师弟，你的实力很不行啊！”杜尘说着，嘴角笑意盈盈，当年，表里如一的凶恶三师兄教训了他之后，就是这么训斥的！
    凯西尼实力不济，可脾气不小，口气更厉害！他费力转过头，怒目侧视杜尘，怒吼道：“你他妈敢打我！？你知不知道老子是谁！？”
    杜尘眉头一皱，缺教少管小混蛋！老子当年可没你这么混账！反手抓住衣襟把他拎起，'啪'就煽了他一巴掌，“小家伙，再敢跟我自称老子，老子叫你好看……”
    “好看个屁！”这小子脏话连连，身体被杜尘的斗气锁住动弹不得，但小脸狰狞怒骂，“赶快放开我，不然我叫我父皇派十万，不，百万大军来把你全家都砍死！”
    这时候凯西尼虽然暴虐，但看起来却像是一个孩子了，百万大军？哼！岂是说一说就能开动的！？是幼稚？天真？还是白痴呢？
    因杜尘的手下留情，侥幸还能站起来学生们围了过来，无一不是脸色惶恐，急道：“弗朗西斯学长，袭击你的是我们，不关凯西尼殿下的事情，你快放开他，有什么事情找我们说！”
    “呵！你们倒是挺忠心的嘛！”
    杜尘被那凯西尼叫骂得心中火气，斗气加重，封住了他的嘴巴，然后喝道：“你们这些人，这段时间跟着凯西尼，没少做伤天害理的事情吧？哼，仅凭今晚的事情，就足以开除你们了！你们忘了我的身份了吗？”
    学生们面面相觑，神色惶恐，被斗神学院开除，意味着他们一辈子的前途就都毁掉了！可是……在凯西尼的怒视下，他们欲言又止！
    最开始引诱杜尘的女同学从林子深处跑了出来，“不要啊，弗朗西斯学长，我们都是纳米尔帝国的平民，不敢也不能违抗王储的命令啊！”
    她在同学们愤恨的注视低下头，好似在自责出卖了凯西尼，可嘴里还低声道：“我们要是不听凯西尼王储的，他说…他说…他不会放过我们在纳米尔国内的家人啊！”
    “嗬！”杜尘回头打量手中自得冷笑的凯西尼，眼中寒光一闪！“行啊，这么点年纪就会拿家人威胁同学了！我的好师弟！”
    凯西尼被杜尘封住了嘴巴，说不出话来，只能怒瞪这杜尘，眼里似乎快要冒出火了。
    那女学生哀求道：“弗朗西斯学长。我们真的没有做过伤天害理的事情，今天，今天凯西你找到我们这些纳米平民学生，说，说去办一件事，如果我们不听他的，他就写信，让纳米国内的军队对付我们的父母亲人！”
    “真是好师弟啊！”杜尘挥了挥手，“你们可以离开了，既然你们是被逼的。那我也不追究今晚的事情！”看学生们犹豫着不肯离开，他又道：“这个凯西尼我会亲手交给齐格院长。院长会让他不敢报复你们的！这件事，我承诺了！”
    学生们向杜尘深深鞠躬。纷纷离开了。
    杜尘盯着手中的凯西尼，又收回了一些斗气。
    凯西尼张口便骂，“你他妈……”
    “啪！”杜尘一巴掌煽了他。“打一国的王储，嗯，感觉挺不错的！小子，老老实实说话，不然师兄就让你知道什么叫做满脸桃花开！”
    说着。杜尘又笑了。当年三师兄就是这么教训自己啊……
    凯西尼从小到大娇生惯养，何曾受过这等委屈。他大叫道：“你等着，我回去就写信叫我父皇派兵杀了你，还有。我，我要告诉齐格，你敢殴打王储！”
    杜尘撇嘴一笑，“算了，我直接去找老师，你这小子，连人话都不会说！真***缺少教管！”
    “你他妈才缺少……”
    啪！又是一巴掌。
    “小家伙，你这一套是老子当年玩儿剩下的！不过……”
    杜尘忽然仰望星空，前世种种不自觉浮现在脑中，虽然前世师父已经过世，师兄弟们也都反目成仇，没有值得挂念的亲朋好友，但毕竟是自己活了二十几年的方。凯西尼这小子，真的跟自己当年很像啊！虽然头脑实在不是很灵活，连好汉不吃眼前亏都不懂！
    “也好，我现在就告诉你，当年你师兄我是怎么玩儿的！”
    说着，杜尘把凯西尼扔到上，又伸手到袖子里一拽，竟然凭空拽出了一条绳索，这可把凯西尼看的目瞪口呆。
    轻车熟路把凯西尼捆起来挂在树上，杜尘又一次伸手从袖子里拿出两本厚厚的卷宗，垫在他胸口上，然后阴阴一笑，“小子，昨天你说我是个善良人，可师兄今天明白的告诉你，你错了，真错了，错的很离谱……”
    凯西尼还在盯着杜尘袖子，闻言一愣。'沙沙'的风吹枝叶声中，杜尘声音阴森恐怖，似乎来自幽冥炼狱的呼唤……此刻，夜黑风高。
    “弗朗西斯，有种你带我去找齐格，我要告诉齐格老师，你虐待我！！”
    ……
    大约一个小时后，杜尘真的拎着凯西尼来到了齐格的办公室。
    老院长正在整理书籍和行状，回头一看两人进来的样子，心中隐约知道发生了什么。
    杜尘一脸惭愧的样子，“老师，凯西尼……”
    “老师，师兄他不是好人啊！他根本就不是什么善良有美德的人！”凯西尼的样子委屈极了，他挣脱出杜尘的手掌，扑通，单膝跪在齐格面前，抱着齐格的腿哀嚎道：“老师，师兄他殴打我，他敢殴打纳米王储，是要挑起两国大战啊！”
    杜尘还是一脸惭愧，望着齐格，耸了耸肩，似乎欲言又止，长长的叹了口气！
    凯西尼声泪俱下，以他的年纪来说，演技已经非常经典了。“老师，今晚我和我的朋友在清水林露营，师兄突然过来了，他，他看中了我们中的一位女同学，要那位女同学陪他，我们不答应，他，他就……”
    齐格叹息着揉了揉额头，“凯西尼，你说这话，你自己信吗？！”
    杜尘故作气氛，哼了一声，“老师，你还是让他说完吧！说不定您会相信的！”
    “弗朗西斯，你做过的事情还敢不承认吗？”凯西尼愤然大叫，好似受了天大的委屈，“我的那些朋友都可以作证！而且，而且弗朗西斯打跑了我的朋友后，还把我吊在树上殴打，他，他还……”
    “还有没有什么没说完的！”齐格苦笑了一声，“你说弗朗西斯殴打你了？伤痕我怎么没看到呢？？”
    凯西尼一愣。看到杜尘在齐格的背后笑呵呵的看着自己，他赶忙扯开自己衣服，“老师您看，就……啊！？不对啊，他明明打我了，我现在还痛呢！”
    “小师弟，就算是编谎话也得编的象真事吧，起码得伪造几处伤痕再说吧！？当然如果你伪造伤痕就更不对了！”杜尘平静的说道，“老师，我自作主张替您承诺保护被小师弟胁迫的那几个同学的家人。您不会介意吧！？”
    齐格赞叹的点点头：“你做的很好，弗朗西斯。有你这样的学生，我由衷的骄傲！凯西尼。你生性顽劣，胡作非为！当真以为我不知道么！？你居然说弗朗西斯殴打你？好啊，你不是说你的那些朋友都可以作证吗？你把他们都叫来，就在我面前，他们一定会实话实说吧？！”
    凯西尼有点傻眼，那些学员是绝对不敢在齐格面前做伪证，不过他脑筋转的也快：“他们都不敢来。他们都被弗朗西斯打怕了。弗朗西斯威胁他们不许说出去……”
    齐格直接被气乐了：“凯西尼，我再问你一遍。你说这话，你自己信吗？”
    凯西尼更傻了，可是此即骑虎难下。喃喃道：“我为什么不信，这个，这个是事实啊！”
    齐格愈加哭笑不得：“你知不知道弗朗西斯是什么人？你在斗神岛三十万人当中随便找一个问一问，看谁能相信'圣约翰城的美德'会无故殴打你这个'皮埃尔城灾难'！？还会去胁迫你的朋友！？”
    杜尘忽然发现，认死理的老顽固有时候也挺可爱的，他又偷偷冲着凯西尼坏笑。
    “凯西尼，你人前一套，人后一套的做法，当我真的不知道吗！？”齐格气得山羊胡直翘翘。
    “我……我就不是好人，可***弗朗西斯也不是，他也是人前一套，人后一套！”凯西尼跳脚大骂！“他在我朋友们离开后，立刻变了脸，简直就是一个十恶不赦恶魔！足足打了我半个多小时！”
    杜尘叹了口气，退后一步，不住叹息。
    齐格看不过去了，“打了你半个多小时？我怎么就没看到伤痕呢！？弗朗西斯表里不一！？凯西尼，你的胡闹必须有一个限度！你知不知道，圣约翰城六十万平民，fei-teng-wen-xue纽因河沿岸三十万百姓，斗神岛码头上十余万平民劳工……加起来足有百多万人对弗朗西斯交口称赞！你认为一个十恶不赦恶棍，能蒙骗一百多万人吗！？”
    齐格怒极了，扬手便要打凯西尼，但喘了几口粗气，他收回了手，对杜尘道：“弗朗西斯，这凯西尼是我当年的老友托我照顾的，我现在身上另有重任，只能把他托付给你这个师兄了，我知道你受委屈了，这……”
    “老师您什么都不要说了，一日为师，终身为父，为您分忧是学生我应做！而且凯西尼虽然品行恶劣，可是他毕竟年纪还小，我这个师兄也有教导不利的责任！”
    齐格深深叹息，点头道：“如果凯西尼能有你百分之一的品行，我也算是对老友有个交代了，可他……”
    “你，弗朗西斯，你***混蛋！我和你拼了！”凯西尼都快气哭了，不顾一切冲向杜尘，被齐格一个禁锢水圈套住了！
    刚才在清水林中，弗朗西斯在自己胸口垫上厚厚的一摞书，还用那么粗的木棒大力锤击，还用什么，什么'分筋错骨'的办法让自己痛不欲生，可齐格这个老糊涂怎么就不相信啊！
    杜尘看了一眼齐格桌案上已经收拾好的书籍，赶忙道：“老师身兼大任，学生不敢过多打扰您，那么，我就把凯西尼带回去了！”
    “你还愿意继续教导他？”齐格三角眼圆睁，心中叹道，有徒如此，夫复何求啊！
    杜尘恭恭敬敬告退，约莫着走出了齐格的听觉范围，他拎着双目气的血红，却无处发泄，无处伸冤的凯西尼，忽眨了眨眼睛，压低声音笑道：“小师弟，现在明白了吧？你真是太嫩了，真可爱啊……”
    凯西尼的嘴唇直哆嗦，显然是怒极了，也憋闷极了，但他还能怎么样呢？
    “啊~~~”
    忽，杜尘听到了一声呻吟，初始他还道是凯西尼发出来的，可低头一看，凯西尼也在发愣。
    仔细听去，这呻吟……似乎是女人的声音！声音痛苦中还带着一丝欣慰，一丝幸福……
    杜尘一愣，这里可是斗神岛温泉山的教学大楼啊，走廊两侧都是老师们的办公室，而且不远处就是院长齐格的办公室！怎么，有人在这里……文雅一点说，金屋藏娇？


第三卷 第205章 大大的善事！叫你的屁股开花开到爽
    神岛在齐格的管理下规矩繁多，秩序严谨，虽然也多之，眠花宿柳之客，还有那些迎来送往之人，但那都局限于码头和城区一代，学院内部可绝对没有人敢这么做，就连那些学生情侣在背人的阴暗角落小小的亲热一阵，都要担心手持火系灼炎探照灯，肩戴红色斗神袖标的老头老太太脚踏高级飞翔秘法，从天而降，大吼一声，‘狗男女，扣你们的学分！’
    这种环境下，斗神岛的核心机构――斗神大楼出现了暧昧的呻吟声，还在院长办公室附近……杜尘吃惊的无以复加。
    凯西尼错愕片刻，也不骂杜尘了，反而嘿嘿笑了，笑得很暧昧，与他的年纪绝对不符！
    “你笑什么笑！？”杜尘拍了一下凯西尼的脑袋，低头继续前行，不管这呻吟声从哪里发出来的，那都是老师们的隐私，自己管这闲事作甚？知道了老师的隐私可是极大的忌讳！
    “师兄，再听会儿，再听会儿！”凯西尼猴急样子，让杜尘恨不得踹死他，这小子……真的只有十二岁！？
    想把一个十二岁的小子培养成这德行，还真难为那些纳米帝国的权臣了！都是高人啊！
    杜尘不理他，继续前行，可这时候齐格办公室的门打开了，齐格焦急道：“来人！快去钝木楼通知班迪祭祀长，告诉他，若西雅又不舒服了！”
    “哇哦，居然是齐格老师……”凯西尼‘恍然大悟’，伸出舌头舔着嘴唇，“果然是宝刀未老，越老越风……”
    凯西尼吐了吐舌头，没敢再继续说下去。因为齐格大声通知一句后匆匆走了过来，正路过两人身边，听到了他的话，狠狠瞪了他一眼！
    杜尘拎着凯西尼赶忙跟了上去，齐格并没有走楼梯，而是来到回廊东侧的紧急通道，行色匆匆！
    此刻那呻吟声越来越大，杜尘彻底听清了，这声音不止传荡在这一层的办公大楼。而且整座斗神大楼似乎都能听到它，或许，整座温泉山都传遍了！
    “老师，发生了什么事情？”杜尘急道。
    齐格眉头紧锁，略一点头，“是我的神宠若西雅！她快做母亲了，但她的身体有些早年留下旧伤……”呻吟声更大，齐格陡然加快了速度，“不用去通知祭司长了。这么大的声音，就算远在钝木楼他也应该已经听到了！”
    回头对跟不上他速度的杜尘道：“弗朗西斯，你先带凯西尼回去吧，若西雅在温泉山下的禁驭龙池，你暂时还不能进去！”
    原来是若西雅啊！
    杜尘恍然点了点头，他本想用老六的圣光去治疗若西雅，但仔细一想，这件善事有斗神岛的祭祀在根本就轮不到他去做，而且一旦莲花法宝在齐格面前曝光，那麻烦可就数不清了！不过若西雅的名头杜尘可是如雷贯耳。她是一头提尔兽，据说是上古遗族，天下已知的只有两头而已！一头在齐格这里，另一头，也就是若西雅的丈夫，在教皇萨马九世那边！
    提尔兽本身并不能算是十分强大。充其量也不过八级而已，但它们却有一桩特殊种族异能――自然感知！据说，他们只要将全身的毛发张开，便能感知方圆近千里内的异常自然原力波动，端的厉害！
    顶级斗神之间的战斗往往惊天动，就如齐格和罗兰德追捕海伦父女那次，便打得天变色，震水灾不断。正是因为这一点，顶级斗神们如果敢在教廷，斗神岛这两处三大陆圣附近图谋不轨。那绝对逃不过提尔兽的感知！这就是这种上古神兽的作用！
    当然，若是战斗发生在天王山，奥尔巴赫大峡谷这一类拥有斗气聚敛能力的特殊点，提尔兽的作用便被大大弱化了。
    杜尘顺着南面阶梯走下温泉山的时候，提尔兽若西雅的呻吟声已然小了很多，回头一看，诺大的温泉山隐隐闪烁着一层水雾――隔音水雾！他心想，这只闻其名，未见其面的异兽一定体积庞大。不然，她痛苦的呻吟声怎么大到了需要动用隔音水雾的步！？
    ……
    温泉山的北端。一排翠绿色的木质阁楼内，一身学者打扮的布罗克曼端坐在阁楼阳台，优雅品尝着杯中红酒。
    他现在的身份，是来斗神岛访问的参观学者，至于他所擅长的学问，是在杜尘眼中不值一提，但斗神世界的人们却极其重视的贵族礼仪。
    “诸位客人，这是我斗神岛温泉山例行检查……”有仆人在阁楼前大声呼喊着。但布罗克曼却对呼喊声嗤之以鼻，轻声道：“抽筋，若西雅真的要生产了，提尔兽在产期内，实力至多能保留三成，而且新生的提尔兽更是毫无反抗的能力，呵！这简直就是天赐良机啊！天佑
    事啊！真是不可思议，如果元帅连若西雅这个提尔兽都算准了，他实在是太高明了……”
    抽筋只闻其声，不见其人，“布罗克曼大人，我已经联系了大人物计划的二号，他托我转告你，元帅的计谋已经成功了，齐格即将前往教廷密会教皇萨马九世，同时斗神岛的三十余位高手也会随他离开，时间就定在两天后！”
    “这么说，两天后我就可以随时下手喽？”布罗克曼目视温泉山，却将酒杯举过肩头，对背后举杯，“再等四天！等齐格远离斗神岛千里之外的时候，我会为菲利普大人取回提尔兽……母子！”
    “是为元帅和菲利普大人取回提尔兽母子！”抽筋低声更正了布罗克曼的语病。
    布罗克曼双眸寒光一闪，却笑道：“是，为元帅和菲利普大人！我想，我刚才不是这么说的吗？”
    “嘎！你是这样说的！”抽筋的笑声很是难听，“好了，布罗克曼大人，这里只有我们两个外来户，没有他们本族人！您不必担心一些不必要的东西……而且，我们都是菲利普大人最亲近的下属，不是么？我只是想说，您有时候不经意的话，可能会给菲利普大人带来一些不必要的麻烦――要是在他们本族人面前说的话！”
    “很感激你提醒！”
    布罗克曼朗声一笑，端杯起身，整理了一下学者长袍。
    “你要出去？不在这里探查温泉山的动向了？”抽筋问道。
    布罗克曼缓步走下楼梯，“这里有你就足够了，我去给菲利普大人办另外一件事情！”
    ……
    一路拎着小师弟走回宿舍，杜尘任他如何叫骂，如何不甘，就是一副笑呵呵表情回应凯西尼，那笑容，和善，亲切，关爱，十足一个好师兄！
    笑容落在凯西尼的眼中，却有些变味儿了，因为方才杜尘变身恶魔之前就是这个样子！“你……嘿嘿，师兄，您拎着我走了一晚上，累不累啊？放我下来让我自己走吧！”小家伙忽然变了脸色，笑嘻嘻望着杜尘。
    杜尘瞥了他一眼，好似拎小鸡仔子似的晃了晃，“我的师弟，你这套早已经过时八百年了，真的！你现在一定是在想，先让我放松警惕，然后再害我，对吗？呵呵，而且你的手段应该是……我猜猜，是下毒对不对？”
    凯西尼目瞪口呆，他怎么知道我心里怎么想的！难道他会读心术，天哪！
    自认最隐秘的心思被人猜中，无论大人小孩，都会感到恐惧的，凯西尼也不例外！
    杜尘神秘一笑。
    见自己根本骗不了杜尘，凯西尼干脆露出了本性，咬牙切齿恨道：“弗朗西斯，你等着，我绝不会放过你的，还有齐格那个老王八……”
    啪！
    杜尘一巴掌煽在凯西尼的脸上，“小子，你给我记住，师恩如父，齐格院长不是你能骂的！”尊师重道，这个观念在盗门出身的杜尘心中已经根深蒂固，不可更改了！
    凯西尼破口大骂道：“凭什么不能骂？老子不但骂他，还骂你，你他妈有种打死我！”
    “打死你？哈，师兄我怎么舍得打死师弟呢？”杜尘一手拎着凯西尼，一手拢进袖子里，再出来时，手中不是何时多了一团貌似臭袜子的东西，他将那团东西塞进凯西尼口中，俯身盯着他道：“回家，师兄慢慢陪你玩儿！”
    说着，杜尘双手一错，‘嘎巴’一声，凯西尼痛的额头上青筋暴起，可口中的麻团却让他叫不出口！只能呜咽道：“你，你又……分筋错骨！”
    一回到宿舍，杜尘便大声吩咐道：“哈里，把后厅清理出来！”
    哈里一见杜尘拎着凯西尼王储回来，目瞪口呆，但还是迅速清理了后厅，协助杜尘将凯西尼悬挂在房梁下面！
    杜尘盯着被一根绳子困住，像是挂腊肉似的挂在房梁上的师弟，淡淡说道：“哈里，你说，教人向善是不是一件善事呢？”
    “废话，当然算啦，而且还是大大的善事！保证叫你的屁股开花开到爽！”
    杜尘冷哼一声，“哈里，你什么时候敢用这种语气回答主人的问题了？你……该死的！”哈里一脸无辜的样子，和紧紧抿着的嘴巴都说明，方才说话的并不是他！
    而且哈里根本不知道杜尘身具莲花的秘密！
    那是……
    小贝贝和安迪都睡了，剔骨在莲花当中，凯西尼的嘴被麻布堵着，屋子里，没有别人了……
    ………………


第三卷 第206章 莲花……
    杜尘刹那间就愣在了原！
    长久以来，他脑子中一直存在着老和尚念经的声音，对这个声音，杜尘非常的熟悉！但它来来回回就那么一句'一花一世界……'，好像留声机一般。而且老僧的声音是用他前世的汉语说出来的，被杜尘归类到《宝鉴》的未解之谜当中，认定是'葡萄'留给自己的提示！
    但是刚才那一句话语义清晰，音调极富人性化，明显是在跟杜尘交流！最重要的是，它是用爱因斯大陆通用语说出来的，而且杜尘清晰感觉到，这个声音不是发自自己的脑海中，而是来自后背，来自雪比人侍立的方向，所以他第一时间误认为是哈里在回答他的问题！
    可事实证明，这是一个清楚知道《莲花宝鉴》的'人'，在跟他交流善事功德的计算方法！
    哈里被杜尘的冷哼吓了一大跳，更没有弄明白主人为何斥责自己，他赶忙躬身答道：“仁慈的主人，哈里认为您说的简直就是真理啊！导人向善，这是大大的善事啊！我们雪比人有一句话――做好人，要比做坏人困难一百倍，同样，您把一个坏人教育成好人，自然就相当于惩罚了一百个坏人！”
    偷眼打量着杜尘的表情，发现主人在发愣，哈里赶忙补充道：“难道，您打算把凯西尼变作一个好人？这个太难了吧……我的意思的是说，只有难才能显出主人的大能力！”哈里眼睛一转，联想到杜尘随口fei-腾-wen-学跟他提起的凯西尼的背景，笑道：“睿智主人。您一定想到了，就凭凯西尼现在这个样子，要是将来作了国王，他的国家一定会分裂，一定会让百姓遭殃，您教导他，是在帮助纳米帝国几千万的百姓啊！天啊，让哈里来赞美您的仁慈吧！”
    “够了，我不想听你的马屁！”杜尘挥手打断了哈里，迟疑道：“你……刚才听到有人说话了吗？用爱因斯大陆通用语说的！”
    哈里茫然左右看看。摇头道：“没有啊！哈里什么都没有说啊！”
    杜尘上前拽下凯西尼口中的麻布，喝道：“你听到什么了吗！？”
    凯西尼根本不理杜尘。兀自叫骂道：“听到了你的狗屁，快放开我。不然我……”
    杜尘又堵住了他的嘴巴。然后给哈里打了个手势，“你在这里看着他，如果他有什么异动，你不用手下留情，只要不打死，打残都可以！出了什么事情我给你兜着……放心，这小子连安迪都不如！”
    打王储！？哈里大惊。可他猛一咬牙。这是让主人信任的机会啊！而且……嘿嘿，三大陆第一个殴打王储雪比人！哈。我哈里大人是三大陆当中唯一一个敢殴打王储的雪比人！他在凯西尼绝望目光中，拿出了为安迪打造的金板砖，恶狠狠打量起凯西尼。
    怎么把一个十恶不赦。混蛋到家孩子教育成好人，杜尘可是一点经验都欠奉，但他前世刚从街头小混混进入盗门的时候，虽然没有凯西尼这么混蛋，但也好不到哪里去，可长大后，杜尘自认不是什么好人，但也不是无可救药的混蛋，这种变化全部都是得益于师门对他的'教育
    所以，杜尘很有自知之明把改造凯西尼的目标定为'不是太混蛋的混蛋'，而改造的手段，自然就是他前世亲身经历过一些事情了――前世三师兄怎么收拾老子，老子就怎么收拾你小子，嘿嘿，找点心理补偿……
    哦，不，这可是大善事啊！佛家讲究普度教化众生，自己要是真把这么一个混蛋变成好人，通过他改变一国几千万平民的福祉民生……嘿嘿！
    来到无人偏厅，杜尘心里想着刚才的那个声音，口中问道：“阁下是谁？为什么知道我的屁股会开花！？”
    四下静悄悄！
    杜尘又道：“我身具莲花的事情只有三个人知道，我和葡萄，还有那只猴子，可葡萄跟猴子绝不可能跟我到这里来，你到底是谁！？”
    还是没有人回答！
    杜尘摸着鼻子笑了，对着空气侃侃而谈，看上去颇为诡异，“不要躲了，我的脑子没有问题，你刚才分明在跟我说话，现在应该还在这里吧？”静候片刻，杜尘撇嘴道：“还不肯现身吗？再不出来我可就别怪我口下无德，要开骂啦！我真的会骂的！”
    杜尘盘算，这人必定与莲花有关，应该不会真正伤害自己，那么，就把他激怒，逼他现身！
    “骂吧，你骂我就是在骂你自己，谁怕谁啊！？有种你骂！”
    “你终于肯说话了！”杜尘大喜，可那个声音丢下了一句话后便悄无声息，但杜尘已经清楚听到，它来自背后！
    猛回头，却连一个鬼影都没有，偏厅里面空荡荡的！
    “骂你就等于骂我自己！？阁下是什么意思……”杜尘是真的不明白了。难道另外还有一个自己？老子精神分裂了！？
    不可能！
    杜尘张口嘲讽道：“怎么，阁下不肯见人，还是没脸见人啊？”
    “哦，原来是个没脸没皮的家伙！”
    ……
    任杜尘冷嘲热讽，威逼利诱，那个声音就是不再答话，直到杜尘说道：“算了，你好像很了解我，那就是应该知道我身边有不少能人，你不出来，我……”
    “找去，找去！嘿，明告诉你，除了你，没有任何人能发现我的！”
    杜尘眼前一亮，急道：“那也就是说，在这里只有我能看见你，只有我能跟你沟通！？那么……你是莲花？！”
    “是又怎么样！？”
    杜尘目瞪口呆，“莲花还有神智！？葡萄是什么意思啊！？”这句话，情急之下，杜尘是用汉语说出来的！
    “什么玩意儿？弗朗西斯。你刚才说的是什么鸟语？给我说爱因斯大陆通用语，知道不？别的外语我不懂！还有，你老提葡萄干什么？想吃葡萄了？还有猴子……猴子是什么东西！吃！？”
    这一连串的问题，直把杜尘问的懵了。半晌后才反应过来。
    它称呼自己为弗朗西斯，而不是杜尘，还不知道自己前世的种种，甚至连汉语都不知道。
    那也就是说，它是自己在转生之后才出现的，对葡萄，还有自己前世的一切都不知道。而且，他没有探查自己思维的能力！
    不知为何。杜尘松了口气，这可能是他的潜意识在想。老子最大的秘密在斗神世界依旧没有人知道――很自私的想法，但却是人之常情――谁也不愿意把心底最大秘密与人分享，不是吗！？
    哪怕分享的人可以算是另一个自己，哪怕它除了自己，不能与任何人沟通！
    杜尘忽然意识到，自己还是很自私！
    杜尘笑了，“别藏着掖着了。说说吧。你到底是……什么！是我的元神吗？”
    “我上哪儿知道去啊？我稀里糊涂就出来了。”它怨气冲天说道：“对了，我算是你莲花圣器的器魂吧？”
    圣器的器魂……呵呵。杜尘笑的更轻松了，什么器魂，应该是仙家法宝的器灵吧？不过。自己就是修炼法宝的鼎炉，也是法宝的一部分，那么，这器灵或许可以称作自己第二元神！？
    有趣，这器灵一口道爱因斯大陆通用语，还满嘴的圣器和器魂，显然，它是一个生在斗神世界，长在斗神世界华裔器灵！
    杜尘想了想，问道：“这么说吧，你是什么时候意识到自己存在的？”
    器灵思索了很长时间，“谁知道呢，我稀里糊涂就出来了，好像，好像是在你做掉那个库班元帅，救了红鸾武阵的时候！”
    “然后你都做过什么？”
    “做事情太多了，我得学说话，想办法跟你沟通，还得照顾你那一大摊子的圣器……哦，还有当你心情不好时的出气筒，我容易吗我！？”
    杜尘心中笃定，全然明白了，这个器灵，是《莲花宝鉴》为了帮助自己操控圣器而形成的――毕竟莲花法宝越来越多，没个人帮衬着，杜尘的确也够累的！那帕尔金海战的时候，大叫'傻瓜，把老七扔出去'的就是他了？杜尘提出了自己的疑问。
    “对，那句话是我说的，当时我刚研究明白老七是怎么用的，嘿，正好救了你一命！”器灵臭屁笑道。
    杜尘点了点头，心中暗喜，以后至少有帮手替自己专门研究莲花法宝的应用，着实省了不少心思！
    不过这个器灵还真是……他竟然也需要研究之后才知道法宝的作用？
    杜尘沉思了片刻，又问道：“我的莲花法宝很多，就只有你一个器灵吗？”
    这一次器灵没有回答，他也想不明白这个问题。
    良久，器灵忽然道：“不行了，累死了！那个弗朗西斯，没事儿就别叫我哈，跟你说几句话我得休息好几天，那个我请假三天补补元气――放心，不耽误你用其他圣器的！”
    “请，请假？我要找你怎么办！？”
    器灵的声音消失了，突然，杜尘觉得屁股发痒，好似什么东西顺着肌肤冒了出来，跟着，那股麻痒的感觉来到腰腹，胸口，肩头……最后从杜尘的袖口爬了出来。
    软拉吧唧，被杜尘搓把成面条似的，一副逆来顺受，任你打骂，颇有深闺怨妇潜质的'老五'，一直不知道有什么用处的'老五'，它居然自己主动爬了出来。
    没用杜尘动手，它卷把卷把，自己就揉搓成了一个球，然后'噗'一软，变作面饼状，接着面饼翻动，卷成了一个圆筒。一端的筒口晃了晃，
    “有摆不平的大麻烦，叫声'五哥'出来救命……”
    杜尘半晌无语……
    愣坐了片刻后，外面忽然传来呼喊声，“弗朗西斯伯爵阁下，我的兄弟，你在吗？你的好朋友，神赐伯爵布罗克曼前来拜访！”
    杜尘倏站了起来，眼睛眯缝着迅速思考一阵，忽一笑，“就是你了！”
    他几步走下楼梯，来到后厅，里面哈里正全神贯注看管着凯西尼，杜尘二话不说，上前一掌拍晕凯西尼，将他藏在莲花当中，然后从莲花当中拿出各色物品，吩咐道：“哈里，快，把这些东西布置好！”
    主仆两人迅速把后厅重新布置，杜尘看了一眼，满意点点头，“走，我们出去接客，呸，是迎客，哈里，该怎么做，你明白么？”
    哈里随着杜尘走出后厅，郑重点点头，“主人，哈里明白！”他眼睛一转，一个箭步窜到门后的狗窝，猛把里面酣睡的安迪拽了出来，拍醒后，在他耳边恶狠狠说道：“听着，布罗克曼来了，从现在起，你还是叫安迪，但你是一头最普通的雪狼，不会说话，很笨，明白吗？”
    安迪睡眼惺忪，“布罗克曼……该死的，我要杀了他！”
    哈里愤然拍了他的脑袋，怒道：“听着，你要是敢扰乱主人的计划，今后不但没饭吃，哈里管家还要用板儿砖拍死你，然后把你做成烤肉片！”
    安迪这下子清醒了，“我，我明白了，我明白什么了……”
    “记住，你是一头普通的雪狼……绝对不能说出人类的语言！”哈里看安迪点头记下，脸色一变，笑嘻嘻跑到了杜尘的左手边，弯腰抬手，恭敬示意杜尘先行。“睿智的主人，您请！”
    杜尘满意点点头，这个哈里，的确让自己省心不少啊！
    “走，跟我去迎接老朋友，唉，真不忍心再坑他一次！”
    这边的布罗克曼静静的等候着，他的想法刚好也是――“弗朗西斯小朋友，我来看你了，真不忍心再坑你一次啊！”


第三卷 第207章 来吧，偷我吧！
    嘎吱！四方形小院的桐木大门被哈里用力推开了。
    “哦，赞美一切众神！尊贵的布罗克曼神赐伯爵阁下，我最好的朋友，您终于再次出现在我面前了，您上次的失踪可真是太让我担心了！”门一开，杜尘便急匆匆冲了出去，依照贵族仪礼微微一躬，俊朗的脸上满是惊喜的神色，“在迷雾森林您突然失踪，我还以为您……您已经遭遇了不幸，毕竟，迷雾森林这种方实在是太危脸了！”
    布罗克曼暗自点头，弗朗西斯还是那个单纯善良的小孩子！神色中充满了老友重逢的感慨与喜悦，布罗克曼却略有一愤慨和不悦说道：“唉。弗朗西斯阁下，我可是被您给害苦了！”他摇了摇头。叹了口气――毫不作假的！
    杜尘诧异道：“您为什么这么说？还有，我的安迪与您一同失踪，怎么……”
    “不．要再提安迪了，弗朗西斯阁下，您知道我为什么会不辞而别吗？”布罗克曼忽然提高了音调，挥手道：“我被您的神宠安迪，给绑架了！”
    “绑架？这怎么可能？我的安迪只是一个徒有其表的花架子，我记得当时我已经明明白白告诉您安迪其实……哎呀，我想起来了，我的话还没有说完。就被我的女儿贝尔蒙德打断了！”杜尘歉意望着布罗克曼。
    布罗克曼苦笑道：“是啊，当时您的话的确被打断了。结果。当夜我和西诺正在吃宵夜。安迪忽然闯入我的营帐。逼我们交出所有的食物。还威逼我和西诺带领他去迷雾森林深处捕捉高级异兽给他……解谗，很抱歉。但我不得不同一句，当时您是不是对安迪的饮食太苛刻了？”
    言下之意，要不是你太刻薄。安迪也不会绑架我啊！
    两个人一面说着一面走向了正厅，布罗克曼说到这望，忽。正厅里扑出一匹通体银白的雪狼，孤傲不群，冷眼寒威的模样顿时让布罗克曼一惊。
    不过这匹雪狼与以前安迪大有不同的。不论是肥胖的，还是英俊的――最大的区别就是爪子和眼眸的眼色。这匹雪狼的爪子是白金色，而眼眸暗金流光，精光摄人！另外，它虽然俊朗孤卓，但气息上只是一匹寻常的雪狼！
    “嗷~~~~”雪狼恶狠狠盯着布罗克曼。引颈长啸！
    哈里猛朴了上去，按住安迪的脖子。照脑袋就是一板儿砖，怒“该死的安迪，知道吗？你在给主人丢脸，这位可是主人的好朋友，尊贵的神赐伯爵阁下！你太失礼了。”他教训过安迪，回身讪笑“尊贵的阁下，这是主人的新神宠，因为主人想念以前的安迪――虽然它很没有用，所以也给他起名叫做安迪！这个安迪来自深山没有调教好，唉，总之它太失礼了！我一会就会教训它！”
    “哦，弗朗面斯阁下还真是一位念旧的人啊！”布罗克曼顺理成章的没有认出安迪。毕竟安迪的形象。气势差距太悬殊了！
    杜尘歉意道：“实在是抱歉啊。我为以前的安迪给你带来的麻烦抱歉。也为现在的安迪失礼抱歉！哈里，把它关到笼子里，关它三天整！然后快准备酒宴招待我最好的朋友！”
    来到正厅落座，在杜尘的追问下，布罗克曼叹息着说道：“我的好友，以前的安迪可真是把我害苦了！当时我们来到迷雾森林深处，不知为什么，忽然有一伙儿蒙面人袭击了我们――后来我才从他们抓走安迪的举动分析出，他们的目标居然是安迪……唉，可怜的西诺啊。我忠心的随从为了救我，被残忍的杀害了！”
    他神色黯然，叹息连连。
    杜尘心中暗叫，以前还真是有些低估这个布罗克曼了。至少，西诺明明是他自己亲手杀死J的勇战死――这份厚脸皮，可他却能哀痛他说西诺是为了保护主人而英报人做不到！
    接着，杜尘又为以前的安迪‘绑架’布罗克曼而连连道歉，那态度，真诚无比啊！布罗克曼听了几句，便黯然道：“算了，我们是最亲密的好朋友，不是吗？西诺身为斗神。为守护我的誓言而英勇战死，也是死得其所。完成了他的斗神使命！我虽然痛心，但也不会因为这个来责难我的朋友――这都是命运女神的安排啊！”
    杜尘应付了几句，然后两人揭过这个话题，闲聊起了别的。互相试探了几句对方的底细，杜尘完全无意肠了亚瑟――他与亚瑟之间的事情只要有心人都能查出来，并没有什么好隐瞒的。“其实，我的朋友非常少，您是一个，亚瑟是另一个，可我现在真的有些无颜面对亚瑟了。因为我答应帮他疏通雷诺的人脉。保住李拿度将军的命，可……答应朋友的事情做不到，唉，不提了……”
    杜尘这是一句大实话，当真没有其他隐含的意思，只是些许的感叹而已。可布罗克曼听者有心，暗自想到。自己一要为菲利普大人查清弗朗西斯的底细，那么，首先便要取得他的友谊和完全的信任，这一点自己已经几乎快一要成功了。而现在正是加深‘友谊’的机会啊！
    李拿度，区区一个将军而已。如果能用他的一条命来换取弗朗西斯完全的信任，让他欠下自己一份人情。那可就是稳赚不赔的生意！想到这里，布罗克曼笑道：“雷诺的局势我也听过一些，而且很巧，我的家族在苍官大陆还有一些影响力，或许我可以帮你运作一下！”
    杜尘暗吃一惊，连圣教都不敢随意插手的烂摊子。可布罗克曼居然可能有能力解决？难道那个组织的影响力已经大到了这个步！?
    布罗克曼道：“让李拿度将军官复原职可能非常困难，但是保住他一条性命，我想我或许可以做到，这样，改日你我和你的那位好朋友亚瑟详谈一次，好吗？”
    有这等送上门的好事，杜尘自然不会拒绝。这时候哈里已经准备好了酒宴，杜尘望着丰盛的菜肴，摸了摸鼻子，笑了！
    当餐前准备一切就绪的时候，杜尘忽然站了起来，告罪道：“布罗克曼阁下，我的朋友，我在家的时候每餐之前必定一要去先祖和亡母的灵位前新祷，您请稍等片刻好吗？”
    这是天经义的事情，事实上，斗神世界许多虔诚的信徒都在饭前祈祷，尤其是像杜尘这就是神的家族。布罗克曼赶忙道：“我能不能一同向西格鲁神祈祷，另外，我能否祭拜伯母？”
    “哦，当然可以，您请，礼拜室就在后厅！”
    杜尘给哈里丢了个眼色，雪比人赶忙跑去过，打开了后厅的偏门――也就是刚刚被杜尘重新布置过的那个房间。
    后厅方不大，但布置得十分神圣典雅，在正对门的神台上矗立着两尺高的西格鲁神雕像。而雕像左下方是菲儿的灵牌。右下方则是……一个圣器盒。普普通通的圣器盒，换句话说，只要有枯有势，就很容易就能弄到的圣器盒！!
    布罗克曼本身便是礼法大家，祈祷和祭拜的过程做的比杜尘还一要标准，可礼仪结束后，他诧异望着那个圣器盒，还有一旁的许多贵族女性用品。
    “您在疑惑什么吗？”杜尘笑眯眯的，很真诚。
    布罗克曼歉意道：“我失礼了，只是我很奇怪，您是一位如此优雅。深明礼仪的贵族，为什么……呵，您将一些很普通的物品放在神的身边，还与伯母的灵牌对位，这有些……”他点到即止。没有说下去。杜尘笑道：“这的确有些失礼了，不过这件圣器盒是我母亲的遗物，对我来说有非常重大的意义。所以我将它摆放在这里。”
    菲儿的遗物？那个菲利普大人的实验品――菲儿留下的东西？布罗克曼心中一动，笑道：“哦，原来是这样，是我多嘴了！”
    他暗中偷偷打量着圣器盒。心中忽有所思，不过布罗克曼倒是不觉得杜尘把重要物品放在这么明显的方是不是太大意了――万一被人偷走了怎么办？因为这盒子也是圣器。与其他圣器不怕丢的原理一样――只要没有超强的实力逼迫圣器认主，那偷走了也能找回来！
    事实上，斗神们都是把等级略高的圣器招在明面上，从不怕偷的！
    杜尘仿佛不经意说道：“其实这东西也是母亲对我的考验！它应还有很多层，现在我只让第一层认主，里面的……恐怕要等我达到高级斗神的步才能沟通器魂认主了……所以。我把它放在这里，天天去看。也是督促自己进步的意思！”
    “我明白了，您真是严于律己！”布罗克曼口中赞叹着，眼神却不自觉瞄向了那个圣器盒，四级的圣器，当世除了封号斗神无人能够破解的圣器，难怪弗朗西斯放心把它招在明面……渐渐，布罗克曼心中泛起了一股无法压制的冲动――他那颗‘高雅艺术’的心，又被勾起来了。
    是不是要在加一把火呢？杜尘心望暗想。布罗克曼，你偷吧，我可希望你能成功偷出里面的东西，这里面也没什么，就是一个带着点小诅咒，能引来不灭死神家族追杀的小东面……


第三卷 第208章 师兄弟的屁股都开花 
    整整一顿饭的时间，杜尘都在刻意不着痕迹'勾引'布罗克曼来偷那个装着兽皇玺的圣器盒。最后把布罗克曼送出大门的时候，杜尘看到他手指微微跳动，总算放下心来。
    嘎吱，哈里关上了大门，杜尘长长出了口气，骂道：“累死了！既得把布罗克曼的兴致勾引起来，还不能说的太露骨，得让他自己领会这个意思……呼，偷东西容易，勾引人家来偷自己却这么难！还是没有修炼到家啊！师傅说的真对，'大盗不操戈'果然境界无穷！啧啧！”
    哈里在一旁赔笑，“睿智的主人，我看，那个布罗克曼真是傻到家了，哦，不，他很聪明，非常非常聪明，但主人您实在是太睿智了，竟然让一个这么聪明的人……”
    “得了，你的马屁还是省省吧！”杜尘挥手道：“安迪的表现很不错，这都是你的功劳！有重赏！”
    “天啊，请允许哈里再一次赞美您吧，我睿智而英明的主人！您对仆人的恩典，实在是……”哈里的马屁一如既往的顺嘴而出，毫不犹豫
    杜尘从莲花中取出凯西尼，让哈里将他继续吊在二楼的储藏室里，笑眯眯说道：“哈里，你说要把一个混蛋培养成一个还不算太坏的的人，用什么手段最好？”
    他只是随口一问，其实心中已经有了自己的计较，只不过借着提问来思考确认一下。但哈里却乐得合不拢嘴，老天，主人在询问我的意见了，这说明什么！？这说明哈里越来越得到主人的重视了！
    心里迅速想着。哈里谄笑道：“主人，您一定有了自己的主意了。哈里只有一个小小提议，您看……”他压低了声音，说出了自己的想法。
    “哈，哈哈！”杜尘大笑不止，“哈里，我的管家，做一个管家实在是太委屈你了！你的提议非常好，我正想这么做，你快去准备吧！”
    哈里屁颠屁颠跑了出去。肥胖如圆球的身体一颤一颤的。
    杜尘放出了剔骨，嘱咐了他几句。然后让剔骨在凯西尼的身上做了点手脚。然后剔骨回到了莲花当中。
    不一会儿，哈里从楼下带来一些小药丸。一部分是红色的，另一部分是绿色的！然后用冰水泼醒了凯西尼。
    “弗朗西斯，你敢绑住我，快放开我！我不会放过你的！你等着……”凯西尼一醒来便叫骂不止，双眼怒视杜尘，竟然连自己已经换了'牢房'都没有意识到。
    “亲爱小师弟，你随便骂。尽情骂吧。因为，我想你以后再也没有机会骂我了！”杜尘举起右手。轻轻一挥！
    “遵命，主人！”哈里望了望自己手中的小药丸，拿起了一颗绿色。又把红色的全部交给杜尘，恶狠狠扑了上去，就要塞到凯西尼嘴里。
    凯西尼心知这必定不是什么好东西，他死死咬住牙关，宁死也不松口！哈里手忙脚乱，一时竟拿凯西尼没了办法。
    “该死的！”哈里从后腰带抽出板儿砖，冷不丁照着凯西尼的小臀部就是一下子，'哎呀'一声，凯西尼痛得失声大叫，哈里迅速转身，一下子就把药丸扔进了凯西尼的嘴里！
    咕噜，凯西尼懵了。
    “弗朗西斯，你给我吃的是什么鬼东西！？我可告诉你，我是王储！我父皇手下有百万大军，每人一口唾沫就能淹死你！快给我解药，不然……”
    凯西尼狂妄大叫着，但他的小脸已经被吓得煞白，眼睛盯住杜尘手中的红色药丸一眨不眨。
    “解药？什么解药？”杜尘很'茫然'指着自己手中红色药丸，问道：“你是说这东西吗？这可不是解药哦，我给你吃又不是毒药，哪里需要什么解药啊！”
    “不是毒药还能是什么？”凯西尼当然不信！你弗朗西斯这个人前一套，人后一套，表里不一的混蛋，还能给老子吃灵丹妙药不成！？
    杜尘绕着他走了两圈，缓缓说道：“不知道你有没有听说过已经失踪菲利普副院长呢？他可是当世第一的炼金大师，他的药品……啧啧，简直可以说是神奇无比啊！”
    “听过，你到底想说什么？”
    “哦，那你有没有听过，师兄我曾经跟随菲利普副院长学习过炼金术呢？”杜尘笑眯眯问道。
    凯西尼点了点头，心里似乎明白了什么，颤声道：“你，你说刚才我吃掉，是菲利普炼制的毒药！？”
    当世炼金第一人的毒药……天啊，那除了已经失踪的菲利普本人，还有谁能炼制出解药！？凯西尼盯准杜尘手中的红色药丸，更加不肯挪动目光了！
    杜尘拍了拍他粉雕玉琢的脸蛋，笑道：“亲爱的凯西尼，我的小师弟，师兄我给你一个建议……”顿了顿，杜尘望了望外面的天色――晚上七八点钟，斗神岛的天空刚刚闪耀起星光！
    “嗯，我的建议是，你每天都要去做一件善事，至少一件，不论大小的，做了就行！从今晚开始！”
    “放屁，老子是王储，要去做什么善事！？我要做的都是国家大事！”凯西尼骂着骂着，忽然不说话了，脸色铁青问道：“如果我不做会有什么后果？你就不给我解药吗！？”
    “什么解药？师兄我再重申一遍，刚才给你吃的绝对不是毒药，真的！”杜尘说的无比真诚。耸了耸肩，道：“至于你做不到日行至少一善的话……你试一试吧，试一试就知道了，那今晚你就别做善事了！”说着，他从红色药丸中捻出一颗，双指发力，碾碎后将粉末撒在了凯西尼的面前。
    “本来呢，师兄看你做善事做的很辛苦，还想每天给你一颗糖当作奖励。既然你今天不做善事了，那好吧，今天的糖就不给你了，什么时候你做了，我再奖励你！”
    凯西尼看着杜尘用脚抹去那些粉末，忽然，他心仿佛沉重了千百倍，下沉到了谷底，又好像失去了什么最重要的东西。
    不过凯西尼依旧强笑道：“你别以老子好骗，我就是不做！哼。我倒要看看，我不做善事能有什么后果！你敢把老子怎么样！？”他说话的底气明显不足。但却倔强不再搭理杜尘。
    “好吧，不做就不做。我这么的善良，怎么会逼迫自己的师弟的！”杜尘把所有的红色药丸都收进了袖子里，转身走了出去，只留给凯西尼一句淡淡的话，“如果感觉哪里不舒服了，就大声叫师兄啊！对了，我的耳朵不是很灵光。记得要大声啊！”
    “叫个屁！”
    凯西尼若不是被困住了。恐怕恨不得扑上去咬掉杜尘一块肉！
    储藏室的大门被关上了，屋子里黑洞洞。只有通风口传出了些许的星光，凯西尼已经大半天没有吃东西了，又被杜尘百般招待。早已累得头昏眼花，不一会就开始打瞌睡，迷迷糊糊就睡着了……
    什么东西？这么凉啊！？哎呀！
    凯西尼被一阵剧痛惊醒，只觉得肚子里面好像多了千百枚冰针，正在毫不留情刺激着他肠胃……小家伙倒是倔强，咬牙死撑着没有呼叫杜尘。
    可是剧痛越来越强烈，凯西尼甚至怀疑，那冰针刺穿了他的肠子，毁掉了他肚子里身体器官！
    渐渐，那些冰针似乎对凯西尼的肠胃没兴趣了，一点点下移，从胃部来到肚脐附近，又来到丹田……它还在继续向下！
    “弗朗西斯！！不，师兄，我错了，我现在就去做善事！快来救我啊！救命啊……”
    凯西尼疯狂大喊，声音一声高过一声！可是就是没看到弗朗西斯到来！这小子虽然只有十二岁，但他可是吃喝嫖赌无一不精的小混蛋啊，FeiTengWenXue他远比其他十二岁的孩子更清楚一件事――那冰针如果移动到了脐下三寸左右的位置，他，他这辈子就再也不算是男人了！
    凯西尼感到冰针似乎离脐下三寸的位置越来越近，他几乎崩溃了，声嘶力竭的呼喊着！
    嘎吱，哈里笑眯眯推门而进，“凯西尼少爷，您这是怎么了，您不舒服吗？！”
    “快去找弗朗西斯来放了我，不，你快点给我解药，我给你钱，你不是雪比人吗？你是最喜欢钱！快点！”凯西尼大声说道！
    “您在说什么？你是想让我背叛弗朗西斯主人吗？我应该怎么办呢！你猜我会怎么办？！”哈里笑眯眯走了过来，他的笑容很“温和”，可是凯西尼没来由的感到一阵恐惧，然后他看到雪比人狰狞的举起板儿砖，一下接一下亲吻在自己小小的臀部上！
    凯西尼几乎崩溃了，打屁股疼还在其次，问题是居然是一个卑贱雪比人在蹂躏自己，这简直是天大的耻辱，凯西尼再一次声嘶力竭的喊道：“别打了，不要打了，弗朗西斯师兄，快来救我，我愿意去做善事了！我愿意了……
    “亲爱的小师弟，现在想去做善事了吗？”弗朗西斯也走了进来，
    凯西尼连连点头，吼叫道：“我***敢不去吗？老子不能被雪比人打屁…我还想做男人……师兄，求你了！别让他打我那里了！”他终于服软了。
    杜尘极其同情看了他一眼，解开了绳索，笑道：“现在是午夜十一点，凌晨十二点，天间的黑暗最重的时候，你的身体就会……呵呵，还有一个小时，快去做善事吧！”
    凯西尼刚想移动脚步，却愣住了。
    杜尘叹息道：“笨啊，做善事都不会！记住，码头的第四街区是乞丐们夜晚居住的方，你快点跑过去，给他们一点值钱的东西！”他挥了挥手，“不要想作假哦，不然……对了，在师兄同意之前，你吃喝嫖赌当中最好戒掉一样，哪一样，不用我说了吧？哈哈！”
    凯西尼疾奔的身子一顿，“弗朗……师兄，我记住了！您真的很'关照'师弟啊！”
    急匆匆跑去做善事了，哈里笑嘻嘻进来，“主人，这小子完全被您伟大的智慧玩儿弄于掌中！”
    杜尘也笑了，顺手从衣袋里拿出了那些红红绿绿的药丸，也不看颜色，顺手拿起一颗就扔进了嘴里――这东西其实是小贝贝的零食！真正造成凯西尼身体内变化的，还是剔骨的诅咒系伤害！
    哈里陪着杜尘笑了笑，又诧异道：“主人，您既然想逼着凯西尼做善事，为什么不让小姐直接契约了他呢？这样他不敢违背您的命令的，而且您将来甚至可以控制纳米帝国……”哈利没有说下去。
    杜尘一翻白眼，“这小子的身份特殊，而且他老爹再混蛋，那也是雅琴头号强国的国王！现在我们只能做一些不留下证据的事情，精神契约？那东西太容易留下证据了……妈的！”杜尘忽然想起了海伦，要不是这丫头的精神秘法出了纰漏，安妮也不会纠缠自己啊！
    哈里又讪讪笑了：“那主人您说，天底下是不是真的有能够达到这种效果的药品呢？每天凌晨不吃解药，就会做不成男人？”
    “要是真的有这种药，我还用得着费力出动剔骨么！？”杜尘又翻了个白眼，心说，药品老子不知道，但类似的功法倒是知道两个，一个葵花，一个莲花……
    哈里恍然点了点头，他心中暗想，这些问题我也能想到答案，可是，必要的时候得让自己表现的蠢一点，来突显和提升主人的睿智嘛！
    本着这个想法，哈里又问道：“那如果凯西尼偷偷去找人检查身体呢？他的身体可是一点问题都没有啊！万一他要是找个女人试验一下呢？”
    “他当然可以找人检查身体，也会检查出来什么事情都没有的结论，甚至他可以亲自去码头的***楼找个女人试验一次，但是！这种事情，只要有万一的可能，别说凯西尼这个孩子，就算是狡猾的成年人也会信足十成，在我的威胁下，他绝对不敢去找人检查，更不敢找女人去试……该死的！”
    杜尘说着说着，忽然意识到了一个问题，凯西尼与自己很像，所以自己突发奇想，用做不成男人这个借口来欺骗凯西尼，让这小子也体验一下自己的痛苦！可事实上，他彻彻底底的是在欺骗凯西尼，根本没有什么不能近女色的限制！
    那么，'葡萄'是不是也有可能是在忽悠老子啊！？
    杜尘全身冰凉，左思右想，忽然冒出来一句，“葡萄，你够狠的！”这种事情，哪怕杜尘百分之九十九点九九相信了葡萄是在忽悠他，可就为了那万分之一的可能，他也不敢去试验！因为一旦那万分之一的可能发生了，后果是非常非常恐怖的……


第三卷 第209章 精英训练的追踪者
    葡萄到底是不是在忽悠自己啊！？
    杜尘被这个很诱惑的想法折磨得寝食难安，足足过了两天心里还没有平衡过来，不过凯西尼这小子或许是真的被吓怕了，又或许是在装相讨好杜尘。反正他这两天老老实实跟着杜尘做善事，在没有弄出半点出格的事情，而杜尘也就乐得省心，每天带着他在码头闲逛，做些善事，然后偷些女儿的零食糊弄凯西尼。
    这天上午，是齐格远行的时间，杜尘带着凯西尼来为老师送别，刚一来到码头，他便暗自惊讶不已。
    太隆重了吧？
    码头弯月形斗神岛的凹向一侧，足有数千米长，现在这诺大的码头上人头攒动，热闹非凡，其中除了平日里长跑码头的水手外，放眼看去，几乎都是来为亲朋送行的斗神岛居民和师生。
    杜尘问过熟识的老师才知道，齐格这次远行是接到了教皇陛下的请柬，要出门长达三月至半年之久，而且随行的还有数十名斗神岛的高手和几百名随行人员，这一趟，可以说斗神岛精英走了半数之多，而这些精英的亲朋都不在少数，单说齐格，他要远行，起码全学院有头有脸的人物都要来送行的――这也就导致了送行的人比码头上的水手还要多！
    杜尘领着凯西尼在人群中艰难前行，总算来到了齐格面前，"老师，学生来给您送行了！"
    齐格身穿一身郑重的贵族服饰，含笑点头，"嗯，我不在的这段时间你千万不要拉下功课。现在里卡多教务长正在筹备精英训练的事情，以你资质，一定会被选入的！"
    嘱咐了杜尘几句，齐格又转眼望向了凯西尼，忽然发现，这混小子虽然一脸的不忿，但举止却老实了很多，不由得笑道："凯西尼，我不在的时候，你一切听师兄……"
    还没等他说完。这两天一直老老实实的凯西尼忽然就变了脸，猛一把抓住杜尘。大呼道："老师，师兄是个十足的混蛋。他给我下药了！"说着，他原原本本快速讲述了一遍这两天的遭遇。愤然道："他恶毒的毒药逼我就范，不信你可以马上检查我的身体！"
    他陡然转脸变作哭腔，"老师啊，您不知道啊，虚伪的弗朗西斯他逼我不许说出实话，不然就让我做不成男人。还让卑贱雪比人殴打我的……要不是趁着今天您在场。我，我都不敢说出来啊！"
    杜尘深深叹了口气。脸上平和面容瞬间变的铁青，任何人听到别人在大庭广众下诋毁自己，这种感觉都不会好受！
    齐格的脸色也变得铁青！他重重的叹了口气。问道："凯西尼，现在是重要场合，你就不要胡闹了，我问你，你说的话，自己相信么！？"
    凯西尼一愣，把手伸给齐格，跳脚道："您检查啊！"
    齐格摇了摇头，无力说道："弗朗西斯，我不在的时候凯西尼就交给你了，我授权给你代我教育他，如果他再敢胡闹，你可以代我动用师法！就算打残废了，也由我给你兜着！"
    "老师请您放心，师弟的顽劣确实超出了我的预想，但我仍然有信心可以教育好师弟，让他重新做人！"杜尘郑重承诺。
    凯西尼傻了，他怎么也想不明白老师为什么不肯相信自己，孩童天性爆发，他忽倒在上撒泼打滚，大声哭闹道："凭什么！？你们凭什么都不相信我，老师，您检查检查我的身体吧！求您了……"
    众人都把目光投向这里。齐格眉头一皱，心中愈发不悦！这混账凯西尼，也不看看现在是什么时候，就撒泼打滚，这简直就是……
    杜尘赶忙道："老师，您请安心上路，我会好好教导师弟，我这就带师弟走！"说着，他抓起凯西尼一脸惭愧排开众人离开了码头。
    "为什么！？为什么没有人相信我！？"凯西尼一路哭闹，等来到偏远处的时候，他的哭声已然噶然而止――杜尘把他放了下来，正笑眯眯盯着他――又是那种可怕笑容，凯西尼心中把它称作'恶魔的面具'！
    "小师弟！听到老师刚才说什么了吗？"杜尘的笑声很奸诈，"我可以代他老人家动用师法了，也就是说，以后我可以光明正大，受法律保护虐待你！哪怕是在你的父皇面前！就算把你玩残了，也没有人能奈何我！"
    凯西尼张大了嘴巴，嘴唇哆嗦着，手指杜尘说不出话来。
    "看什么看？走吧，跟师兄我去做善事吧！"杜尘两手一背，笑呵呵开始寻找善事资源，不一会儿，他就找到了几个搬运沉重货物的苦工。
    正要跑过去帮忙，杜尘忽然听到了一声呼唤，"弗朗西斯组长，等一下，我找你有事！"
    声音很冷，而且还有几分不情愿！杜尘回头一看，居然是圣达克家族的弗琳达！
    我还没去找你呢，你倒是先来找我了！
    她穿了一身淡红色的学生服，手中还拎着一个小包，冷眼盯着杜尘，虽然目无表情，但眼神中流露出来的态度却是非常的不友好！
    杜尘让凯西尼自己去帮助那几个苦工，笑道："弗琳达，你找我有什么事情吗？"
    "请称呼我为弗琳达同学！"弗琳达淡淡把手中的小包递给了杜尘，沉声道："我来通知你一件事！里卡多教务长在齐格院长远行期间代理院长职务，他决定将各年级进步速度最快的五个学生集中在一起，进行精英级训练，而你入选了四年级的一组！"
    不是吧？难道自己又要落到黑面魔鬼里卡多的手中？杜尘对新生的强化训练可是记忆犹新。
    "里卡多教务长的脾气你应该有所了解，训练明天开始，你尽快准备吧！明天上午十点到斗神广场找我这里报道――教务长已经任命我做四年级组组长了！"弗琳达的语气一点同学之间的和气感觉都没有，简简单单交代了事情转身便要离去。
    这丫头吃枪药了？不就是打败了你一次吗？至于这么说话吗！？杜尘暗想。
    以前的女人都是主动倒贴。缠着杜尘不放，现在乍一遇到个对他冷冷冰冰的，杜尘还真有些不适应！
    不过这样更好，至少这丫头不会纠缠自己，这年头，能遇到一个对自己冷冰冰的美女……难得啊！杜尘心中感叹！
    刚走出几步，弗琳达忽然回头问道："教皇萨马五世登基时，随行的侍从是叫什么！？"
    杜尘一愣下意识回答道："里德，费斯切拉！"
    弗琳达嗯了一声，大步离开了。天哪！他居然真的知道，该死的。这道题，是自己在斗神入学考试中唯一的瑕疵！弗朗西斯这个据说逃课无数无规矩学生。怎么可能可以记住这么偏门的东西！？
    杜尘不知弗琳达为什么询问这么古怪问题，他还在考虑圣达克家族与菲儿之间的关系。想了想。他找回凯西尼，疾步走回了宿舍。明天就要开始精英训练了，以里卡多脾气，这训练的时间一定短不了，fei-腾-wen-学可自己还有许多事情没有处理啊！最重要的一点就是告诉哈里，这几天。监督凯西尼的重任就交给他了。不听话，惩罚的方法还是打屁股。不过这次是脱了裤子打！！
    而杜尘还打算给亚瑟引荐布罗克曼，但当他找到亚瑟的时候才知道，亚瑟主动争取下了这个精英训练的机会。而以实力划分，他恰好与杜尘分在了一个小组，就算今天杜尘不去找他，明天两人也会在斗神广场见面。
    ……
    以实力为标准，斗神学院总共六个年级，一到五级斗士分别对应一到五年级，但是这六年级却不是只有六级斗神，它还包括六级以上的高级斗神――因为许多专心修炼学院喜欢斗神岛这种求学的氛围，明明实力早已经超越了毕业的标准却主动要求留校继续学习。
    久而久之，专门给六级以上学生单独开办'众神院'汇聚了众多的高级斗神。而又因为这里的学生都是以研究如何晋升等级而留下的，故而，学生们私下戏称'众神院'为'研究生院'！而这里的学员则被戏称为'研究生'，他们主动留级的行为则被称之为'考研'――考虑研究如何晋级之意……
    杜尘脑子里闪过这一段学院的小道消息时，他已经在茫茫的大海上了，而他面前站着的导师就是一位'研究生'，这位'研究生'不是旁人，居然是是红鸾武阵的指挥官，莉莉老祖母！
    在斗神广场集合的时候，杜尘乍一见到莉莉猛吃了一惊，但那时莉莉与教务长在一起，他只好找同组的其他同学询问，可不成想，五人一个小组的精英训练，其中全部都是熟人――弗琳达，亚瑟，西诺侏儒塞姆，最后一个是弗朗西斯的二哥查理！
    询问过塞姆杜尘才知道，莉莉老祖母以见习讲师的身份进入教务处之后深得教务长的赏识，里卡多甚至多次在公开场合夸赞莉莉老祖母，'从莉莉讲师的身上，我看到了殒神时代众位将军练兵的影子！！'.因为，莉莉老祖母"师途"凯歌高奏，一路高升，现在已经是副教授职称，训导委员了！
    顺便一问，杜尘又得到了一条消息，露西老祖母更厉害，她获得了齐格院长的特批经费，以学术委员会项目主任的身份，组建了'陨神史'专项研究小组，并亲身担任组长……
    "唉，老祖母们也算是真正融入这个时代了吧？可自己当时出的这个主意到底是好是坏呢？"杜尘心里想着事情，又习惯性溜号了，偷眼打量了一下围坐在甲板上认真听讲的同学们――亚瑟和塞姆目不转睛盯着老师，查理偷眼看着弗琳达，而弗琳达去偷眼看着自己，但是，弗琳达的眼神绝不是安妮和艾薇儿那种含情脉脉，情意绵绵的样子，而是冷冷淡淡，似乎在琢摸着怎么打败自己！撇了撇嘴，扭头观望起海景。
    "弗朗西斯同学，请注意听讲！"莉莉老祖母厉声暴喝，好一句"祖母狮吼"，吓得杜尘一机灵，赶忙端坐目不斜视，"嗯，这才有个学生的样子，记住，我们这次进行海洋环境下的作战训练，而依照你们现在的实力，训练区域被划分在帕尔金海的鲨石礁……"
    莉莉侃侃而谈，极具为人师表的气度，而一众同学也不敢斜视，这一艘悬挂斗神学院旗帜的三桅海船在茫茫的大海中驶向了它的目的――鲨石礁！
    青天白日，海风和煦，三桅黑木，龙角首的大船乘风破浪，但在大船的吃水线以下，茫茫的大海中却有几个身影跟随着大船迅速移动着。
    "嘎嘎，弗朗西斯已经离开斗神岛了，看航路，他们的目的应该是鲨石礁！"
    "嘿，那可是个动手的好方，不过刚才我远远看到，弗朗西斯身上可有不少值钱的好东西，或许我们应该商量一下，干掉他之后，那些东西应该怎么分配！"
    "分配？去你妈的吧！我们只是侦察兵，能落下几个金币就不错了，唉，金光灿灿的钱币啊，我都等不及了……"
    船上，最强的剔骨在莲花里休眠，莉莉不过七级巅峰，又不擅水系，结果，整艘船的人都没有发现，船底下的海水中悄悄跟着两只鱼人――没有气息，非水系高级斗神不能发现的鱼人！
    确切说，是海族大军特有的侦查兵种――鱼人潜伏者！


第三卷 第210章 圣巴顿来人
    经过一天的航行，莉莉老祖母带着四组的五个学生来到了他们的目的，位于帕尔金海东南方的鲨石礁！
    虽然名为'礁'，但这里其实就是一座相对比较小的小岛，而且是一海底火山露出海平面形成的小岛屿，它虽然只有区区数平方公里的面积，但却是大量水系元素与火系元素的交汇之，尤其是水系元素与火系元素的浓度虽然远高于平常的方，但对普通斗士也不会有太大的负担，非常适合四组学员的实力和斗气特点，所以，教务处把这一组学生全部安排在了这里进行特殊训练。
    登陆后，斗神岛特派的大船缓缓掉转船头离开了鲨石礁，一周后，它才会再次来这里接回学生们。
    莉莉领着五个学生踏上了光秃秃，只有黑色火山灰沉寂形成的黑色小岛，边走便喝道：“给你们十分钟的时间搭建营，十分钟后，训练马上开始！”
    几个学员立刻行动起来，只有杜尘没有动，而是笑嘻嘻凑到了莉莉身边，低声道：“莉莉小姐，你……”
    莉莉板着脸，正色道：“请称呼我为莉莉教官，弗朗西斯，我现在是你的老师，就要对你负责！我知道你的莲花中藏着很多古怪的东西，但是，在训练当中我不希望看到你使用它们作弊！虽然以你的为人应该不会使用的……如果明白了，就快去搭建营！”
    杜尘一缩脖子，笑道：“我平时都有布鲁克训练，你看……”
    莉莉两眼一瞪，“你想让我徇私舞弊！？不可能！”她怒视杜尘。“布鲁克的确是当世有数的高手，但是，他本身毕竟是杀手类的斗神，他训练方法的确可以迅速提高你的实力，但绝对比不上斗神学院积累了上千年的教学经验！还愣着干什么？快去！”
    杜尘干笑两声，不甘道：“那个，我的真正实力您还不知道吗？我已经能够击败六级的斗神，还做这些四级斗士的训练是不是……”
    “你又想逃课？”莉莉美目一横，声音倏变冷。“你的确有很多的事情，但现在。是我在给你上课！绝不允许你逃课！如果你确定想要这样，也可以。不过前提是打败我！”
    杜尘耷拉下脑袋，灰溜溜离开了。莉莉老祖母的脾气他非常清楚，如果再说下去，估计就是真要'上演全武行'了，而且这次被虐的就肯定是自己了！不过话说回来，莉莉老祖母倒真是一个尽职尽责优秀教师……
    很快，五个人很快就搭建好了营，然后在海边汇聚在莉莉的身前。
    “这次你目标。是适应海洋环境下。或者说存在大量水元素区域的危机战斗！而你们唯一可以得到的帮助，就是鲨石礁上的大量火元素。还有海水中的水元素！”莉莉举起了手，喝道：“学院已经与海族协商过了，以鲨石礁为中心。方圆十公里以内的海域是你们的训练区域……
    在我下令开始之后，你们有三分钟时间隐藏起来，同时我也会隐藏起来――这个过程中，你们可以选择攻击我，相对我也会攻击甚至偷袭你们，当然，你们可以联手，也可以自相残杀，反正最后我们当中只有一个人可以获得晚上的食物――唯一一份食物！“
    “天啊，这太不公平了，老师您是六级顶峰的斗神，就算我们五个联手，也不可能打败您啊！”塞姆大声抱怨道。
    “你错了，如果你们真的可以完美联合在一起，一定可以打败我！我的决定不会改变！”莉莉断然道！
    “这…这怎么可能？！”塞姆疑惑道。
    相比与塞姆的疑惑，其他四位同学却是昂然而立，查理冷声道：“塞姆同学，抱怨是解决不了任何问题的！”说完，他的眼睛又转向了弗琳达。
    弗琳达回瞪了查理一眼，“查理同学，请你自重一些！”
    查理俊脸一红，不过强辩道：“弗琳达同学，既然我们只有一个人可以得到食物，今天也只有一个胜利者！那么，我希望在莉莉教官找到我们之前，由我，首先打败你！”
    “不自量力的白痴！”弗琳达忽一撇嘴，目光转向了杜尘，心说，他或许应该想明白了莉莉教官的真正意思了吧？
    杜尘与亚瑟相视一笑，两双天蓝色的眼睛一同飘向了鲨石礁岛的最高处，但又一同摇了摇头，同时苦笑起来。看到对方与自己的反应丝毫不差，两人会心一笑。
    他们同样想到，这次真正的考验其实就是学院一直强调的团结协作！五个四级斗士联手，根本不可能在正面争斗中击败六级顶峰的莉莉――事实上莉莉的实力已经是七级的顶峰了――进入学院后她隐藏了真正的实力，但是这里可是火山，五个人当中有三个是火系的，只要精诚合作，引动来自火山的大自然力量，不求打败，只求困住莉莉教官并非不可能的事情！
    然后，莉莉都被困住了，那五个人自然可以随意拿取她帐篷里的食物，不会有一个人挨饿的――这是第二个考验，危机之下，要懂得变通，不能陈规墨守！
    可惜……塞姆意识不到与查理合作，弗琳达讨厌与查理合作，杜尘憎恨与查理合作，亚瑟不想与查理合作……
    亚瑟笑了：“似乎很失败啊！”
    杜尘也笑道：“那不是一般的失败！”
    这个失败，指的是查理做人这方面……
    “挨饿？”
    “那就挨饿吧！”两人又交换了一句意见，都爽朗大笑起来！
    这时候，莉莉的手重重落下，“开始！”她的身影消失了。
    剩下的五个人互相看了看，查理当先取出了圣器长剑。喝道：“弗琳达同学，请赐教！”说着，他挑剑欺上，凌厉的长剑刺向了弗琳达肩头。
    蠢货！这次考验的是团结合作啊！弗琳达气极，也拿定主意，不就是饿一天么？斗士还惧怕挨饿么？也好，就趁这机会考验一下自己上次被弗朗西斯击败后的进步！心里想着，弗琳达揉身避开查理，取出圣器剑后喝道：“弗朗西斯，请你赐教！”
    杜尘一愣。闪身避开了！而查理则是恼羞成怒，弗琳达。你不是摆明了不把我放在眼里吗！？他暴喝一声，“弗琳达。你敢轻视西格鲁神秘传的圣炎剑！？”
    “查理，你根本就不是我的对手，我不想与你交手！你滚开！”弗琳达怒道。
    “我一定能打败你，看剑！”查理的招式愈发猛烈。两人打在了一起。
    另一处，塞姆可没有太多的心思，他一见弗琳达和查理打了起来，兴奋拍着小胸脯叫道：“我也来了！！哈哈。弗朗西斯。我打不过你！那就是亚瑟了！”他推了推头上的金冠，忽。一团火云绽放开来。
    亚瑟眉头一皱，转而笑道：“也好！我还没有挑战过四级斗士！”他从腰间拔出那柄斑斓长剑，厉喝一声。长剑在胸前翻转，随后奋力劈下，扑面而来的火云竟然被他的剑风硬生生分开了，跟着亚瑟抢步前冲，瞬间便冲到了塞姆的面前。
    “妈呀，教官说你没有斗气就能达到四级力量，还真是没瞎说！哈，我这个魔斗士可不敢跟你近身打！”塞姆的两条小短腿连连蹬，顷刻间便拉开了距离！
    亚瑟本还对塞姆挑软柿子捏举动颇有不满，不过一听他毫无心机，单纯质朴的话，便多少清楚了塞姆的为人。更看到自己逼退了四级斗士，心中舒畅，长啸一声便追了上去，“我的速度也达到了四级，你小心了！”
    四个人打成了两团，杜尘笑了笑，闪身扑向了一个小山坳，眼前景色变化，翻过山坳，莉莉老祖母正站在那里。
    “弗朗西斯，你刚才追踪我的时候还是留下了破绽！”莉莉确切说是在等候杜尘，她笑道：“但凭你现在的实力就能追踪到我的气息，已经非常难得了！我很难想象，等你成为封号斗神时候会是什么实力，或许，那时候你甚至可以挑战神了！”
    杜尘刚被莉莉夸赞得意洋洋，可没想到莉莉语气一变，又道：“但是你别开心的太早了，不要小瞧了斗士阶段基础，没有这些基础，你根本无法成为封号斗神！”
    杜尘不服气道：“不过是一些斗士而已……”
    “不要小瞧了斗士，你一直在剔骨和我们姐妹的教导下进步，眼界自然就高了。可在普通人眼中，斗士可不一般啊！”
    莉莉教训道：“在战场上，一级的斗士就能击败一支十人精锐小队，五级斗神就能击溃两百人的战阵！你想一想，你的领内才有多少军队？”
    “只有八百人的杂牌军维护治安……”
    “那么，如果你的军队中没有斗士，你和布鲁克又不在！凭你们现在这第四小组的五名四级斗士，就能在战场上击溃你的领驻军，攻陷你的领！”
    杜尘被莉莉说的心中一惊，赶忙道：“的确是我小瞧斗士了，不行，我必须加强领的军事力量！”
    莉莉笑着挥挥手，“没必要的，我姐姐研究过兰宁的局势了，你的领在可预见的未来内是不会遇到大规模战争的……老天，这是……”
    两人一面交谈，一面暗中打量着海边的战斗，莉莉指着弗琳达忽然惊道：“弗朗西斯，这女孩的秘法……是米高元帅的太阳神之怒啊，难道她是……”
    杜尘点头道：“没错，弗琳达就是太阳神家族的后裔！我也是最近才调查清楚的！对了，她就是母亲让我寻找的圣达克家族后人！”
    “想不到，想不到我竟然见到了米高元帅的后裔！”莉莉感慨叹了口气，又诧异道：“圣达克家族？不对啊，米高元帅的姓氏并不是圣达克啊，呵，不过那肯定是太阳七式错不了的！”
    “太阳七式？我的确在与她交手的时候，看她用出过一招太阳神怒，还可以！”杜尘笑着说了一遍他与弗琳达决斗的事情。
    莉莉连连摇头，“什么叫还可以？太阳神之怒不过是米高元帅的入门招式！你呀，要是弗琳达能用出比较高级的第四式'太阳雨'，那你的性命就可能有危险……”
    杜尘吐了吐舌头，倒是不以为然，等弗琳达能用第四式的时候，自己估计早就把'逝雪'开发出不知多少招了！
    此时此刻，远处的海洋当中。
    一条虎鲨领着两个鱼人，对傲然挺立在海水中的一个壮汉笑道：“弗朗西斯就在岛上，同时上面只有一个斗神学院的教官，和四个四级的斗士，你们随时可以出手！”
    “多谢海族仗义相助，这份人情，我们记下了！”
    虎鲨得意笑了笑，“我们帕尔金海族与你们是多年老友，帮些小忙自然是应该的，呵呵，不是我夸口，在海洋当中，没有人能逃过我的眼线！”
    壮汉嘴角抹过一丝不易察觉的嗤笑，海族！？哼，海族只有一个海皇塞恩斯才可以称我们为朋友！你区区帕尔金海的将军算什么！？
    我们是谁？不灭死神林奇巴顿的后裔，兽人第一家族，圣巴顿！


第三卷 第211章 你在说什么！？我怎么就偷了兽皇玺！？
    壮汉身边还侍立这一个年轻人，冷笑道："将军，你们的任务已经完成了！"
    虎鲨讪笑一声，"那好，我们告退了，另外奉我王的命令，帕尔金海族在附近恰好有八千勇士正在训练，如果你们需要，可以随时召唤！"
    "多谢了！"壮汉很冷淡道谢。
    等虎鲨带鱼人离开后，年轻人不忿道："他不过是六级初级斗神，居然也想成为我的朋友！？哼，什么东西！"
    壮汉摆了摆手，"算了，这次的目标在海上，有借助海族的方，就由他去吧！"
    年轻人点点头，摩拳擦掌跃跃欲试，"叔叔，您就交给我吧，岛上只有一个教官还可以勉强算是个对手，我一个人就能解决了他们！"
    壮汉瞪了年轻人一眼，教训道："我对你说过多少次了？我们兽人虽然豪勇，但不是无脑的鱼人，你知道我为什么没在斗神岛动手吗？嗯？"他冷声训斥，"其一，斗神岛是人类的精神信仰，弗朗西斯身边据说又有九级高手，一旦开战，难保不会惊动斗神学院的人，到时候齐格那老顽固势必做出反应！
    其二，你没有看到吗？雷戟巴图克家的魔女贝蒂就住在弗朗西斯隔壁，大战将基恩也在，按照我们陨神五大家的公约，还不是跟他们照面的时候！"
    年轻人低下头，很不情愿认了错。
    壮汉又道："乱杀斗神学院的教官，与我们圣巴顿家族的利益不符！但你也不用灰心，叔叔给你一个机会，去杀了落单的弗朗西斯。夺回兽皇玺！"
    年轻人点头记下，心中却不忿想，我已经是七级了，却要去对付一个区区四级斗士，真是丢人！
    鲨石礁岛上，莉莉又指导了杜尘几句，忽然指着远处道："查理已经败了，弗琳达应该准备找最强的你交手！"她取出怀表瞄了一眼，"不到一分钟就打败查理，弗琳达真是不错啊。应该已经是四级的顶峰了！"
    "那个弗琳达不知道是不是有病，总要和我挑战。她根本就不是我的对手啊！"杜尘有点不知道说什么好了！
    "只有懦夫才专门找不如自己的对手挑战！我不认为弗琳达有问题啊！"莉莉讶异的反问道！
    "你更厉害，她为什么不找你！？"杜尘小声嘀咕道。
    "我想。如果她如果战胜了你，下一个挑战目标一定是我！"莉莉肯定的回答道。
    "为什么？"这回轮到杜尘不解了。
    "当年，我就是这样啊，不过最后止步于姐姐那，我始终无法战胜露西姐姐！当然，现在的弗琳达是绝对没有可能战胜你的！弗朗西斯，你准备吧。你只有不到两分钟的战斗时间！因为还有两分钟我就会出手――绝不会手下留情！对了。我不希望看到你用你的莲花圣器作弊！虽然那确实是你圣器，可是它的功能实在太强大了。经常使用对你实力提升没有什么好处！
    杜尘低声一笑，脚踏山石跃出了山坳，"也好。我就恭候莉莉小姐了！"
    忽，他心中一痛，就好像失去了一件什么很重要的东西，失落无比，落时脚下一个踉跄，险些没有站稳……这种感觉是，自己的圣器被别人强行认主――哈，布罗克曼已经偷走了那个被老子认主的圣器盒，也就是说，他已经拿走了兽皇玺！哈哈！
    杜尘大喜过望，不过还隐隐有一丝担忧，那件圣器盒是四级的，理论上说，只有封号斗神才能逼迫它认主，布罗克曼在自己离开一天后就偷走了它，还能逼迫认主，那么，他身边有封号斗神级别的高手！？
    其实杜尘算错了一点，他不知道布罗克曼身怀《破器诀》，所以只想到了有高手坐镇，不过，这一点不影响计划就是了，因为，那圣器盒里面还有一点小机关……
    他紧走几步，迎面正遇到找来的弗琳达。
    "弗朗西斯同学，我还以为你已经逃掉了！"弗琳达剑尖下指，笑道："上次败在你手中，我输得心服口服，不过我已经改良了秘法，希望弗朗西斯同学不吝赐教！"
    死丫头，既然你想在被老子狠∫欢伲那我也不介意。
    杜尘从腰间摘下圣器球，幻化成逝雪长剑，笑道："弗琳达同学，请不要说赐教，我们只是同学间的切磋而已！另外，我二哥……"杜尘眺目望去，查理远远趴在海滩上，一动不动，貌似很象一头被遗弃的小狗狗……
    "他只是晕了过去，没有大碍！我很有分寸的！"弗琳达话音刚落，长剑已然在手中分成两柄，身前剑光盘旋，骄阳似光辉夺目，"省了那些试探的招式吧，请看我改进过的太阳神怒！"
    "也好，尽快分出胜负吧，这次的时间很紧张，也许只有一分钟！"杜尘无奈的说道。
    "你太小看我了，你一定会后悔的！"明显误会了的弗琳达愤怒了
    两人上一次交手的情形重现，鲨石礁上冰雪翻飞，骄阳似火，弗琳达双剑交织飞上了天空，转眼间一团巨大的火球从天而将，好似日落星沉。
    美眸盯着杜尘的一举一动，弗琳达心中暗想，弗朗西斯这一招'逝雪'的威力可说一波三折，一气呵成！先以冰雪减缓对手速度，又以幻象迷惑对手，最后在对手中计的时候凭借水系的魔斗士秘法，牵引自身迅速来到对手后面一击必杀……的确厉害，可'逝雪'最关键的一处就是那冰雕幻象！只要看穿他的幻象，找准他的真身，凭自己的家族秘法顷刻间便能击败弗朗西斯！
    心中所想，弗琳达丝毫不肯放过杜尘的任何细微动作，防的就是杜尘再一次用出幻象！
    杜尘左近已经被冰雪覆盖，弗琳达驱动的火球甫一进入冰雪区域。立刻快速旋转起来。熊熊烈焰瞬间吞噬了冰片风刀，跟着，弗琳达看到杜尘与上次一样，挥剑召唤冰雪，眨眼间把自己变成了一座高大的冰雕！
    幻象来了！弗琳达心中笃定，但她不相信杜尘会笨到两次战斗中使用同一种幻象，因此，她在盯住冰雕的时候斗气迸发，感知起周围所有的火元素波动，以防杜尘在别的方释放幻象――但这样一来。她的斗气便分散了很多……
    可是紧跟着，杜尘的所作所为远远超出了弗琳达的预料。他不但没有使用幻象迷惑对手，反而厉吼一声。双手合拢举起了刚刚凝聚而成的冰雕，而那冰雕赫然便是一把插云长剑的模样！
    幻象！？那东西被剔骨批做华而不实，杜尘早就改进了！
    "弗琳达同学，你动作怎么有些犹豫了？遗憾啊！"杜尘朗声一笑，高高举起的插云冰剑当头斩下，毫无花俏，有。只是一往无前。令千军辟易的力量和速度！
    '轰'一声，骄阳似火球与冰雪巨剑撞在一起。杜尘后撤一步，而弗琳达却被轰得倒飞而去！
    杜尘摸了摸鼻子，"剔骨说的不错。这一招这么用更好一些！好象还不到一分钟！"
    大家都在进步着，只不过杜尘的进步，似乎比弗琳达稍稍快了那么一点。
    手中一抖长剑，'轰，轰……'的声音不绝于耳，那插云冰剑寸寸碎裂，露出了逝雪剑的真身。
    轰隆，轰隆，震耳的声音越来越大，杜尘不由得一愣，他放弃了上前在弗琳达面前客气几句，装装好人的打算，心中暗想，哪里来声音？我已经震碎了冰剑啊？
    回头一望，杜尘猛吃一惊，原来方才平静海面上突然泛起了波澜，海水的涌动越来越狂暴，刹那间，海啸排山倒海而来，风号浪舞，惊天动。便是远在岛屿上，杜尘也被这来自大自然力量震得面色苍白。
    "训练暂时取消，大家悬浮升空！"莉莉的声音传来，她飞在天空，纵观全岛，然后猛纵身飞向了昏迷的查理――其他人速度都不慢，弗朗西斯更是有莲花圣器护身，那就先搭救查理！
    '哗~~~轰！'一排高楼大厦般的海浪撞击在海岛上，似乎大都颤了颤，跟着，第二排海浪旋踵而至，第三排，第四排……
    大自然的威力是无可匹敌的，杜尘自然不会去与海浪硬撞，他转身悬浮起来，迅速向鲨石礁岛的最高处飘去，这时，海浪已经淹没了他刚才站立的方！
    杜尘刚刚飞起，突然，那甫落的海水仿佛有灵性似又激射了起来，好像一只灵巧的大手，一下子便扣住了杜尘的脚踝。
    该死的，这海浪不是自然形成，而是高级斗神所为！？
    眼前景色突变，杜尘瞬间便被拉近了海水当中，他双手暗扣两朵莲花，当即便要放出剔骨，可这时候，他听到了一声暴喝，"弗朗西斯！"
    寻声望去，杜尘发现自己所在的环境已经变了，方才他还在黑秃的岛屿上，这一时刻，他已经身处一个诡秘的空间，头顶，脚下，四周，全部都是水，分不清哪里是天，哪里是！
    而他的面前站着一个年轻的狮族兽人，身材高大雄壮，足足比杜尘高出了两头，他的面容类人化程度已经非常高了，除了颈项处的狮鬃和略显平塌的狮鼻子，其他几乎与人类无异，而他身穿一件淡金色的战甲，手中所提的圣器相当古怪，一头是巨大的狼牙锤，而另一头，却是锋背巨斧。
    莲花内劲灌注在莲花当中，杜尘只要一眨眼便能放出剔骨格杀眼前的年轻狮人，但他却没有急于动手，反而心中暗想，兽人，而且是兽人皇族狮族！难道他来自……
    想到这里，杜尘笑了，"这是高级斗神的迷幻法阵吧？那阁下应该是这个空间唯一真实的存在吧？"
    年轻人并没有回答，反而缓缓举起了锤斧圣器，遥遥锁定了杜尘！四级斗士，也配对我圣巴顿家族直系子孙提出问题！？
    杀气腾腾的样子让杜尘淡淡一笑，"阁下是来自圣巴顿家族吗？"说着，他指了指年轻人胸前的标记――血红色的斧子，代表着不灭死神林奇巴顿的灭世血斧！
    年轻人孤傲笑了，"难得你还知道我们家族！"他缓步走向了杜尘，"既然知道圣巴顿之名，还敢偷盗兽皇玺！你的胆子不小！"
    "你在说什么！？我怎么就偷了兽皇玺！？"杜尘无比冤枉大叫起来！"你在侮辱我，我要和你决斗。除非你向我道歉！！"
    杜尘很出人意外的言语，神情令那个年轻人一愣！不过他又很快不屑冷笑，"窃贼当然不会承认自己的罪行！"
    他陡然加快了脚步，"决斗是吗！我成全你！等一会抓到了你，圣巴顿的子孙自然能让你说出实话！"话未到，人已至，那古怪的斧锤圣器高高举起，又凶狠落下！
    杜尘暗想，要是别人，老子直接开花放剔骨杀了你，可圣巴顿家族……
    雪妮阿姨说过，他们都是狂信徒，思想偏激，或者难听点说就是精神不正常的家伙，而且只敬重强者！那么，想让他们按照自己的计划走，就需要采取一些特别的方式了！
    凝神打量了一眼年轻人，杜尘从战甲上的标记认出他是七级斗神，也就比自己稍微强一些，相信自己也不是没有一拼之力！
    决斗就决斗！


第三卷 第212章 打服你们再说！
    ～而且不把他先打服了，他也不肯听自己的‘解释’！
    “决斗的理由是因为你侮辱了我！该死的！”杜尘身如鬼魅，转飘飘便避开了年轻人的猛攻。继续平静说道：“我从没有偷过什么兽皇玺！那个可是至高父神的遗物，我，弗朗西斯，是神裔的后人，是不会亵渎至高父神的！”
    年轻人对杜尘话里透露出来的，对奥尔巴赫的尊重大感认同，但依旧扑了上来，“哼，有许多人都看到你的养女拿着兽皇玺做玩具！凭这一点，你就应该死一万次！弗朗西斯，还是那句话，抓了你，圣巴顿家族的人自然有办法让你说出实话！”
    杜尘轻飘飘又躲过一次攻击，这让年轻人大感惊讶，一个四级斗士能连续躲过七级斗神两次攻击！？而更多的是，他心中恼怒无比，叔叔就在附近看着自己，如果自己连收拾一个四级斗士都要十招八招的，那家族里同一代的兄弟姐妹岂不是要笑话死自己了！?
    这一次，主管找回兽皇玺的叔叔，可自己费尽了心力，才击败了众位表兄弟，换来这个无上荣耀的机会啊！
    想到这里，他手上便加重了力气――刚才出于不屑，他不过用了五级的斗气，而现在，他用上了六级的斗气！
    速度猛提高了至少一倍，年轻人眨眼间就扑到了杜尘近前！
    只见杜尘居然还是不慌不忙。把右手伸进左袖子里一掏，金光闪现，他掏出了一朵莲花，那莲花越变越大，最后竟然变作足以承载一人的莲台，杜尘登上莲台，又一次轻易躲过了年轻人的攻击。
    年轻人猛吃一惊，袖子里能藏下这么大的莲花！?
    “不过是三流的幻术！”年轻人不屑怒骂一句，身形更快，眨眼间又一次来到杜尘面前，“我看你还能掏出什么抵挡我这一招！”那古怪的圣器快速旋转。搅起了层层风刃，呼啸着斩向了杜尘。
    依旧是六级斗气，他认为，对付一个四级的家伙还要尽出全力，那真是丢人丢掉家了！
    杜尘似乎被也被年轻人的‘不讲理’激怒了，他又把手伸进莲花，掏了掏。又是一朵莲花飞出。架住了年轻人的圣器。“你真不讲道理，我已经说了，我真的没有偷去至高父神的遗物！你如果再攻击我，我就不客气了！”
    “我管你有没有！”年轻人又吃一惊，后撤一步，那奇形圣器的锤头冲后，斧头冲前。通体发出一种灰蒙蒙的颜色，当头便劈向了杜尘，
    “我看你还能掏出多少东西！”
    现在是解释不清了，更不是耐心解释的时候。
    杜尘冷冷一笑。“不讲理的混帐，我便掏给你看！”说着，他伸手进袖，然后一扬……
    什么都没有！
    年轻人刚想嘲讽杜尘故作声势，忽而‘叮’一声，他的圣器好像斩到了一面无形的墙上，跟着，第一次架开圣器的莲花已经绕到了脑后，呼啸着砸了下来。
    “无形的盾牌！？该死的，你不可能只是四级斗士！”年轻人意识到了自己的错误。但前有无形后牌纠缠，后有莲花临头，他避无可避，暴喝一声，身体疯狂增大了一圈，‘轰’，硬生生撑住了那砸下来的莲花！
    “哼，知道先祖为何封号不灭死神么？”他傲然挥舞圣器，“你的圣器奈何不了我，有本事，再拿出更厉害的圣器破我的‘兽神不灭体’！你这个该死的小偷！”
    说完，他放弃与杜尘近身纠缠，身躯后移，手中圣器忽分作一锤一斧，双圣器互相敲击，‘咚咚’声音中，一天的锤子斧刀纷飞，原来年轻人摸不透杜尘的隐形盾牌能够防御多大的面积，干脆，无差别攻击，难道你的后牌还能防住四面八方所有的攻击不成！?
    “好，如你所愿！我再拿出来！”说着，杜尘又把手伸进了神子里，两指拈出一面小镜子，抛向了空中。
    镜子一瞬间变作城墙似的，那锤影斧刃甫一撞镜子，便纷纷调转了方向，扭头扑向了年轻人。
    “喝！”年轻人避也不避，强撑一口气，硬是吃下了他自己的所有攻击，不过锤影斧刃过后，年轻人震惊望着杜尘……明明看到，杜尘在取出镜子后明明又把手伸进了袖子里，难道他又从这袖中掏出了什么！?
    ‘嗡嗡’的闷响声从脑后传来，年轻人猛咬牙，只觉得好似有一柄小锤在撕裂自己的后心，渐渐，那小锯子破开皮肉，让他流血了！
    “你敢让圣巴顿家族的后裔流血！？我一定要杀死你！”年轻人暴怒不止，也不留手了，七级斗气全力运转，当即便要全力施为，击杀杜尘！
    杜尘也不甘示弱，‘逝雪’暗藏莲花内劲全力发动，两股强大的攻击力不可进免的对轰到了一起，可是对轰的威力是……是零！因为两股威力全数被另一古力量消弭了！
    “雷哈特，够了！”沉闷的声音喝止了年轻人，一位狮族的壮汉从杜尘前方的水幕中走了出来。他的装扮与雷哈特如出一辙，不过类人化的程度更高，颈项处几乎没有了狮鬃，鼻子也像人类一样高高突起。
    而他手中没有拿任何的圣器！但他在举手间轻易消弭了杜尘和年轻人的全力对轰！
    “霍金斯叔叔！”年轻人刚要说话，便被杜尘打断了。
    “这位阁下，您这是什么意思！？你们无端怀疑我偷取至高父神的遗物，甚至不给我解释的机会！又打断我的决斗！实在是太无理！”
    “哼，无理？！我们圣巴顿家族的规矩就是道理！我不相信你的任何解释，我只相信我们圣巴顿家族自己的审讯结果！”霍金斯抬手指了指杜尘的袖子，“就看在你能让我的侄子流血的份上，你乖乖跟我走，配合我们调查清楚兽皇玺的下落，不然……呼！怎么，你又想掏出什么东西？”
    看见杜尘把手伸进了神子里，霍金斯冷冷一笑，“除非你能掏出一个九级巅峰的高手，不然，今天就老老实实跟我回圣巴顿家族！”
    “唉，你想要九级巅峰的高手，我掏出来给你就是了！”杜尘一扬手，一个消瘦的身影出现在霍金斯面前，正是蓄势已久的剔骨！
    霍金斯微微一愣，雷哈特则是目瞪口呆。
    杜尘道：“他们实在是很野蛮，布鲁克，你先擒下这个年长的！不要伤害他！年轻人交给我了！”
    剔骨眼中寒光一闪，身形已经扑向了壮汉玄金斯。
    杜尘转眼看了看雷哈特，今道：“不肯听我解释是么？那我只好选择打服了你们再跟你们解释了！
    雷哈特猛一抵头，从衰惊中恢复过来，盯住杜尘怒道：“你能让我流血，很好，我承认了你这个对手！”转眼一看，九级的霍金斯叔叔已经完全被那个突然出现的九级巅峰高手压制，失败可能只是片刻的事情，他心中大急，怒喝道：“弗朗西斯，你还能拿出多少东西！？接我的最后一招吧！”
    最后一招？杜尘暗自吃了一惊，除了‘没用的五哥’，自己的圣器已经全部亮相了，可以说，自己已经拼尽了全力！
    只见雷哈特双手分持两件圣器，身子忽然古怪旋转了起来，壮硕的身躯。竟然给人一种飘妙虚无的感觉，显然，他在前力，但杜尘三朵莲花齐出，乱砸一气，可竟然没有一朵莲花砸中那飘渺的身影――高级的招式，都有在蓄力保护主人的秘法！
    雷哈特已经认定杜尘是自己的对手，那么，就要给对手足够的尊重，他一面前力躲避杜尘的攻击，一面依照顾兽人生死对决前的老习l惯沉声喝道：“你在奥尔巴赫大峡谷偷走兽皇玺，那么，我就用我的另一位先祖，奥尔巴赫冕下秘传的招式来击败你！
    昔年奥尔巴赫先祖被困大草原……这一招，便是当年他老人家力灭魔族十三封号斗神，打出奥尔巴赫大峡谷的招式，用它来击败你这个盗墓贼，也算是我对先祖的交代了！”
    雷哈特蓄力已足，那狂涌磅礴的气势忽收拢回身体内，身旁再也看不到一丝有威胁的气息！
    杜尘的嘴角扣抽了抽，想笑，但没笑出来，因为他想到了一个人，雷哈特刚才说的话，与那个人实在太像了，难道他将要用出的秘法就是……
    雷哈特动了，他高高跃起后双腿盘旋，又跪坐在，双手撑膝，猛一低头，那金黄色的狮鬃随之飞扬了起来……天啊，连动作都一模一样，杜尘终于笑了出来。
    果然是传说中的终极神技――“兽皇绝壁！!
    “傻瓜！别笑了！”几乎是在同一时间，杜尘身上的‘五哥’狂吼了起来！“快聚合第二卦，不然你死定了！白痴！”


第三卷 第213章 莲花聚
    “兽皇绝壁”确实是超级绝技，可是能要了自己的命吗！
    聚集第二卦！？这又是什么意思？杜尘来不及细想了，许多次的事实证明，‘五哥’在这用莲花法宝上的做法是绝不会错的，更不会害自己。他脚踏莲台，迅速避过与雷哈特正面相对的位置，一面闪躲，一面双手连扬，符‘老四’,‘老六’,‘老七’这三个防御性的法宝全部幻化为巨大的护盾，立于自己的身前。
    雷哈特的动作已经完成，他虚跪在半空中，当初杰米斯用这一招的时候，按下来应该是不断低头求饶，然后很丢脸大叫――“对不起，对不起……”
    可雷哈特的做法完全不同，他原本扶在双膝上的巨掌顺势下滑，手肘外翻，手背对靠在一起，就好像是要撕裂什么似的。
    事实也是如此，他十指曲拢成爪，奋力向外一分，竟然是在撕裂空气，而肉眼所及，他面前的空气居然真的被活生生的撕开了，一道虚空裂缝转瞬间在杜尘面前成型。
    跟着，那黑幽幽的虚空裂缝迸发出强大的吸力，在裂缝两侧，还有磅礴的爆炸性气流，这两种属性不同，一吸一斥的力量顿时扰乱了整个幻象空间的气息流动，叫杜尘脚下的莲花险些把持不住，一头栽进那裂缝当中！
    奋力抵抗着两股乱流，杜尘急得大叫，“该死的老五。到底怎么才算是聚合第二卦！?”
    耳中只有气流乱舞‘咝咝’声，还有剔骨见杜尘遇险，拼尽全力引动的斗气‘轰隆’作响，但是，就是没有‘老五’的回应！
    杜尘气极，但也没有办法，只好叫道：“五哥，出来帮忙啦！”
    “咳！就看在这一声‘五哥’的面子上，告诉你，将你的内劲分作三股。每一股加上一道斗魂的力量……有事叫五一哥，没错的……”
    斗魂？老子的斗气实力不过四级，哪里有六级斗神才能拥有的斗魂！？杜尘心念电转，恍然明白了，原来‘五哥’是个华裔，把莲花元神叫做斗魂了！他心里愤恨咒骂着老五的混沌脾气，手上却丝毫不敢犹豫。依照五哥提示办法连续用内劲灌注莲花…
    老四。隐形盾牌，虽然肉眼不可见，但杜尘心里清楚，它是一朵莲花压扁后的形状，中间突起一块手柄和凹槽，灌注内劲后，老四倏正立在杜尘面前……
    老六。护心镜，一面微微突起，一面凹陷，内劲灌入。它忽变小，滴溜溜转了几圈，转身把自己镶嵌在老四的凹槽上面，严丝合缝，镶嵌得完美无缺！而那凹面正好冲着杜尘。
    跟着‘老七’那面小镜子也变得犹如巴掌大小，自动飞进了‘老六’的凹陷面，一样的严丝合缝……
    转瞬之间，三件防御性的法宝便合而为一，但变化还没有结束。软了吧唧，黏黏骨骨，深具深闺怨妇潜质的五哥自己从杜尘衣服里爬了出来，转吧转吧，把自己搓把成一个圆棒，然后奋力一挺身，噗，把自己身体的一部分射了出去，正喷在组合法宝上面/
    紧跟着，射出的黏液迅速充斤着法宝上那些细不可查的缝隙，组合而成的莲花盾顿时浑然一体，华光大盛，再也无分彼此！
    华光闪耀，在法宝完成组合一瞬间，那光华突然一敛，再绽放开来时，己是一片海蓝水绿的水纹景象。而新形成的法宝以‘老四’隐形护盾为基础,同样是盾牌形状，但它层次分明，最外一层是一圈水雾似的透明盾叶，晶莹剔透。靠近核心那一圈，却是锯齿似的莲花花叶围拢而威势逼人，但又散发着淡淡的蓝光。
    而盾牌最核心处，是一块蔚蓝色的晶体，乍一看去，它毫不起眼，但凝视得久了便会发现，其中似乎蕴涵着无尽的天至理，又何乎包涵了水之一物最纯粹的精华……
    远处，见到这面蔚蓝色光甚闪现的剔骨猛吃一惊，这是什么！?为什么它的水系波动，比耶撒神留下的悲鸣之泪还要纯粹，还要神圣！？
    不！悲鸣之泪与少爷的光芒根本可没有任何可比性！悲鸣之泪沟通不过是天间的水元素，老教主称之为水之源力，可那毕竟也只是沟通而已！而少爷的光华，似乎可以……命令水元素！
    沟通，命令，两字之关，其意义却是天差别！
    剔骨惊得手上一松，被他逼得险象环生的霍金斯也松了口气，但他无暇顾及杜尘的变化，转眼见到侄儿雷哈特用出了家族的禁招――兽皇绝壁，霍金斯大吼道：“雷哈特，你才七级，你想死啊！？快住手！”
    跟着，霍金斯也拼了，与雷哈特一样的动作，他厉吼道：“让你见识见识真正的圣巴顿复合禁招――兽皇绝壁，兽不灭体！”
    圣器组合，莲花圣器的威力又至少暴增了三倍以上，剔骨心知少爷已经胜券在握，便放下心来，冷冷一笑，“你有禁招，难道我便没有么！？剔魂金魄！”
    两人纠缠在一起，而另一面的杜尘，在圣器组合后脚踏莲台，高举左臂，那莲花水溟盾自行落在他的掌中，轻轻握住盾上的手环，杜尘猛觉一股力量由盾牌而来，与元神力量水乳交融，无分彼此！
    说时迟，那时快！这一切在顷刻间完成，杜尘手握水溟盾时恰恰被吸到了虚空缝隙的边缘。
    虚空所生的乱流本没有实质，杜尘平静的卓立于水溟盾之后，透过盾叶的水纹雾气却‘看到’了一股乱流迎面袭来，他振臂出盾，‘咝咝的乱响中，水溟盾与乱流撞击一处，但那乱流顷刻间化于无形，跟着，水溟盾中央的蔚蓝色晶体水光一闪，那乱流复生，却转头扑向了雷哈特！
    “哈，爽快！”杜尘朗声大笑，耳中听着‘五哥’的提示，一手握紧水溟盾的手环，另一手灌满莲花内劲与元神力量，用力挂在手环上，忽，那只有一体两面的莲花水溟盾好似莲花徒放一般，变大，弯曲，最后竟化作一只浑圆的光罩，并杜尘完全包裹在其中，全身上下再没有任何一丝破绽，任由乱流袭体！
    乱流袭来，却又掉头而去，那面剔骨与霍金斯也动用了杀招，一切都混乱了……
    轰一声闷响，幻象空同彻底破碎，胜负已分！
    杜尘脚踏莲台，提盾而立，将一朵莲花压在了呕血不止的雷哈特头上。
    而剔骨拎着霍金斯援步而来，身上一丝伤痕都没有，有的，只是不屑的微笑，“少爷，我依照你的吩咐，没有下重手，活捉了他！”说完，他略一点头，“少爷，您现在已经足以击败七级顶峰斗神，放眼三大陆，也算是不错的高手了！”
    杜尘横盾指着霍金斯，“不灭死神的后裔，圣巴顿家族的传人！你们是圣皇的后人，我会给予你们应有的尊严，不过我希望你们也要给我合理的解释！你们污蔑我的罪名实在是太大了，也太离谱了！”、
    陨神五大家族的尊严不容侮辱！？哼！
    霍金斯缓缓抬起了头，重重一哼，“我们败了，败的心服口服！”
    说着，他转眼看了看呕血的雷哈特，“我的侄子强行使用兽皇绝壁，本身已经要至少折寿十年，现在加上了外力反噬，很快就会死的！他没有救了！我要求给他一个合乎身份的葬礼！”
    杜尘眉头一皱，瞄了一眼雷哈特，果然，这年轻的兽人呕血不止，脸上毫无血色，眼眸虽然睁得大大的，但却瞳孔散乱，明显神智不清，离死，不远了！
    刚要有所行动，忽然，杜尘耳边水声大作，他这时才注意到幻象空间破碎后自己所处的位置――茫茫大海的深处！
    而刚才几人全力牌杀，不但彻底震碎了霍金斯布下的幻象法件，甚至引动了海底的海水狂啸――尤其是剔骨与霍金斯各自发动禁招，更是破坏了原本平静的海洋环境――这里可不像是天王山，又或是奥尔巴赫大峡苏，可没有任何一样聚敛斗气的东西！
    幻象空间破碎，海洋中忽然多了一片无水之，四周的海水顿时狂涌而来，更加助长了深海海啸的威势！
    此刻，海底好似爆发了巨大的震，又像是疯狂的海啸，一股股大自然的力量呼啸而来，压迫向了杜尘等人。
    杜尘神色一变，剔骨已然说道：“少爷，霍金斯已经彻底失去战力了，您压着他，其他的交给我了！”“嗯，莲花宝鉴尽快这里的异变！不要造成太多生灵的伤亡！”杜尘点了点头，又掏出一朵莲花破压霍金斯。
    剔骨刚要动手，忽，四面八方响起了呼喝声，“圣器战队准备，海潮巨炮牵引珊瑚石像，预备，放！”
    “第二战队完成任务，本区域深海海啸与震已经平息！”“第四战队完成任务！”
    “第六战队请求增调珊瑚石像……”
    不一会儿，咆哮的海水就恢复了宁静！
    霍金斯被压在莲花下面，心中忽一动，对啊，虎鲨将军说过，附近有八千海族大军！我可以随意召唤的八千海族大军，哈，他狂吼道：“我是霍金斯！帕尔金海王，不要管我了，抓住弗朗西斯，把他交到我的家族手中，圣巴顿会永远记住你的友谊！”


第三卷 第214章 老朋友，原来是你啊！
    深海中一切归于平静，黑蓝色的海水迅速填充了幻象法阵破碎后所留下的空间。头顶，再也看不到一丝光亮，脚下，却是深海泥沙翻滚的海底。
    杜尘依靠着水系斗气，在海水中倒是无虞呼吸的难处，可他放眼去看四周的景象，却是心中一凉，这一刻的感觉，比无法呼吸还要难受！
    军队，海族的军队！
    身边四个方向，还有头顶，整整五个海族军队方阵，整整齐齐，密密麻麻，数不清有多少海族勇士。甚至脚下的泥沙当中，还不时'沙沙'冒出一两个巨大的蟹鳌虾钳，不知下面隐藏了多少随时都会扑出的海族潜伏者！
    而军阵当中还散布这十几架巨大的海族特有深水海潮炮车，由巨力鲨鱼牵引着，黑幽幽的炮口正瞄准了杜尘这边，除了那些大炮，远处游弋着两条庞然大物――海族巨鲸武士，他们庞大的身躯上缠绕着一根根的海藻蔓藤，背上还长着一些很古怪的黑色珊瑚，这是海族的战争型圣器――珊瑚石像阵，刚才平息深海海啸的便是它们！
    杜尘对军略并不熟悉，剔骨也不懂，但霍金斯却朗声大笑！那是一切尽在掌握之中的笑声！
    海族的精锐军阵常以三千人为一方阵，每一方阵配合三门海族特有的战争圣器――海潮巨炮！并且海下还会潜伏三千人的潜伏者。所以霍金斯不用去数，甚至不用去估算便可以知道，这里的海族军队起码有超过两万人，或者。这根本就是海族的一个整编精锐军团！
    不是说只有八千人么？为什么会出现一个整编军团！？不过，无论出现多少海族，他们都是站在自己一边儿的！所以，越多越好！形势大好啊！
    刚才打败自己人确实很强，逼死自己侄子的弗朗西斯也不错，可是，他们能敌得过整整一个精锐军团吗！？这是军团，里面有斗士，有斗神，更有战争圣器。最重要的是，军队懂得如何利用阵法把所有人的力量凝聚在一起。从而击败顶级强者！就算那个九级斗神可以勉强脱身，可是弗朗西斯却绝对不可能脱身！这已经是一个定局！也是一个死局。
    霍金斯笑后又道：“帕尔金海王。我已经战败了，生死不足论！不要顾及我，抓住弗朗西斯，把他交给我的家族……”
    杜尘招了招手，让剔骨回到莲花上，然后摸着鼻子心中迅速思考对策
    这支军队貌似很不好对付啊！杜尘虽不懂军事，但也知道一个常识――纪律。关乎一支军队所能发挥出的战斗力。而自己周围足足有五大方阵的军队，但却没有丝毫杂音。只有海水从鱼鳃中涌出的咕噜，咕噜的气泡声。这足以说明，包围自己的军队是精锐中精锐！
    “霍金斯阁下。海王陛下并不在这里！”杜尘正面的军阵分开，从中游出一条小鲸似鲨鱼，而鲨鱼上挺立着一位虎鲨族的将军，正是不久前给霍金斯引路那人！
    霍金斯微微一愣，如果帕尔金海王不在这里，那还有谁有权利能够调动整整一个军团的海族精锐！？
    虎鲨将军歉意一笑，忽驱动坐骑向一旁闪开，跟着，那军阵当中游弋出一条小山似的巨型乌贼，乌贼顶端傲然挺立一人，全身金甲，背负长刀，他的头上罩着兽面重盔，只露出一双寒光四射的眼睛，威势逼人！
    喝！喝！
    咚！咚！
    随着金甲武士来到阵前，五个方阵，万多海族勇士口中呼喝，手中兵戈撞击，为其以壮声势！一时，海水翻滚，水流乱舞！
    “殿下，方才的异变便是他们引动的！”虎鲨将军紧随在金甲武士后面，尽管他已经努力维持将军威严，但那双眼睛中还是流露出丝丝谄媚的意思。
    那金甲殿下跳下乌贼，在海水中漫步走到众人前面十余米处，他兽面重盔下眼眸扫到杜尘的莲台，目光聚焦在剔骨身上。
    霍金斯道：“阁下是海族的哪位殿下？我是圣巴顿家族霍金斯，我们兽人与海族是天生的盟友，而我，更与海皇塞恩斯陛下相交多年……”霍金斯被剔骨禁止了全部的战力，精神萎靡，一时竟没有注意到，他提起塞恩斯的名字时，那金甲殿下的眼中忽闪过一丝杀意！
    “我来做什么，想必殿下已经从帐下的将军口中听过了，这人叫做弗朗西斯，请殿下帮忙拿下他……”
    “原来是你！”金甲殿下大步走来，那虎鲨将军想要阻拦，却被他挥手喝退了。
    可虎鲨将军丝毫不敢怠慢，偷偷给军阵打了个手势，紧跟着，海族大军刀剑出鞘，矛戈竖起，战争圣器海潮巨炮也蓄势待发，瞄准了杜尘和剔骨！
    只要他们有丝毫敌意的举动，没有人会怀疑，十五门海潮巨炮会当场把他们轰成渣滓！
    金甲殿下的一句'原来是你'让霍金斯点头大喜，“没错，就是我霍金斯，殿下认得我？”
    “刚才还没有认出来，不过现在，我想起来了！”金甲殿下越走越近，杜尘悄悄给剔骨丢了个眼色，暗想，这位殿下倒是自信十足，竟然如此靠近敌人，那么，我便不客气了，再来一次擒贼先擒王！
    霍金斯笑道：“既然是老朋友，那请殿下在我死前帮我最后一个忙……”
    忽然，那金甲殿下陡然加快了脚步，强壮的身体破开海水，闪电般来到了杜尘近前。
    霍金斯大笑，“为先祖而死，我死得其所！殿下你动手吧，不要顾及我，抓……啊！？”
    金甲殿下来到杜尘面前后理都没理会霍金斯，反而热情向杜尘伸出双手，“哈，老朋友，是你啊，好久不见！可想死我了！”
    原来他刚才一直在跟杜尘说话！
    来人压根就没有丁点敌意，杜尘很茫然跟他握了握手，转眼一看，剔骨眉头紧锁，似乎想到了什么。
    “殿下认得我？”
    “哈哈，我的朋友啊，你还真是健忘！”金甲殿下摘掉了自己头上的重盔，笑道：“还记得我哥德吗？我在伏击雷诺王储亚瑟的时候，被您和您的朋友抓了俘虏！还把我交给了罗兰德，最后我老爹用了一副珍珠棋盘才把我换回来的……”说着，他转身却抓剔骨的手，不过剔骨杀气一闪又隐，这哥们识相的收回了手，哥德讪笑道：“嘿，你别生气，我知道是我卤莽了！我一看到这莲花圣器就知道是你们了，你就是那天一招就打败我的封号斗神，不会错的！”
    杜尘恍然记起，哥德是大三角海域的王子，连帕尔金海王都是他的家臣，难怪他能调动如此众多的精锐军队！不过，这小子好像是个……超级疯狂的追星族！
    果然，哥德与杜尘打过招呼后就缠上了剔骨，“尊贵的冕下，我们继续上次那个话题好吗？”他伸出了一根包裹鱼鳞的手指，“一万颗珍珠，只要您收下我这个学生！教我几个绝招就可以的！”
    哼，我的秘法岂能用金银珠宝来衡量！？剔骨大感不悦，可周围还有两万大军，他哼了一声，递给杜尘一个询问的眼神。
    杜尘哈哈一笑，“原来是哥德小王子啊，拜师的事情咱们另说，您看……”他指了指海族大军。
    哥德眼睛一转，嘿嘿笑道：“我们是朋友，这些人跟着我其实是他们的事，只要冕下愿意随便教我几手，我什么都听你的……”
    “呸，这话怎么听起来这么别扭呢！”杜尘心头大汗！
    剔骨眼中寒光一闪，杜尘却挥了挥手，望了一眼目瞪口呆的霍金斯，还有那濒死的雷哈特，“你的要求等会另说，不过既然海族与兽族是朋友，小王子对我们也就没有什么敌意了，是吧！那么，请先给我一处安静的方，我要治疗雷哈特！他虽然极大的侮辱了我，可是看着一个被愤怒冲昏了头脑的朋友，我还是愿意帮助他的！”
    霍金斯一愣，刚要询问，杜尘已然笑道：“霍金斯阁下，我已经说过很多次了，你实在是误会我了，我从没有亵渎至高父神奥尔巴赫的意思，更别说行为了！不过这件事解释起来很复杂，刚才大战频频，我一直找不到机会解释……”
    “难道真的不是你偷的？”霍金斯惊讶无比。
    哥德瞥了一眼雷哈特，心知他真的快撑不住了，便挥了挥手，“第一，第三，第四旅团继续执行任务，第三旅团原安营……嘿，那个，冕下，商量一下呗，你能不能先指点我两招！”剔骨眼中寒光又是一闪，那哥们连忙道：“我明白，等会再说，我都听你们的！”
    杜尘和剔骨同时心头大汗！强人啊！
    海族军队安营扎寨与人类差别极大，他们不需要帐篷，更不需要生火造饭，只要在附近布下一圈水网，再派兵守卫便可以了。
    杜尘在一个隐秘的海底山洞内举起了组合后的水溟盾，蔚蓝色的光芒在雷哈特身上辐照了约莫一刻钟，那年轻的狮族兽人的气息渐趋平稳，沉沉的睡去了。
    一条性命在杜尘手中被救了回来。
    哥德目瞪口呆看着杜尘的'神迹'，又想到剔骨方才对杜尘的尊重，心中暗想，难道……这一位才是真正的高人！？


第215章 阁下，这是有人在陷害我！
    哥德又看了看一旁守卫杜尘的剔骨，心说，不，弗朗西斯的实力是很不错，比起上次见面又有了很大的突破，可是自己还是很容易就能看穿，虽然他的圣器十分的古怪而强大，但是应该还不是自己的对手，嗯，这高瘦的封号斗神才是真正的绝顶强者啊！
    可他称呼弗朗西斯为少爷，那么，想让他传授自己几招，归根结底还是在弗朗西斯身上！哥德盯着剔骨，心里的小算盘打得劈啪乱响。
    一旁的杜尘治疗好了雷哈特，对剔骨挥了挥手，“可以放开霍金斯阁下了，我想知道整件事的始末，于情于理也应该对我解释一下吧！霍金斯阁下！”
    霍金斯萎靡坐在上，冷哼了一声，瞥了一眼目不转睛盯着剔骨的哥德，哼道：“我败了，你现在比我更强大，那么，就按照你的规矩办事！”
    杜尘笑了，“无所谓什么规矩，公道自在人心！我对至高父神奥尔巴赫以及不灭死神林奇巴顿两位冕下素来景仰已久！如果不是你们的行为实在是太过分了，我不会让布鲁克先生出手的！”
    平日里杜尘说这话霍金斯或许不会相信，不过方才他们叔侄将杜尘逼入绝，可就是这样，杜尘还口口声声尊称奥尔巴赫为圣皇，父神！那现在他的话听起来，真实性无形中高了许多！
    霍金斯的脸色缓和了许多，再也不是刚才那种一心求死的慷慨悲壮了。
    “霍金斯阁下，请你先告诉我，你为什么会认定我偷了兽皇玺好吗？这个可是一个绝大的罪责啊！”杜尘一副朋友间商量聊天的语气。
    霍金斯哼道：“我抓住了苏珊娜，她是兽族的一个王室成员。也是这次事件主谋！并且请家族中几位擅长精神力的长老逼她说出了实话！当时的盗墓贼当中，有一个人自称是约克镇的十三爷！也就是你弗朗西斯！你否认你是约克镇的十三爷吗？”怒视杜尘，他又道：“而且，有人在斗神岛看到你的女儿拿着兽皇玺当作玩具！”
    “是这样吗？！大家不是外人，我确实在一次机缘巧合下成为了约克镇十三爷！这一点是真的！可是……”
    “哼，你自己承认就好！”
    杜尘苦笑了一下。摆了摆手，黯然叹了口气，沉声道：“可是，即使我就是约克镇的十三爷。也不能说明我曾经对至高父神有过不敬吧？！”顿了顿，杜尘缓缓说道：“还有，霍金斯阁下，你刚才说我的女儿拿着兽皇玺当作玩具？这。这怎么可能呢？！您搞错了吧！”
    “否认是没有用，有好几个人确实看到了，你女儿就是拿着兽皇玺当作玩具玩，其中就包括我自己，你想说我也看错了吗？！”霍金斯愤然说道！
    “这怎么可能呢？！您确定您没有弄错吗？”杜尘似乎更加无奈了！“对了，您能跟我说一下‘兽皇玺’的样子吗？我没有见过这件至高父神的圣物！”
    霍金斯冷声作出说明后，杜尘似乎一下子惊呆了，他把手伸进袖子里，掏出一个‘兽皇玺’，摆放在霍金斯面前。“您说的是东西吗？”
    霍金斯猛盯住了‘兽皇玺’。“你果然是那个贼！”作势便要起身击杀杜尘，可他战力被封。壮硕的身躯根本用不出多少力气。
    “阁下请你等一等，你确定这就是兽皇玺吗？”杜尘问道。
    霍金斯心中愕然，难道这兽皇玺是假的？他仔细看去。没错，应该是真的，外表分毫不差啊！
    “为了证明我的无辜，至高父神在上，请您宽恕我的冒犯！”杜尘一下子把‘兽皇玺’丢在了上！然后，‘兽皇玺’就碎了！
    霍金斯在那一瞬间崩溃了，也疯狂了，他再次起身作势准备杀死杜尘“你这个该死的小偷，你居然毁了我们至高的信物，我一定要杀了你……”
    杜尘高声断喝道，“霍金斯阁下请你冷静些，我虽然不了解真正的兽皇玺，但是，它既然是兽人两位真神的遗物，那一定质坚硬，绝不能是寻常人可以摧毁？你还不明白吗？”
    “是啊，兽皇玺原料是……”霍金斯顿了一下，改口说道：“就算是我动用了家族秘传禁招，也没办法摧毁兽皇玺！”
    “眼前的一切还不能说明问题吗！”杜尘指着上兽皇玺碎片对霍金斯说道“阁下，眼前的这个所谓的兽皇玺被我一摔，就变成了碎片，它会是至高父神圣物吗？！”
    霍金斯愕然看着杜尘，似乎一切都明了了，杜尘耸肩道：“这就是我女儿拿着玩儿的玩具之一，是在不久之前，我的管家领着我的女儿在街头闲游，遇到一个贩卖金银珠宝的行商，当时，那个行商以低于市价的价格卖给我的管家几件珠宝，其中就有这个所谓的‘兽皇玺’！而且还不只一个，一共有三个之多，其中一个被小贝贝，也就是我的女儿不小心摔碎了，一个留在斗神岛，最后一个就是我刚才摔碎的这个，我用来做镇纸的！
    唉，我虽然知道兽皇玺之名，可从没有真正见过，不知道它的真容，还以为这是普通的珍宝，居然还拿去给女儿玩耍！这是我的罪过啊！请至高父神原谅！”
    杜尘摇头叹了口气，想了一下自己的话中的漏洞，又补充道：“其实，我的管家买下这东西之后我也眼看过了――我对珠宝鉴赏还是略有心得的。我看出来，这东西虽然价值不菲，但却质松软，就是一件很普通的珍宝，所以根本就没往其他方面去想！现在想来，这是极有可能是有人假冒行商，来故意陷害我，来误导至高父神和不灭死神的子孙啊！”
    “该死的，难道是有人仿造了很多赝品！？来故意干扰我们的探查！？”霍金斯琢磨了片刻，问道：“不对啊。那你怎么解释苏珊娜的供词！？你明明就是约克镇十三爷！”
    “苏珊娜？我根本不认识什么苏珊娜！”杜尘愤慨挥了挥手，好似受了莫大的委屈，“霍金斯阁下，我的确是约克镇的十三，可是我也的确没有做出任何亵渎至高父神的举动！”摇了摇头，杜尘‘冷静’下来。继续道：“请告诉我，苏珊娜是如何形容她同党的！？，为什么你如此肯定就是我干的，而不是有人假冒十三爷之名做的！？霍金斯阁下。你也是神裔，你觉得‘约克镇十三爷’这个身份值得我到处宣扬吗？！”
    大草原之行时，靠近了奥尔巴赫峡谷之后杜尘可是一直带着剥皮提供的面具的，当时他并没有想到今天。只是单纯的想要隐瞒身份，可不成想，一个戴面具小小举动，却给今天带来了极大的便利！
    霍金斯哼道：“金发蓝眸，怀抱幼女，身边还跟着九级的高手！这不都是你的特点！？”
    “金发蓝眸，怀抱幼女，身边跟着九级高手……这样的人跟我确实很相象啊！可是……霍金斯阁下，您不觉得，您的线索实在是和我太相象了？”杜尘道：“连兽皇玺都有人敢仿造。而且还模仿的如此之象。您不觉得这个事情很诡异吗？或者您可以这样想一下，有没有可能是有其他人冒充了我这个‘约克镇的十三爷’！？好吧。为了追查至高父神圣物的下落，我可以破例一次，跟那个苏珊娜对峙。我倒要看看，没有了小贝贝和布鲁克先生在我身边，那个苏珊娜还会不会说我是她的同党！”
    反正当时戴了面具，杜尘才不怕对峙呢！
    霍金斯愣了半晌，这时候，他侄子雷哈特悠悠醒来，一看自己，猛一惊，“我怎么还没死！？我实力也恢复了三四成，叔叔，这是怎么回事！？”他跳起来就想要与杜尘继续战斗！
    “雷哈特，住手！事情大有蹊跷，我们可能真的冤枉了弗朗西斯阁下！”霍金斯喝退侄子，他虽然没有全信，但多少也相信了一些杜尘编造谎言，毕竟杜尘“大盗不操戈”的成就超然！。
    杜尘心里也清楚区区几句话是不能完全说服霍金斯的，不过……亲爱布罗克曼神赐伯爵阁下已经拿走了真正的兽皇玺，他会让霍金斯完全相信的！
    而且很巧，布罗克曼也是金发蓝眸，也是擅长偷盗的高手，也是……杜尘忽然发现，布罗克曼与自己相似的方很多嘛！
    “霍金斯阁下，不管你们是不是相信，但是有人现在冒充我的名义偷盗兽皇玺，并且在事后还假冒行商把兽皇玺的赝品卖给我的管家，这件事已经和我有了不可分割的关联，这是绝对不可以容忍的事情！我也一定会尽力查清楚这件事！”杜尘义正严词说道。
    “哼，我也会查清这件事，不过我们圣巴顿家族恩怨分明，我们来杀你，死伤毫无怨言！但你保住我侄子一条性命，这份人情我记下了――前提是你没有真正的偷盗兽皇玺！”霍金斯朗声说道！
    “好，布鲁克，请你解开霍金斯阁下的禁制吧！”
    剔骨解开了霍金斯身上的禁止，可哥德却凑了上来，“嘿嘿，原来冕下您叫布鲁克！您看，您的名字我都知道了，那么，能告诉我您的封号么？我愿意支付三千颗珍珠！”
    剔骨勃然大怒，喝道：“我最后说一遍，我没有封号！”
    “你没有封号？”
    “这怎么可能！？”
    霍金斯与哥德一样的惊讶，霍金斯道：“阁下刚才击败我的实力，绝对只有封号斗神才能做到！”
    “看看，人家圣巴顿家族的人都证明了，你还不肯说么？”哥德笑嘻嘻问道。就在这时候，那在外围驻守的虎鲨将军游了进来，急道：“殿下，有紧急情况！”
    “什么紧急情况？等会儿再说！没看我忙着呢吗？”哥德不悦挥了挥手，又笑嘻嘻，满脸崇拜望着剔骨。
    虎鲨将军犹豫了一下，看到海洞中外人太多，欲言又止。只能含糊道：“殿下，您这次统帅内卫军团前来，不是有重要的任务吗？现在您的任务出现了一些变数……”
    “哎呀，不就是天王山吗？”这小子，随口把海族的机密任务说了出来，又不耐道：“这里都是我朋友，圣巴顿家族与我们海族同盟千年，这两位更是我的好友和……未来的老师，有什么话你直接说！”
    虎鲨将军暗自叹了口气，目光盯住杜尘，“那我就遵命了，弗朗西斯先生，这件事与您有关……因为我们在附近海域发现了一具您的老师，齐格院长的神宠，提尔兽若西雅的尸体！”
    若西雅死了？杜尘还清楚记得，就在几天以前，他拎着凯西尼还在温泉山上大楼内听到若西雅生产前的呻吟啊。这才几天，她怎么就死了！？
    “将军，你确定是提尔兽若西雅？”杜尘心中还有几分不敢相信，毕竟，几天前还远在温泉山下禁之内的若西雅，怎么会死在这距离斗神岛有一天航程的茫茫大海当中！？
    虎鲨将军道：“应该不会错的，天下已知的提尔兽只有两头……”他看到被杜尘从死亡边缘拉回来的雷哈特，忽一愣，改口道：“那若西雅还剩下最后一口气，不过，军中的祭祀说她已经没有活下去的可能了……”


第216章 雌兽虽弱，为母则强！
    鲨将军的言下之意是，若西雅基本上死定了，起码，军中祭祀是肯定没有办法救她了！不过你要是还能再发挥出挽救雷哈特的那种超人能力，说不定若西雅可能还有一线生机！
    事关老师的神宠，杜尘不由得急了，当日他与齐格不熟，偷了齐格的圣器害得那倔老头现在实力大损，现在想来，心中多少还有些愧疚。如今齐格要是再失去神宠，恐怕实力就要进一步受损！做学生的，怎么也不能什么都不做，就这么眼睁睁看着老师的神宠死在这茫茫大海当中！
    杜尘扫了一眼山洞内的众人，“霍金斯阁下，事关我老师神宠的生死，我必须前去查看！哥德殿下，您……”
    哥德挥手打断了杜尘，连连点头，更像是在对剔骨讨好一样的说道：“我这就跟您一起去！好吗？”
    虎鲨将军赶忙补充道：“齐格院长的神宠若西雅命在旦夕，如果她真的死在我们的海域，事情就大了，要是这件事处理的不好，恐怕会直接影响到斗神学院与海族的关系，王子殿下您的决断英明无比！”
    “马屁精！”哥德翻了他一眼，凑到杜尘身边，“弗朗西斯先生，本来你刚刚经历大战，又耗费斗气救了雷哈特一条性命，想必已经很疲劳了，但一听老师的神宠有难，就立刻前去查看，真是尊师重道的楷模啊，嘿，我就喜欢向你这样的人类，因为我也尊师重道！”他瞟了一眼剔骨，但只换来一声冷哼。
    霍金斯还没有完全对杜尘释疑，自然跟随杜尘前往，而伤势未愈的雷哈特则留下请海族帮忙照顾，杜尘急匆匆跟着哥德前往出事儿的海域。
    帕尔金海位于斗神到南方，而海族大军是在帕尔近海的西北角发现的若西雅，再向北数十海里。便是杜尘非常熟悉的一个方――天王山！
    若西雅的……或许已经算是一具只有一口活气的尸体了，悬浮在海水当中，被一队海族勇士围在中央，圈外，几个祭祀打扮的海族或冷眼旁观，或摇头叹息，但却没有人上前施救，因为他们早已经试过了，只是没有结果而已！
    杜尘第一次看到若西雅。心中先是一愣，斗神岛听到呻吟声时候他以为若西雅一定是一只庞然大物，可事实上。若西雅体积只有一个普通人类一半大小。
    她的样子很漂亮，甚至可以称的上很可爱，就好似一头树袋熊一般，只不过全身长满五彩斑斓的毛发，四肢。手掌还有脚掌更加靠近猿族，而面部五官中的鼻子略显平塌，最让杜尘印象深刻的，是提尔兽的耳朵，那一双蒲扇似的大耳好似翅膀一般，说不定。若西雅健康的时候能够靠它们飞翔。
    若西雅四肢收缩在怀中，静静悬浮在海水当中，一点点上浮。而她伤势全部集中在背部肩胛骨的附近，十个细长的血洞不断有殷红色鲜血流出，把附近的海水都染红了。仔细看去，在若西雅紧紧收缩的四肢中还有血水不断渗出……完全可以想象，她是被十根锋利的兵刃贯穿了胸口，被活生生的穿透了！
    “都给我让开。全部去外围警戒！”哥德一来到这里便厉声大喝。那些围观驻守海族军人立刻纷纷散去。
    杜尘召唤出莲花水溟盾，蔚蓝色的光芒与海水的颜色融为一体，辐照在若西雅的身上。同时杜尘吩咐道：“布鲁克，帮忙检查若西雅的身体！”
    剔骨点头上前，哥德很机灵上前给剔骨打下手。一旁的霍金斯沉声道：“是九级以上斗神下的手，斗气充盈，杀伤力十足，不过伤口看上去有些怪异……”
    “哼！怪异的伤口多了！”剔骨在伤口上检查一番，便回到杜尘身边，他没有明说。而是用右手扣住左手手腕，轻轻一抽。做了个非常隐晦，只有杜尘能理解的暗示动作！
    这是抽筋下的手！？杜尘心中一惊，明白了，老子全明白了！
    抽筋在，就代表布罗克曼也在，那么，他们这一次的目标之一可能就是提尔兽母子！
    ……
    临近天王山的海域上，一艘暗黑色，打着学院旗号的帆船破浪而行。
    布罗克曼站在甲板上，怀中抱着一个酣睡小婴儿，眉头锁的死死的。“抽筋，你下手太重了！若西雅其实是没有必要死的！她的死可能会到来很大的后果，可能会严重到足以影响斗神岛和圣教之间的平衡！不好办啊！”
    抽筋冷冷看了一眼那酣睡的小婴儿，撇了撇嘴，确切说，那小婴儿并不是人类，只是跟人类有几分相似――幼年的提尔兽，耳朵和长毛这两点还没有发育完全，看上去，倒像是一个绒毛颇厚，耳朵奇大的人类小宝宝！
    “布罗克曼大人，这件事似乎不能怪我吧？您说您会看管若西雅，让我去巡弋四周，以防学院人追查过来。可您呢？”
    布罗克曼摇了摇头，“你说的对！，我没有责怪你意思，这次也确实是我失误了，我的精力全部用来研究如何破解弗朗西斯的圣器盒，不想提尔兽竟然还有一招以命还气……唉，那若西雅不惜自损寿命，也要挣脱囚笼，抢回孩子，倒是值得敬佩！”
    抽筋耸肩道：“那种情况下要是不想被人发觉，我只能选择瞬间格杀若西雅！算了，反正我们的任务已经完成了，若西雅必死，我们也得到了幼年的提尔兽！‘夺目’计划的斗神学院部分已经成功！虽然不算太完美！”
    布罗克曼拍了拍手中酣睡的小婴儿，自嘲笑道：“你说，如果数年后这孩子用她的种族异能，为我们的大军引路，把菲利普大人的亡灵屠刀引到她在教廷的父亲面前，那该是怎样的场景啊！元帅的‘夺目’计划，确实非常经典，可是也实在太狠辣了吧！”
    “布罗克曼大人，
    慨是没有意义的！”抽筋似乎在嘲讽布罗克曼的‘妇
    布罗克曼叹了口气，目光望向了脚边一个盒子。
    这盒子便是他从杜尘的宿舍里偷来的，可是很郁闷。当布罗克曼费劲心力，动用《破器诀》打开第一层的盒子之后，发现里面居然还有一个盒子，当他拼尽全力打开第二个之后。里面又出现了第三个！
    而第三个盒子非常的怪异，它上面有许多的小孔，但透过小孔还看不到里面有什么！另外它也是一只圣器盒，这一点很容易就能辨认出来，而且他就是一只最普通不过的一级圣器盒！可布罗克曼这个八级斗神配合上《破器诀》竟然还不能打开它！
    最让布罗克曼憋闷的是，第三个盒子旁还有一张纸条。是用对儿子的语气写出来――儿子，你得凭真本事打开这个盒子，如果用蛮力硬拆。它和它里面的东西就会一同毁掉……
    布罗克曼很憋屈，为什么自己还打不开一级的盒子呢！？连最开始两层三四级圣器盒自己都打开了，反而被一个一级的盒子给难住了，郁闷啊！他也只好把盒子带回去，慢慢的研究了！
    可惜杜尘绝不会告诉他――傻瓜。这圣器盒的锁体结构已经被我给改了，这个世界除了我没人能在不用蛮力的情况下打开它！除非你“神技”到达我的程度……不过貌似没有个几百年的时间你是不可能有这本事的……
    天王山已经出现在海平面上，布罗克曼不再乱想，而是吩咐道：“抽筋，你再去查一查四周的环境，这一次与我们一起返回基的还有雅琴那面人。人多，目标大，你多留意一点！”
    剔骨点点头，飞身而起，隐没在海水当中。
    ……
    深海中，若西雅在杜尘的圣光辐照尽三刻钟后，身体终于开始微微颤抖，嘴一张一张的。似是恢复了些须生机！
    杜尘喜道：“布鲁克，快，驱散附近的海水，以若西雅现在的实力不足以在海水中传音的！”
    剔骨还没有动，哥德便赶忙说道：“不用麻烦布鲁克冕下，我手下的珊瑚阵能在海中创造出和陆上一样的环境！”他亲自动手，游到远处取来一颗黑色珊瑚，用力一拍，那珊瑚猛扩散出一层气罩，将众人笼罩其中。
    “孩……孩子……”诺西亚微弱的声音传入了杜尘的耳中。但她依旧闭着眼睛。四肢紧紧收缩在怀中，死也不肯放开！
    “若西雅！”杜尘轻声呼唤。但提尔兽却茫然未觉。
    剔骨道：“少爷，她的命虽然保住了，但恢复起来还需要一段时间，现在极有可能神志不清！”
    这时候若西雅背部的伤口已经开始结疤，她喃喃念叨了几声‘孩子’，忽然缓缓打开了收缩在怀中的四肢，而她的手上，还握着一撮绒毛，刚出生提尔兽幼儿的绒毛！
    而且，她松开四肢后众人才发现，原来若西雅的肚子依旧隆起，这说明，她肚子里还有一个孩子！
    杜尘愕然了片刻，大为感叹！雌兽虽弱，为母则强！难怪若西雅濒死也要收紧四肢，保护腹部！却原来是为了自己的孩子！
    “把孩子还给我！”若西雅失神大叫，混乱脑中也只有一个念头――救回自己刚出生的孩子！
    杜尘黯然一叹，他倒是想帮提尔兽找回孩子，可去哪里找啊！？
    哥德也同情望着若西雅，附近海域已经被海族大军监控了，但没有发现任何异常，或许，若西雅和她的孩子在别处失散，而她孤身逃到这里却再也撑不住了……
    哥德柔声道：“你听得到我说话吗！？我是海族的王子，你要是能说话，就告诉我，你和你的孩子在哪个海域失散的，我可以发动海族大军帮你找孩子――只要他还在海上！”
    如剔骨所说，提尔兽若西雅的确已经神智不清了，但她却清楚听到了哥德的‘孩子’两个字！接着，她头痛欲裂的脑海中只剩下了一个念头……我不知道在哪里失散的，我们一直被关押在船舱内，可是……我是提尔兽！！
    忽，她翻身而起，四肢张开，双目紧闭，但那一身五彩斑斓的毛发却根根倒竖，颜色变换不定！
    ‘噗’，她身上本来已经结疤的十个贯穿胸口的血洞又再度涌出了鲜血。
    剔骨微微皱眉，“少爷，她应该是在不久之前使用了透支生命的种族异能，恐怕就算您今天保住她一条命，但日后也折寿很多年……”
    “可怜天下父母心啊！我一定要尽力尝试救活她！”杜尘摇了摇头，莲花内劲毫无保留灌注在水溟盾上，全力弥补若西雅越来越弱的气息！
    “呼~~”
    若西雅长长呼出了一口气，轰然倒下，哥德离得最近，赶忙扶住了她，若西雅鼓起最后一丝气力抓住哥德的手，喃声道：“西北方……天王山……求你救救我的孩子！”
    杜尘眼中精光一闪，心中似乎有所领悟――提尔兽遭难，恐怕就是因为她强横无匹的种族异能！“哥德殿下，你……”
    哥德将再次昏迷的若西雅交给祭祀，毫不犹豫拔出了背后的长刀，喝道：“第一旅团抛下辎重，急行军，目标天王山！第二，第三旅团分两路携战争圣器包围天王山，第四旅团押后！近卫队跟我先走！”
    杜尘又看了一眼霍金斯，“阁下你呢？”
    霍金斯点了点头，指着提尔兽道：“她是一个可敬的勇士！我也去！”
    “好，我们去天王山，夺回若西雅的孩子！”
    ………………


第217章 突然间的念头
    洋当中，杜尘等人宛如逐浪长箭，极速分水而行，身边，用他的斗气提高杜尘的速度，而哥德和霍金斯则是冲在最前头。在他们后面，哥德的五百近卫队已经只能看到几个影子了，至于海族大军即便是抛下了辎重，也已经落后得看不见了。
    一面赶路，杜尘一面从哥德口中知道了他的军队为什么会在这里，而霍金斯也明白了为什么附近原本应该只有八千人的军队，突然整整多出了一支整编精锐军团！
    原来是三月三又快到了，每年的三月三日，天王山斗气聚，山顶向天空绽放五色斗气，威势逼人。而山下的海洋中也不是风平浪静的。每年的三月三斗气聚之前的一个月左右，天王山深藏在海水中的山基和山腰同样会发生相当程度的异变，而这异变就会给海族带来巨大的自然灾害。
    而哥德这次携带巨型战争圣器和精锐军团前来，就是来预防天王山引起的自然灾害的！不成想，他恰巧赶上了霍金斯与杜尘的争斗！
    众人中除了杜尘外都是八九级的高阶斗神，速度奇快无比，而杜尘的莲台虽相对的慢了，但有剔骨在一旁协助，倒也勉强能跟上了大家的步伐。
    很快，杜尘等人浮出海面，天王山也只在数里之外了。
    哥德重重一挥手中的锯齿长刀，瞥了一眼剔骨，叫道：“我打头阵！”他扬刀便要冲上去。
    这莽撞的小子！杜尘连忙喝止哥德，正色道：“我们固然要救回若西雅的孩子，但是绝不能莽撞行事！殿下，有没有办法先查清天王山上的动静！？”
    哥德讪讪一笑，心说，我带兵多年，难道会不知道杀敌前先要查清对手的底细，可……布鲁克冕下不是在这里吗？我不就是想趁机在他面前表现一下嘛……
    杜尘看出了这小子的心思，心中不禁暗笑。这小子，你说他笨吧，可是统兵张弛有度，时不时还能展露出一些小聪明，可怎么一见到顶级高手就跟个孩子似的呢！？
    在杜尘思考的时候，哥德已经从腰后的战甲袋子中取出折叠潜望镜。双手拖着送到剔骨面前，可剔骨拿起后转手递给了杜尘。
    潜望镜入手，杜尘眉头一皱，忽又咧嘴一笑。把潜望镜递给了霍金斯，“阁下请看，还记得方才我说过金发蓝眸，怀抱幼儿，身边侍立九级高手的人不在少数。现在，天王山上就有这么一个人！”
    霍金斯借潜望镜看去，顿时重重哼了一声！
    此刻夜色朦胧。天王山上人影晃动，显得极为诡异，虽然人不多，只有寥寥二十几人，但他们步履矫健，身材壮硕，一看便不是低手！而在山顶的最高处，金发，白衣。怀抱幼儿的布罗克曼迎风而立，气度高雅不凡，倒真是合了他神赐伯爵的身份！而抽筋侍立与布罗克曼身边，正在冷眼旁观那二十几人搬运两个幔布遮盖的大箱子！
    布罗克曼怀中那小婴儿此刻已经睡醒了，正抱着一个成人巴掌大小的小盒子玩儿得十分开心。
    “爸爸！”他奶生奶气呼唤着布罗克曼，让神赐伯爵阁下的脸上哭笑不得，只能含糊应了一声，对抽筋抱怨道：“这。这算是怎么回事儿？”
    抽筋想笑却没有笑出来，犹豫了一下，他道：“提尔兽的幼儿出生后虽然就有一定的神智，但毕竟还比不上成年异兽，所以……他第一眼看到的人是大人您，就把您当作父亲了吧！？”
    布罗克曼啼笑皆非，可惜他还不知道，杜尘当日收了小贝贝这个养女也是这样类似的情况……
    抽筋又道：“大人，这样也好，这只提尔兽既然已经认定您是他的父亲。那将来他成年后，必定死心塌为元帅和菲利普大人效命！”
    布罗克曼摇了摇头。苦笑道：“这……算了，他就叫霍曼吧！”
    “霍曼，霍曼！”小家伙奶生奶气叫着自己名字，微微张开了一双大眼睛，鼓弄着对布罗克曼笑了笑，然后又拍了拍手中的小盒子――杜尘‘送给’布罗克曼的圣器盒，里面放着兽皇玺圣器盒！
    “爸爸，盒子，不好玩！里面有坏东西！”霍曼虽然刚出生，却已经初步拥有了提尔兽的部分本能天赋！
    布罗克曼一愣，拿过圣器盒认真看了看，却什么都没有发现，盒子还是那个盒子，上面有许多的小孔，却没有一个是正确的锁孔！
    远处，霍金斯收起潜望镜，低声道：“那个金发白衣的人实力倒是不错，与哥德殿下大致不相上下！可是他身边侍立的高手气息若有若无，我看不穿他的真正实力！”思考片刻，他又补充道：“另外运送箱子的二十多人也
    低手，不过，只要等哥德殿下的近卫队一到，我们有吃掉他们！”
    回忆着方才看到的天王山上的情形，杜尘摸着鼻子道：“嘿，那人我倒是见过几面，他叫做布罗克曼，是学院的拜访学者！他在夜色中来到天王山，恐怕是有什么大行动啊！不过我们的目标是若西雅的孩子！至于如何下手，我倒是有一个建议……”
    “哥德王子，霍金斯阁下，我的圣器两位已经见过了，应该还算得上奇异！所以，我建议等近卫队到了之后，你们两位和近卫队正面攻击天王山，而我和布鲁克，藏身在圣器当中，暗中夺回若西雅的孩子，具体说……”
    在夺回提尔兽幼儿这个大前提下，杜尘还是存了一些私心――他不想与布罗克曼正面相对，这样，万一布罗克曼未死，把弗朗西斯正面阻拦那个组织计划的事情带回去，那恐怕会遭到很猛烈的报复！
    能躲在背后操控，就绝不正面现身，这是杜尘一贯信奉的宗旨！
    哥德率先同意杜尘的意见，剔骨没话说，霍金斯也只能点了点头。
    小半晌之后，哥德的五百斤卫队赶到，剔除掉其中不善陆战的鱼族，还剩下足足三百精锐战士。杜尘脚踏莲花，左手扣住莲花水溟盾重重一挥，喝道：“开始！”
    ……
    天王山上，布罗克曼诧异问道：“希瑞，这盒子有什么古怪吗？你能说清楚一点吗！”
    小家伙毕竟刚出生不久，哪里能组织起复杂的解释语言，他撅嘴想了想，忽然大叫了起来，“爸爸，坏人来了，好多好多的坏人！”
    这只小提尔兽的自然感知，居然比小贝贝精神探查还要恐怖三分！
    而这，也正是让他成为那个神秘组织‘夺目’计划的最重要目标之一的原因！
    “准备迎战！”布罗克曼厉声大喝，一手抱着孩子，另一手轻轻一抖，手指上光华乍现，五支修长的指套便套在了手指上。
    再看山下，霍金斯无愧兽人豪勇之名，当先冲出水面，踏浪而来。哥德紧随其后，那精选出来擅长陆战的海族战士紧紧跟着哥德！
    “是海族！？”布罗克曼给抽筋打了个眼色。
    抽筋第一时间凌空飞起，对那搬运箱子的二十几人喝道：“诸位，你们隶属雅琴战区，不归我统辖，但此刻危急关头，我们又在这里一同等候组织的人前来接应！所以，从此刻起，布罗克曼七尾大人接管对你们的指挥权！”
    有人放下箱子，喝道：“遵命，但我们也有我们的任务，大人务必保证，今晚不论如何，也要将这两个箱子交给元帅！”
    “好，我承诺了！”布罗克曼遥遥冲着冲上来的海族军队大喊，“诸位海族勇士，我们不过是借路而行……该死的，抽筋，给我杀！”
    霍金斯冲上山顶，根本就不答话，直接就开始动手便杀人，这让布罗克曼知道了今晚已经没有回旋的余，赶忙命抽筋拦住了他，跟着，他紧紧抱着霍曼，目光在海面上扫过。
    该死的，海族为什么偷袭我们！？组织里从来没有人的罪过海族啊！
    布罗克曼想找出答案，可是却没有人能告诉他，咬咬牙，他抱紧孩子奋力出手，杀进了战团当中！
    远处，杜尘笑吟吟看着战场，忽笑道：“哥德这小子还没笨到家，知道以海族的名义攻击布罗克曼，这样，布罗克曼绝对意识不到我们的目标是他怀里的孩子，也就不会用孩子威胁我们了！呵，而且他指挥战斗的水平真的不错啊！布鲁克，你是不是考虑一下，收下这个徒弟？”
    剔骨不知在想什么，迟疑了半晌才‘哦’一声意识到应该回答少爷的问题了，他说道：“少爷，教会法典规定，我们四位圣徒的秘法都是代代相传，绝不外泄的！哥德的潜质和能力的确不错，可要我收下他这个徒弟，除非……”顿了顿，剔骨说道：“除非他加入圣教，但以他海族王子的身份，这又是很不可能的！”
    说完，剔骨望着天王山，又陷入了沉思！
    杜尘撇了撇嘴，心中暗骂，哪来这么多的规矩！？不过，现在自己顶着耶撒使者的名头，自然不好强行命令剔骨了……等等！
    让哥德加入耶撒教会！？或者说……
    杜尘缓缓低下了头，摸着鼻子思索起来，一个念头，在他心底无法遏制生根发芽了……
    “该死的，我怎么就没想到啊！这可是天大的善事啊！”


第218章 提前的斗气聚
    剔骨还在发呆――这对于一个巅峰高手来说，可是非常少见的情况，他被杜尘兴奋的叫声弄得一愣，不由得问道：“少爷，什么天大的善事？”他虽然不知道《宝鉴》的事情，但跟了杜尘这么长时间，也知道自家的少爷似乎做善事已经成为了一种嗜好，作善事的程度几乎接近疯狂的程度，一见到做善事的机会，便像是政客见到权杖，饥渴的嫖客看到了妓女一般，几乎不由自主就会立刻扑上去！
    “没什么，没什么，还只是一个想法而已！”杜尘笑着摆了摆手，但是这个想法却在他心中深深扎根了――虽然有些不太现实，操作起来难度极大，但是，一旦让老子成功了，那就是天大的善事！
    收回思绪，杜尘又指着天王山的方向道：“等救回了若西雅的孩子我们再详细说，诺，你要盯着点啊，快轮到我们动手了！”
    “哦！”剔骨应了一声，目光却没有望向天王山，而是看了看自己的双手，然后目光便呆滞了！
    天王山上，布罗克曼虽然本身已经是八级高阶斗神，抽筋更是当世宗师，但无奈对手的人实在太多了，其中还有与布罗克曼不相上下的哥德，更有圣巴顿家族的九级高手霍金斯！
    哥德在战场上的表现的确很聪明，他的目光根本不去看布罗克曼怀中的提尔兽，反而盯住了那两个与他毫无关系的大箱子，时不时，还派遣几个得力手下强攻保护箱子的敌人！
    这就给布罗克曼等人一个错觉――海族的目标其实是那两个箱子！所以布罗克曼就更想不到去用怀中霍曼胁迫海族，反而在尽力保护小家伙。生怕他在乱战中受到一丝伤害――必须把小家伙平安带回去，这个才是菲利普大人的命令！
    “咦？”远处正等待机会偷袭布罗克曼，救回小提尔兽的杜尘忽然意识到事情有些不对，他指着正在压制霍金斯，优势虽然明显。但短时间内根本无法取胜的抽筋奇道：“剔骨，你的实力应该比霍金斯强上很多吧――刚才你可是没有付出任何代价就在短时间内击败了他！而你自己也承认，要是拼起命来，抽筋是有能力杀掉你！可是……现在霍金斯居然抗住了比你还厉害一线的抽筋！”
    剔骨还在发愣，他还在盯着自己的双手，喃道：“少爷。我刚才就已经发现这个问题了，天王山一战。抽筋确实比我强一些，可是。就在刚才，我稳胜霍金斯，可现在抽筋与霍金斯……难道是抽筋受了伤，变弱了？”他猛一摇头，“不，这不可能！从出手来看，抽筋与一年前的天王山大战时几乎毫无差别……那就是……”
    “是你变强了？！”
    “是我变强了？！”
    杜尘和剔骨异口同声说道！这是一个令人惊恐的结论！
    “我变强了。可自己居然还没有意识到！这是怎么回事！？”剔骨险些惊喜得大叫出来。要知道，对于已经处于顶峰的高手来说。为了前进一步，他们愿意付出天大代价，冒生命的危险！可剔骨什么都没有付出。甚至自己都没有感觉就变强了，这怎能叫他不惊讶！？这是几乎不可能神迹啊！
    跟着，他迷茫自语道：“不可能的，自从十年前我达到了自然原魂境界后就遇到了瓶颈，十年来再没有寸进，怎么可能突然就变强了，而且自己还没有意识到！？”两人一同陷入了沉思，回忆剔骨这段时间经历的一切，杜尘心中一动，难道剔骨受了自己的莲花法宝影响？毕竟，他经常呆在法宝当中的！
    不，杜尘马上推翻了自己的这个假设，因为哈里，安迪，甚至小贝贝，他们都在莲花里面呆过很长时间，但却没有发生像剔骨这样实力大进的情形啊！
    最关键的是，剔骨没有意识到自己变强，要不是今天看到了霍金斯和抽筋这两个'参照物'，他甚至可能一直被蒙在鼓里……这，这实在是太匪夷所思了！九级斗神还能弄不清自己身体变化！？
    不过不管怎样，剔骨实力变强，对杜尘来说是天大的好事，他按耐下这个疑问，转而笑道：“你跟抽筋是老对手了，他压了你很多年，现在，想不想把他踩在脚下，痛快大吼几声？”
    剔骨眼中寒光一闪，忽又含笑摇头，“抽筋？如果他收拾霍金斯还要这么长时间，那么，我就只想挑战剥皮了！”看得出，一向死人脸的剔骨此刻笑的十分舒畅，惬意！而他手指微微颤抖着，显然，嘴上说只想挑战剥皮，但事实上他现在还是非常想拿抽筋练练手，试验一下自己到底变强到何等步！
    这时候，哥德手下抛弃辎重的第一旅团已经进入了杜尘的视线，而其他部队携带大型圣器，行军极慢，估计也赶不上这场战斗了。
    等第一旅团赶到近前，杜尘藏在莲花当中，跟着大队人马更加靠近了天王山，他的莲花虽然用目力也能看到，但此刻兵荒马乱，布罗克曼等人的注意力都在如何保住自己的小命身上，谁会去注意一个蚊虫大小的莲花！？
    山顶奋力追杀布罗克曼的哥德也见到了自己的后续部队赶到，他猛一挥长刀，海族军队进逼的步伐更加急促，不一会儿便将布罗克曼等人围拢在那两个幔布遮盖的箱子附近，然后哥德边战边喝道：“还要再战么？现在的形势你们应该看清楚了，投降，或者死！”
    说完，他掩盖在兽面重盔下的目光则溜溜瞟向了抽筋，心说，这也是一个高手啊！嘿嘿，还好有了上次的经验，自己临阵的时候身边总跟着精锐的保镖，不然。说不定今天就要又一次被人家给抓俘虏了！哈！
    抽筋被哥德盯得心中古怪，莫名其妙一阵阵发寒，他可不知道，哥德心里的小算盘正在啪啪响着：一定要逼他投降，然后让他教自己两招……不过这人虽然是个顶级高手，但人品太差了，竟然不顾廉耻去抢人家刚出生的孩子，他不如布鲁克冕下，嗯，绝对不如！
    布罗克曼和抽筋困兽犹斗。还在勉力支撑着，但他们手下的二十多人此刻就只剩下了七八个。而且无一例外的人人带伤了！
    布罗克曼挥手撕开一个扑上来的海族战士，但自己的右肩上却多了一道血痕――这一支军队不愧是海族王室的精锐近卫队。他们做戏做得很真，至少，没有让布罗克曼感觉出他们在顾忌小提尔兽！他的左手抱着提尔兽小霍曼，只能单手迎战，战力折扣不少！“投降！？哼，这位海族的将军，你梦该醒醒了！”
    “那你就是找死了！”哥德虽然胜券在握。但心里也有顾及。布罗克曼死抱着小提尔兽就是不撒手，他也不能明说自己的目标是小提尔兽――不然布罗克曼一旦知道小提尔兽就是目标。只需一把匕首加在小提尔兽脖子上，杜尘等人就一丁点办法都没有了……真是懊恼啊！
    为今之计，只能是用强力的威压逼他们投降。只有这样，才不会伤了小提尔兽！
    布罗克曼冷眼查看天王山上海族军队，心底一凉，组织前来接应的人要到午夜才能赶来，可自己绝对撑不到那时候了。
    忽然，他怀里的小霍曼奶生奶气叫道：“爸爸，脑后，坏人！”
    布罗克曼大惊，猛低头，斗气迸发，在脑后形成了一道护盾，前面敌人又来，他来不急回头去看，只听得'叮'一声，脑后似乎什么东西被自己的斗气弹开了！但是仍有一道光华从脸颊一侧划过，削断了他的一缕头发，打掉了小提尔兽抱着的圣器盒――真是险到了极点！
    好霸道的自然感知！难怪元帅把他列为'夺目'计划头号目标！
    “霍曼，我小宝贝，做得好！”
    布罗克曼身后，杜尘驾着莲花歪七扭八恢复了平衡，忍不住低声咒骂道：“那小提尔兽在做什么！？老子可是来救他的啊！妈，打掉了兽皇玺也算是成功了一半，剔骨，下一次攻击布罗克曼的手臂，但千万不要伤害到小提尔兽！”杜尘又远远飞开，寻觅下一次良机！
    这时候，布罗克曼怀里的小霍曼见圣器盒被打掉了了，很聪明双手抱住布罗克曼脖子，死死贴在了他的身上。“爸爸，两只手，打坏人！”
    “哈哈，好孩子，真聪明！”布罗克曼心中一暖，他瞄了一眼落的圣器盒，并没有捡起来――现在是拼命的时候，多一个累赘，就少一份生机啊，圣器盒毕竟只是附属的任务，不值得他用生命去冒险保护！晃身试了试，小霍曼抱得很紧，无虞掉下来，布罗克曼左臂一震，左手的五指上也幻化出圣器，终于两手迎敌，得以发挥出了全部的实力！
    凭着小霍曼的随意一句话，布罗克曼一时战力暴增，竟让对手无从近身。他与抽筋背靠着背，叫海族军队一时没了办法！
    但大局无法更改，不一会儿，那搬运箱子的二十多人便死伤已尽，布罗克曼和抽筋被逼到了山顶，岌岌可危，而那两个大箱子和兽皇玺也被海族的勇士没收，拖到了海底。
    见这两个箱子到手，哥德眼睛一转，大笑道：“两位，我们的目标已经到手了，不过为了不留后患，你们是不能离开这里的！所以，你们最好还是投降吧，我保证你们的生命安全，并且会受到符合身份和实力的待遇！”他在掩盖自己的真正目标！
    “要战便战，嗦什么！？”布罗克曼厉声大喝。他又看了一眼抓紧自己的小提尔兽，眼神暗淡，一手迎敌，另一首轻轻扣住了小提尔兽的后腰……
    看来，今夜自己要战死在这里了，但是，菲利普大人，您的命令我布罗克曼一定完成！'夺目'计划一定会成功，您的亡灵大军在出动时绝不会遇到提尔兽的阻碍！！！
    小家伙叫自己一声'爸爸'，那么。咱们父子就一同战死在天王山吧，对不起了，孩子！
    ……
    夜色更浓，黑幕笼罩大与海洋，而银月光辉下，天王山上却朦胧透露着一丝血雾。呼喝声，砍杀声，海潮翻滚声……杂乱的声音汇聚在一起，今夜的天王山，注定是不平静的！
    山顶附近。“这臭小子，你有病啊！怎么帮布罗克曼啊！”杜尘在莲花上气的跳脚大骂。可小提尔兽的自然感知实在是太霸道了，即便是剔骨近身也会被他感应到。这样，除非豁出去让让小提尔兽遇险，自己这个'幕后主谋'曝光，并且暴露真正目标来出动剔骨硬拼布罗克曼，不然，杜尘一时也想不出更好的办法了！
    突然，他听到了一阵古怪的声音。这声音在天王山上无数杂音当中格外的清晰！
    踏。踏，踏……声音的节奏非常急促。好像，是一个人在快步奔跑。
    异变骤生！
    天王山晃动了起来！
    杜尘猛然一惊，这种情况他已经经历过一次了。相当熟悉！“天王山斗气聚！？怎么可能？现在还没有到三月三啊！”
    随着他的话音，忽，夜幕下天王山忽然光彩夺目，黑，绿，蓝，红，黄五色斗气光芒自山顶绽放开来，但是，这一次的光芒与杜尘上次见到相比，威力小了很多，色彩也黯淡了许多，甚至那蓬勃的斗气自山顶迸发开来后，只上升了十余米，便骤然势尽了。
    轰一声，斗气爆裂，天王山的山顶好似井喷，五道种颜色的斗气冲上天空，余光又散落下来，好像一口大锅，倒扣在山顶上，天王山的顶峰顿时笼罩在一层五彩斑斓的光罩之内，那围困布罗克曼和抽筋的海族军队被硬生生震散了阵型，许多实力弱，更是被震得飞上了天空！就好像，放烟花一般！
    霍金斯和哥德一时不查，也被震得飞了起来。
    一时，那五彩光罩内只剩下布罗克曼和抽筋两人，还有被布罗克曼抱着的小提尔兽。
    布罗克曼眼前一亮，不敢相信转头对抽筋道：“接应我们人提前来了！？”
    别人不知道，但他心里清楚，这是天王山'命门'开启的征兆！同时也是……他们回去的道路！
    抽筋也是一脸茫然，“这，这怎么可能！？元帅军令如山，他的军队一向守时，既不可能迟到，但也不可能提前来啊！”
    “不管了，天王山的'命门'只能从我们那一面开启，那就一定是我们的人了！”布罗克曼精神一震，放声大笑。
    见天王山上的斗气越来越浓厚，寻常的海族战士已经快承受不住了，被隔绝在光罩之外的哥德忍不住喝道：“退后，先退后！”
    其实不用他呼喝，那澎湃的斗气已然把海族战士震得飞了起来。而布罗克曼也忽然觉得事情不对头，因为按照以往的惯例，天王山'命门'应该在开启的一瞬间就把自己和抽筋接走啊？可现在，自己已经被命门发出的光罩笼罩，但怎么还在天王山的顶端！？
    五色斗气更盛，但这一次不似上次天王山之战，杜尘没有危险，能够更从容去观察那五色斗气。“剔骨，你看那绿色斗气上面的是什么？”
    那绿色的斗气上面还隐隐吸附这一团白色的光线，这是杜尘第一次看到，但事实上，上一次天王山之战的时候这白光已经出现了，不过当时没有人留意到罢了！
    白色光线与那绿色的斗气纠缠在一起，似在互相滋养生长，但又似在互相争斗。突然，那白色光线挣脱了绿色斗气，陡然射向了天空……
    ………………


第219章 五个女人
    光现，斗气爆，好似匹练划过天际，一路所向披靡，士有意无意挡住了它的路，几乎在一瞬间就会被切割两截，丝毫不能阻拦白光的一丝速度！很快，它就‘逃出’了那五彩斗气笼罩的山顶！
    杜尘本来正驾着莲花在光罩外准备伺机偷袭布罗克曼，他见布罗克曼在五色斗气的震荡下也有些失神，不由得大喜，赶忙便要上前冲进光罩趁机夺回提尔兽。
    但就在这时候，两个声音同时响起。
    “少爷，不可以！”焦急的声音是剔骨！
    “傻瓜，你想找死啊！”欠贬的声音自然是“老五”！
    老五叫了一声后便再没有了声息，但剔骨紧跟着解释道：“这斗气虽然比不上三月三的斗气聚，但威力仍旧不小，而且它好像……非常有灵性和非常强大的攻击性！”
    杜尘肃然一惊，“灵性？”
    突然，那被白光挣脱的绿色斗气扭转起来，真的好似有灵性一般，原本五色斗气都是直直冲着天空迸射，但绿色斗气突然改变了方向，盘旋着向那白色光线追去，就好像，要把它抓回来一样。
    白光飞的快，但那绿气更快，眨眼间便缠上了白光，两种颜色的光气就好像是两条巨蟒一般，盘旋着扭打起来！
    但紧跟着，那绿气在追击白光的同时又分出一支，来到了五色斗气光罩内的布罗克曼和抽筋面前，将他们笼罩起来，他们互相视一眼，猛飞身激射，向那发出绿光的源头扑去！
    杜尘。剔骨，哥德，霍金斯几人几乎同一时间发现了布罗克曼想要逃窜，顿时大急，哥德喝道：“你别想跑！飞鱼战队远程投射开路！霍金斯阁下，我们联手破开斗气，抓住他们！”
    “好！”霍金斯离得更近，当先聚集斗气，轰向了那天王山顶端的光罩。可是……他的轰击好似泥牛入海，在光罩上引起两道细微波纹后就消失了。
    哥德。还有那远程攻击战阵虽然人数众多，可惜就本质还不如霍金斯的斗气，所以更没可能击破眼前保护布罗克曼的光罩了！
    眨眼间，布罗克曼和抽筋带着小提尔兽消失在天王山的山顶，就如上次天王山之战，菲利普消失时一模一样！
    眼前景色变换，布罗克曼一片漆黑的空间中。喘了几口粗气，大吼道：“快，雅琴战区的人带回的箱子落到了海族手中！我作出过承诺，一定要追回来！另外还有一个有很多孔的圣器盒！”
    “布罗克曼大人！那箱子虽然重要，但我们还有更重要的事情――那孽障得知我们今夜要开启命门，偷偷潜伏在这里，刚才已经趁着我们事先准备的时候逃出去了！”一个声音不知从何处传来！“要不是为了抓回那孽障，我们也不会提前耗费大量生命力开启命门――这是元帅军令！”
    布罗克曼一愣，旋即苦涩一笑。原来，命门提前开启是那孽障做的好事，而自己侥幸偷生，不过是沾了别人的便宜！
    摇了摇头。布罗克曼沮丧说道：“初生的提尔兽带回来了，送我们去见菲利普大人吧！”
    “你们自己去吧，那孽障已经杀了我们不少的人手，现在我们正在操控命门大阵抓捕他，没有多余的精力送你们了，另外，刚才我说话急了一些，请大人谅解！我们实在是没有余力来夺回那两个箱子了！”
    说话急了？你们这些‘本族人’对我们‘外来户’何时说话不‘急’了！？布罗克曼咬了咬牙，恨道：“我承诺过的事我一定会办到，早晚有一天。我一定会夺回那两个箱子！抽筋，我们走！”他拖着受伤身体消失了。
    天王山上。
    眼睁睁看着布罗克曼带着小提尔兽消失，杜尘气的甩开剔骨拉着他的手。连连大骂，“该死的！布罗克曼，我承诺的事一定会做到，早晚有一天我一定会夺回提尔兽！”
    “这***是什么力量！？”杜尘余怒未消，指着那纠缠的光气问道。
    “白色的是亡灵力量，绿色的，应该是植物系生命力迹象！”剔骨紧紧盯着那两股力量，这时候，随着布罗克曼消失，天王山上的斗气渐渐暗淡下去了，其余四色斗气消失，只留下那绿色的追击白光！
    “亡灵？！”杜尘心中一动，盯着眼前的光气交织情形，开动莲花飞了起来！
    白光忽然光芒大盛，纠缠了几下，让那股绿气黯淡了下去。接着，它好似得胜的将军，摆脱了绿气的纠缠，纵身飞向了天空！
    可是刚飞不远，哧哧！白光好像烈火落进了大海中，开始消散了！
    原来，杜尘拆散了莲花水溟盾，将‘老四’隐形盾牌挡在了白光的前进之路上，也是这白光倒霉，他看不到隐形的‘老四’，直愣愣就撞上了这专克“亡灵”系力量的莲花法宝！
    白光似是知道自己撞上了克星，赶忙想掉头离开，可是已经太晚了！‘老七’在杜尘的催动下柔软一翻身，瞬间便把它包了饺子，随后消失在天空中。
    这一切都是杜尘在蚊虫大小的莲花当中做的，而‘老七’又是隐形的，所以，外人看去，那白光就好像是飞得势尽，自行消散了一般！
    杜尘冷冷一笑，将法宝连着夹在中央白光一同收回了身上！这才现身出现在正从天王山上走下的哥德，霍金斯面前！
    不管这白光是什么，但它是从天王山出来的，那么，抓住它，或许能得知一些那个神秘组织秘密！
    杜尘不甘心想着，迎上了对面的两人，但他刚要开口说话，就觉得屁股突然开始发痒了！
    难道自己做了一件大大的善事！？
    现在不是查看的时候，杜尘看着天王山上的斗气暗淡。进而消散，与哥德，霍金斯相视苦涩一笑，“唉，还是没救回来！”
    哥德不甘道：“来人，给我把天王山挖开！！我们一定要找到那只提尔兽，我承诺过布鲁克大人事，我一定要做到！”
    海族将士匆匆执行命令，当真在山顶开始挖掘起来，其实大家都知道。这是没有用的――天王山是那么好挖
    当日几大高手在这里决斗，它都没有丝毫的损伤啊！孩子脾气又发作了！不过杜尘没有阻止，而是快步走回了海中，“现在不是丧气的时候，我们看看他们留下的东西，说不定能有什么线索！”
    愤恨捶着手，杜尘和霍金斯。哥德来到了俘获的战利品旁边，杜尘瞥到那个放在箱子上的圣器盒，嘴角划过一丝不易察觉的冷笑，“刚才小提尔兽一直抱着这个盒子，说不定里面有什么重要的东西，剔骨，把它给强行掰开，注意不要毁了里面东西！”说着，杜尘把全身的莲花真气都收敛了起来……
    没有莲花内劲压制。某些东西的诅咒波动自然就……
    剔骨心领神会上前，抓起了盒子，毁掉圣器不同于逼圣器认主，有绝对压倒性的实力就能做到。而剔骨毁掉一个区区一级的盒子，当然毫不费力！而且杜尘在盒子旁留下的纸条早就被布罗克曼撕了，这时怎么也不会有人怀疑这东西能跟杜尘有关！
    嘎巴！剔骨两手分拽圣器盒两端，生生把它撕开了。咚，一个金灿灿的印玺掉了出来！
    杜尘接在手中，看了一眼，不屑说道：“又是一个赝品，至高父神在上，为什么会有这么多混蛋要冒犯您的尊严，等等。这个原力波动是怎么回事……”
    众人同时神色一变，不待杜尘再说什么，霍金斯上前抓过了印玺。仔细观察了片刻，双膝跪，口中向先祖告罪，然后用力一拍那只印玺，完好无缺！他又仔细看了看，突然暴吼了起来，“是先祖留下的圣物！”
    ―
    杜尘‘愣了’一下，突然愤恨说道：“这群冒犯至高父神的混蛋，居然只用这么普通的盒子装载父神的遗物！”
    霍金斯郑重一点头，“弗朗西斯阁下，我为我和雷哈特的莽撞道歉！并且我圣巴顿家族永远记住你救过雷哈特的一条性命！家族绝不会放过那些该死窃贼！”
    杜尘认同点了点头，“我也不会放过他们，因为我十分怀疑，他们为什么会把兽皇玺赝品给我，这至少已经是一个针对我本身的阴谋！霍金斯阁下，我想，他们是我们共同的敌人！”
    可怜的布罗克曼，他到最后甚至都不知道圣器盒里面有什么，便替杜尘背了天大黑锅！杜尘望着霍金斯郑重把兽皇玺捧在怀里，心中发笑，一件没用的小东西而已，却能换来圣巴顿家族与那个神秘组织的正面交战，给自己浑水摸鱼的机会！换来圣巴顿家族欠自己一份人情！那把它还回去，也值了！
    不过又想起若西雅，杜尘欣喜的感觉被冲得一干二净，他心里叹了口气，来到了那两个大箱子的面前，心中存了继续期待，这里面又是什么呢？
    这两个黑色的大箱子也不普通，虽然比不上圣器盒，但也有斗气加持的封印。剔骨倒是费了些力气才打开了一个。
    众人全部好奇探头望向了箱子里面，看到里面的……杜尘的嘴角抽了抽。怎么又是你啊！
    箱子里面是一条蛇，一条金色蟒蛇！
    它盘着被关押在箱子里，蛇头耷拉在一旁，全身上下满是伤痕，而且还在昏迷着，或者，是被下药迷晕了！
    是海伦的神宠，金蛇素兰！
    摸了下鼻子，杜尘对哥德和霍金斯恍然惊道：“素兰！？天啊，这是我的朋友素兰！她怎么会在这个箱子里！？那另外一个箱子里面难道是……”
    “这是你朋友！？”哥德还在懊恼没有救回小提尔兽，闻言一愣，笑道：“想不到啊，我们没有救回小家伙，但却救了您的朋友。那这一趟总算是没有白来！”
    霍金斯道：“这是什么种类的蛇？我居然没有见过！不过，她既然是那些人的俘虏，那么，就与我们圣巴顿家族有共同的敌人！”说着，他起身打开了第二个箱子！
    杜尘转头一看，“果然是泰德先生，他也是我朋友！”
    多么眼熟的场景，泰德还是和上次一样，赤裸着全身，只穿着一条白色短裤。高大健美的身体上满布伤痕，紧闭着眼睛躺在箱子里。该死的，每次见到他，他都是身受重伤，一副快要死了的衰样！可是这里只有两个箱子，那杜尘心中不仅问了自己一个问题――海伦呢？那个美得毫不讲理，当年还主动想要给自己当女仆的海伦呢！？
    ……
    斗神岛。上水河，十八号宿舍！
    哈里颤颤惊惊侍立在桌子旁，手中端着的红酒托盘‘叮当’乱响，上面的酒杯都不稳了。
    可他对面的人却恭恭敬敬坐在椅子上，一脸的谦恭，眉宇间还带着一丝焦虑，“哈里先生，弗朗西斯大人还没有消息么？”
    正是海伦！不过她此刻已经易了容，只是一个容貌清秀寻常女生。
    哈里心里怕极了。海伦这个魔女身上那股花香的味道他实在是太熟悉了，就算明知道海伦不会伤害自己，但他还是害怕！雪比人的手虽然在颤抖，但他还是机灵说道：“我家主人名义上说是去参加训练去了。可是，您知道我的主人真正的实力和身份，这时候他去了哪里我怎么会知道呢！”敌意不明，我哈里管家绝不会暴露主人的真正行踪！
    海伦秀美间的忧愁更加浓厚了，轻轻叹了口气，摇了下头。
    小贝贝好奇走了过来，大眼睛望着海伦，看了半晌，忽露出了小酒窝，笑得甜甜。“姐姐，不要不开心！”
    海伦强笑了一下，在哈里胆战心惊的眼神中抱起了小贝贝。“真是可爱的小丫头！”
    “姐姐找爸爸做什么呀？”小贝贝轻轻嗅着海伦身上的味道，不由得大眼睛连眨，“香！”
    海伦也对她眨了眨眼，但笑容很勉强，“嗯……姐姐想找你爸爸做一笔生意！小家伙，你能告诉姐姐，你爸爸喜欢什么吗？”
    小贝贝两眼一翻，“爸爸喜欢的东西好多哦，可，可他最讨厌见女人！嗯，除了小贝贝哦！”小家伙指了指自己的鼻子！
    海伦愕然。
    “弗朗西斯！你给我出来！”这时候，院子外面响起了女人清
    叫声，跟着，‘咣当’一声有人踹门而入，不用说，踹杜尘大门的女人只有一个，‘红砂’帮的大小姐，克里斯汀娜！
    “克里斯汀娜小姐，你这样不好吧？”安妮怯生生跟在克里斯汀娜后面，不知道她们两个怎么凑到了一起。
    “有什么不好？我找弗朗西斯一向不敲门的！”两女径直来到客厅。
    海伦一见安妮心中一紧，但赶忙做出坦然自若的样子，微笑着对她们点头示意！
    “你是谁？找弗朗西斯有什么事！？”克里斯汀娜好奇问了一句，便不再搭理海伦，转头对哈里道：“你主人呢？快点，我老爹都快被安妮的姨妈赢得破产了，赶紧让他去救命啊！”
    哈里茫然看着两女，心说，安妮姨妈正在收拾你老爹，你，你和安妮怎么还手着挽手，一幅好姐妹的样子！？
    “呃，主人去参加精英训练了，要几天后才能……”
    “你骗我呢吧？别以为我不知道，弗朗西斯逃课成性，他肯定借着训练的名头跑出去鬼混了！”克里斯汀娜哼哼着说道。她拉着安妮一屁股坐在海伦对面，哼道：“今天他不出来，我就不走了！老娘要在这过夜！”对着面色为难的哈里挥挥手，“还愣着干什么？你家主母安妮小姐都要叫我一声姐姐，你还不赶快给我上茶待客！？”
    哈里一咧嘴，看了一眼羞涩低头的安妮，应了一声。
    小贝贝茫然左看看，右看看，大眼睛已经转不过来了。
    海伦被克里斯汀娜随口一句话说的一愣，主母安妮！？弗朗西斯不是最讨厌女人吗？怎么会成婚了？而且对象是被自己利用过的安妮！？她不由得对安妮多看了几眼，心说。求弗朗西斯相助，先示好他的夫人也是应该的！
    想到这里，海伦主动与两女聊了起来，很是热络！
    没过多久，院外又有一人来到，“请问有人在吗？？弗朗西斯是住在这里吧？我是艾薇儿！”
    一听艾薇儿名字，安妮顿时坐不住了，克里斯汀娜干脆蹭站了起来，“这个艾薇儿，是不是就是你跟我提过。那个弗朗西斯的老相好！？走，姐姐我陪你去教训教训她！什么东西，敢跟我妹子抢男人！哼！”
    “克里斯汀娜姐姐，不要去啊！这……”安妮被克里斯汀娜连拉带拽拖到了院门。
    客厅里，海伦愕然片刻，心里不断盘算着，弗朗西斯还有情人！？那自己要讨好弗朗西斯大人的话。应该帮哪头啊！？
    就听外面艾薇儿笑道：“两位小姐是……”
    克里斯汀娜道：“你就是勾引我妹妹男人那家伙！？哼，模样挺不错嘛！”
    艾薇儿本来笑脸迎人，乍听此言忽一愣，跟着脸也冷了下来，“这位小姐请口中留德，把事情说清楚，据我所知，弗朗西斯并没有爱人――这是他的同胞大哥史蒂夫同学告诉我的！”
    “嘿！你还敢怀疑我的话？我告诉你……”
    安妮见两人快吵了起来，赶忙上前相劝。这时候，海伦心中暗想，要是弗朗西斯大人的家务事乱成一锅粥，那他回来后肯定先处理家事。就不会立刻跟自己商谈搭救父亲和素兰的事情……还是去劝劝吧！顺便，自己还能从她们争吵中多了解一些弗朗西斯大人的脾气秉性！
    她也走了出来，加入了越来越热络的‘讨论’。
    哈里抱着小贝贝蹲在客厅门口，看着外面，小贝贝歪着脑袋，茫然嘀咕道：“爸爸说，一个女人等于五百只鸭子，那哈里，咱们家门口有两千只鸭子耶！”哈里苦笑了一下，“小姐。您说的对极了。呃，安迪被吵醒了，我们去跟他玩儿吧！”
    四个女人凑在一起。尤其是为了一个男人凑在一起，实在是一件让人很……傻眼的事情。至少，刚刚做完善事，回来找哈里要‘解药’的凯西尼看着门口的四个女人就傻眼了。
    挠挠头，听清了四个漂亮女人在‘讨论’什么，凯西尼忽抹了抹眼角，隔着院墙大喊道：“哈里大人，您记住啊，凯西尼已经做完今天的善事了，您千万告诉师兄，我，我继续去做善事了！”他心里加了一句――为了女人，漂亮的女人！
    该死的，师兄这一手‘做不成男人’太恶毒了，跟谁学的啊！不过也确实是高招啊，我好想学啊！
    后院，不，是大门着了火，可杜尘却是一点都不知道。
    他故作义气深重的样子，大声诅咒了伤害泰德和素兰的人，然后把他们装进了莲花，表示要带回去治疗！
    霍金斯急着要把这一切事情回报给家族长老，当即请哥德招呼他的侄子，自己便要告辞先行一步，杜尘赶忙道：“霍金斯阁下，有一件事我想麻烦你，您知道的，我老师齐格院长对一些‘道上’的事情很反感，所以，我机缘巧合成为‘约克镇十三’的事情并没有告诉他，您是不是……”杜尘说的很为难，很不好意思。
    “另外，那个布罗克曼还有一个身份是学院访问学者，而这次我没有与他照面，或许，他还敢出现在我面前，所以，将我这次所做的事情保密也有利于追查那些可恶的家伙！”
    霍金斯点了点头。“我明白的，这次的事情我会替你保密的！”
    杜尘不好意思一笑，一副很愧疚的样子。
    送走霍金斯，杜尘又对一直望着剔骨的哥德招了招手，“殿下，有件事跟你商量一下！”
    哥德赶忙凑了过来，笑嘻嘻说道：“是拜师的事情吗？你放心，我这人尊师重道，一定不会辜负布鲁克老师的栽培！”他被剔骨冷声一哼，吓的缩了缩脖子，但还是希冀望着杜尘。
    杜尘对剔骨摆了摆手，笑道：“实不相瞒，其实。布鲁克先生是我的斗神随从，但是，我也无权强行命令他收下你这个徒弟！依我看，我们从中取一个办法，你可以先做他记名弟子，怎么样！？”
    剔骨一愣，却不好反驳杜尘的意见！
    哥德的鱼眼顿时暗淡下去，想了想，“那也可以！只要老师看什么时候方便
    手秘法就好！”
    “我的秘法从不外传的！”布鲁克冷声道。但是碍于杜尘的面子，他默认了这个记名弟子！
    “这……”哥德倍感失望。学不到真东西，记名弟子又有什么用！？
    杜尘勾着哥德的肩头，故意带着他避开剔骨，低声笑道：“事情要一步步来，你先做记名弟子，然后再慢慢经受考验嘛，只要你有恒心。早晚有一天，布鲁克先生会被你感动的！嗯？”他挑了挑眉毛，极具诱惑性！
    哥德点了点头，“那，我什么时候才能算是过关啊？”
    杜尘摸着鼻子笑了，刚才大战当中心里泛起的那个想法又活络起来，“嗯，我看出来，你的确很诚心！那我告诉你一个秘密。其实，布鲁克先生是一位很虔诚信徒，而他信仰的神也是有教义的，具体是什么我不能告诉你。但是，那位神的教义简单说就一句话――导人向善！所以……你明白了？”
    哥德恍然大悟，“不就是做善事吗！我明白了，从今天起，我天天做善事！”
    这就是杜尘的想法，既然莲花慈善基金所做的善事都计算在他的头上，那么，再来一个劝人向善宗教有何不可？这里可是神权社会，是发展宗教的天然肥沃土壤啊，可以想象。如果一个劝人向善的教会真的大规模传播开了教义，那只要每个信徒都改变一点点，不用多。哪怕能搀扶一下过大街的老人，捡个铜板交给失主……那积少成多，杜尘能得到的功德就不少了！
    当然，这只是一个想法，实现起来困难重重，首先圣教能不能允许一个这样的教会存在就是个大问题，但是，杜尘决定慢慢去做，劝一个是一个，善事不嫌少的！
    这不，眼前的哥德就打算开始做善事了！
    一想到能劝成千上万人向善，杜尘的嘴就合不拢了，他咳嗽了一声，继续道：“殿下，既然你是布鲁克先生的记名弟子了，那我们也不是外人，我明说了吧，我们这次没有救回小提尔兽，我没脸去见若西雅！而你也折损了不少人手……”
    哥德吐了吐舌头，笑道：“我没关系，我作出承诺，早晚有一天我会救回那小家伙的！”
    杜尘笑了笑，担忧说道：“嗯，我也是！但是你总要跟你父王交代啊，不然，你没有海王的命令就改变军团的命令，以至折损过百的王室精锐，这也是不小的罪过啊！所以，我这就不去见若西雅了――反正刚才她神志不清，也记不住我，而你呢，就回禀你的父王，说是你和霍金斯阁下两个人做了这个事情――刚才霍金斯阁下的承诺你也听到了，他也不会提起我的！
    而你改变军团的命令，是为了结好圣巴顿家族，并且搭救了齐格院长的神宠，极大加强了海族与学院关系，这样，你功大于过，也就不会受到责罚了！”
    “这……真是太感激您了，弗朗西斯阁下！”哥德感激道谢，并保证，他的手下会统一口径……而杜尘好似替哥德开心笑了，其实他心中在想，其一，我跟这件事撇清关系了，第二，我帮哥德免去惩罚，也是一件不小的善事吧……
    两人商谈完毕，哥德问道：“那你现在……是回去斗神岛，还是继续去鲨石礁训练！？”
    杜尘想了想道：“回斗神岛吧，反正天王山距离斗神岛已经很近了，我还要回去救治那两位朋友！嗯，麻烦你派人到鲨石礁通知我教官一声，就说我又要事先回学院了，这么说就行，我日后再跟教官详细解释！”
    说完，杜尘踏上莲花，与剔骨飞向了斗神岛。
    而哥德咬着手指盘算了一阵，忽嘿嘿一笑，“都给我听着，我命令你们记住，刚才的事情……”他把杜尘的吩咐照说了一遍，然后笑道：“走，我们去接若西雅，然后护送她回斗神学院！然后……嘿嘿，我有了一个美妙的主意！”
    天王山就在斗神海域的边缘，是斗神海和帕尔金海的分界线，距离斗神岛非常的近，而以杜尘莲花的速度，个把小时就能回到自己的宿舍。
    不过他还绕了一点远路，因为学院的人已经感应到天王山有情况，派人来查看了，虽然这些事情都有哥德处理，但杜尘也不想迎面遇到正在赶来的老师！
    坐在莲花上，杜尘看着海景，心里盘算这教会的事情，剔骨站在一旁心里觉得不是滋味，怎么就突然多了个学生？可少爷的命令不能违背啊，不然，精神契约会让自己头痛而死！
    剔骨摇了摇头，忽然说道：“少爷，您又逃课了，这样很不好！”这个理由，也是剔骨能想到的表达不满的唯一借口！
    没了外人，杜尘也就随意了很多，“不逃课，那还叫学生么！？哈哈！”开了个玩笑，杜尘又道：“我知道你不想收学生，更不想让教会的秘法外传，不过，我现在有了一个想法，一个振兴耶撒神荣光的想法，回去再跟你细说！”
    剔骨一听振兴耶撒神荣光，当即眼前一亮，但本着对少爷负责的心态，还是说道：“少爷，说真的，逃课是您的损失！”
    杜尘撇了撇嘴，心中忽想到刚才莲花突然绽放，好像自己做了什么不小的善事，赶忙招呼剔骨进入另一朵莲花好方便自己查看，边送剔骨进莲花，他便道：“学生嘛，总觉得宿舍比考场更舒服！我呀，嘿，估计要让我不逃课，除非我的宿舍发生什么恐怖的事情，让它比考场还恐怖！”
    而这时候，哈里管家正低声跟安迪叨咕，“我终于知道主人为什么讨厌女人了，天啊，四个女人在家门口吵起来，简直就是恐怖的灾难啊！特别是，现在又多了第五个女人！”
    而小贝贝在一旁掰着小手指，嘴里不住嘀咕，“两千五百只鸭子……爸爸要是回来会怎么办呢？”


第220章 邪恶的树种
    第五个女人出现在杜尘家门口的时候，杜尘还对自己大麻烦恍然未觉，相反，他还乐得合不拢嘴了。
    “这，这到底是怎么回事呢！？”
    杜尘一手挠着头，一手摆弄着一根……烧火棍？擀面杖？教鞭？还是……反正就是一个棍棒状的东西。
    方才检查后他才发现，原来，离卦上的第一朵莲花彻底绽放了，而‘老八’离体，灌注内劲后就变成了一根暗红色，拇指粗，两尺长的小棒！莲花法宝虽然一个比一个畸形，但以前的都还有些莲花的影子在内，但这‘老八’就是一根光秃秃的棒子，不管怎么看，都跟莲花不沾边。
    杜尘研究了许久也没有找出头绪，只好开口求援道：“老五，出来！”
    五哥压根就没有搭理杜尘。很明显，“老五”是谁啊！？
    杜尘两眼一翻，把老五从身上摘下来，吧唧一声摔在莲台上，顿时把软绵绵的老五摔成了一个面饼，杜尘握着老八――暗红色的棍子，狠狠戳着老五，不耐道：“你还敢跟我耍脾气了！？快给我解释老八是做什么的！？还有我到底做了什么善事，竟然让莲花开花了？”
    老五任凭杜尘又戳又骂，就是不发声，反而身子一卷，黏上了老八，然后卷把卷把，就把老八给包裹起来。面瘫不动弹了……
    杜尘真的拿老五没脾气了，投降道：“我知道错了，‘五哥’！！这样行了吧？”
    “嗯，这才对啊，有事情叫五哥，没错的！”老五这次总算开口了，那懒洋洋声音慢条斯理说道：“先说开花，据五哥我看来，你这一次斗气精进是和干掉库班那次的情形差不多。都属于是惩罚了大恶人，不，不是大恶人，应该是一个满手血腥，穷凶极恶，起码生吞活剥过几万人的大魔头！比那魔族元帅库班还要邪恶百倍。千倍！”
    杜尘嗤笑道：“那库班已经是陨神时代的魔族元帅，双手血腥无比，能比他更邪恶千百倍的，难道是魔族的王！？”
    老五同样嗤笑道：“去，据我看啊，那库班虽然混蛋，但他杀的人大多战场上军人，两国交锋。死伤难免嘛！而你这次干掉的大魔头，估计……杀了不少平民百姓！”
    “我这一次的功德当真来自于惩恶？”杜尘仔细回忆着这整个经过，但是却没有头绪。严格来说，这次他救了提尔兽若西雅一条命，间接等于救了她肚子里的另一个小提尔兽，剩下，就再没有其他的了？难道是……
    隐约间有了个想法，杜尘问道：“你一直在我身边看着，应该能够知道我到底惩罚了谁吧？”
    老五从老八上爬下来，卷成个小蛇似棒棒，一头儿还点了点。“当然知道啊，我是谁？找我就没错的五哥！嘿，就是那道白光！”
    杜尘已然想到了，但仍旧吃了一惊，“那白光到底是什么东西，竟然比魔族元帅库班还要邪恶那么多！？”
    他取出老四，展开一看，这时那亡灵白光已经彻底被净化了。但是老四展开，里面赫然还有一块拇指大小……好像是树种！杜尘对植物并不了解，无从分辨是哪一类的树种！
    “就是这东西了，而且我告诉你啊，这家伙其实还没死透呢！”老五语气阴森说道：“说不定，哪一天它有可能突然暴起，就算杀不了有圣光护身的你，但干掉你身边的剔骨，贝尔蒙德，哈里什么的绝不在话下！它潜在的深层力量。已经超出了我现阶段感知范围的极限，要不是你的圣光恰好克死了它，说不定，今天大家一起全都死翘翘了！”
    杜尘肃然一惊，当即便有了立刻摧毁那树种念头，而且他也真的运起一朵莲花，砸在了那树种的上面。
    可是，树种安然无恙！
    五哥嗤笑道：“没用！这家伙……怎么说呢，你的圣光能毁了它的身，但目前还不足以毁掉它的魂，哪怕你是它的克星也不行，他的深层潜力实在是太强大了，可以被你囚禁，却不能被你彻底毁灭！至少不是现阶段可以毁灭的！”
    顿了顿，老五对摸着鼻子的杜尘道：“所以呢，只要你努力做善事哈，早晚有一天，你就能彻底干掉他的！”
    杜尘沉默了片刻，“我现在该怎么做？”
    “把它扔到老大里面，现在乾卦上三位老大我还没研究明白，不过隐约间我能感觉到，他们三个那可不是一般的牛啊！你让老大慢慢转化它吧，说不定，哪天还能把它变成好人呢！那可就好玩了！”
    杜尘心里松了口气，想到昔日老祖母们的异变，还有组合异兽魂晶的变化，不由得微微一笑，把那树种丢进了一号莲台当中！
    这树
    如此邪恶，如果莲台真的能把它变好，那必定是天大且……杜尘美滋滋想，以树种的强大，要是变成了好人，还能投靠自己……嘿！
    “想什么呢？傻笑成这德行！？”
    被五哥一句话差点噎死的杜尘撇了撇嘴，心中灵光一闪，急道：“对了，我不止是惩恶吧？既然这树种如此邪恶，那我阻拦他来到人间，岂不是阻止了一场大灾难……”
    “得了，得了，你做梦呢吧？醒醒吧你！”老五不耐烦打断了杜尘，“你说法不叫看一手小说希望你加入[灯]~火&书.城善事！无罪而杀是为罪！懂不懂！？至于阻止灾难，那是另一回事，不能跟这个混为一谈！”
    杜尘愕然一笑，心想，也对啊，就说一个满手血腥的恶人从某处里跑了出来，那自己抓住并干掉了他，顶多算是让恶人为了以前的罪行付出代价，而不能算是阻止一场灾难――毕竟，那恶人如果逃出来之后根本就没打算杀人呢？那自己杀了他，不就是无罪而杀了吗？
    仔细一想，杜尘又觉得有些别扭，不过五哥都这么说了，那《宝鉴》一定就是这么判定的。杜尘也就只能接受了，毕竟他的小胳膊怎么能扭过《宝鉴》的大粗腿……
    “嗯，你说的还算是有道理，接着说老八和组合的事情吧！既然第二卦都能组合，那第一卦是不是也能组合？”
    “什么叫还算有道理？哼！”五哥哼了哼，继续道：“三位老大肯定也能组合，我明确知道这一点，可是具体怎么组合……嘿，还没研究出来――他们貌似太牛了，我一时半会儿研究不明白！”
    杜尘两眼一翻，五哥立刻梗声堵住了他的嘴巴，“别怨我没本事！是你自己的善事做不够多，你要是做善事做到八卦全开，五哥我，叫齐众位弟兄姐妹，一人一指头都能碾死刚才那树种！哼，都是你，善事做的少，害得我现在连那颗小小的树种都不如！”
    杜尘叉着腰，盯着五哥，半晌无语。
    五哥抖了抖身体，爬回了杜尘的袖子，“至于老八，我现在只弄明白，他肯定是跟火有关！”
    跟着，华裔的老五自己跟自己嘀咕道：“矛盾啊，你可是水系的斗士，为啥你的圣器能跟火有关呢？身兼水火两系，那***就是神的境界啦……”渐渐，五哥的声音消失了。
    “喂，你等等，你还没告诉我，除了喷液完成圣器组合的最后一步外，你还有什么其他的用处吗？”
    杜尘没有等来五哥的回答，而这时候，斗神岛已经在他的脚下，而十八号宿舍的***也映入眼帘。同时，几道让人头痛无比的声音也钻进了杜尘的耳朵。
    “嘿！你凭什么跟我的妹子安妮争？你不过是一个首相的孙女，我妹子那可是……算了，说了你也不知道，可我告诉你，安妮的家世不是你能比的……”是克里斯汀娜的声音。
    艾薇儿的声音很平淡，但蕴含着怒气，“安妮小姐，我认为，家世并不能阻碍两个人在一起，从你的举止我能看出，你出身豪门世家，可是……”
    “克里斯汀娜姐姐，别吵了！”安妮的声音很无奈，也很无助。
    倒是海伦左右逢源，谁也不得罪，两面说着好话。
    而第五个女人是，圣教间谍，代号‘玫瑰’的米娜教授，这美女间谍不知为何而来，更不知出于什么考虑，摸着自己精灵族特有的修长耳朵，不但不劝架，反而在一旁笑吟吟煽风点火，让本来就很热烈的‘讨论’更加热闹了。
    远远藏身于莲花当中，看着这五个女人，杜尘脑仁嗡嗡作响。他飞到上水河边的一棵大树上，收起莲花，现身坐在树杈上直翻白眼。
    这……真***麻烦了！
    海伦最好对付，她一定是来求自己救父亲和素兰的。而米娜次之，她必定有什么圣教的任务要交代。这两个女人轻易就能打发了。
    可安妮和艾薇儿……唉，倒是听克里斯汀娜的态度还能给杜尘一些安慰――她一直力挺安妮，那这个曾经叫嚣着要陪自己一个月的黑帮大小姐，应该是只把自己当作普通朋友，这倒是一个天大的好现象啊！
    挠着头，杜尘苦笑不已，对付女性的麻烦他有办法――坑蒙拐骗偷，实在不行，直接杀掉深埋也可以。可是对付那些对自己痴心一片的女人，杜尘真的是没办法了，那些阴招损招他下不去手啊！
    ‘沙沙！’风吹树叶的声音似乎在嘲讽着杜尘，突然，一只冰凉的大手抓住了杜尘的脖子。


第三卷 第222章 午夜之前
    “怎么？头痛了？”
    杜尘肃然一惊，但听到声音后却松了口气，“剥皮，你应该改个名字叫做鬼皮！”
    剥皮低声一笑，坐在了杜尘的身边，他脸上还是已经死去的弗里斯的容貌，笑容在夜色下显得有非常诡异。
    “舍得出来找我了？有什么大事？”杜尘问道。
    “的确有大事，不过，你先把眼前的麻烦解决了吧！”剥皮指着五个女人，似笑非笑，看得杜尘气闷不已。“你别问我该怎么办，女人的麻烦我帮不了你，不过……我倒是可以给你一些建议！”
    说完，剥皮闭口不言，淡笑盯着杜尘，吊足了胃口！
    见杜尘脸色越来越差，剥皮拍了拍他的肩头，“先告诉我，你到底对下面那两个丫头有没有兴趣？想不想娶她们？”
    “没兴趣，我根本就没有娶她们的打算，因为我根本就没有成婚的意思！”杜尘断然说道。
    “我很想相信你，可是你应该是一个很正常的男人……你是在骗我，还是在骗你自己呢？嗯？哈哈！”剥皮打了个哈欠，懒散靠在树枝上，指着艾薇儿淡淡说道：“那个女孩叫艾薇儿是吧？在圣约翰城，她动用家族的力量逼婚……”
    杜尘点了点头，并没有问剥皮是从哪里知道的。
    “首先你要明白，纵然你是神，也不可能要求一个刚刚年满十五岁，什么都不懂的小丫头站在你的角度考虑问题，考虑到你的感受！她年纪和心智都做不到这一点！在她的眼中，你应该是像是一个心爱的……毛绒玩具一样。喜欢了，就让家长买回来！”
    “有几分道理！没想到冷血如你，居然这么懂小女孩的心思！接着说！”杜尘撇嘴道。
    剥皮的指尖又点向了安妮，“她是雷戟巴图克的后人，家族势力庞大无比，而且极受宠爱！你想拒婚，但又担心直接拒婚的举动损了巴图克家族的颜面，毕竟，那一家的老爷子呼风唤雨，跺跺脚。三大陆都要颤一颤的，很少有人很不给面子直接拒绝他们家族提出的要求！”
    杜尘又点了点头。
    剥皮躺在树杈上。把双手枕在脑后，继续道：“那么以你情况。要对付这样的小丫头，下策是展现出'毛绒玩具'并没有她想象那么好，但这也会让你完美的名誉受损，所以是下策！”
    “你今天的废话真的太多了！”杜尘催促道。
    剥皮哑然一笑，但兀自继续说道：“中策呢，就是给她一个更好的'毛绒玩具'，可他之所以是中策。是因为一你找不到更好的毛绒玩具了。二呢，爱你的女人移情别恋。岂不是让你很没面子！？”剥皮哈哈大笑，但笑声却回荡在树冠附近，一丝都没有外泄！
    杜尘也笑了。“上策呢？”
    剥皮良久不言，忽然挥了挥手，“没有上策，感情上事情，没有上策！要说话，我就送你一句话，当断不断，必受其乱！长痛不如短痛啊！”
    说着，他坐了起来，一手捶在杜尘胸口，“耶撒神的使者！纽因河八百里沿岸，三十万子民主人！掌控当世两大巅峰斗神，坐拥陨神精锐红鸾武阵的霸主，拿出你的气魄来，想做什么就去做，犹豫这两个字，不应该属于你！”
    胸口隐隐作痛，但杜尘挺身站了起来，脚踏莲台回捶了剥皮一拳，笑道：“多谢你……废话！”
    金光隐现，杜尘离开了树冠。
    “废话么？”剥皮望着星空摇了摇头，忽耸肩嗤笑，“当断不断，必受其乱……或许真的是废话吧……”
    他目光转动，从星空流连到树冠，又向远方递去，来到高耸的温泉山下，落在了一栋插云的银白色巨楼顶端――斗神学院图书馆！
    微微星光闪动，图书馆顶层的观星台跃动着点点灯光与之呼应，而观星台内的雪妮，正一手捂着因剧烈咳嗽而起伏不断的胸口，另一手，在画板上慢慢勾勒着。
    哈里，小贝贝，安迪，这三人组围在厅子里的餐桌旁，一面吃喝，一面听着外面已经'讨论'了个把小时的女人们继续讨论。
    忽，哈里的耳边响起了一个声音，他惊讶张大了嘴巴，“主……哦，哈里明白了，哈里这就去给您办！”他低声对小贝贝和安迪说了几句话，便挪着肥胖的身躯好似一个雪球般滚到了门口，
    “尊贵的小姐们，已经是晚上九点了，你们是不是已经累了？需要休息了？”哈里讪讪笑着，又特意挨个说了一遍，第一个便是海伦，“美丽的小姐，您不是说，你还要到码头南端会朋友吗……另外克里斯汀娜小姐，您的父亲不是正在……”
    海伦心中一动，故作恍然的样子，歉意笑道：“是的，我险些忘记了，那请哈里先生在你的主人回来时转告他，我改日再来拜访！”海伦刚才两面劝架，人缘不错，道别后便离开了。
    但克里斯汀娜却似乎没有听懂哈里婉转逐客令，反而大叫道：“对，我们是需要休息了，安妮，走，我们就在你未婚夫的家里过夜！”她拉着不情愿的安妮走了进去。“今天我非得等弗朗西斯回来，让他把话说清楚！”
    艾薇儿虽然一副柔弱似水的大小姐模样，但却毫不示弱与克里斯汀娜并肩走了进去。而煽风点火的米娜耸耸肩，跟了进去。
    哈里苦笑了一下，关上了大门。
    海伦离开宿舍区后，心情便激动起来，三分恐惧，三分不安，三分的期待，但还有一分的担忧。她疾步来到码头南侧的沙滩，看到那负手而立，遥望海面的背影，心中所有的情绪全部转化为惧怕，猛单膝跪，恭声道：“冕下，海伦有事求您！”
    多次接触，海伦已经非常了解眼前神秘高手的'脾气'了，赶忙补充道：“冕下想要什么，只管对海伦说，海伦拼死也会为您拿来！”
    杜尘缓缓转身，眼神冷淡，面容淡漠，“你是在跟我谈条件么？你认为我有什么是无法获得的，又或者说，连我都无法获得的东西，你居然有本事得到！？”
    “海伦不敢，更不是这个意思！海伦自然是没有资格与您谈条件的，可是海伦实在是没有别的办法了，我只能再一次乞求您……恳求冕下救回我的父亲和神宠素兰！”海伦快速说完自己的话，心中忐忑不安等着杜尘表态。
    不想杜尘却没有正面回应，反而提起了别的，“方才，两个丫头吵闹不休，你劝架劝得很不错嘛！”
    一层冷汗顺着海伦的额头冒了出来，她实在摸不准眼前人的心思了，刚才自己是对是错，那可能会对自己父亲和神宠的生死产生致命的影响啊！？
    杜尘声音更冷了，几乎是蕴含着杀意说道：“你的摄魂术很有趣，有趣到给安妮那丫头留下了一点小东西……有意思啊，我虽然抹掉了安妮记忆里的那些小东西，可不成想，它们早已经生根发芽，让安妮爱上了弗朗西斯，呵呵，真是有趣啊！”
    海伦猛一惊，这时候白痴也能听出来杜尘是正话反说，在表达天大的不满了。“冕下恕罪，海伦本领不到家……”
    “闭上你的嘴！”杜尘负手转身，面向大海，背对海伦，静立了片刻后才说道：“海伦，你真的罪该万死！但是上次你父亲送我的那个小东西的确不错，所以，看在那小东西的面上，我当作一时大意忘了你以前做过的事情，说吧，你父亲和素兰怎么了？”
    那小东西，当然就是大高手亚历克斯了！
    海伦心中一喜，弗朗西斯大人的话锋有了转机！
    “强大而仁慈的冕下，我们父女在雅琴大陆追杀罗格里菲斯，但是罗格里菲斯身边忽然多出了许多人手，而且，上次在天王山，与您的朋友对战的那个女人也出现了，正是她击伤我重伤未愈的父亲，抓了他和素兰……不过，素兰在被擒后用她的精神异能给我留下了消息，说，她们会被押送到天王山，而时间应该就是这几天！
    我暗中跟了那些押送的人一段路，发现他们今天已经到了天王山，而我孤身一人实在没有能力搭救父亲和素兰，所以来到斗神学院恳求您，无比仁慈的冕下！“海伦快速说完，希冀望着杜尘的背影。
    “天王山么？”杜尘负手遥望西南海面，缓缓点点头，“午夜之时，你的父亲和素兰会平安的回来！”
    海伦惊喜交加，但又担忧提醒道：“冕下，那些押送的人不但人多势众，而且都是高级斗神啊！而且现在距离午夜只有两个多小时，您往返天王山就需要……”
    “哼！”
    杜尘冷哼一声，又傲然一笑，“区区几只蝼蚁，短短天王山海路，还要我浪费多久的时间么？在这里等着！”
    说着，杜尘身上金光乍现，忽消失了。
    只有海伦愕然望着海面，失神呆住了――午夜之前，奔袭百里海路，应付数十高级斗神，还要救回两人……这需要什么实力才有可能做到！？难道……他真的是神么？


第三卷 第223章 心上人
    海伦孤零零等候在码头南端的海滩上，夜晚冰冷的海风吹散乱了她的紫发，几缕发丝遮住了视线，但海伦却恍然未觉，兀自凝望远方天王山的方向。
    而杜尘……他忙碌了一整天，又连翻大战，就算有莲花内劲支撑也有些筋疲力尽的感觉了，所以，他驾着莲花溜达到码头上的小饭馆，叫了一碗斗神岛特产的跳肚面，美滋滋享受了一顿风味大排档，然后溜溜达达走回了自己的宿舍！
    叫门后，克里斯汀娜比哈里更快一步，抢先打开了大门，然后指着杜尘的鼻子便大叫道：“弗朗西斯，你马上给我说清……”
    杜尘摇了摇手指，很贵族说道：“克里斯汀娜小姐，请注意你的语气，论辈分，你的父亲皮耶德先生也要叫我一声十三弟！”一句话，便把克里斯汀娜噎得没了脾气，黑帮大小姐出身的她自然知道杜尘的江湖位！
    “另外，你为什么出现在我的家里？现在可是快午夜的时间了！”
    “我，我是陪你的未婚妻来的！对了，你的未婚妻叫我一声姐姐，你也应该叫我姐姐！”克里斯汀娜强自辩道。
    哈里赶忙给'什么都不知道'的主人迅速解释了一遍事情的经过，而这时候，安妮，艾薇儿，米娜也都从屋子里出来了。
    安妮和艾薇儿想要说话，但看到杜尘后都是俏脸一红，谁也没好意思先说出来。
    杜尘目无表情看了一圈几个女人，目光最后落在了米娜身上，带着询问的意思。
    美女间谍妩媚一笑。“弗朗西斯同学，我是来跟你交代一些学生会的事情的，唉，该死，那些臭小子都不知道死到哪里泡妞去了，害得姐姐还得大半夜亲自来找你……不过也没有什么大事，就是关于水晶楼的事情！”
    很普通的一句话到了杜尘耳中却变成了另外一个意思――白衣大主教阁下，我有教廷最高机密等级――水晶级的头等重要任务找你，事关重大！
    难道是教廷出大事了！？可对自己来说，女人的事情才是头等大事
    杜尘对米娜点头微笑。“我知道了。可教授您看，我还有一些事情需要马上处理。您是不是稍后片刻？”
    米娜的美眸转了转，点头离开了院子。而杜尘的目光已经在艾薇儿和安妮之间徘徊……
    两女的心，一下子就都紧张提了起来，她们都清楚，弗朗西斯先叫谁，那也就说明谁在他心中的位更高！
    杜尘沉默着，克里斯汀娜倒是急了，“你倒是说话呀。艾薇儿和我干妹妹你到底要谁？”
    杜尘摸了下鼻子。“安妮……”
    艾薇儿的眼神迅速黯淡下去，脸上白润肤色也褪色不少。而安妮的俏脸却是红透了，两手无措揉搓着。刚想说什么，却听杜尘和蔼微笑道：“你和克里斯汀娜能不能先稍后片刻。我跟艾薇儿有些私事要谈一谈！”
    刷一下，艾薇儿和安妮表情整齐互换，轮到艾薇儿喜上眉梢。
    克里斯汀娜大感不平，抓住安妮的手就要大声反驳，可安妮低着头把她硬拉了出去，“好，我等你，不过希望不要太久……”
    杜尘回头望着克里斯汀娜，忽给哈里打了一个眼色！
    哈里心中一动，主人看着克里斯汀娜打眼色，那么……嘿，哈里明白了，以克里斯汀娜的脾气，一定会……自己要给主人创造条件啊！他笑嘻嘻说道：“小姐，安迪，我们去上水河边散步吧！”
    目送所有人离开，杜尘示意艾薇儿先行进入内厅，而自己坐在了她的面前，摸着鼻子突然叹了口气。
    艾薇儿低着头，羞于直视杜尘，喃声道：“弗朗西斯，我……”
    “呵呵！”杜尘用一声歉意的微笑打断了她的话，“开门见山吧，其实，在圣约翰城我并不是不想成婚，也不是因为与安杰斯公爵不合才故意拒婚气他的！而是……我已经有了心上人，我非她不娶，也只会娶她一个！”
    说完这句话，杜尘好似卸去了千斤重担，心里大大松了一口气，虚构一个心上人出来，这是他这个两世老处男能想出来的最好办法了。不过，应该能让艾薇儿死心了。
    一面暗运莲花内劲探查着窗外动静――就克里斯汀娜脾气，她一定已经拉着安妮来听墙根了。杜尘一面心有戚戚等着艾薇儿的回应，或伤心，或愤怒，或愕然，她会是什么反应呢？
    艾薇儿给出了一个杜尘绝对无法想象答案，她碧空一般的蓝色眼眸中闪过一丝哀伤，旋即爽朗笑了，“弗朗西斯同学，你有心上人，但并不妨碍我把你当作我的心上人，对吗？
    这……天啊，艾薇儿怎么不按套路出牌啊！
    杜尘愣了片刻，只听艾薇儿淡淡笑道：“其实我今天是来跟你道歉！不过方才克里斯汀娜小姐咄咄逼人，我也有些急躁，没把事情跟她说清楚就吵了起来……”
    在杜尘愕然的目光中她站了起来，以贵族淑女的礼仪微微欠身致歉，“在圣约翰城，我和我的爷爷给你添了不少麻烦，实在是抱歉！不过，我也明白了一个道理――喜欢的人，不是用家族势力抢回来的，而是用心去换回来的……
    很遗憾听到你已经有了心上人，但依旧是那句话，你有心上人，但不妨碍我把你当作我的心上人……你们什么时候订婚？我会衷心祝福你们的！“
    窗外，果然在偷听的克里斯汀娜对着安妮打了一个胜利的手势，笑得比羞涩的安妮爽朗多了，“嘿，我早说了嘛，艾薇儿争不过你的！”
    安妮低头幸福笑着，却有些担忧嘀咕，“艾薇儿小姐其实也很不错的，克里斯汀娜姐姐，我们刚才太失礼了……”
    屋子里，杜尘嗯了几声，干笑道：“我和我的心上人身份悬殊，订婚的阻力也很大，恐怕要等一段时间了！”
    偷听的克里斯汀娜立刻就拉下了脸，“安妮妹妹呀，你们家的确是比圣凯因家族强盛多了，可弗朗西斯这样快绝种的好男人不好找，你跟你的爷爷说一说，早点订婚得了！”沸++++++++++腾+++++++文学会员手打
    安妮红着脸点点头，原来，弗朗西斯是担心身份的差距才一直不肯表明态度的啊！
    里面的艾薇儿恍然笑道：“方才安妮小姐虽然没有明说，但我也听出了一些，她的家族一定无比强大……”
    “不，我想你误会了！”杜尘心里松了口气，事情终于回到了自己预想的轨道，他沉声道：“我的心上人不是安妮，而是另外一个人，不过，现在我不方便说出她的名字，你知道的，身份悬殊的问题让我不得不隐瞒她的名字，不然……”
    艾薇儿愣了一下，转身走向了大门，“我明白了，衷心祝福你们……”她话锋一转，“但是，我会继续证明，我是最爱，最适合你的人――但不是让你感到麻烦的人！”
    杜尘起身想要送客，但听到艾薇儿最后一句话却愣住了，良久，他低声道：“对不起……”
    艾薇儿已经走了出去，不知有没有听到杜尘的'对不起'三个字，不过就算听到了，恐怕她也想不到，杜尘真正要道歉的，是指他在艾薇儿和安妮之间选择了艾薇儿来当面拒绝，当面伤心，而让另一个人得到了相对远远更容易接受的方式――偷听！
    静坐良久，感应到艾薇儿远去，偷听的克里斯汀娜追逐着安妮也走了，杜尘谓然长叹一声，不管怎样，总算是让她们知道了自己不会娶她们
    扬手放出了剔骨，“剥皮现身了，就在附近，你先去跟他联络！我要见一见米娜――教廷出大事了！”
    剔骨迈开了步伐，犹豫了一下，“少爷，您的情绪好像很……”
    “算了！”杜尘挥手打断了剔骨，抑或是对剔骨，又或是对自己说道：“剥皮说的对，感情上的事情，当断不断，必受其乱！长痛不如短痛啊！”
    剔骨的死人脸上露出了极度惊愕的表情，“剥皮能说出这样的话？他，他变了！真的变了！那个号称教会十四代圣徒中最冷血的屠夫，居然懂得感情上的事了！”
    杜尘奇道：“怎么？剥皮在你的印象里，就是一个不解风情的屠夫？”
    “不只是我，所有认识他的人都这么认为，甚至您的母亲菲儿圣女也不例外！”
    这个剥皮啊！杜尘摇了摇头。
    不一会儿，假意离开但实际守候在外的米娜飞身潜入阁楼，来到了杜尘面前，开口第一句话便是，“有两个消息告诉你……”
    杜尘压抑下古怪的情绪，打趣道：“一个好消息，一个坏消息是吗？我想先听好消息――最近的心情太差了！”
    不想米娜却摇了摇头，以罕有的郑重语气说道：“错了，是一个坏消息，和一个更坏的消息！”
    杜尘猛坐直了身体，“先挑相对好的说吧！”
    “相对好的坏消息就是，你的老师，圣教的封号斗神，斗神学院院长，万流五绝峰之一，'永恒之荣耀'齐格冕下被人打成重伤！”
    啪！杜尘拍案而起，寒声问道：“这就是相对好的坏消息么？那更坏的消息呢？”
    ………………


第三卷 第224章 天下第一杀手
    杜尘的语气森寒，显然也是怒到了极点，但只有他自己知道，自己的心里怒气不过只有四分，另外的六分却是愧疚――如果不是自己偷了老师的圣器，让他实力大损，当世有几人能够把封号斗神齐格打得身负重伤！？当年万流山大战，巅峰剑皇罗兰德也不一定能做到啊！
    阴厉的眼神盯着米娜，寒彻骨的杀意已经四溢开来，但米娜却愀然一笑，耸肩道：“小帅哥，想杀人吗？有火气可别对姐姐发呀，姐姐可是帮你的人哦！”
    她瞬间就变了脸，笑盈盈做到了杜尘面前，继续道：“在听到那个更坏的消息之前，姐姐建议你最好先坐下，听我把关于齐格的事情说完！”
    摸了摸鼻子，杜尘又坐下了，“说吧！以圣教的情报能力，想必已经有些眉目了吧？”
    米娜点了点头，选择了一个出人意料的起点来讲述这件事情，“你现在可是约克镇的十三爷了――呵，以圣教的能力知道这件事并不困难！那么，你在道上也是头面人物，了解不少那个世界的事情吧？”
    “大致有个印象，还不算太了解！”杜尘很小心避开了米娜带着陷阱的问题。
    “嗯，那你对杀手这一行的情况了解多少？”
    “当今最大，最神秘的杀手组织叫做奥姆且里斯，谣传它的杀手分为四档，金银铜铁，但是还有最神秘的钻石级杀手，据说钻石级杀手有暗杀九级斗神的能力！”杜尘疑惑盯着米娜，“难道是杀手做的？我曾经听过，天下第一杀手就是奥姆且里斯……”
    “不必提他的名字了。因为已经没有意义了！”米娜打断了他的话，迅速说道：“今年元月一日，天下第一杀手的名头易主了！”
    似乎很满意杜尘吃惊的样子，米娜继续道：“元月一日，在苍穹大陆金沙角海滩，有人发现了那个倒霉蛋的尸体，从伤口看，他是被人用古怪的圣器割破咽喉而死，当场毙命！凶手没有留下任何线索，除了……一张贴在那个倒霉蛋额头上的字条！”
    “字条？”杜尘愈发奇怪。杀手还会留下字条给人当作追查他的线索么？“字条上写了什么？”
    “银月退避，星光漫天之时。当取阁下性命敬奉群星！天理顿首！”米娜悠然说着，抿了一口属于杜尘的红酒。笑道：“不知道你有没有观星这个爱好。嗯，每月月初和月末几天，三大陆的天空是看不到月亮，只有群星璀璨……”
    “凶手只在没有月亮，星光大盛的时候杀人？”杜尘反问道。
    “至少目前来看是这样！元月一日之后，天下公认的第一杀手，便是那个'天理'了。”米娜把酒杯还给杜尘。又道：“一月三十日。又是一个没有月亮的夜晚，三大陆头号佣兵团钢铁咆哮的副团长……嗯。你应该知道，那家伙暗里的身份是道上谣传的血杀斗神，就是那个活活屠杀了一个城镇数千平民的混蛋……”
    “他也被杀了。而且额头上贴着一张字条？”杜尘问道。
    米娜很无奈点点头，“是，银月退避，星光漫天之时，当取阁下性命敬奉群星！天理顿首！紧接着第二天，也就是二月一号，被道上弟兄称作天下第一淫贼的索米亚也挂了，他额头上同样也有一张字条……内容不用我说了吧？”
    杜尘紧缩眉头，“从这三次出手来看，凶手杀的都是做尽坏事，都是该杀之人，这个'天理'倒是很有趣的，那……”
    米娜朗声继续道：“有趣？！就在两天前，同样是没有月亮夜晚，你的老师齐格冕下在前往圣教的路上得知沿途有水系圣器现世，便想去碰碰运气，可没想到，他离开大部队不久后，在圣器现世的小岛上被人袭击了，而袭击他的人，自称天理！”
    不等杜尘发问，米娜已经准备好了他想要的答案，“据齐格的随行人员说，当日一战，天色变，甚至充作战场的岛屿也被轰成了碎片，永沉海底！
    那个天理身上披满银色星光，没人能看清他的真正容貌，而当时他见齐格没有圣器，神宠也不在身边，很爽快……也没有使用任何圣器和神宠！但你的老师齐格还是身负重伤彻底落败，落入海水当中，然后……很有趣，那个天理并没有趁机取了齐格的性命，而是很不屑说了一句话――这就是'永恒之荣耀'齐格！？哼！“
    米娜把那一句话里的霸道与不屑模仿得惟妙惟肖，
    “小帅哥，接下来更有趣！那个天理在袭击了齐格之后，并没有为难齐格的随行人员，而且他对已经现世的圣器不屑一顾，把圣器留给了齐格，然后飘然而去，似乎是高手寂寞长叹了一声――看来，也只有那个能把废物变成天赐水身的人才算是当世高手了！
    杜尘苦笑不已，能把废物变成天赐水身的人……似乎只有自己编造出来的那个人吧？那么，他下一个目标就是通过自己找到那个子虚乌有的人了？
    米娜同情看着杜尘，“看你的样子恐怕已经想到了吧？他要找到下一个目标之前，一定会先找你！虽然过一两天齐格可能也会把消息传回来，但这种事知道的越早越好，所以姐姐一得到消息，提前来通知你了，”
    “果然，这是比我的老师重伤更坏的消息！”杜尘耸了耸肩。
    米娜掰着手指，边计算便道：“从那人的出手规律来看，二月末三月初这几天没有月光的夜晚他用来袭击齐格了，那么，三月末，四月初的时候，你当心一些吧！”
    说着，米娜凑到杜尘身边，“玛斯老大的意思是，要不要圣教在你身边加派人手？”
    杜尘心中冷笑，在自己身边加派人手，名为保护，暗里恐怕是为了让自己做诱饵，引那人现身，从而为圣教招揽他吧？哼，这是圣教一贯的手段了。
    转念又一想，除非圣教派封号斗神来保护自己，不然有剥皮剔骨就足够了，要不反而是累赘！
    想到这里，杜尘笑了笑，“替我谢谢玛斯老大，不过应该不用了，怎么说，我都是罗兰德的记名学生嘛，有解决不了的麻烦请动他老人家就行了！”
    杜尘又问起老师的伤势，得知齐格并没有生命危险，但他拖着病体继续前往教廷！而究竟是什么事情让齐格不顾身体也要去与教皇开会研究，杜尘问了，但米娜就一句话――教皇陛下的心腹，教父级的玛斯老大都不知道！
    在互相试探与勾心斗角当中又询问了一些必要的情报，杜尘打发了米娜，但心里还是觉得，对付这样的女间谍比面对安妮和艾薇儿容易的多了。
    来到窗边，看着外面的星空，杜尘笑骂道：“天下第一杀手！？有意思！来吧，剥皮剔骨加上红鸾武阵……在等着给老子的师父报仇呢！”说完，杜尘藏身莲花，飞到了码头南端的寂静海滩。
    徐徐的海风中，海伦焦急的等在这里，杜尘悄悄来到她的背后，沉声道：“很有意思！”
    海伦肃然一惊，赶忙回身拜倒，一见杜尘两手空空，她又不禁心中一凉。但还是恭敬问道：“冕下，什么事情很有意思？我的父亲和素兰……”
    杜尘负手说道：“我去的时候，有几个海族的小家伙正在围攻天王山，打得很有意思啊！”这件事的动静太大，海伦早晚会知道的，杜尘隐瞒下来的话反而不美，他面沉似水，冷道：“海伦，你要明白一件事情――我这一次是看在你父亲送我的那件小东西面上才出手的！”
    海伦心中暗道，这一点我已经明白了，可我的父亲和素兰呢？
    杜尘似乎没有看到海伦的焦急，反而在海滩上踱步慢行，缓缓说道：“所以，这是我最后一次帮你！日后我不希望再一次看到你来求我，干扰我的事情，这是最后一次，明白么？”
    弗朗西斯大人能这么说，难道他已经……海伦大喜，急道：“冕下放心，如果再一次落入敌手，海伦也没脸面再活下去了！”
    杜尘继续道：“你明白这一点就好，哼，你们父女给我带来的麻烦也够多的了！”说着，杜尘一扬手，两个大箱子凭空落在海伦面前，“最后给你一个建议，平日多做些善事，杜尘会庇佑你的！”
    海伦一愣，杜尘？什么东西？既然用到了庇佑这两个字，那他是一位神了？
    刚才弗朗西斯大人的口气……难道他是一位信徒，信仰一个叫做杜尘的神？而那位神的教义是劝人做善事的？海伦顺理成章想了下去，应该是这样的，那么，弗朗西斯大人安特卫普港为万民救了自己，也一定是在履行杜尘神的教义了！
    打开两个箱子，看到里面的人是谁，她大喜过望，赶忙道：“感激冕下您……”心中一动，既然弗朗西斯大人是信徒，那么应该说。“以善之名，赞美杜……尘！”
    她的发音还不标准，因为杜尘这两个字某人用汉语说出来的，在这个世界，没人能理解它代表了什么意思。
    可海伦的赞美却换来已经消失的某人一句爽朗大笑，很开心，非常的开心！
    嗯，慢慢来，先在海伦的脑子里扎下一个种子，然后慢慢发展她……嘿，正好剥皮也来了，回去马上开始商议改组耶撒教会……


 第225章 耶撒，杜尘，神！
    忙碌了大半个晚上，杜尘回到宿舍的时候已经是午夜时分了。
    从自己的十八号宿舍门口望去，安妮的宿舍已没有一丝灯光，但阁楼的窗子还在敞开着，可以想象，安妮在偷听了自己的话之后并没有直接回到宿舍，而是可能去找贝蒂了。至于此刻正在赌场大杀四方的贝蒂会对这件事有什么反应，巴图克家族会不会觉得自己损了他们的颜面……谁知道呢？就算知道了又如何！？
    剥皮说的对，犹豫这两个字不应该属于自己，既然做了，担忧和后悔没有任何的意义！莫如坦然面对，笑对后果。
    不过剥皮真的是古怪透顶，跟他一起相处共事了几十年的剔骨都说他变了！可斗神秘法和圣器这两个绝不可能仿冒的标记，却又说明他还是如假包换的剥皮……那么，在菲儿毕业结婚到去世乃至到现在这一段十数年的时间里，剥皮身上究竟发生了什么，竟然让他产生了如此大的变化！？
    心里想着，杜尘推开了自己宿舍的大门，而这时候，脑后传来一声惊喜交加的呼唤，“师兄，你终于回来了！”
    凯西尼这小子笑嘻嘻跑到了杜尘身边，献宝似说道：“师弟我今天做了一整天的善事，上午我帮码头的水手……”他喋喋不休说了一大通，最后讪笑着露出了本性：“您能不能……嘿嘿，预支一部分解药，多给我一些，让小弟去找两个女人开开荤……”
    啪！
    杜尘一把掌煽在他的脑后，阴沉着脸说道：“不要做梦了。在让我满意之前你别想碰女人！除非你想做不成男人！老子我都……总之师兄是为了你好！”
    蹭，凯西尼又变脸了，跳脚骂道：“你***混蛋，你自己有那么多女人，今天两个顶尖儿的美女为了你都吵起来了！可，可你自己吃肉，连汤都不给老子……”
    杜尘忽然把手伸进袖子里，掏了掏，取出一根棒子，在凯西尼眼前晃了晃。“小师弟，你看这是什么？”
    凯西尼一愣。这东西二尺长，拇指粗。通体暗红色……这满脑不健康思想混小子笑了，“师兄，难道这是为了***楼姐妹们新研究出来的……长是足够了，就是细了点啊！”
    杜尘恍然点头，“细了点是吗？”他随手一晃，那暗红色的棒子变粗了几圈。
    凯西尼看得眼睛都直了，“这……够粗了！太粗了。人家会受不了的！”
    “够粗了是吧？”杜尘微微一笑。就在凯西尼觉得不对的时候，'呼'。杜尘一棒子搂在他的脑后，把这小子打晕了！
    杜尘掂了掂手里的棒子――目前功能不明的'老八'.耸肩道：“不好意思哈，师兄准备跟家人密谈点事情。又不好大半夜把你一个人扔在外面，只能把你小子打晕了！”他把凯西尼顺手扔进了袖子里！
    再一回身，剥皮正在阁楼的二层阳台笑吟吟看着他，而剔骨站在一旁，脸上多了几处瘀伤。
    剔骨无奈的神情让杜尘一愣，旋即明白了，而剥皮已经解释道：“刚才我还没发现，布鲁克这家伙跟了你一年多，实力进步惊人啊！呵呵，竟然能顶住我过百招了，还不落下风！”本站开通UMD,JAR格式下载。
    杜尘来到阁楼，叫醒酣睡小贝贝和哈里，让他们都在自己的卧室里集合，然后笑道：“你看出布鲁克为什么斗气精进了吗？我和他可还是一头雾水呢！”
    “他自己都不清楚，我又能上哪里看出来去？”剥皮撇了撇嘴，笑道：“那两个丫头都解决了？那就先听听我事情吧！”
    “嗯，你有什么事要……”杜尘的话刚出口，就发现剥皮陡然从自己面前消失了。
    在背后出现，剥皮单掌斩向了杜尘肩头，消失的突然，掌风凌厉，一时竟不像是在过招，而是想取了杜尘的性命！
    而杜尘脑海中甚至传来了老五焦急的呼叫，“快跑，他想要你的命！”
    杜尘大惊，但有些时候，知道是一回事，知道了能不能躲开就是另一回事儿了。仓促间，他只能抛出组合后的莲花水溟盾，但剥皮何等力道？掌风不减，竟然任凭莲花水溟盾反射着他的攻击，强行推着盾牌砸向了杜尘！
    呼呼生风，本是保护杜尘盾牌竟被剥皮抓着砸到了杜尘脑后！
    “剥皮，你干什么！？”剔骨大惊，赶忙出手拦截，但这时候，剥皮猛收回了掌风，摇头叹了口气，“行了，我的事情办完了！”
    一头雾水杜尘愣了片刻，旋即悟道：“你说的事情就是检验我的实力！？”
    剥皮含笑坐在杜尘面前，“是，就是检验你的实力，如果你达到标准，我会给你指点一条道路，不过很可惜，我高估你了！”撇了撇嘴，“给你个建议，把你身体内的古怪力道和斗气融合起来，那样，你能更快达到我的期望……”
    杜尘略有几分不悦盯着剥皮，无奈耸耸肩，“真拿你没办法，好了，什么时候我达到你的期望再说吧，不过现在我有一件小事要宣布……”目光环视过众人――激动的哈里，见爸爸没事儿继续想睡觉的小贝贝……最后落在剥皮身上，他微微一笑，“这件小事呢，就是――我要改组耶撒教会！”
    说完，杜尘静静等着剥皮的反应――在场众人只有剥皮这个宗教信徒有可能反对他！
    不想剥皮没听到似的东张西望，最后抱起了小贝贝，逗弄这小丫头玩儿了起来。“别看我，我说过，我只管你的生死，不管其他的任何事请！大事小事我都不理！”
    杜尘笑了，“那好，改组的事情就定下了，不过，我这个小计划中的第一步是……给耶撒神改个名字！”
    剔骨眼中精光一闪，但又黯淡了下去，给狂信徒所信仰的神改名字……这是犯了大忌讳的，可是他不能违背杜尘的决定，所以剔骨望向了剥皮――同样是耶撒神狂信徒的剥皮，希望他能阻止少爷近乎疯狂的想法！
    事实上，杜尘也心有戚戚，假如他前世有人提出，嘿，哥们，咱们给耶稣先生改个名字玩玩儿怎么样？那教廷的狂信徒们会怎么想？又会有怎样的反应？
    所以杜尘当真担心这个提议会影响剥皮对他的态度！
    可剥皮还是好像没有听到，继续陪小贝贝笑呵呵玩耍。
    “你没有意见么？”杜尘好奇看着剥皮，心说，所有人都说你变了，但一位狂信徒的精神信仰也会变化么？你怎么对我要求改变耶撒神名字的提议无动于衷？这太古怪了。
    杜尘怪异说道：“既然没人反对，那么从今天起，耶撒神改名叫做……杜尘！”剔骨眼中黯淡无光，剥皮与小贝贝玩儿的正开心，倒是哈里激动不已――天啊，自己参与了主人的机密会议，赞美一切，我雪比人哈里，是主人看重的心腹家臣了！
    剥皮的反应出乎意料的平静，这让杜尘放开了胆子，笑道：“第二步，我要重订教会的一切教义和章程，宗旨就是四个字，导人向善，具体说……”滔滔不绝，杜尘将自己的方法全盘托出。
    啪，啪！剥皮拍起了巴掌。笑道：“按照你的意思，那以后我们要做的就是三句话，第一，帮助需要帮助的人，第二，干掉无可救药的混蛋，第三，挽救那些还没有混账到家的混蛋……归根到底，就是壮大实力，然后做善事！对么？”
    “就是这样！”杜尘点头道。
    “那我有三个问题，第一，凭我们几个人，力量够么？第二，教会的资源够么？第三，也是最重要的，圣教能容忍异端教派存在么？当年历代教主统治下的耶撒教会之所以能存在，靠的是与世无争，从不传播教义，不与圣教争夺信徒！而你的意思是要让教会广招信徒，大传教义……圣教一定会宣判你为异端邪教，不遗余力剿灭你！”
    剥皮的声音很平淡，却有无法质疑的威严！
    为了天大的善事，多困难老子也要做，总之老子善事是做定了！杜尘暗下决心，正色道：“你的问题归根到底就是一个词――实力，我们要是有足够的实力，干掉教皇自己教化万民又何尝不可！？”
    迎着众人惊异，好似从没有认识过自己的眼神，杜尘神秘笑道：“我已经着手准备扩张教会的实力了，首先，我会重组四位圣徒……”
    黯然了许久的剔骨这时插嘴道：“少爷，抽筋化尸叛教追随菲利普，想找到与他们实力相若的信徒，与我和剥皮组成完成的黑暗圣刑可不容易啊！”
    杜尘摆了摆手，“谁说是要与你们组成圣徒？呵，这正是我接下来要说的事情――新教会的职务――你不会继续担任圣徒！亲爱的布鲁克先生，你的职位，是杜尘教会的……教主！”
    剔骨猛吃一惊，“我来做教主？那少爷您呢？”
    “哈，哈哈，弗朗西斯，我今天重新认识了你！”剥皮放声大笑，“我很想知道，是什么能激发出我一直希望在你身上看到的……野心！”
    他回头瞄了一眼剔骨，怪笑道：“还不明白么？刚才弗朗西斯所说的一切都只有一个意思――造神！你做教主，而他要成为高高在上的，让三大陆，数十亿生灵所信仰的……真神！”


第226章 以善之名，赞美杜尘
    剥皮的当头棒喝不但喝晕了剔骨，就连他口中的“真神”杜尘也直翻白眼。心说，天良心啊！剥皮老大您的联想力实在是太强大了――虽然他所说的与自己所想的有些相似，但本质绝不相同！根本就是两回事啊！
    自己让杜尘这两个字取代耶撒，其实就想大家做了善事后，大家全去感激什么耶撒神！更不想看到，万一哪一天真正的耶撒从旮旯里冒出来，用一句话就夺走自己辛辛苦苦创建的基业！淡化耶撒的影响力是必须的，现在人少，可将来人多了之后一定要让教徒们只知道他们心目的那个神的名字是“杜尘”，而不是什么耶撒！
    让剔骨做教主，也的确是想把自己的名字超脱世外，做个高高在上，劝人向善的精神信标。
    可但是！！但可是！
    自己的目的其实就只是为了做善事方便啊，你剥皮凭干嘛用一种看野心家的眼光看我这么善良的人呢自己！？难道做善事有错么？天良心啊！自己可是半一点野心都没有啊！
    杜尘无奈道：“剥皮说的大致没错，可我强调一点，教会存在的根本目的是导人向善，至于'杜尘'神……也只是为了教导人向善更方便一些――毕竟现在绝大多数平民对神的话是言听计从的！”耸了耸肩，“而且我不会向信徒们征收一个铜币的供奉，更不会利用他们争王称霸！也就是可以说，杜尘教会其实只有付出，没有收获……”
    剥皮静静听着，忽然反问道：“你改组教会的最终目的。就是让更多的人心更善良一些？”他神情落寞暗淡。
    可杜尘居然表示赞同的还是点了点头。剥皮嗤笑一声，似乎在嘲讽自己方才的想法，但紧跟着，他又暧昧笑了，似乎是色狼发现了落单的美女――弗朗西斯，你还是嫩了一点，你不切实际的想法要是真的成功了，收获会自己送上门的，多的让你数不过来！毕竟天上有时候也会掉馅饼的，天给你的。那可是不可抗拒！
    剥皮的想法自然让杜尘无从猜测，笑了笑。杜尘又道：“那我们具体商量一下行动计划，首先要做。就是小规模的导人向善……”
    夜色笼罩在斗神岛，月朗星稀夜空下，上水河十八号宿舍***通明，剔骨得知自己将要成为教主，圆了多年的梦想后积极性空前高涨，连续提出自己的看法。剥皮盯着杜尘也提出了不少建设性的意见。小贝贝昏昏欲睡。倒是哈里兴奋得两眼放光――刚才主人决定，任命自己做了教会的第一书记官。哈哈，自己也是大人物了！
    悄悄，宿舍内响起了低沉的宣言声。
    “以善之名。赞美杜尘！”杜尘领着大家宣誓，高声吟唱取代了'拉米帕蒂素'的新口号。
    “依山致命，暂枚读趁！”众人绕口跟着叨念――这句话，是用汉语说，所以这帮大老外甚至动用了斗气卷舌头，可还是没有把发音校准……
    杜尘皱着眉头又教了他们几遍，然后叹了口气，解释道：“好，以后你们多练习，另外在教会发展阶段，你们每次做善事之后，就对着被帮助的人念叨几遍这句话就好，其他剩下什么都别说啊都不用说！”这么做，是不想让圣教疑心！
    “移山志鸣，赞没度嗔……”一声接一声的变调汉语不断响起，只有小贝贝吐着舌头，不高兴嘀咕道：“爸爸坏，爸爸让贝贝的舌头痛……”
    日出东方，天色微明，杜尘打开了窗子透气，看着东方鱼白下岛屿海面呼啸了一声，发泄胸中的气息。
    现在手头上确切说有三件事，一是菲儿的'遗言'――五月十三日圣凯因家族将发生大事，而自己要去拿着那枚戒指去找圣达克家族！第二，应付即将到来的天下第一杀手，最后一件事则是发展教会了――这是一件长远的大事，急不来的。
    不过在这些事情之前，还有一件小事，而这件小事就是……
    “好大的杀气！”剥皮闪身出现在杜尘身边，透过窗子遥望码头方向，“弗朗西斯，你的'短痛'来了！”
    他的话音刚落，杜尘亲眼看到了是什么麻烦――巴图克家族的管家，从小看着安妮长大的基恩正怒气冲冲疾步而来，而且这老头子丝毫不掩盖自己的实力，通体散发着强横气息，摆明是来找杜尘算账的
    剔骨眼中寒光乍现，低声道：“少爷，明的还是暗的！？”
    “什么明的暗的？你还想干掉他不成？”杜尘揉着额头无奈道：“昨晚安妮是哭着跑回去的，今天贝蒂和基恩来找我也在意料之中！剥皮留在这里，剔骨你跟我出去！”
    “弗朗西斯！”剥皮忽然叫住了杜尘，低声说了一句，“记住，犹豫这两个字将不再属于你！感情上的事情难分对错，你自然并没有亏欠安妮，可安妮也没什么都不欠你什么！明白么？”
    “明白了！感情大师！”
    刚一出院门，杜尘便迎上了基恩怒火熊熊的眼神，“弗朗西斯，拿命来！”
    “你想要我的命？哼！”杜尘站在原不动，盯着基恩打到眼前的拳头，忽，剔骨闪身来到杜尘身前，一扬手，单手'轰'与基恩对了一拳。
    蹬！蹬！剔骨避开杜尘倒退两步，那门前的石板留下了两个半尺深的脚印。而基恩的身子忽然矮了一截，原来他的双腿没入大，膝盖以下已经深陷下！
    “好！能跟我拼个平手的人真的不多了，再来！”基恩身形未动，脚下的泥土自行将他的身体送回面，扬拳便要继续袭击！
    剔骨哼了一声，也要动手！
    “够了！”杜尘厉声大喝，看了一眼左近被惊动的学生们，不想让剔骨在众人面前暴露过多的实力，低声道：“基恩先生，你来杀我，能告诉我理由吗？还是说，这是贝蒂夫人的意思么？！”
    基恩梗了下脖子，看看周遭开始有学生远远围观，他不想丢了巴图克家族的风度，便狠狠盯着剔骨，口中道：“还需要吩咐么？主辱仆死，安妮小姐昨晚哭了一夜，刚才才睡下！布鲁克，这里人多杂乱，我们去海上！”他下了战书！
    杜尘猛扬手喝止剔骨，把声音控制在只有基恩能听到的程度，冷道：“主辱仆死，很好，那没有主命就胡乱行事，也是千年世家巴图克家族的风格么！？”
    基恩被杜尘喝得一愣，心里有了几分迟疑，昨夜安妮小姐哭着去找贝蒂小姐，可偏偏贝蒂小姐喝的酪酊大醉……自己只好照看了小姐一夜，好容易等小姐睡下后便立刻来找弗朗西斯算账了！还……还真没有主人的命令！
    杜尘耸肩嗤笑，“贝蒂夫人现在在哪里？我会立刻去找她，也许是时候把事情跟她彻底说清楚了！对了，基恩先生，你觉得我上次说的还是不明白吗？！”
    听了杜尘最后的一句话，基恩突然愣住了，是啊，上次貌似人家已经说的很明白了，作为千年世家巴图克家族的第一管家，可不是土匪，不能不讲理的，一时间不知道说什么好了！
    “哎呀呀，基恩呐，我不过宿醉了一夜，你就给我惹出这么大的乱子！”贝蒂脚步蹒跚，满脸红潮酒色未去就来了，不过她来到时间在杜尘看来实在是太巧了一些……
    来到杜尘面前，贝蒂很没有贵族风度打了个大哈欠，又狠狠瞪了基恩一眼：“你真是越老越糊涂了！有什么大不了的事情不能坐下来商量呢？动不动就要动手杀人，你还以为现在是当年你统帅数万大军，攻城拔寨的时候呢？！”
    基恩心中埋怨，贝蒂小姐啊，能怪我么？我不也是气糊涂了吗？！安妮小姐哭的眼睛都肿了，她可是老爷子的心头肉啊，从小到大何曾受过这种委屈！？找你！？我，我倒是想找你，可你是喝得酒醉酣睡，我一个到底还是仆人，敢强行叫醒主人吗！？
    “散了，散了，看什么看！？”贝蒂挥手驱散围观的学生，亲切上前拉着杜尘走进了十八号宿舍，但没有进入里屋，就在院子中，贝蒂放开了杜尘的手。而剔骨和基恩都被挡在了外面！
    杜尘望着贝蒂酒气熏熏的样子，忽然笑了，“贝蒂阿姨来的很及时啊，您要是再晚来半步……”
    “得了！”贝蒂挥了挥手，面色沉了下来，“明人不说暗话，我的确知道基恩来找你麻烦，但装作宿醉默许了他……就是想给你个下马威！昨晚的事情我也全部都知道了，弗朗西斯，不论是道上的规矩，还是年纪辈分，你叫我一声阿姨没错吧！？”
    杜尘摸着鼻子，笑呵呵点了点头。
    “那好，我就问你一句话……”贝蒂身上的酒气顿时消散，“你说你已经有了心上人，而且与你身份悬殊，告诉我，那丫头究竟是谁！？”


第227章 “她”
    贝蒂大声询问之后，天蓝色的双眸紧紧盯着杜尘，似乎要看穿杜尘的心灵！
    事实上，贝蒂问出了一个近乎白痴的问题――谁会蠢到把心上人的名字说出来啊？那不是摆明了把她推到巴图克家族的屠刀下么？可贝蒂还是问了，因为，魔女贝蒂是千年雷戟，圣巴图克家族不世出的巅峰精神力宗师！
    她不需要杜尘回答，只需要杜尘的精神在听了自己的问题后稍稍给点提示就好了，嘴巴可以说谎，但精神不会，心灵不会，贝蒂当真是在探查杜尘的心灵！不要忘了，是谁翻阅了安妮的记忆最深处，查出安妮的记忆被人做过手脚的！
    可眼前一片淡淡的金雾，贝蒂从杜尘的精神上什么都没看出来……
    因为实在很遗憾，杜尘可是超级精神力魔女贝尔蒙德的爸爸，也是这个世界上唯一一个不会被任何精神力看穿的人！
    杜尘其实还不知道贝蒂已经暗运精神力的秘法，心念电转，他故作不悦说道：“贝蒂夫人，你问这个做什么？嗯？”语气质疑与不悦并存，相信以贝蒂的阅历一定能听出杜尘是在说――干什么？想查我心上人的底细，然后对她不利么！？
    贝蒂灿然一笑，她回身坐在院子中央的石台上，翘腿笑道：“话说开了吧！我和我的家族都不会伤害你的心上人――巴图克家族怎么也不会去做这种下作的事情！但是，我一定要给安妮一个交代，让她明明白白知道自己为什么输了，到底哪一点不如你的心上人！？不然安妮可能会一辈子都解不开这个心结……”
    杜尘抱肩而立。心中苦笑，什么狗屁心上人，都是我胡乱编造出来的！可谎话已经出口，只能继续编造下去了。
    贝蒂阿姨，我胡乱编着，你就胡乱听着，胡乱盘算吧！！
    他抿嘴道：“我相信以阿姨您人品不会伤害我的心上人，也相信千年巴图克家族的信誉！不过我与'她'有一个爱人间的约定……现在我实在不方便说出她的名字！”
    “哦？看来你很喜欢那个女孩儿啊！她一定很优秀吧？你说你们的身份差距极大……这样的人实在不多啊！让我想一想她是谁呢……”
    贝蒂掰着手指边想边道：“你的身份是神裔伯爵领主，跟你相比，称的上身份差距极大的女孩要么是平民。要么就是像安妮这样……对吗？”
    杜尘很不爽贝蒂这种高高在上的语气，什么叫你家安妮跟老子身份差距极大！？巴图克家族确强大而高贵。但老子的真正实力差吗！？
    不过如果有可能，自己倒真想娶一个平民家小姑娘。至少没那么多的臭规矩！
    杜尘笑而不答，算是默认了，这一刻，他真的希望自己的心上人是一个平民~.
    “看来阿姨猜对了！”贝蒂暗想，弗朗西斯喜欢的人是与安妮身份相若的女孩……平民？这根本就不可能！弗朗西斯要是想得到一个与他情投意合的平民女孩，直接用权利把她接进府内就行了，根本不会这么为难！
    “她很漂亮。一定是这样吧？”贝蒂叹了口气。似乎在为安妮惋惜，又愤然道：“不过她还能比我们家安妮更漂亮吗？”
    杜尘犹豫了一下。笑道：“或许她在您眼中没有安妮小姐美貌，但至少在我心中，她才是最美！”
    “没有我家安妮漂亮吧？那她到底哪里比安妮更优秀？”贝蒂不悦质问道：“难道你认为我家安妮不够好吗？”
    杜尘摇头道：“贝蒂阿姨。外貌并不代表一切，不是吗？我承认安妮非常优秀，但我还是觉得，'她'更适合我！”
    贝蒂迅速逼问道：“说一说，她到底好在哪里！？”
    '她'好在哪里？狗屁！老子连'她'是谁都不知道！
    杜尘硬着头皮胡编乱造，“她……很喜欢读书，知识非常渊博！不过她很少与外人接触，喜欢一个人独处……对了，我最喜欢，就是她在宁静的夜色下挑灯读书样子……”心头冷汗直冒，杜尘暗叫，太困难了，突然发现，自己对女人了解的太少了，想临时编造出一个完美点的女孩子都不知道该从何说起！
    就在杜尘快编不下去时候，贝蒂忽然挥了挥手，“好吧，阿姨知道了，你真的很喜欢那个女孩……阿姨痛痛快快让你放心，不再追问她的情况了，你也不用担心巴图克家族为难她！”呼！！杜尘松了口气。
    贝蒂心中却迅速整理着刚才套出来的情报――出身与安妮类似，三大陆上能有这等出身的女孩屈指可数！哈哈，另外她也很漂亮，很优秀，又喜欢读书……弗朗西斯，小家伙你太嫩了，阿姨几分钟就能分析出你的心上人是谁！
    迅速分析排查自己所知道的符合条件的女孩，贝蒂翘腿哈哈一笑，又沉吟了片刻，缓缓说道：“其实……圣教法典规定，贵族只能有一位正妻，但为了保证神的血脉延绵流传，神裔是可以迎娶多位正妻的……”
    的确，神裔是有可以迎娶多位妻子的特权，但贝蒂这么说……让安妮与别的女人共享一个丈夫，已经是巴图克家族自损颜面了，话一出口，贝蒂心中还在想着，自己没有经过老爷子同意就私自提出让安妮与别人分享丈夫的建议，估计回去后肯定少不了一顿臭骂啊，可为了安妮……老娘豁出去了！
    贝蒂豁出去了，杜尘却在暗自叫苦，赶忙道：“阿姨，这怎么可以？安妮小姐怎么能与别人分享丈夫？没有有这样资格的男人吧！至少我没有这样的资格！”
    贝蒂已经下了决心，当即挥手大笑道：“这个你不用担心，我家安妮不会介意的！”
    可是老子我介意！
    “呵呵，阿姨，其实我一直想问，安妮，或者说您的家族到底看上了我哪一点？其实我或者根本就不适合安妮小姐！”
    贝蒂道：“问得好！阿姨实话实话，你虽然是这一代年轻人中的姣姣者，但三大陆上与你相仿，甚至看起来比你更好的少年并不是没有，他们可是都巴不得迎娶安妮呢！但是，你有一点是他们比不了的……”
    “哪一点呢？”杜尘貌似扭捏的问道，其实心里恶狠狠想到，你看上了老子哪一点了？说出来，我改还不行吗！？
    “你的心像陨神英雄一样善良！甚至愿意背着浑身脓血的乞丐去祭祀院的神裔，以我所知，三大陆应该就只有你一个！”
    呃，这个'优点'自己还真改不掉，不能改，也不敢改啊！
    杜尘硬着头皮道：“阿姨，您也是直爽的人，既然话已经说到这个步了，我明白表个态，我只想娶我的心上人，也只会娶'她'一个――因为我不想委屈了'她'.”
    贝蒂出奇沉默了很久，忽她眼中精光一闪，心思起伏不定。
    想到了！出身与安妮类似，还很漂亮，又喜欢读书……难道是她！！？
    杜尘绝对想不到，贝蒂真的想到了一个女孩，与他随口胡扯出来的心上人条件一模一样的女孩！
    心里已经有了答案，在联想到那个'她'的种种！贝蒂的脸色立马就阴沉下来，起身盯着杜尘，冷声道：“弗朗西斯，别怪阿姨的话冲，但阿姨就想问问你，你只想娶她一个，是因为真的爱她，还是因为……哼！”
    杜尘愣了一下，琢摸着贝蒂话里的意思，心中暗叫，不好，难道自己瞎猫碰死耗子，真的让贝蒂联想到了某个女孩了！？可是自己身边有这样的女孩吗？我怎么都不知道呢！？
    贝蒂愤然作色，目光中甚至多了几丝鄙夷，寒声道：“我明白了，弗朗西斯！你与安妮的事情本应该你情我愿，我们巴图克家族不会逼你，更不会不顾身份去因为逼婚不成来为难你！言尽于此，告辞了！”
    说着，她转身离去，走到门口，回首道：“如果你是真的与'她'两情相悦，阿姨的话你就当成是放屁！如果不是，你追求'她'是为了那东西的话，阿姨奉劝你一句……”
    声音倏变冷，贝蒂冷笑道：“留心自己的小命吧！阿姨看在同是约克镇出身，你又在赌桌上赢过我的份上提醒你，当心活不过五月十三日！”
    五月十三！？这不是菲儿暗示自己身上会发生大事的时间吗！？
    杜尘大吃一惊，想要追问，可贝蒂已经走远了。张了张嘴，杜尘又摇摇头，看贝蒂的样子，即便自己追上去她能跟自己详细解释吗！？
    该死的，贝蒂叫自己误导后究竟想到了哪一个女孩啊！？
    身份与伯爵领主差距极大，很漂亮，又喜欢读书……这样的女孩会是谁呢？
    ………………


第228章 萨恩之光
    蒂走出十八号宿舍，阴沉着脸大步而行，正与剔骨对忙快步追了上去，待离得近了，低声问道：“贝蒂小姐，老仆多一句嘴，事情怎么样了？”
    “哼！”贝蒂哼了一声，边走边道：“弗朗西斯已经有心上人了，而且是一个身份与安妮相若，相貌虽然没有安妮漂亮但是也很出色，而且喜欢读书的女孩子！”
    基恩眉头紧锁，低声道：“安妮小姐是神赐王爵的直系后裔，拥有神赐公主的一切特权，能够与她身份相若的女孩子……当今三大陆上，不会超过六个人！其中美貌稍逊安妮小姐的……有三个，这三个里面喜欢读书的似乎只有……难道是她！？”
    “嗯，我想也是她，基恩，看来你还没有老糊涂啊，哈哈哈……”贝蒂又一次发出了被称之为‘斗神体植物系激素紊乱’的笑声，忽笑声一敛，叹了口气道：“你说，弗朗西斯追求她是真的两情相悦，还是为了她的嫁妆‘萨恩之心’？如果是后者，那弗朗西斯与那些为了‘萨恩之心’追求她的混蛋们一样可恶，一样的无耻！那就该为安妮庆幸了，可是如果是前者……”
    基恩恼极了杜尘，愤然道：“老仆倒希望是后者，那样，他就会被至少十几位家族势力庞大无比的‘混蛋’们当作情敌，会在五月十三日，‘萨恩之光’见光之前被‘混蛋们’除掉！不过，以弗朗西斯这个混蛋的人品应该不会吧……”
    说着，基恩压低了声音。询问道：“对了。老仆在不久前接到一个消息，一个只有陨神五家的核心成员才能知道消息，正想禀报您……”
    贝蒂脚步一顿。便泰然自若继续前行，“说！”
    “齐格最近败了，是毫无悬念完败！”
    “有人打败了齐格？呵，有意思，不过基恩，这应该不是什么只限于我们五家之内才能知道的秘密吧？”
    基恩点了点头。“是的，齐格败了并不算是什么大秘密了，圣教为了维护封号斗神位虽然可以掩盖了这件事，但只要有心，有实力，还是能查出来的！老仆要说的是，那个人身披星光，只在银月退避。星光璀璨时出手……”
    贝蒂再也无法维持风度了，拎起裙角转身盯着基恩，寒声道：“没错！除了我们几个陨神家族外，没有任何人知道‘银月退避。星光璀璨’代表了什么，哼！这消息在外人眼中不过是天下多了个神秘高手。但在我们的眼中却说明……”
    两人一同说道：“他来了！”
    基恩郑重点点头，“而且，他是在五月十三‘萨恩之光’即将择主之前出现的，时间太巧了，老仆怀疑……他的目也是‘萨恩之光’！”
    “如果他要得到‘萨恩之光’，而弗朗西斯的心上人也真是她的话……”贝蒂猛一甩裙角，“基恩，刚才那个布鲁克你看到了，你说，凭他能保住弗朗西斯的性命吗！？”
    基恩摇了摇头，“不好说，‘他’究竟强到了什么步，没有人清楚！可是，单以齐格的实力推算，很危险！”
    “算了！”贝蒂不耐挥了挥手，“管那个干什么，反正弗朗西斯的生死暂时与我们无关了！齐格现在怎么样了？死了没有？”
    “不但没死，反而因祸得福！”基恩简要交代了那一战的情形，与米娜对杜尘所说的相差无几，羡慕笑道：“他击败了齐格后，反而把现世九级水系圣器荆棘水环留给了齐格，齐格也真是幸运，一次就让那荆棘水环认主，等齐格的伤势痊愈，估计他的实力应该能恢复到万流五绝峰的颠峰状态了！”
    “嘿，便宜了这老家伙，荆棘水环，真是好东西啊！”
    贝蒂也羡慕笑了笑，“那老家伙运气真不错！对了，他是被教皇紧急叫去商量米格烈山龙族挑衅的事情吧？哈哈，有意思了，教皇跟齐格联手，一起跟龙神火拼，真是大场面啊！”一摆手，“走，今天心情不好，去找皮耶德出气！再赢他一次！”
    可怜皮耶德……
    ……
    十八号宿舍。
    左思右想，杜尘实在想象不出究竟是哪一个女孩，让贝蒂如此的……厌恶，好像追求她就是注定要遭人鄙视似的。不过不管怎样，巴图克家族已经明确知道了自己不想娶安妮，这个结果很让人满意了。
    剥皮溜溜达达从内屋走出，淡笑道：“解决了？呵，我就说嘛，很多事情并没有你想象的那么复杂，说清楚，反而更好办！”
    被杜尘耸肩的样子逗得哈哈大笑，剥皮又道：“行了，我去帮你查一查，贝蒂想到的究竟是哪一个女孩！”
    “不用查了，反正我又没打算真的追求她……昨晚不是说好的么？今天全都跟我去学习做善事！”杜尘叫住了他。但剥皮走的极快，丢下一句话就不见了，“哎呀，我还是去查一查吧，这比做善事重要啊！再说了，做善事还用学么？”
    “借口，你是在找借口逃课！”杜尘愤然大叫！
    剥皮早就走远了，杜尘虽然明知道他是不想去做善事才故意逃走的，但也没办法强留下他，只好把目光望向了剔骨。
    剔骨正在盘算，少爷，你有脸指责剥皮逃课？要不是有人明着暗着帮忙，您的逃课记录足够学院把你开除好几次了……不过话说回来，自己也不想去学做善事啊，想自己堂堂杜尘教会的教主，怎么能去街头跟乞丐婆子聊天？哦，用少爷的话说，那叫安慰孤寡老人贫穷无助的心灵，是大大的善事……
    剥皮可以找借口逃走，但剔骨不敢。他哀怨看了一眼杜尘。叫上会中第一圣女
    德，第一书记官哈里，满脸不情愿跟着杜尘来到了前杜尘神教就这么几个人。另外还有两个编外待考察教徒――纳米帝国王储凯西尼，大三角海域小王子哥德！不过今天是精英培训，他们两个编外还没有资格参加罢了！
    杜尘神喻第三条，有人方就有身份高低，贫富差距，有贫富差距。就有做善事的机会！这是杜尘总结出的经验之谈，事实上也确是如此，斗神岛虽然高级斗神汇聚，处于三大陆精神信仰的位置，但由于齐格兼容并蓄的政策，多年来斗神岛上的人口已经激增到六十万。这么多的人在一起，被视之为平民区的码头上有穷人，有乞丐也就不值得奇怪了。
    可现在这些穷人和乞丐们很郁闷。也很奇怪……
    ―
    在码头酒馆后街角落里，一位邋遢打扮，七八十岁的老乞丐婆子颤颤惊惊望着眼前的高瘦汉子，他气质阴险。眼神暴戾，似乎杀过不少人！可偏偏这样的一个人。刚刚施舍给了她一枚金币，然后就阴阴盯住了自己！嘴里还叨念着一串古怪的咒语……
    剔骨盯着眼前的老乞丐婆子，心说，自己这辈子头一次做善事，而且自己已经拿出了自认为最和善，最亲切笑容了，可目标怎么还……怕成这样！？
    “把金币收下，听到没有？”剔骨不悦道。
    杀人无算，满手血腥的剔骨只流露出一丝不满，可那老乞丐婆子却憋出了一句，“我，我，大爷饶了我吧，我七十岁了，没几年活头了……”
    另一处，哈里的情况好一些，不，是好太多了。雪比人经常跟着杜尘出门，码头上不少人都认识他，又因为杜尘的原因他的人缘还相当的不错！于是，就在哈里四处找善事做时候，身后有人大喊，“嘿，是哈里先生！走，喝酒去！别拒绝，给兄弟个面子！走！”他推托不过，被几个大汉强拉进了酒馆……
    再一处，小贝贝愣愣站在街角，大眼睛里的茫然比她身边一个老乞丐更甚，有认识她的人知道这孩子聪明，可能在做什么游戏，所以没有打扰她。可不认识她的人也不少，不一会儿，小家伙就被一群陌生人围在了角落里。连带着她身边的老乞丐都被挤开了。
    “多可爱的孩子啊？难道是迷路了？”
    “是啊，一定是找不到爸爸妈妈了，来，小妹妹别哭啊，告诉姐姐，你家在哪里啊？”
    “这孩子怎么不说话呀？难道是个孤儿？唉，太可怜了！”
    起先有人看到小贝贝和老乞丐站在一起，再看小家伙的衣着并不算华贵，似乎意识到了什么，叹了口气，在小贝贝的手中塞了几枚铜币后离开了。跟着，零零散散总有几个人上前，拍拍小家伙，硬塞几个小钱，然后叹息着离开……
    不一会儿，小贝贝兜着胸前的衣襟――里面已经积攒了几十枚的铜币，还有几枚银币，最离谱的是居然还有一个金币，我们的第一圣女彻底傻了眼！
    贝贝要跟老爷爷聊天，要做善事的，可为啥，为啥被人做了善事！？爸爸坏！
    这时候，一个小姑娘上前，把一个价值十几枚铜币的发簪别在小贝贝头上，“小妹妹，你真漂亮！对了，你要是饿了，晚上去姐姐家吃饭好吗？姐姐家有新晒出来的咸鱼干……”
    小贝贝用精神力一看，嗯，是个好姐姐！她‘哗啦’一声把衣襟上的钱币全都倒在上，然后笑嘻嘻从头上摘下发簪，看了看，“好漂亮，贝贝喜欢！”
    顺手从衣袋里掏了掏，拿出一颗小拇指粗，也就值个几千金币的火钻手链，高举送到小姑娘面前，“姐姐，贝贝跟你换……你就跟贝贝换吧，晚上贝贝请你吃极冰燕！”好象小红帽在诱骗灰姑娘，那个小姑娘不知所措了！
    ……
    躲在酒馆里临窗看到这一切，杜尘痛苦捂住额头，“做善事不用学么？唉！”
    唉声叹气算了账，杜尘来到剔骨处，几句话就安慰了那老太太，让她收下了一枚银币。又去酒馆里捞出了哈里，顺便抓了一个在酒馆行窃的小偷，然后领回了‘走失’的小贝贝……
    可就在这时候，码头上人潮涌动，被杜尘列为善事目标的人们纷纷聚向了一处，而且奔走相告，每个人都喜气洋洋的！
    “快走，有人发钱了！”
    “快快，有的海鲜饭啊……”
    杜尘一愣，顺着人潮汇聚的方向看去，那是码头上的一处风向标下方，现在已经围拢了不少乞丐流民打扮的人物，而且很多衣着简陋，赤裸肩背的苦哈哈水手们也正放下手中的活计，匆匆赶去，少有几个不开眼的老板们还在大声喝止水手，让他们继续劳作，可群情激奋，有白拿钱这种好事儿那可是拼着挨骂也要去的。
    风向标的大杆下已经汇聚了很多人，里里外外的足有三四百号，人头攒动，看不清里面到底是谁在发钱做善事。
    赶忙抓住一个从身边经过的乞丐询问，乞丐还有几分不悦，“嘿，别拉我！哦，是弗朗西斯先生啊，感激您那天的帮助……呵呵，我听说有个大善人来了，正在发钱呢，据说只要人过去就有钱拿，还有海鲜饭吃！”
    说完，乞丐给杜尘作了个揖，急匆匆跑了。
    “嘿，撬行啊！？这是谁啊，敢跟老子抢善事资源！？”杜尘摸着鼻子，打了个指响，“走，去看看谁在跟咱们抢生意！”


第229章 是金子，总有发光的时候
    挤进人群，杜尘心里还感觉十分的怪异。以他做善事的经验来看，要想给聚集在风向标下的三四百流民，以及越来越多的水手苦工都派发食物和钱币，那所需要的资源是以箱来计算的，起码得二三十个海船专用的大型货箱，相对的，如果是换算成金币，至少也要有数千金币！
    而这样大规模的善事引起的效果自然也是超级轰动的，同时，它可能带来的混乱也不会是一般的小。但现在派发食物和钱币的人物好像很没有经验，居然连维持秩序的警卫都没有安排，倒是斗神岛码头的卫队曾帮杜尘做过类似的事情，经验丰富，主动维持起了秩序。
    心痛女儿，让哈里抱着小贝贝等在了外面，杜尘和剔骨挤进了人群的核心，但却更加疑惑了。原来风向标的杆子下并没有多少的食物和钱币，只有两个货台，一个分发鲜味四溢的超正宗海鲜饭，另一个在分发……金币！！
    老天，谁这么有钱？拿金币来给乞丐！？
    派发的人是两个重甲武士，他们来一个发一个，每人一枚金币，一份海鲜饭。而真正的豪爽大善人并没有在这里。
    “真是有钱人啊！”杜尘终于挤到了最里面，回首对剔骨感叹着。恰巧这时候货台上的一筐金币派发完毕，有人分开人群又抬来一筐。杜尘撇了撇嘴，“布鲁克，赶紧走！”
    “少爷，您不是要看是谁在做善事吗？”剔骨被杜尘拉出了人群，但眼神还冷冷盯着那派发金币的武士。
    杜尘耸肩道：“我现在就现身说法，告诉你真正的善事应该怎么做。该怎么挖掘！诺！”他指着人群，低声道：“最多十分钟，这里就会发生卫队压制不住的混乱，为了消弭这场混乱，我们应该马上去码头卫队驻所，让他们增派人手包围这里！”
    剔骨不相信，但还是跟着杜尘去做了。
    这时候，领取金币的人越来越多，除了乞丐苦工这些当真需要帮助的人之外，一些平民和小商贩也都闻讯赶来了。少有几个聪明人，找了捧泥灰把脸抹脏。跟着人群就挤进去领金币了。有人带了头，效仿的人立刻多了起来。
    甚至几个穿着贵族服饰的人躲得远远的。也指使着跟班的仆人挤了进去，脸不红，气不喘，堂而皇之命仆人领取了金币，又白白吃了一顿海鲜饭。
    靠海的人不在乎吃多少海鲜，但他们在乎那一枚金币啊，要知道。三大陆寻常五口之家一年的收入最多也不过三五枚金币。那一枚金币的诱惑力可想而知！
    “嘿，你不是街头卖椰子么？你不缺钱啊。凭什么跟我们这些乞丐一起领取金币！？”
    “你个臭乞丐管我做什么？没看到贵族老爷们都在偷偷派仆人领钱吗？”
    “让开，把路给我让开！”
    渐渐，人群中弥漫起一丝不和谐的气息。
    “神啊。这是我们活命钱啊，你就真的忍心让抢我们这些苦工活命钱！？”
    “滚开，你管得着么你！”
    局势变得微妙起来。
    “***，你刚才已经领过一次了，怎么还来领钱！？”
    “该死的，你们有工作，有薪水，怎么还跟我们抢！？弟兄们，南区瓦窑的弟兄们，把他们赶出去！”
    能活下去的人，跟乞丐苦工同样领钱，分享那不知何时就会分发殆尽的金币，这自然引起了乞丐苦工的不平之心，凭什么？！
    局面果然逐渐混乱了起来，乞丐们自然不敢跟贵族仆人动手，可他们绝不会惯着来捡便宜小商小贩，对骂，推搡，动手打人……一个，两个，三个……不一会儿，风向标下乱成了一锅粥。
    分发金币的武士显然没有应付类似事件经验，他大喝道：“安静，都保持秩序！该死的，不是乞丐和苦工的人都给我离开这里！”声音遍及全场，居然还是个斗神，貌似等级还不低，如果没有相当高实力斗气是不可能把声音传布的这么广的！
    可是……
    离开！？哼，我们往脸上抹了泥灰，你能分别谁是真乞丐，谁是假苦工！？要么就别发钱，要发，就别想落下我们！
    是你自己要发钱的，别怨我们！
    “该死的，你还敢打我！？兄弟们，动手！”局面终于失控了。将近千人推推搡搡，乱得那两个武士头都大了。
    而这时候，杜尘正好和剔骨找来了卫队，杜尘颇有些自得说道：“看到没有？明白了吗？做善事也是需要学的？队长先生，麻烦你叫士兵们用重盾开路，分三路插进去，把他们分开！”
    卫队刚要行动，突然，海面上飞出一道蓝光，如陨星破空，眨眼间飞到混乱的人群上方，'碰'，蓝光爆裂，好似码头都颤了颤，“混蛋！都给我老老实实领钱，让我把善事好好做完！”
    好强的威势，一下子，混乱的人群整齐顿了一下。卫队趁机控制了局面！
    仔细一听那大喝的声音，杜尘摸着鼻子笑了，转头对剔骨道：“我说是谁这么大方呢，原来是他啊！你先回去，这里我解决了！”
    只听得那人又叫道：“我最敬爱的老师啊，我已经看到您了，别……嗨！弗朗西斯先生，布鲁克先生怎么走了？”一人从天空落到杜尘身边，一脸的无奈，正是海族小王子，哥德！
    “我说哥德啊，今天这件事你是弄出来的？唉，难怪你的老师生气，你这孩子，连善事都不会做！”杜尘一副师长的样子教训道。
    哥德鱼眼一番，心说，我比你的年纪大！可看在剔骨的面子上，他还是虚心请教的样子。“我，我不是为了讨布鲁克老师欢心么，就是想让他看看我做了多大的善事……那你说到底怎么做啊！？”
    杜尘笑道：“首先呢，你一次发一枚金币实在太多了，这会助长他们的惰性……其次你得组织好秩序啊，起码别让占便宜的人混进来！”看哥德懵懂的样子，杜尘摇摇头，“告诉你一句话，乞丐看脚，苦工看手，你把这句话记住，那绝大多数占便宜的人就能分辨出来了……第三呢……”
    哥德听得连连点头，赶忙去吩咐那两个武士，然后笑嘻嘻回到杜尘身边，低声拍着马屁道：“您真不愧是专门导人向善的高人，我太佩服您了，您看，现在秩序好多了。”
    “那是，我们教会的人做善事的经验丰富着呢！”杜尘美滋滋想，按照宝鉴的计算方法，哥德这次的善事自己也有份啊――要不是自己，哥德能这么慷慨的发钱么！？可不是么，屁股又有些痒了，难道又要开花了！？
    嘿！
    秩序好转，哥德怯生问道：“弗朗西斯，你看，这次我都做了这么大的善事，老师他是不是一开心，就能传授我几招秘法了？”
    “这……恐怕还不够啊，做善事最难的是持之以恒！小王子，你继续努力吧！”杜尘暗笑，你努力，我也抽份子！想了想，他问道：“你的善事怎么做到斗神岛了？怎么不在你们海族自己的盘做？”
    哥德得意笑道：“现在我可是斗神岛'众神院'的研究生了！”他压低了声音，“上次多谢你把救了若西雅的功劳让给我，凭这个，再加上我本身的实力和身份，里卡多教务长没理由拒绝我来斗神岛深造的，嘿嘿！做善事，最好还得在布鲁克老师眼皮子下做啊！”
    这小子，倒还真是有些小聪明！杜尘刚想发笑，忽然，哥德的眼神黯淡下去，“唉，我们不是外人，那告诉你也没什么，我这次来还有命令在身……”
    杜尘心中一紧，赶忙问道：“难道海族有针对斗神岛的行动！？”
    “不，你千万不要误会！”哥德东张西望看看，附耳道：“我也不知道怎么回事，是海皇塞恩斯的长子佩克来了，我正好成了研究生，海皇就命令我配合佩克殿下，一切听他的命令！该死的！他有什么了不起，不就是刚好是海皇的儿子吗！”他好像对这个佩克很不感冒！使他不经意的忘记了，他自己貌似也是某王的儿子……
    “你知道海皇的儿子是来做什么的吗？恐怕不是学习这么简单吧？”
    “什么学习啊？”哥德声音更低，“不瞒你说，除了佩克外，三大陆有头有脸的强势少爷们都来了。所以我猜测，能让这么多少爷一起来的原因一定是……”
    哥德嘿嘿一笑，“泡妞！斗神岛有绝代美女出现！”
    杜尘顿时语塞，这可能么？什么女人能引动全天下所有的强势少爷们！？
    两人说话间，忽听码头上的人们都在啧啧称奇，寻声望去，只见海面上飘来一座大大的冰山，斗神岛四季如春，气候温和，海水都是暖的，可这座冰山破浪而行，竟没有丝毫融化的迹象，反而卷动着海水扑上冰面，让冰山更大，更壮观！
    隐约间，寒雾笼罩的冰山顶端，还能看到一座雅亭，侧耳倾听，雅亭内琴音渺渺。一时，仿佛云台仙境逐浪而来，引得斗神岛码头称奇声不断！
    哥德瞪大了鱼眼，兴奋道：“嘿，佩克那小巴林要倒霉了，想不到北极，大雪山的洛基也来了……”
    …………


第230章 少爷们的盛宴
    跟冰山距离斗神岛码头更近了一步，'劈啪'的冰片爆裂重组声不断，在距离码头还有百米远的海面上冰山停驻不前，从中衍化出一道冰柱，时快时慢延展到码头的岸边，远远望去，竟像是一座宏伟的冰桥一般。
    杜尘心驰神往，心说，好大的排场！这可比老子的贝尔克斯号和亚龙辇加起来都要拉风啊！
    哥德扭头耸肩，不去看那冰山，不屑道：“真是臭屁！弗朗西斯先生你看，我一定说对了，洛基肯定是来泡妞的，不然他干嘛连大雪山的玉琴冰船都动用了啊！？”
    用拉风的交通工具就一定是泡妞么？杜尘有些不置可否，笑道：“你刚才说的小巴林是什么意思？还有这个洛基什么来头？为什么他一来佩克就要倒霉了？”
    哥德吐舌坏笑，小声道：“小巴林是我们海族骂人的话，至于这个洛基……是北极大雪山，冰雪城堡的少主，家底厚者呢！不过三年前他们冰雪城堡扩展领土，犯了海族的边境，佩克跟他打了一架！对了，你应该知道洛基啊！”
    哥德用肩头撞了一下杜尘，抬头下巴遥指温泉山，“他是你师兄，毕业……应该有七八年了吧！”
    师兄？呵呵，斗神岛每年都要招收差不多三千名学子，合格毕业的也有七八百人，杜尘又哪能全部都记住？算起来，他真正记住的师兄就只有一个――星空下第一斗神，查理曼！
    冰桥上走来一位翩翩公子，二十六七岁的年纪，白衣雪裘。银发披肩，眉宇间英气勃勃，而他身后跟着两个白衣侍女，一人捧着一件原型圣器，碎步紧跟，乍一看去，冰雾飘渺，人俊年少，恍如神仙一般的人物！这洛基貌似倒真是一个人物！
    都快赶上自己了！
    “哥德，这么多强势少爷同时来斗神岛。一定是有大事了，你跟我说说。还有谁来了？”杜尘问道。
    哥德掰着鱼蹼紧连手指算道：“除了海皇长子佩克，大雪山少主洛基。我还知道明皇堡垒的东战皇太子，肯恩！冰冻苔原野蛮人王子奥泰斯……有头有脸的就这几个，剩下都是小鱼小虾，不提也罢！”他判断'有头有脸'的标准是他自己，比他强的就是有头有脸，比他弱的……就是小鱼小虾了。
    咚，咚。咚！
    两人说话间。隆隆的战鼓声由远而近，还不等杜尘询问哥德。那大雪山少主洛基便在冰桥上停下脚步，目视劈波而来的一艘黑色巨舰，朗笑道：“奥泰斯师兄也来了。当年毕业典礼一别，我们有快七年未见了！”
    一个如闷雷般的声音响起，“洛基师弟，当年毕业时你跑得快，不然，我一定把你72年毕业生的头名抢过来！哈哈！”野蛮人性情豪爽，从来都是有什么说什么，此刻与洛基打招呼奥泰斯便是如此。
    说着，一个铁塔般的大汉从黑色巨舰上飞起，落到了洛基冰桥上，震得那冰山也颤了颤，奥泰斯不亏野蛮人之名，大光头，面孔抹着油彩，一身孔武的肌肉比人类重甲还要结实。他重重一拍洛基的肩头，“这回你可跑不掉了吧？哈，走，先去温泉山祭拜斗神阁，然后再跟你打一架！你不会拒绝我吧？！”
    “当然不会，毕业七年了，不知斗神擂台有什么变化，这些年忙着与海族争夺冰川一线天，都没有回来看看啊！”
    “就你忙？师兄不是也忙着跟兽人打生打死呢么？哈哈，不过不久前兽人的圣出了大乱子，我趁机夺了他们三千里草原，现在爱因斯西北角我说了算！”
    两人相视一笑，一个儒雅，一个豪放，并肩飞向了斗神岛的核心，温泉山！
    杜尘远远看着他们，忽一笑，或许十年后，自己的师弟们也是这样看自己重回故的吧？斗神岛教学千年，齐格桃李天下，像这样的师兄师姐不知还有多少啊！
    一时间，杜尘忽然冒出了想要快点毕业念头，七年前，洛基与奥泰斯想必也是斗神岛上一个逃课泡妞混蛋学生，可七年后，大陆风云变幻却可能会由他们主导……
    莫名的几丝伤感转瞬即逝，还是现实一些吧，杜尘招呼着哥德回到了十八号宿舍，反正凯西尼已经在这里了，也不在乎多一个哥德，海族小王子一见自己可以住在剔骨身边，兴奋得合不拢嘴了。
    心里挂念着五月十三究竟会发生什么事，还有没准那天那个莫名其妙的天下第一杀手就来找自己“聊天”了，杜尘每天摩梭着菲儿留下的火钻戒指，下定决心，反正手头上没有了主动要做紧要事情，干脆，等弗琳达从精英训练回来后就去找她吧！
    五天后，亚瑟领着精英训练的同学们回来了，可却又带给杜尘一个坏消息，和一个更坏的消息――坏消息是莉莉教官对杜尘逃课的举动大发雷霆，准备着教训他呢。更坏的消息是，弗林达在训练中又有突破，成功晋级五级斗士！。大喜过望，深感自己教学成功的莉莉立刻带着弗琳达去了五年级学生的训练区，什么时候回来就不一定了……
    而亚瑟还有一个私人的消息，那就是李拿度将军被放了出来，虽然没有官复原职，甚至还被降级为一个小小的联队长，但军职还在，凭他的能力，早晚有一天会重新成为将军的。这可是个不错的好消息，但让杜尘惊讶的是，雷诺传来的谣言是，是一位名叫布罗克曼的神赐伯爵暗中运作，才让李拿度死里逃生。
    这个布罗克曼，着实让杜尘惊讶了半晌。
    来到斗神岛的青年才俊越来越多，学院虽然管理严格，但架不住这些人大多是从学院走出去的毕业生，虽然学院高层明知道可能有大事儿了，但也不能拦着学生们返校重游故。于是，在学院警卫队的监视下，每天都能看到毕业多年的校友们在斗神擂台'切磋叙旧'，时不时还出点人命什么的，总之，斗神岛沉浸在一种相当诡异的气氛当中……
    四月下旬的一天，嘴里还在叨念着为什么这个月的月初，天下第一杀手没来找自己呢？杜尘成功晋级五级斗士，历数学院历史，用了一年零四个月的时间晋级五级斗士，可谓独步一时了，当然，这得抛开查理曼这个变态，那家伙在相同的时间内都已经开始对六级斗神的境界发起冲击了！
    但所有人都不知道，几乎在杜尘晋级的同一天，斗神岛碧水寒潭的某人狂笑了一整天，大呼，“查理曼算个屁！老子的徒弟又比你提前两个月成了六级斗神！”
    也就是在这一天，弗琳达回来了，而且没用杜尘去找她，这连续被杜尘修理了好几次的好胜丫头就来到了杜尘的门口。
    “弗朗西斯同学，莉莉教官命我前来向你讨教！”弗琳达客客气气敲着门，与以前相比，莉莉的训练让她的身上少了一份毛躁，看上去英姿飒爽中透着一股成熟的味道，但手中的双剑依旧寒锋夺目！
    杜尘正在指导凯西尼和哥德做善事的方式方法，闻言一愣，随即笑道：“行了，你们去挖掘善事资源吧！”人多力量大，这段时间杜尘光是抽成就得了不少功德，效果那是相当的明显，第九朵莲花眼看就开了一半了。
    来到门外，弗琳达淡淡一笑，垂剑道：“弗朗西斯同学，我已经正式晋级五级斗士，不过，莉莉教官说，只有与你这样的高手同学交手才能更快的进步，所以，请不吝赐教！”
    臭丫头，又想被老子修理了？可惜今天没心情陪你玩儿！
    杜尘淡雅含笑，微微欠身，“弗琳达同学，切磋的事情请等一等，我有一件更重要的事情想问你。”说着，他伸手在衣袋里取出那枚火钻戒指，递到了弗琳达面前，“我的一位亲人让我带着这枚戒指去找贵家族……”
    “居然会是你！？”弗琳达诧异看了一眼杜尘，旋即双眸中泛起一股怒色，但旋即消失，她平静说道：“我还以为是查理！不过既然是你的话，那我就把话跟你说了！”
    杜尘一头雾水。
    弗琳达从杜尘手中拿过戒指，放进了自己的衣带，“你虽然带了这枚雷火钻戒，但是，我不同意！当年我的父母蒙你母亲菲儿夫人的救命之恩，这个恩情我家一定会报答的――所以我收下了这枚戒指，但是今天……”
    “哎呀，弗琳达小姐，你终于回来了，我已经等了你一个多月了！”一个身材消瘦的公子哥打断了弗琳达的话，漫步而来，走到杜尘面前，笑道：“这位小兄弟，我叫你一声师弟应该没错！师兄告诉你啊，怎么可以随随便便送女孩子钻戒呢？这可是容易引起误会的！”
    “你是谁？”弗琳达对他打断自己的举动很不满，冷眼打量，忽，四周不知何时多了许多类似的公子哥，而且这宿舍区里也徘徊着几个容貌特异的家伙。
    “这位同学，不管你是谁，弗朗西斯同学在跟我谈正事，如果你有事情，请稍候片刻！”弗琳达不悦道。
    “同学？呵呵，好久都没有人这么叫过我了？在下雅琴的皮里斯！”他盯着杜尘，“两年前我毕业的时候就是住在这十八号宿舍，呵，弗朗西斯师弟，听闻你是学院斗神榜上的第二名，不知道，是否能与师兄我切磋切磋？”
    切磋？杜尘忽然觉得眼前的情形很熟悉啊，好像……圣约翰城那帮贵族子弟对付情敌时，最常用的就是'切磋'这一招吧？


第231章 葬花
    突如其来的情敌！？杜尘被自己突然冒出来的念头吓了一大跳，不过仔细一想刚才的场景――自己确实与弗琳达正在谈论钻戒什么的，突然冒出来一位公子哥打断了谈话，还要跟自己'切磋一二'，这情形也很难联想出别的意思了。
    斜眼瞥视弗琳达，这丫头的双眸中四分气愤，六分疑惑，显然也不知道这个公子哥皮里斯是从哪里冒出来的。
    皮里斯淡笑着打量杜尘，心说，弗朗西斯这小子连钻戒都送了，而且弗琳达小姐不但收下钻戒，还跟他和有说有笑，这……再不动手恐怕就要晚了！几乎是同一时间，一个消息在这最近赶到斗神岛的青年才俊中间流传开来――弗朗西斯给弗琳达小姐送钻戒了，一只很漂亮，很珍贵的钻戒，而且弗琳达小姐当场立刻马上毫不犹豫收下了！至于杜尘和弗琳达的谈话内容……谁知道呢！反正不少人肯定看到你弗朗西斯送钻戒给弗琳达小姐了！（不能不说真的很凑巧，这个世界男子向心仪的女孩子求爱的方式刚好也是送钻戒！）
    同一时刻……
    杜尘也在打量着皮里斯，心说，这个油头粉面的小子衣甲显示他是六级魔斗神，刚毕业两年，估计也就是个初级的样子，剥皮评定说自己只要把新研究出来的那一招用出来，即便不动用莲花圣器也能越级击败他这样的对手。可现在事情摆明了，是皮里斯把自己当成了情敌……自己犯得上为了弗琳达背黑锅么？
    想到这里，杜尘笑道：“原来是已经毕业的师兄，小弟刚刚成为五级斗士。似乎还不够资格和你切磋，你是找弗琳达小姐有事吧？那我就不打扰你们了，祝你们玩儿的开心！呵呵，我跟弗琳达同学不是很熟，也没什么重要的事情！”
    一转身，杜尘走了。
    戒指已经送到了，如果菲儿与圣达克之间真有什么秘密协定，他们会主动找自己的！没必要在这里与弗琳达纠缠！
    戒指已经送了，如果说弗琳达小姐和你这个小白脸没有什么关系，你猜我会信吗？！当我白痴了。想溜，门都没有！
    “弗朗西斯。你应该是误会了，我不认识他！而且我的事情还没有跟你说完！”弗琳达叫住杜尘。
    皮里斯听了弗琳达的话。皮笑肉不笑的道：“我倒没看出这其中有什么误会吗？我只想与有缘同住在一个宿舍的师弟切磋一下罢了，来来来，只是切磋而已！我一定会留手的！”
    不待杜尘不满，弗琳达抢先横眉怒视皮里斯，“这位先生，你是什么意思？大家都是明白人，不要装糊涂了！”
    “好吧。我明说好了！”皮里斯耸了耸肩。“我要追求弗琳达小姐，弗朗西斯同学。所以我要跟你决斗！因为你刚才给弗琳达小姐赠送钻戒了，作为贵族，你不会不知道那代表着什么吧！需要我说明白吗！？”
    嘿。果然还是背黑锅了，杜尘偷眼打量四周，附近敌意的目光不在少数啊！难道，最近来到斗神岛的青年才俊们都是为了弗琳达！？
    不会吧，这丫头长得虽然是个美人胚子，但却颇有点男人婆的样子，脾气又那么冲，怎么会有这么多青年才俊看上她？陨神五大家族身份使然？也不对啊，要是为了身份权势，那更应该追求追安妮啊？弗琳达除了武技好点，读书多点，知识稍微比安妮渊博一点，还有什么比安妮强的？
    等等！身份很高贵，很喜欢读书……杜尘猛一回头，贝蒂果然在安妮宿舍阁楼看热闹，该死的，难道贝蒂前几天想到女孩是弗琳达？并且她误会自己跟眼前的皮里斯一样，是个追求弗琳达的混蛋纨绔子弟？
    杜尘想了这么多的事情，自是浪费了不少时间，皮里斯看去，弗朗西斯似乎是呆滞了。他便又大声提出了决斗要求！
    弗琳达怒道：“追求我？到底是怎么回事？我根本就不认识你！好，既然你要决斗，我来跟你较量！”活脱就是一个维护自己心爱的人而接受挑战！
    “弗琳达同学，请等一等！”杜尘忽然摸着鼻子笑了，剥皮的话又浮现在他脑中――犹豫这两个字不应该属于你！此刻自己必须出重手跟弗琳达撇清关系，不然，'长痛'多多！
    不知不觉中，杜尘的脾气在剥皮影响下改变了很多！抑或是安妮和艾薇儿教训，让他很讨厌'长痛'！
    撩衣襟，褪下长袍，露出里面的银白战甲，'逝雪'轻吟，杜尘弹剑笑道：“皮里斯师兄，我提出跟你决斗！”
    众人皆愣！
    弗琳达道：“弗朗西斯，你知道你在说什么吗？我不需要你为了我决斗！我对你一点兴趣都没有，你最好听我说完刚才话！”
    “弗琳达同学，你请听清楚，现在，是我，首先提出决斗的！”杜尘长剑遥指皮里斯，“决斗的原因是，你诬陷了我，皮里斯师兄！”
    “我诬陷了你？”皮里斯瞪大了眼睛。
    “是，我与弗琳达同学是在谈正经事，而且我们现在连朋友都可能算不上，只是普通的同学关系！可你，却说我这是在追求弗琳达同学――圣教法典第七十三条，公共场合传播关于神裔贵族的不实流言，是为诬陷！
    当然，你是我师兄，我不会向圣教裁判所起诉你的！但我提出决斗，要求用公平的比试来证明你的错误，这是圣教法典赋予我的神圣权利！“
    众人大愣！杜尘有理有据搬出了圣教法典，任谁也挑不出毛病来！顿时给围观的同学一个直观的印象――刚才因为争风吃醋才提出决斗的皮里斯，在做人方面，实在是比弗朗西斯差了不止一点半点！
    皮里斯心念急转，“弗朗西斯师弟。上水阁斗神台！”他提出了决斗点！
    “好，就在现在！”杜尘回应了时间，两人纵身奔向了斗神台。
    被引来围观的同学们一看有五级斗士提出挑战六级斗神，当即大感兴趣，要知道，五级叫斗士，六级则叫斗神，二者之间可是相差了整整一个斗魂的力量啊！弗朗西斯为什么这么有信心！？在好奇心的驱使下，同学们跟着两人来到斗神台，欢呼声。嘈杂声，喝彩声不断。
    两人相对而立。皮里斯高瘦挺拔，杜尘风姿儒雅。至少在气势上，两人难分伯仲！“师弟先请！”皮里斯一见杜尘垂剑卓然而立，四溢的斗气威压毫不逊于己，当即不敢托大，取出圣器苍背长刀，负刀凝视杜尘。
    “师兄请！”杜尘上前轻轻一剑与皮里斯长刀相交，让过了他的礼节。示意皮里斯可以动手了。跟着。长剑翻转，两人战在一处。
    台下。弗琳达死死盯着杜尘，连续多次败在杜尘手中，她心有不甘。每一日都在拼命练习着，只希望有一日击败弗朗西斯这个障碍，进军下一个目标，可不成想，弗朗西斯每一次都比他进步更快……这一次，她已是五级斗士，自信满满前来挑战，自然要认真看清杜尘的一举一动！台上两人生死搏杀，皮里斯无愧已经是六级斗神了，刀锋呼啸，每一刀都带着莫大的威压光华，远远望去，诺大的斗神台上刀光四溢，皮里斯运刀至极处，漫天十丈刀影起舞，纵横捭阖，彻彻底底笼罩了杜尘！
    甫一动手，杜尘便落下风，长剑格挡着狂风暴雨般的刀光，却似乎根本无力还击，但剔骨所言流水般划过脑中，斗神六级，斗气只比你略强一筹，凭逝雪剑精妙秘法你绝不会落下风，但斗神之强在于斗魂，破不了斗魂，你，输定了！
    剥皮也曾说过，只要你不用那莲花圣器，当世无人能看破你的古怪内劲和那道来自灵魂力量！破斗魂，用你的灵魂中那股怪力偷袭便是了……
    粲然一笑，杜尘剑锋回转，飞身后撤，双手合拢胸前，逝雪长剑如匹练般环体盘旋起来，跟着，雪舞银飞，斗神台冰雪覆盖。
    皮里斯大步上前，朗笑道：“师弟，你这招就是大名鼎鼎逝雪吧？呵呵，它对付普通斗士或者足够了，但却绝不应该拿来对付斗神！”
    他从未见过逝雪一式，长刀横空，毫不犹豫劈向了杜尘，可台下的弗琳达却神色剧变，她见过好几次'逝雪'了，但以前见到的'逝雪'前奏绝不是这个样子！弗朗西斯……又进步了！？
    从天而降的十丈刀光临头，杜尘面色不变，微笑淡然，忽，身随剑动，幻化无形，银龙现，冰雪击，龙翔天际轰然直落，盘绕十丈刀光扭转而袭。
    皮里斯笑容僵化，他感到很古怪，弗朗西斯明明还是五级斗气，怎么……出于斗神对危险的感知本能，他感觉到这一刻的弗朗西斯比自己……更强！
    “喝，拼了！”皮里斯卷刀上翻，迎上了从天而降的银龙，忽而银龙口吐长剑，刀剑交织，'叮当'不绝于耳，
    弗琳达握紧了拳头，不用找弗朗西斯了，自己还是赢不了他！甚至眼前这个六级斗神皮里斯，也不行……
    事实证明，弗琳达是对！
    那一瞬，银龙碎，刀剑乍分，杜尘脚下踉跄落不稳，而皮里斯大笑起来，“师弟，你逝雪还是差了……”
    突然，皮里斯僵化当场，他的身上冰雪突现，一朵一人高冰雪莲花将他冰冻其中，雪莲的花瓣一片一片掉落，一丝丝带走皮里斯的生机……
    风雪冰舞中，雪莲凋落，竟给人一股难以言明凄美，霎时间吸引了所有人的目光，落寞，凄美，决绝……一时被冰冻在雪莲当中的皮里斯反倒无人去留意了。
    杜尘站稳收剑，平息了杂乱的气息，感受着几乎被掏空的身体，微微一笑，“皮里斯师兄的消息落后了，这一招，叫'葬花'.”
    这一招，才是杜尘将莲花内劲与斗气相结合的全力一击！才是他将《莲花宝鉴》的功夫发挥到极致招式！哦。不，这还不是全力，因为杜尘没有动用莲花圣器，完整的'葬花'，是莲花水溟盾与三品莲台齐出，夹和逝雪剑的威力…
    剔骨说，真正的'葬花'，足以击杀当世任何一个七级斗神！
    不过今天杜尘不想让太多人看到自己的圣器，只用了内劲袭破皮里斯的斗魂而已。
    眼看皮里斯就要在雪莲中生机湮灭，杜尘上前震剑破开雪莲。放出了皮里斯，笑道：“皮里斯师兄。我最后重申一遍！请不要诬陷我与弗琳达同学的关系！这里的所有同学老师作证，我和她只是普通的同学！”
    皮里斯面色苍白。打着寒颤，刚刚解冻的笑容变作苦笑，“星空查理曼之后，斗神榜第一人果然名不虚传！我输了！”他哼了一声，“你刚才那是什么力量？竟然能击败我斗魂！？”
    “一种秘法的应用而已！你看到了，我只使用了五级斗气，呵呵。学院千年历史上。能用五级斗气击败六级斗神的人不只有我一个，查理曼阁下就曾经做到过。难道你不知道么？”
    皮里斯悻悻哼了一声，“你有什么资格和查理曼阁下比较！不自量力……恩，你是说真不想追求弗琳达！？”
    “皮里斯！”杜尘猛提高音调。“你认为，我能在这么多老师和同学的围观下扯谎么？我当真不想追求弗琳达！”
    大庭广众之下，以杜尘在外的名声能说出这种话，皮里斯信了，也不容他不信！就凭弗朗西斯今天的话，就算他日后想反悔追求弗琳达，那以圣达克家族的高傲，也不会允许自己的女儿接受一个出尔反尔的人
    “既然如此，我告辞了！”
    皮里斯转身离去，走很蹒跚。
    绕过几个拐角，他来到一辆雪白色马车近前，似乎是在自我嘲讽苦笑道：“哈，冒冒失失冲出去，跟个不懂事的愣头青似要跟人决斗，还被打得满身是伤……似乎毕业后我就没经历过这么糗的事情了！该死的，这种事情只有小孩子才能做出来！”
    “当年我们不是都做过这么糗的事情吗？想想十几岁的时候，我们还真是可笑啊！”马车内传出了一个声音，属于大雪山少主，洛基！
    “就当是聊发少年狂，追忆一下逝去的青春了！偶尔做一些小孩子才会做的事情，感觉还真不错！”他跳上了马车，“弗朗西斯能在大庭广众下说出这种话来，他就永远都不能再追求弗琳达了。再说弗琳达看起来也不喜欢他，师兄你就放心吧！”
    “嗯，齐格亲传学生，罗兰德门下，后星空时代斗神榜第一人，而且家底丰厚更兼英俊潇洒！弗朗西斯要是有心插手到弗琳达的争夺中，倒真是个劲敌。我还真得小心点……”
    车上的洛基品着手中银白色的密酒，轻捋长发，命侍女帮皮里斯敷药，淡淡说道：“弗琳达一回到学院便立刻去找弗朗西斯，看到这儿，我还真的担心了一阵。所以我才请师弟你去装成愣头青，查一查他们的关系，如果有可能，在斗神擂台上直接废了弗朗西斯――这样就算是齐格老师也挑不出毛病！可不成想，他居然赢了你……唉，害得你受了伤，我……”
    “得了师兄，我们当年可是一同逃课，一同去***楼泡妞的死党，说这话干什么！？”皮里斯色迷迷打量着给他敷药的侍女――这只是属于老兄弟之间玩笑的目光，是在取笑洛基艳福不浅！
    他笑道：“你个死人脸，七年了，自从毕业后好像你就没有真正开心笑过，兄弟我提醒你，死人脸可是泡不到弗琳达！”
    洛基的脸上还是没有笑容，冰雪一样，“或许是年纪大了，有些不会笑了！冰川一线天，海族大军压境！南寒湖雪蟒叛乱，家中我那两个弟弟也成年了，终于明白权利是好东西了……”
    皮里斯感叹道：“还是年轻好啊，妈的，当年逃课的时候真想不到，短短七年后我就嫌自己老了！”
    “是啊，老了！当年谁能想到，我今天会为了萨恩之光去追求一个以前从没见过的女人……”这时杯中密酒已干，洛基两指捻着酒杯仔细打量，“现在不宜多树强敌，弗朗西斯现在已经可以确定从目标中排除！东战皇太子肯恩的得力臂膀已经被我废了，接下来……海皇太子佩克！”
    ………………


第232章 图书馆的琴声
    ～皮里斯从侍女身上收回色迷迷的目光，凝重点点头，“佩克我也早看他不顺眼了！不过……我刚才发现了一个特殊情况――弗琳达似乎不知道圣达克的那位老祖母所下的命令，这会不会有什么变数？”
    洛基嘴角轻抿，“虽然那位老祖母的命令是要先赢得弗琳达的芳心，不过贵族的婚姻大事都是身不由己的，尤其是弗琳达这种神赐公主，她的态度虽然有一定的指向性，但相信并没有决定性的作用，而且，你觉得可能会该一个神赐公主倒追一个男孩子的事吗？这可不是小说故事！我们目前要做的，只是在五月十三萨恩之光绽放前向圣达克家族证明，我，才是他们最合适的女婿！"
    马车缓缓开动，驶入了城区，但车内的讨论并没有停止。
    “师兄，弗朗西斯这小子的确厉害，而且他与大三角海域的小王子哥德过从甚密，未来可能会是我们的劲敌啊！"
    “世上没有永远的敌人，只有不会交朋友的蠢人……我倒是真想看看，七年后的弗朗西斯会是什么样子，那时候，他应该刚满二十四岁吧？"
    斗神擂台上，杜尘本想搀扶一下皮里斯做做样子，可脚步虚浮，容不得他作秀了。而且刚刚的来的宝贵经验也要尽早消化才是！
    动用道花圣器后杜尘自然是不把六级斗神皮里斯放在眼中。但不用圣器，杜尘几乎耗干了八成斗气才赢得了最终的胜利。从来没有一口气使用这么多的斗气，都有一点虚脱了，调息半晌后，杜尘环视台下还不肯散去的学生身上。
    尤其是弗琳达，方才杜尘虽然明确暗示了那些青年才俊，老子不是你们的拦路看，你们想干什么就干什么，跟老子没买系。但仔细回想，有些话说的却又是的确很不给弗琳达面子。
    现在神赐公主弗琳达也当真有三分恼怒。但另外七分却是震惊――弗朗西斯能越级击败六级斗神了，虽然刚才那个六级斗神的实力也不是特别的厉害，自己勉强也可以应付，可是作为五级斗士的自己即使最终可以获肚，相信也要付出不菲的代价……该死的，莉莉教官说自己目前绝不可能是弗朗西斯对手，但能从他身上得到进步。这果然没有说错！弗朗西斯这次不用你亲自出手。我承认我输了，但再给我一个月的时间，我一定能……
    对了，刚才弗朗西斯与皮里斯的对话听来，似乎他已经明白了自己刚才被打断的话是什么，而且也愿意配合自己，嗯。这就好，也少了一桩心事！
    弗琳达正在想着，忽他，有几个贵族公子围了上来。殷勤嘘寒问暖，可弗琳达根本就一个都不认识！
    家里一定发生了什么变故，不然，不可能有这么多狂蜂浪蝶纠缠自己！弗琳达见身边的人越来越多，越来越恶心，而杜尘又没有从台上下来，便大声道：“弗朗西斯，雷火钻戒我收下了，而且看来你已经明白了我的意思，那告辞了，欠你的情意，我记下了！"
    我明白什么了我！？杜尘一头雾水，仔细一玲磨，心里隐隐有了个感觉，但却还不敢太确定。熨qZ
    调息完毕，杜尘起身拱手四方作揖，谢过方才同学们的喝彩，这自然又博得了更热烈欢呼声。微笑着走下擂台，迎面正看到雪妮阿姨正在远处欣慰看着自己。
    杜尘赶忙迎了上去，“阿姨，刚才让您见笑了！"
    “不，你做的已经非常好了，阿姨怎么见笑呢？”雪妮真心夸赞着杜尘。
    杜尘笑了笑，“阿姨平日里不离开图书馆，今天怎么出来了？是特意来找我的吗？"
    雪妮轩膝短发，为难犹豫了一件，点头道：“是，阿姨有些事情求你，还记得我提过的那个跟我学琴的学生吗？她现在遇到了一些困难，整日茶饭不思，睡不安寝，阿姨想了想，也就只能找你帮忙了！”
    杜尘惊道：“难道是上次那位，以一曲琴音破压了剑皇罗兰德旧伤的小姐？说起来，她也算是救了我和阿里扎两条命呢，阿姨您说，有什么困难我一定尽力帮她！"
    雪妮颇有几分尴尬说道：“她家里遇到了些事情，需要一大笔巨款……”
    雪妮说得郑重，杜尘也不敢怠慢。“究竟需要多少钱？呢，我最近手头有点紧，现钱不多……”
    杜尘并没有说假话，更不是推脱，他身价虽有百万金币，但还有三十万大灾过后，等着重建家园的平民在帮他花钱啊。别不说，单是约买重建和发展的物资，他花掉的金币就以十万来计算了。而且纽因河领现在几乎没有税收，杜尘完全是在往里面砸钱，短时间内一点回报都没有！
    现在除去一些固定的产业，杜尘手中的现钱确实也就不过几万金币了。
    所以杜尘不敢托大，补充道：“如果是五六万金币我还能拿出来，另外实在不够的话，小贝贝那有很多珠宝首饰做玩具，也能变实不少的金币……对了，我还能跟哥德王子融通一些，小王子家里很富有的！”
    雪妮被杜尘说的愣住了，“这……阿姨忘记了，对你来说，那孩子家里的困难应使用一笔小钱就能解决……五千金币方便吗！”
    “五干金币？”杜尘也愣了一下，笑道：“既然那位小姐的家里有困难，用五千金币解决了困难后日子也肯定紧巴已的，这样，一会我给您送去一万金币吧！"
    杜尘很慷慨大方说道。
    雪妮想了想，似在计算什么，笑道：我也说过了，那位小姐实在不方便见你，少则三年，这笔钱一定会全额还给你的。
    “那好，就拿一万，另外上次阿姨替她道谢了。多则五年，阿姨来从中作保！"
    杜尘俩笑了一下，说实话，这笔钱他更根本能没有收回来的打算，且不说那女孩间接救过他和阿里扎，雪妮心善良，而且睿智过人，她能出面帮动的学生必定不是坏人，那自己用这笔钱帮一位善良的小姐度过难关，可是大大的善事啊。为什么只要一万呢，怎么不多要一点，要个十万八万的，自己可以多变卖一些没用的珠宝首饰，这样才能更好的表达我的善心啊，我还是太小气了！下次要注意了！
    钱是用来干什么的？当然是做善事了！
    至于那位小姐不肯露面，杜尘巴不得这样呢，最好一辈子别见到她，省的见面还要让他想起还钱的事。多麻烦啊！
    对于做善事杜尘一向是特别积极的，说到就做，他立刻跟雪妮去了岛上的‘红砂’金行，开了票据，随后在雪妮的百般要求下来到图书馆，拿到了一张那位小姐亲手所写的借条。
    “我又没打算要帐，拿借条做什么？”杜尘孤身从图书馆出来，撇了撇嘴，然后展开了借条一看……好漂亮的字！
    字如其人，借条上虽然只有聊聊几行，但字迹典雅娟秀，隐约间还有一股超尘脱俗之感，能把字母形态的爱因斯大陆通用语写的如此不凡，那位小姐必定下过一番苦工！
    跳过日期，目光落在借条的落款上，“希尔梅莉雅……好怪的名字！”随手轻杨，那借条化作冰片毁掉了。
    杜尘也消失在图书馆门前，可这时候，一串悠扬的琴音响起，转而急化，清脆动听的声音不绝于耳，跟着，一股盘旋的整风凭空出现，卷着被杜尘毁掉的借条碎片飞舞天际，钻进了图书馆最高的观星台。
    “莉雅，看来弗朗西斯根本就没打算让你还钱呀！”雪妮哭笑不得叹息。
    另一声悦耳的淡笑，“等那些孩子们平安后，我会想办法筹钱还给弗朗西斯的……”
    “可是他连借据都毁掉了……唉，你这孩子啊！”雪妮不语，取而代之的是一串琴音，“继续上课吧，‘冥神曲’的第三音叫做‘冥后安眠曲’，是我的祖师为了对抗查理曼的‘星泪’而谱出的……你在想什么呢？"
    “我在想，弗朗西斯借我一大笔巨款，帮我救了那些孩子们，可我却不能当面道谢，这……是不是太失礼了？”
    “是有一些失礼，不过弗朗西斯并没有介意……你也不需要放在心上。”
    “唉，最好还是跟他当面说一声谢谢吧……”
    琴音渺渺，斗神岛图书馆的声音，永远是最悦耳的。
    第二天传晚，杜尘忙碌了一天回来，心里盘算着事情，默默低头走进了大门，嗯？他忽然觉得哪里不对劲儿，迈进大门的腿又收了回来，四下望去，“嘿，还真把我这里当慈善堂啦？”


第233章 替孩子们谢谢你
    杜尘宿舍的门口原本是有两座帐篷的，分别属于赌鬼杰米斯和神棍博文这个两个老不修，这两个家伙平日里神出鬼没，难以得见，不过有一点，那就是在每月月末的时候，他们总会来找一次杜尘，美其名曰，与小兄弟交流感情，但实际上……就是来找杜尘商量“借贷”下个月的生活费！
    算一算，杜尘已经养了这两个骗吃骗喝的家伙一年多的时间，要不是心里很清楚这两个家伙是世外高人，恐怕杜尘早就叫哈里拿扫帚把他们轰走了――就算是一个健康的乞丐也懂得自力更生啊，起码都懂点礼貌啊，就算养条狗，虽然这个比喻貌似不太恰当，就算养条狗也会向主人摆摆尾巴，可这两个家伙，吃杜尘的，喝杜尘的，一天天就好像混吃等死一样，还有事没事的充大尾巴狼，摆出一副我是高人，我向你借钱是看得起你的样子，简直没救了！
    现在，十八号宿舍门前不远处出现了第三座帐篷，土黄色，两米高，方圆四米左右，看样式和那两个老家伙住的一模一样。刚才杜尘出去的时候它还没有出现，想必就是在这短短的时间内立起来的。
    第三座帐篷里正传来杰米斯和博文的大笑声，“亲爱的小兄弟啊，你放心，我们的另一位很可爱的小兄弟弗朗西斯有钱，大大有钱！而且大大慷慨，你就住在这里，吃他的，喝他的，不用不好意思！”
    “就是，而且你要是想去赌场玩儿两手。直接就报弗朗西斯的名字，说你是他朋友――我杰米斯作证！嘿嘿，那样保你输光后有人替你结帐……”
    这两个无耻的老家伙！就算是事实也不用到处宣扬吧？！杜尘的确想做善事想得发狂，可……你听听这话，泥人的火气恐怕都被勾引起来了。
    大步上前，撩开帐篷，杜尘打眼一看，微微一愣。
    帐篷内有三个人，杰米斯和博文不用说，他们两个正围着一个年轻人大肆鼓吹杜尘的种种'好处'.年轻人的打扮……让杜尘不自觉想起了波特！
    波特是西瓜头。遮住了大半脸庞，他是满头黑灰色的乱发。脑后垂肩，前额的头发也没有梳理。乱糟糟，十分邋遢干脆直接遮住了绝大部分脸庞，只有一副大眼镜分开乱发，还算让人能看清他那略显呆滞的眼神，以及估算出他的年纪。
    除了头型气质，年轻人身上穿着打扮与波特也十分的相似，普通到极点甚至有些破旧灰布衣服。平底布鞋。腰间麻布腰带……总之一句话，杜尘见到他之后的第一反应就是――学院贫困生！没准比波特还穷！
    “哇哦。我们的小兄弟回来了！”杰米斯热情迎上来，直截了当交代道：“这是我们新交的小朋友，马丁！以后就麻烦你多多照顾了！”
    杜尘的火气不打一处来。但看看马丁，这小子低着头，挺害羞，挺孤僻的样子，双手搭在膝盖上的坐姿也很……文静。倒不像是一个骗吃骗喝的无赖之徒。他火气小了些，心说，难道是被老博文忽悠了可怜家伙！？
    “弗朗西斯同学，您好，您不要听两位先生…教授乱说，我，我不是来麻烦您！”马丁印证了杜尘的猜测，一定是两个无良老家伙又一次无良了。
    “嘿，什么麻不麻烦的！弗朗西斯，他就交给你照顾了！”博文和杰米斯一同站了起来，博文手里还拎着一个钱袋，晃了晃，“哈里已经表达了你和我们之间的兄弟感情，哈，下个月再见，我们有大事要去忙！”
    两人溜出了帐篷。连马丁的来历情况都没给杜尘解释，拿着钱就跑了。
    “嘿，不要跟我抢，我要用这笔钱买身新行头的，现在来算命的都看招牌怎么样！”
    “得了，得了，我手痒得不行了，快给我，我要去赌场！”
    “你还敢提！？上次我的招牌就是因为你被人砸的！”
    剩下的两人尴尬互相看了看，在杜尘的追问下，马丁结结巴巴，被问三句回答一句交代了他的来历……
    他是雅琴大陆一座普通斗神学校的学生，因为成绩全校第一，非常荣耀以委培生的身份来到了斗神岛，弥补了当年斗神考试落榜的遗憾，不过马丁家境贫寒，是典型的斗神世界最底层的小民――父母靠贫瘠的土劳作而生，家里还有好几个弟弟妹妹，吃饭都成问题……总而言之，就是一个非常非常贫困的学生！
    马丁孤身一人来到斗神岛，可刚一到码头，就遇到了正在算命骗人的老博文，看这孩子老实巴交的样子，不用说，他成了老博文的目标，被那两个无良的老家伙狠狠敲诈了一顿大餐――与上次杜尘被他们敲诈时的情形差不多，不过档次就不同，这两个老不良可是挑了一间很高级的饭馆，结果饭吃到一半，人没了，账单却留给了马丁。马丁可惨了，他身上仅有的一点钱根本就不够饭资的零头！
    不过无良的老家伙们也还没算混蛋到家，在马丁实在拿不出足够的钱结账，都快急哭了的时候，他们又回来了，一听马丁家里穷得叮当响，他的助学金还都拿来帮助家里的弟妹孩子们了，此刻正准备勤工俭学呢，这两个老家伙良心发现，结了帐，把他领到杜尘这里，交给了有名的大善人弗朗西斯……
    哦，对了，他们结账时用的是杜尘的名义，等会儿账单就送到杜尘这里来！另外这第三座帐篷谁付账也不用说了……反正不是他们俩！
    仔细琢磨了一下马丁的话，杜尘没有发现什么蹊跷的方，类似马丁的故事在三大陆上貌似每一天都在发生着！“我明白了，那两个家伙还不算太混蛋……马丁。你也别住帐篷了，我等会儿跟你去安排宿舍，另外我让我管家给你准备一些钱，你先拿着应急……”
    “不，不，弗朗西斯学长，我怎么能要您的钱呢！”马丁连连摆手。
    “马丁同学，愿望也许是美好的，可是事实往往却是很残酷的，事实告诉我们一位斗神是用金币堆砌出来的。这句话你应该听过，为了你的学业。请收下吧！而且我也只能帮你这么多，你要想在斗神学院继续学习发展。fei-腾手打。建议你去第六街区的莲花慈善基金分部申请助学金，只要你每一学期的操行评语良好，且实力有所提高，那就会得到下一学期的学费……”
    这是杜尘帮助贫困生的一贯手段了，眼下就已经帮了不下三百人。
    马丁推辞不过，勉强收下了杜尘钱袋，不好意思笑道：“学长您放心。等我毕业赚钱之后就会把钱还给您。”他抬头打量了一下帐篷。讪笑道：“我，等下我就把这帐篷搬到空上……”很明显。马丁的意思应该要剩下住宿费。
    杜尘心里叹了口气，也没有阻止，又仔细琢磨了一下马丁话。杜尘眼前一亮，“刚才你说家的孩子比较多，而且家乡不少孩子很多都吃不饱饭，能不能把你家乡的具体址告诉我？我能想办法帮他们一下，至少，能让他们吃饱饭，能上学读书……”
    马丁连连摆手，“非常感谢您，您真是个大好人，可已经有一位大善人帮助过他们了……”
    “亲爱的马丁同学，你家乡的孩子或者已经得到了另一位善心人的帮助，可是，有更多的资金不是对他们更有帮助吗？请不要推辞了，这笔钱并不是给你的，请代那些孩子收下这微薄一百金币！”说着递过一袋金币！
    马丁很明显愣了一下，他郑重接过钱袋，给杜尘鞠躬，“我替那些孩子们谢谢您的心意了！真很感谢您！”
    杜尘既有感于又多做了一件善事也略有些微遗憾，心说，这年头的善事越来越不好找了，到底还是被别人把好事分去了一半，以后可不能再等着机会会从天上掉下来，要主动出击才可以！“那好，马丁你先收拾下东西，等会儿去我的宿舍吃顿饭，不要拒绝啊，我招待师弟一顿晚饭并不过分吧？呵呵！”
    感激涕零送走了杜尘，马丁看着手中沉甸甸钱袋，忽淡淡一笑，乱发间的笑容非常优雅，还有几分……洒然，又似乎是超然脱俗！摘下眼镜，那双略显呆滞的黑色眼眸中闪过一丝精芒，寂寞，睿智，几分孤僻，只有常年身处高位的人才拥有的眼神！
    而杜尘已经回到了自己的家门口，大声吩咐道：“哈里，别陪小姐玩儿了，准备晚宴，我要在家里……我的家啊！”
    轰隆！
    十八号宿舍的阁楼，那结实无比的二层阁楼似乎被人用长刀硬生生掀开了头盖骨，屋顶碎裂，墙壁坍塌，眨眼间，杜尘的宿舍便被人'斩首'了！
    跟着，杜尘隔壁的十九号宿舍遭遇了同样的命运，胖子贾森的老窝也被掀了头盖骨，二十号，二十一号……眨眼间，一连倒塌了三座宿舍！
    杜尘目瞪口呆盯着自己都快变成废墟的家，且惊且怒，喝道：“谁！？”还好众人都出去做善事了，小贝贝和哈里在河边玩耍，不然，就算没有伤亡，一场混乱也是少不了的！
    连倒三座宿舍，看上去，就像是一座圣器大炮对准了这一排宿舍，只一炮，便将三座宿舍全都毁了……那'炮口'是在……
    杜尘的目光落在十七号宿舍，果然，十七号宿舍对准十八号宿舍的墙壁上出现了一个巨大的空洞，但另一侧完好无损，毫无疑问，大炮是从这里开炮的！
    十七号宿舍的主人是……安妮！
    以安妮的脾气不可能做出拆了人家老窝的事情，那就是……
    “贝蒂夫人，你这是什么意思！？”
    从墙壁的大洞里探出一个发髻凌乱的脑袋，正是贝蒂，“弗朗西斯，你别冤枉好人，这不是我干的！是你丈母娘干的！”
    ………………


第234章 菲儿与圣达克的协议
    丈母娘！？
    自己什么时候多了个丈母娘？而且她老人家还百无聊赖拆了自己的这个'女婿'的房子！？
    贝蒂大声纠正了杜尘的错误后便缩回头去，隐约间，杜尘似乎还听到基恩的抱怨声，“贝蒂小姐，快回来啊，您现在衣冠不整，发髻凌乱，你刚才怎么能自称那个…什么呢，你太有失贵族的身份了……”
    疑惑间，十七号宿舍内风风火火走出一位中年美妇人，贝蒂衣冠凌乱，好像刚刚经历一场恶战，这中年妇人的发髻也不顺捋，不过看上去相对比贝蒂还要端庄一些。
    个子高挑，白裙蓝短发，淡蓝色的眼眸，眉宇间的样子不用介绍便说明了她的身份――弗琳达的母亲，至少也应该是她母亲的姐姐或者妹妹什么的！
    那贝蒂为什么称之为杜尘的丈母娘，原因不言自寓了。
    都是杜尘的那个谎言惹得祸啊！
    “你就是弗朗西斯？嗯，不错，真不错！”中年妇人上下打量一番杜尘，看到被'斩首'的三座宿舍面她色一暗，很俏皮吐了吐舌头。
    “很抱歉，平日里阿姨我喜欢研究一些上古兵科的圣器，刚才贝蒂夫人抢走我新研发出来的'破空迫击炮'试验了一下，不成想很意外的就把你的宿舍给……呵呵，阿姨会负责补偿和重建的！”
    好家伙，在'女婿'隔壁搞大规模杀伤性武器试验的'丈母娘'！
    杜尘今天算是开了眼界，这些个高级斗神们的怪癣还真够怪的，自己家里两个高级斗神，一个喜欢收藏人皮。一个习惯把人骨重组排列，现在……又见到一个玩儿大规模杀伤性武器的！尤其还是一个高贵的贵族夫人，上哪说理去？！
    伸手不打笑脸人，贵族夫人已经道歉并提出赔偿，杜尘要是在大庭广众下跟一个女人追究责任，那就太小家子气了。
    “哎呀，忘了自我介绍了！”中年妇人轻捻裙角，做了个标准的贵族夫人礼，“我是弗琳达的母亲，索米娅！初次见面！我期盼已久的会面！”
    圣达克家族终于来联系自己了。菲儿留下的线索总算是接上了，杜尘微笑着点头示意。忽然，索米娅非常郑重对他弯腰鞠躬。让他猛吃一惊，“索米娅夫人，您怎么能对我这个晚辈施这种礼节？我怎么承担的起？！快请起来！”
    索米娅略一摆手，“不要拒绝，这是我和我的丈夫多年来一直盼望的，而你，请代菲儿夫人受下这一拜！感激你母亲对我们夫妇的救命之恩！”
    这件事杜尘隐约已经猜到了。弗琳达也提过一次。他并不感到惊讶，倒是现在需要一个方跟索米娅说清楚自己跟弗琳达之间事情。并且问明菲儿留下的线索，可是宿舍已经毁了，杜尘又不想去安妮宿舍……尴尬笑了笑。“阿姨，我有很多事情想给您说，如果您不介意的话……”
    杜尘本想说去码头找一间酒店，可索米娅指着上水河边的帐篷忙三火四道：“不，当然不介意，这里就行！这些帐篷都是你的吧？”
    不待杜尘说什么，索米娅走了过去，好像没看见发愣的马丁，径直挑了杰米斯的帐篷招呼杜尘进去――主要是这个帐篷非常的干净，而老博文帐篷简直就是脏乱差三个字代表，一股臭气熏天！
    无奈耸了耸肩，杜尘招呼河边的哈里赶紧去找人重修宿舍，然后坐在了索米娅面前。出乎意料，索米娅的第一句话便让杜尘略吃一惊，“想不到来的人是你，不过也好，总算来了一个，如果你再不来，非得出大乱子啊！到时候我们夫妇都不知道该怎么跟菲儿夫人交代了！”
    “呃，索米娅夫人，这其中有很多曲折……”
    “算了，反正你是菲儿夫人的儿子，又在五月十三日之前带来的雷火钻戒，那么……”索米娅嘿嘿低笑，眼眸瞟着杜尘上下打量，
    “弗琳达就是你的妻子了！弗朗西斯，我的女婿！高兴吗？”
    唰，杜尘公式化的笑容僵在了脸上，赶忙道：“我想您可能是误会了，贝蒂夫人跟您说我在追求弗琳达是吧？可是，贝蒂夫人根本就理解错了我的意思……”
    “不，不，不！贝蒂夫人虽然的确说过你喜欢弗琳达，并且为此拒绝了安妮――嗯，为这她还跟我吵了一架。但是，这不是我把弗琳达嫁给你原因！”
    索米娅摇摆着手指，笑道：“这是我和我的丈夫对菲儿夫人，我们的救命恩人的承诺！只要你在五月十三日之前带来雷火钻戒，弗琳达就是你的妻子！”
    该死的，自己被菲儿给卖了！？
    杜尘非常后悔问道：“索米娅夫人，如果我不能在五月十三日之前带来雷火钻戒呢？”早知道老子就拖到五月十三之后再带来雷火钻戒，“另外，五月十三到底是什么日子？”
    索米娅好奇盯着杜尘，“你不知道么？五月十三日，就是弗琳达的十八岁生日啊！”
    菲儿……你够狠的！原来你说的圣凯因家族的大事件，就是跟圣达克家族联姻！！
    该死的，自己这辈子的父母怎么都喜欢玩儿政治婚姻啊！？
    “至于如果你不能在五月十三日之前带来雷火钻戒，那么……我从头跟你说起吧！”索米娅非常健谈，一个复杂而曲折的故事被她足足说了一个多小时。
    关于菲儿和圣达克的故事虽然很复杂，但用简单的几句话也能说清楚：
    十七年前，也就是菲儿'去世'的前三年，弗朗西斯刚刚出生不久。她在机缘巧合之下救了弗琳达的父母，还有周岁的弗琳达的性命。当日一战。菲儿展现出了近乎于神一般的实力，不但击杀了所有对手，而且让陨神家族出身的索米娅夫妇目瞪口呆，惊呼家里的老爷子也不可能有这种实力！
    出于巴结强者，又或是真心报恩的心理，还有菲儿不知为何的神秘目的。他们达成了一个很特别的协议――圣凯因家族的一个儿子将会迎娶弗琳达，当那个儿子拿着雷火钻戒去找圣达克家族的时候，那就说明，这个儿子就是弗琳达的丈夫！
    不过菲儿很通情达理又提出，未来充满了变数，不能为了一句承诺耽误了弗琳达的终身，所以，弗琳达只需要等到十八岁，也就是说，今年的五月十三日之前如果没有人拿着雷火钻戒出现，那弗琳达就可以自由挑选夫婿。
    这就是杜尘从索米娅口中听到的经过。
    但是这只是一半的故事，另外一半，是菲儿设下层层谜团，并限制自己的儿子只有达到了九级斗神才有可能得到雷火钻戒，才能迎娶弗琳达――这一半，圣达克家族其实是不知道的。
    他们只知道，弗朗西斯在五月十三日之前拿着雷火钻戒来了，那么，弗琳达就是弗朗西斯的妻子了！
    现在想起水系镜像中的那些选择题，杜尘恍然意识到，菲儿的狡猾……大大！什么你有没有爱人，什么你舍不舍得下爱情，这根本就是在确定自己是否结婚了，确定现在弗琳达的年纪！如果没结婚，弗琳达也还没有到十八岁……那不好意思，你自己去主动找圣达克家族，准备迎娶弗琳达吧！
    这根本就是把自己卖了，自己还得帮菲儿数钱啊！！
    索米娅继续道：“现在你明白了吗？如果你在五月十三之后拿着雷火钻戒出现，弗琳达会嫁给别人，而我们家族会给你一份很特别的礼物……不过这不重要了，因为你已经来了！”
    杜尘还在后悔为什么不晚几天再来，可这个菲儿实在太狡猾了，逼得杜尘赶在五月十三之前来了。而且可以想象，杜尘只看到了选择题中的一部分……说不定当时就算杜尘选了别的答案，菲儿也会设下一个个的陷阱等着他跳下去……
    犹豫这两个字不应该属于你！
    剥皮的教导又一次在脑中划过，杜尘咬咬牙，“索米娅阿姨，我跟您说实话吧，我并不知道母亲留下了这样的遗言，我只是按照母亲的指示带来了钻戒……其实，我并不喜欢弗琳达小姐，相信弗琳达小姐也应该不喜欢我，可能很讨厌我。所以……”
    两人相处虽暂，但杜尘对索米娅的脾气却已颇为了解，知道她性急爽快，便直来直去，极其明确表达了自己的意思，“现在有很多各大家族的公子少爷都正在追求弗琳达，我想，在他们当中一定有更适合贵家族的！而我，真的已经有了心上人，不想娶弗琳达小姐――虽然她非常的优秀！”
    “你已经有了心上人？难道贝蒂跟我提起的，你的心上人真的不是弗琳达！？”索米娅惊讶张开了嘴。
    杜尘点点头。
    “与你身份差距极大，喜好读书……这还能是谁？”索米娅猛一摇头，
    “弗朗西斯，你真的清楚迎娶弗琳达的意义吗？你可知道，她的嫁妆可是我们圣达克家族的至宝，萨恩之光！有可能让你成为封号斗神，延寿百年的萨恩之光！”


第235章 云霄京 
    成为封号斗神，还能延寿百年！?
    虽然索米娅在前面加上了一个限定――有可能，但这神事情，只要有万分之一的可能，甚至是更小，更微乎其微的机会，恐怕无论有没有实力的人都会去尝试一下的！难怪近日来追求弗琳达的那些名门望族的公子少爷们用尽百般心机，万般手段来讨好弗琳达，也不遗余力打击竞争对手。
    且不说封号斗神的实力，单单是多活一百年的时间就足以让太多人疯狂了，延长寿命，还有什么比这个更让人心跳，更让人疯狂的东西么？
    唯一可惜的是，杜尘偏偏就不在乎这个！
    摸着鼻子，他缓缓说道：“我明白了，当年我母亲与你们协议的真正内容是，圣达克帮我成为封号斗神，而我与弗琳达成婚，变相加入圣达克家族！是这样吗？”等索米娅点头，杜尘笑道：“然后呢？我母亲费尽心力给我铺下一条成为封号斗神的坦荡大路，必定还有后续的指引吧？”
    索米娅印证了杜尘的猜测,“当年的协议中还有一条，在萨恩之光帮您成为封号斗神之后，我们圣达克家族并帮动你进入……云霄京！”
    “云霄京？那又是一个什么方？
    面对杜尘的疑问，索米娅笑了，“是一个只有真正的封号斗神才能进入的方！你不用想了，天下除了我们陨神五家的核心成员，基本上就再没有人知道通往那里的路壮！就算菲儿夫人也不知道――不然如也不会跟我们达成这样的协议了！而且我想，死在恐怕连知道云霄京这个名的人都已经不多了。
    说完，索米娅两手摊开，“当年菲儿夫人留下的话你已经全部都清楚了，要了弗琳达，就有机会成为封号斗神，并且继续菲儿夫人的某种指引！”想了一下。她解释道：“阿姨非常希望你迎娶弗琳达，因为现在的局面已经很公开乱了，除外你迎要弗琳达，不然……”
    “局面混乱？阿姨是指那些追求弗琳达的少爷们？”
    索米娅点头道：“是的，阿姨说实话吧，本来呢，我们家族关于弗琳达婚姻的意见很一致――当年承诺了，就必须嫁给你！但今年年初的时候我们家族遇到了一个极为产重的情况……反正我们家族迫不得已。用了为弗琳达公开招婿的招数来敷衍对手！
    不过你放心。在五月十三公开照婿的那一天，只要你参加，我们家族必定出全力帮你得到弗琳达的青昧！
    杜尘的脑筋转得极松。闻言不由得嗤笑道：“明白了，我彻彻底底明白了！阿姨，想必有人也想要弗琳达，你们家族推托不过，只好迂回用公开招岭来搪寒对手，用那些少爷们来分散对手的精力，然后在招坪大会上暗里帮我胜出，嗯，应该是这样吧？”
    索米娅神色一变，旋即笑了。“弗朗西斯，你的反应让我非常惊讶！”
    杜尘面色冷淡读摇了摇头，“感谢您的夸奖。但是，我还是那句话，我已经有了心上人，不想要弗琳达小姐！所以我不介意明确的告诉您，我弗朗西斯不会去参加那个招僻大会的！”
    “这怎么行？当年我们和菲儿夫人已经……”
    杜尘已经清楚无误表达了自己的意思，他心中发狂。老子就拒他你们了，怎么了？难道你们圣达克家族还能厚着脸皮为难救命恩人的儿子么？就算你们敢动手。老子我全接着了！
    想到这里，杜尘撩开了帐篷的门帘，笑道：“索米娅阿姨，这个问题我不想再讨论了！诺，这毁掉的三座宿舍您打算怎么赔偿呢？”
    “这……明天我就命人把赔偿金给你送来！”
    “阿姨，您好像再说错了，这可是学院的宿舍啊，我不过是租住在这里。要赔偿，也应该赔偿学院才是！”杜尘撩开帘子走了出去，“您是我母亲的朋友，也是我的长辈，那晚辈怎么好意思让您破费呢。再说，您也不是故意的。呵呵，我这就去教务处把赔偿金交了。可是，是不是圣达克家族就可以这么有道，陡侠毁掉别人的居所呢，幸好我们都没有留在宿舍里……
    如果这个时候不巧有人刚好留在宿舍里，又很不巧受了伤，甚至…您，是否过意的去呢？我要去看看别的有杏是否有受伤的，就不陪您了，圣达克家族的索米娅夫人！”
    说完，杜尘转身走了。
    索米娅面色由白转红，由红变青，最后脸都绿了，愣在了原。“我说索米娅姐妞，你也吃疼了？哈哈！”贝蒂带着她那独特的笑
    声走了进来，一见索米娅沮丧的神情便把事情猜中了七八分，来我以为弗朗西斯的心上人是弗琳达，那安妮也就无话可说了！可不成想……难道真的不是弗琳达？”
    索米娅一跺脚，“是就好了！该死的，他的心上人到底是谁啊？我们两家的女儿都不能比得过那个神秘的心上人吗？”
    贝蒂也愤恨道：“该死的，查，我就不信了，我们两大家族联手还查不出弗朗西斯的心上人究竞是谁！”
    “你小点声！要有贵族的风度！”索米娅不忧道：“你的大嗓门也不怕被人听去？”
    “切！难道您就很有贵族的风度？刚才弗朗西斯小子的话我可都听到了，说的太经典了，再说说了，天下能逃过我的精神力和你的太古兵科来偷听的人，能有几个！?”
    夜了，帐篷内***暗淡，两位夫人费力研究着杜尘的‘心上人’究竟是谁，而远处的另一座帐篷里马丁双目微闭，眼镜已经不在鼻梁上了，而是捏在手中不住擦拭，烛火劈啪，他那副贫困生的老实模样，真的很憨厚，就是不知道这位慈厚的位兄在想着什么。
    杜尘详细的确认了一下，并没有人员受伤。让他唏嘘了片刻，要是有人受伤，可就有做善争的机会了，至于重修宿舍，有足够的钱，还有米娜这个校办公室副主任在，根本就不是问题，自然也和善事扛不上关系。工程队第二天清晨就开了进来。不过这一段时间，杜尘只好全家都住到贝尔克斯科号上去了。
    银月退避，群星璀璨。四月末五月初的夜空格外的绚美，杜尘打晕了凯西尼，把这混蛋小子扔进了莲花当中，然后与剥皮剔骨，还有哥德几人静静守候着，四月一号那天下第一杀手没有来。那五月一号会不会来呢？
    杜尘又失望了，做了如此之多的准备，天下第一杀手还是没有来，倒是几天后他从米娜处得到消息，这个月的‘银月退避’之日。天下第一杀手干掉了帕尔金海附近的一伙海盗，从他出手的点来看，是越来越靠近斗神岛了。
    五月五号。杜尘得到消息，在十三号那一天追求弗琳达的少爷们都会前往斗神岛东面的一个小岛，在那里，他们会为了弗琳达一决胜负，而杜尘，也收到了请柬。可他把请柬随手就给扔了。
    五月十二日夜。杜尘走在前往码头贝尔斯克号的路上，心里盘算着刚才雪姐阿姨的话。
    “弗朗西斯。你要找的关于云霄京的资料，我尽可能都找来了，可惜真的非常少……
    据传，当年陨神大战中期，一盘散沙的人类被有组织，蓄谋已久的魔族打得节节败退，最后，人类各大强国与联盟神族的首脑，还有当时最强的众位斗神在一个叫做云霄京的方召开同盟会议。并欲血为盟，共抗魔族……正是在这次会议上，神圣联盟正式成立，公选‘神皇’普林斯为最高大议长，也正是因为这次会议，人类才扭转败局，彻底覆灭了魔族！
    可以说，云霄京是三大陆历史的转折点。
    但为了得证同盟会仪顺利召开，各国产密封教了有关云霄京的任何消息，只有参会的大人物们才知道如何前往云霄京……当时尚且只有寥寥两几人知道，那千年后的今天……阿姨实在查不出来了！”
    看来索米娅说只有陨神五家才知道云霄京的址并不假啊！想必他们祖上也参与了那次会议。
    杜尘又想到了莉莉老祖母的话。
    “云霄京？我知道这个方，可具体怎么去那可是他密级的军令就是朱莉中将当年都不是很清楚的。对了，弗朗西斯，终于抓到你了，你在精英训栋的时候逃课该怎么处理？给我解释清楚……不错啊，实力又有进步，就原谅你了，不过不要有下次了！”
    嘴角钩起一抹笑意，“莉莉老祖母倒真是个优秀的教官……该死的，想继续找菲儿，就一定要迎娶弗琳达换来云霄京的址吗？”
    杜尘自语，眉头紧缩。来到了停靠贝尔克斯号的码头附近。
    忽，杜尘望着码头一愣。
    贝尔克斯号呢！?
    这时有码头上护卫来，“弗朗西斯先生，您，您的来的船刚才被人强行开走了！我们实在拦不住他啊，甚至连容貌都没看清！”
    护卫慌慌张张递上一张信签，质非常特殊，二指宽，银白色，似乎是用斗气凝结成的软化冰片一样。“他，他只留下这个，而且那人用斗气催动贝尔克斯号，速度极快，我们的海船根本就追不上他……”
    杜尘夺过信答，只见上面写着一行遒劲的大宇――银月退避，星空璀璨，邀君一叙以敬群星！
    猛抬起头，遥望夜空，“该死的，现在是中旬，月亮还……
    原来，今夜乌云遮月，只有远空点点星光，倒真是银月退避，星光称霸天宇之际……


第236章 云海夜话
    邀君一叙，而不是当取阁下性命敬奉群星，这信签上的用词与前几次截然不同，没有了凛凛的杀气，但那份睥睨星空的霸气分毫不减！
    又看了一眼信签，杜尘心中泛起一丝懊恼和庆幸，自己太相信米娜的情报了，没有多想一想――米娜说天下第一杀手只在月末和月初，银月退避的时候出手，但这只是根据他以往的行径分析得来的，谁规定天下第一杀手就不能在月中出手！？
    万幸啊，最近一段时间，自己全家都住在贝尔克斯号上，还好自己今天把所有人都打发去做善事了，不然……只要那天下第一杀手到来时，小贝贝还在船上，自己便要后悔死了！
    在杜尘的追问下，那护卫详细讲述了经过：“弗朗西斯先生，那人满身银色的星光，突然从天而降，落在了贝尔克斯号的甲板上，兄弟们发现时，他已经用斗气催动着您的坐船驶出极远的距离了。”
    指向了码头的南面，“他是向那个方向走的，现在帮内的海船已经出海追击了！”
    贝尔克斯号平日里停靠在斗神岛最南端的码头，由红砂帮的弟兄看护――杜尘救过他们的帮主皮耶德，所以这帮兄弟是十分尽心的。
    杜尘第三次看了信签，邀君一叙，看来那天下第一杀手是想跟自己谈一谈了！那么，就无虞他逃远了让自己找不到！
    “兄弟们费心了，现在有几件事情还要麻烦你们！”
    护卫十分的机灵，闻言赶忙道：“十三爷有话尽管吩咐，我们帮主说过。您是他的救命恩人，是过命的交情！您坐船在我们弟兄的看守下被人抢走了，如果不能帮您把事情办好，我们也没脸去见帮主！”
    “呵呵，言重了！”杜尘摸着鼻子想了想，吩咐道：“首先，你去城区找我的斗神随从布鲁克，让他马上赶来这里，然后让哈里带着我的女儿和凯西尼，在你们的护送下去……”
    他本想说让红砂帮照看女儿。可转念一想，红砂帮大小姐克里斯汀娜跟安妮情同姐妹。让她们照看女儿岂不是自找麻烦？“让哈里他们去图书馆，正好我的阿姨雪妮想念贝贝了！”
    护卫立刻转身办事去了
    杜尘负手立在海边。微微皱眉，平安度过月初之后剥皮就没了踪影，天知道他在哪里鬼混，现在自己身边可以调用的只有剔骨一人……不过也应该足够了。剔骨斗气精进后，当世已知的绝顶高手中，除了绝不会轻易出现的教皇龙神，能够稳胜他的只有罗兰德和剥皮两人。再不济。自己藏身莲花，让剔骨带着自己逃命是绝对没问题――以速度和技巧见长的剔骨想要逃命。恐怕就算天下第一杀手也是望尘莫及！
    小半刻之后，剔骨闪身飞来，得知杜尘神的圣船被夺。他只阴森冷笑了一句，“他必须付出一点点代价！”
    一叶扁舟逆浪而行，杜尘负手立在船头，剔骨已经藏身莲花当中――多次实战证明，突然出现偷袭剔骨远比正面交锋的威力更大！微微的斗气催动着舟楫缓缓前进，夜色下，一幅金发白衣，墨空碧水的景色倒是旖旎绚丽。
    一路遇到几艘的红砂帮船只，他们带来的情报让杜尘冷笑不已，那人驾着贝尔克斯号忽快忽慢，似乎是故意让人跟踪追击，专候杜尘一样。
    东行十余海里，贝尔克斯号的影子出现在天海一线之处，杜尘靠近时，它已经停了下来，红砂帮战船远远坠着，已经有人准备登船战斗了。“各位红砂弟兄，请止步吧，今夜是我与老友叙旧，孤身一人上船即可！”这些寻常的帮众远比不上一个剔骨，杜尘也不想让他们无辜送命，摸了下鼻子，暗扣两朵莲花，催船迎了上去。
    “好船！好人！好胆色！”
    贝尔克斯号上传来绵长低沉声音，似龙吟，又似剑鸣，“刚才我还在想，你会是一个人赴约，还是身边跟着高级斗神，铁甲战船！”他朗声一笑，“既然阁下孤身赴约，这份胆量，配得上这一杯我亲手调制的'星雪海'，请！”
    杜尘甫一起身飞向贝尔克斯号，只觉冰寒海风铺面乍起，一物尖啸而来，但却没有蕴含多少的斗气，隐约间，还有一股清香酒气钻进了鼻孔。
    三指轻捻，接住酒杯底座，以最优雅不过的贵族品酒礼节将那水晶酒杯中银白色，星光耀动的美酒送到唇边，轻轻一抿，“果然是好酒！”杜尘将酒杯飞回到那人面前，借机打量着他。
    所谓天下第一杀手，不但不像是个满手血腥，气质阴戾的毒辣刺客，反倒是更像一位吟游诗人，温文儒雅！他在甲板上摆下一方红木圆桌，卧坐桌旁，精心侍弄着桌上的一排银白色酒具。而且他面带星色面具，只能看到半张俊朗的脸孔，黑衣锦袍，一头银星色的长发懒散飘在脑后，与海风齐舞。
    “格拉金斯！”他举杯报上了自己的名字，“但我更喜欢称自己为'天理'！”
    随着他的话，贝尔克斯号上星光跃动，诺大的游艇居然凌空飞了起来，而且越飞越高，顷刻间，云层便出现在杜尘眼前。
    心念已经连在莲花上，剔骨随时可以出手，杜尘环视一眼方向不辨的云层，笑道：“阁下请我来，只是为了在天上喝酒么？”
    格拉金斯淡淡一笑，却不答话，而是静静操控着贝尔克斯号在云海中漫游！
    难道他要把自己带去什么隐秘的方？杜尘心中疑惑，但剔骨在手，他也不是太过担心！
    良久。
    “当然不止是喝酒这么简单！我想知道一件事……”他侧身遥望云海，“你，到底有没有心上人？”
    杜尘暗自一愣，他以为格拉金斯的问题会是关于那个虚构出来的神秘高手的。可怎么他也扯上了自己有没有心上人？
    “这件事跟阁下有关么？”
    当然有关了！
    格拉金斯悠然诉说，“你知道为什么圣达克家族要办这次招婿大会么？”
    杜尘微微摇头。并没有把自己猜测说出来――这样，他才能从格拉金斯口中知道更多的东西！
    “我的家族血脉非常特殊，每一代男性都只能娶身具众神恩典的女人，才能把血脉延续下去！”格拉金斯发现杜尘的眼神很怪异，不由得笑道：“别误会，我是正常的男人，可以找女人，但只有身具众神恩典的人才能为我生孩子，明白么？”
    那兄弟你比我强！杜尘撇了撇嘴。
    格拉金斯继续道：“我的家族到了我这一代。只有我一个男丁……为了延续家族血脉，我家的老爷子穷搜三大陆寻找身具众神恩典的女人……最后终于找到了一个。就是弗琳达！”
    杜尘恍然一笑，“可弗琳达已经跟我有婚约在身了！”
    “是啊。弗琳达已经有婚约了！可是在家族血脉延续危机下，什么礼仪，规矩都是狗屁！所以，我家老爷子厚着脸皮，装作不知道弗琳达已经有婚约在身的事实，利用众神公约向圣达克家族提亲！结果很有趣！”
    格拉金斯优雅给杜尘调配美酒，又给自己倒上一杯冰水。继续道：“圣达克家族碍于众神公约不好拒绝我家。但又想遵守与菲儿夫人承诺，把弗琳达嫁给你。弗朗西斯！于是，他们想出了一个并不高明的手段――借着众神公约漏洞，把事情闹大。把天下有名的少爷公子们都牵扯进来，然后乱中暗自帮助你弗朗西斯迎娶弗琳达！”
    “所以斗神岛上最近才会有这么多事情，这么多的少爷互相争斗！”杜尘接口笑道：“看来，我们算是'情敌'了，可是我明确告诉你，我不会娶弗琳达！”
    “错，我们不是情敌，应该算是……同命相连的难兄难弟！哈！”格拉金斯朗声大笑，“你不想娶那个男人婆，就以为我想娶她么！？”
    杜尘错愕片刻，旋即大笑，“果真是同命相连，我被圣达克家的长辈逼婚，而你，被你家的长辈逼着娶弗琳达！哈，这真是有趣，格拉金斯先生，你打算怎么办呢？”
    “本来，事情按照正常的走势，应该是我藏身暗处，出工不出力，看着你乱中迎娶弗琳达！这样，我也就跟家里有个交代了，而你成了圣达克家族女婿，也是陨神成员。所以我家也不能为难你！”
    格拉金斯玩味盯着杜尘，“可结果你来了一个拒婚！这让我很恼火，明白么？下面那些争斗少爷们不过是圣达克家与我家博弈的棋子，真正迎娶弗琳达只可能有两个人――你，或者我！”
    杜尘毫不避讳与格拉金斯对视，声音也冷了下来，“所以，一旦我退出，你就要迎娶不喜欢的弗琳达！”
    “正是这样，只有你迎娶了弗琳达，我才能安心继续过好日子！弗朗西斯，我们是难兄难弟，但必须有一个人掉进弗琳达这个泥坑，所以，你说该是谁呢？”
    气氛一下子紧张起来。
    杜尘淡然说道：“反正不会是我，我有心上人了！”他戒备起来。
    格拉金斯点了点头，“我也不是不讲理的人，宁毁十教堂，不拆一门亲！你要是真有心上人，我不会为难你这个难兄难弟！可说实话，我查了你很久了……你真有么？”
    他的声音也变冷了。“我的态度就一句话，只要你证明你真的有心上人，那我再想另外的办法拒婚――我不会为难一对爱人！可要是你没有心上人，那么抱歉，为什么你就不能迎娶弗琳达呢？”
    两个人一同站了起来，剑拔弩张。
    “弗朗西斯，让我看到你的心上人――而且我用斗神血血誓保证她不会遇到麻烦！”格拉金斯微微一笑，“可是你能找来那个'她'么？”


第237章 那个她
    一个谎言，通常要千百个后继的谎言来说圆它！
    杜尘现在深刻体会到了前世这句名言的深刻含义，他很想告诉格拉金斯，你的难弟比你还要惨，惨到修炼了倒霉的童子功！
    可是杜尘也很清楚，一旦他这样说了，那且不说圣达克，巴图克两家知道自己被骗后会作何反应。单单是自己的这个弱点一旦流传了出去，夸张一点说，那恐怕第二天，家门口就会出现成百上千的绝代美女宽衣解带，等着勾引自己！又或者，喝口水，饮瓶酒都能在里面发现什么'我爱一条柴'之类的烈性春药――想收拾杜尘的人决不在少数，他们一旦知道了杜尘的弱点，会白痴到不去用吗？
    所以杜尘绝不会把自己的弱点告诉任何人！
    他道：“你想见一见我的心上人？可以，不过你要等一段时间了，因为她不在斗神岛！”
    “弗朗西斯，我看是那个'她'根本就不存在吧？”格拉金斯忽垂手振臂，掌中飞出一件原态圣器，眨眼间化作圣器盒将桌上的酒具收起，又拢回袖中。“我的态度已经很明确了，既然今天你不能让我相信你已经有了心上人，那么，就去下面求婚吧！索米娅夫人应该在等着你呢！”
    他脚下一顿，贝尔克斯号忽从云海坠落，陨星般划出一条长长的尾光向海面上落去。
    “同是难兄难弟，阁下何必苦苦相逼呢？”
    淡淡，格拉金斯说道：“我恨不尊重爱情的人，尤其是你这种编造心上人的家伙！而且……不逼你。我怎么办？兄弟，我们总有一个要倒霉的，为了我日后幸福，只好委屈你了，哈哈！”
    格拉金斯立于船头，双臂平伸，圣十字一般傲然而立，但身上虽然星光耀眼，罡气四溢，却没有出手的意思。他很清楚。要是现在就把弗朗西斯干掉，那还有谁能替自己去填弗琳达这个泥潭呢？
    眼界上看出了格拉金斯只守不攻。心中也想明白了此刻他不可能真正的伤害自己。杜尘也就不慌不忙！
    向下瞥了一眼，鸟瞰斗神岛的全貌。以现在的方向和速度，很快，他们就会落在斗神岛东面的青石岛附近。而这青石岛距离斗神本岛不过数百米的距离，上面建有学院最大的斗神擂台，有跨海大桥与本岛连接，是学院每逢重大比武事件时的必用之！
    现在，索米娅夫人跟学院的教务长商量后。把这里借来用作招婿大会会场了！
    格拉金斯是要把杜尘逼到会场！
    “兄弟。我们总一个要倒霉的，为了我日后幸福。只好委屈你了！”杜尘摸着鼻子重复了格拉金斯的一句话，在对方眼中闪过疑惑神情时，他猛一扬手。一条人影从袖子里飞了出去！
    “你打伤我的师父，这笔帐，该算一算了！”说着，杜尘抽身飞离贝尔克斯号，把战场留给了剔骨。
    剔骨出手极快，格拉金斯还来不及说什么，那一抹刺骨的寒光就到了眼前，他重重一哼，身上星芒大盛，以星光对寒光，硬生生格挡了剔骨一击，但剔骨身形不过一顿，他却被逼离了船头，飞退数米才勉强悬浮停稳。
    一交手，剔骨明显占了上风，其中虽有偷袭的成分，但随后剔骨步步进逼，一招占了上风，步步上风，可见，真的拼起命来，杀人无算，死战经验丰富无比的剔骨至少不会完败！
    星芒与寒光弥漫，九级巅峰斗神决死战的威力显露出来，杜尘见剔骨无虞败阵，便抽身后退，以防被殃及池鱼。
    可心里一闷，杜尘不由得暗自叹息，老师当日手无圣器，神宠不在身边，结果败在了这个格拉金斯手中，一世英明尽丧！观今日一战，如果当日老师有云雾锁链，也就是自己'逝雪'在手，未必会败啊！
    或许当日自己救了海伦之后，应该把'逝雪'抛下，毕竟，对自己来说圣器不过是街头货摊上杂货，只要能偷到手就可以使用，可对老师来说，那就是一世英名的保证啊……
    不自觉，心里泛起了一个念头。可这时候格拉金斯在剔骨连番强攻下终于缓过一口气来，战团中传出一声冷笑，“弗朗西斯，方才我还以为你孤身赴约胆色过人，想不到……”
    “兄弟，你多大年纪了？嗯？”杜尘怪笑着打断他的话，大声嘲讽道：“你应该已经明白武力不等于实力的道理了吧？”
    这一句话杜尘说得阴阳怪气，顿时把格拉金斯憋无话可说。
    剔骨担心战团波及杜尘，便舍弃了先机，将格拉金斯越引越远，渐渐，两人好似天空的两颗小星，纠缠在一起。
    对剔骨的速度有绝对的信心，杜尘转眼应付起自己眼前的麻烦。
    他现在可是在云层高空，身边还有一艘船！
    这艘船上面被赋予了太多的意义，必须得把它完好带回去，杜尘运起斗气，挺身来到船底，双手幻化出连绵冰层拖出贝尔克斯号，脚下凝结水汽聚成悬空冰块，一步步从天空走落。
    贝尔克斯号太大，莲花装不下，只好用斗气了。
    顷刻间下行数百米，杜尘隐约看见青石岛上人头攒动，想必招婿大会正在如火如荼进行着，不知他们是否发现了刚才天空中的争斗。掉头避开这里，杜尘走向了另一个方向，可他想不找麻烦，麻烦却找上了他，两道人影冲天而起，来到了杜尘面前。
    “弗朗西斯，你来的正好！！”是贝蒂和索米娅，两人携手而来，面色不愉。
    她们俩个正在下面照应着招婿大会，忽然发现天空有斗气聚拢，赶忙起来查看，结果正发现托着贝尔克斯号从天而降的杜尘。
    “这是怎么回事？”贝蒂好奇望着杜尘托船的样子。索米娅却打断了她，怒道：“弗朗西斯，方才我和贝蒂夫人收到一封匿名信，上面说，你其实并没有心上人，以前跟我们说的都是谎话！”
    杜尘眉头一皱，不用说，这是格拉金斯为了把大麻烦甩给自己，在抢夺贝尔斯克号之前就先给贝蒂和索米娅送去了匿名信！
    可谎话已经说到了这种步，他只能硬着头皮顶上去，“两位阿姨在说什么？我怎么就没有心上人了？难道你们认为我会用这种事情开玩笑么？如果没有心上人，我为什么放着两个优秀的女孩不娶！？一封匿名信……哼！连名字都不敢留下的人能说明什么？
    两女互看一眼，双双帮助杜尘托着贝尔克斯号来到海面，然后示意杜尘跟着她们来到青石岛。
    岛上，各国的青年才俊们围坐一圈，弗琳达坐在主位，似乎在讨论着什么，见杜尘托船从天而降，不由得眼神齐刷刷望向了他。
    “弗朗西斯不是明言不会追求弗琳达小姐么？他怎么来了？”
    “是啊，难道以前他的话都是烟雾弹？”
    “一定是的，这个卑鄙的小人，他要公然违背众人面前的承诺，来争夺弗琳达了！”
    ……
    议论声起，索米娅示意大家安静，继续该他们做的事情，然后带着杜尘来到一边，冷着脸说道：“没错，那只是一封匿名信，但上面列举了你从废物变天才后的绝大部分经历，在这将近两年的时间里，你几乎从不与女性交往，更用铁一般的证据分析出你根本不可能有心上人！哼，现在我们不得不怀疑，你是真的有心上人，还是……”
    贝蒂接口道：“还是在欺骗我们，蔑视陨神五家的荣耀！”
    格拉金斯还真把事情安排的很圆满啊，杜尘忽然意识到，格拉金斯的真正目的是把自己引到青石岛――如果自己身边有高手，他就亲手对付，然后逼自己来到贝蒂和索米娅面前――另一方面，他却提前用一封匿名信使两女产生了怀疑……
    这位难兄难弟够狠的！
    “弗朗西斯，我们两个也不为难你，只要你证明你真的有心上人，那我们就为刚才的怀疑道歉，并且以两大家族的颜面来保证，日后绝不会为难你和你的心上人！”索米娅面色铁青，提出了几乎与格拉金斯一模一样的最后通牒！
    心上人？我上哪里找去啊？
    远处青年才俊们质疑和鄙视的目光，方才格拉金斯的诡计，还有眼前咄咄逼人的两位贵族夫人……这些让杜尘冷冷一笑，莲花扣在了手中，自己根本找不出来心上人，那今天就是一个死局，说不得只好……
    可这时候，连接青石岛的跨海大桥上传来焦急呼唤声，“弗朗西斯！！对不起，请让一让，我是弗朗西斯的朋友，找他有急事……”
    刷，众人的目光都集中在来人身上！


第238章 有时候，误会是很美妙的
    杜尘也循声望去，不由得一愣，是波特，他怎么来了？
    青石岛的招婿大会由圣达克家族主办，贝蒂出于跟索米娅昔日的姐妹情意前来帮忙，所以此刻青石岛是被两大家族联手封锁了，在招婿大会结束前，是不能轻易离开和进入的。
    波特焦急来到跨海大桥靠近青石岛这一侧的通道，立刻被护卫拦住了，他匆匆与护卫解释着，但目光却望着杜尘，不住挥手让杜尘注意自己。气喘吁吁大喊，“弗朗西斯，我是波特！”
    索米娅见有人乱闯会场，不由得不悦道：“弗朗西斯，让你的朋友等一等，你先给我们解释清楚……”一旁的贝蒂忽然拽了一下她。用眼神示意索米娅稍安勿躁。
    跟着，贝蒂用一种很诡异的眼光远远打量着波特……对了，她可是雷戟家族不世出的巅峰精神力宗师，更在解释安妮的记忆问题时亲口告诉过杜尘，男女之间的精神力差异极大，几乎无法冒充！
    凭借强横的精神力，贝蒂看出了什么……思绪也想到了一些特殊的状况。
    以前她只听安妮说过有波特这么一个同学，但却从未见过深居简出，行踪甚至称的上神秘的波特。
    但是此刻，联想到安妮所说的，种种关于游学过程中同学们之间的趣事，比如亡灵古堡中，弗朗西斯与波特一夜共寝，迷雾森林中的两人携手过涧，还有，杜尘最喜欢的动作――捶波特的胸口……
    杜尘前世出身帮会，从小就被灌输了兄弟义气观念。所以一年多来对自己的小弟波特极为照顾，相处时更是不自觉带出前世与帮会弟兄间的随意和放肆……而这一切，都通过安妮落在了贝蒂的耳中。
    看了看波特，想到种种情形，贝蒂忽然扭头眯缝着眼睛瞥视杜尘，眼神非常怪，“弗朗西斯，她是你的朋友？”
    杜尘的注意力都在波特身上，随口道：“没错！他是我的好友波特！我们的事情等会儿再说，波特轻易不会来找我。一定是发生大事了！”
    贝蒂点了点头，心里仔细琢磨着杜尘的那句'好友波特'。叹了口气，似乎明白了什么。“索米娅，让这个波特进来吧！”她给疑惑索米娅打了一个眼色，又摇了摇头。
    ……
    天空中，极高的高度，剔骨和格拉金斯两人已经飞出了云层，打得惨烈无比，不过下面人根本就看不到了。
    格拉金斯身幻星芒。在夜空中拉出常常的星尾。犹如一颗彗星盘旋于天际。这时云层在他们脚下，被乌云遮盖的银月自然当空高挂。可那银月光芒似乎羞于与格拉金斯的星芒争锋，一闪一闪，似在规避。
    而剔骨斗气收敛。全身只如一点寒光，绕着星芒左右突袭，杀得难解难分。
    “痛快！能遇到如此高手，不虚此行了！”格拉金斯兴奋大叫。
    剔骨驾驭钢钩却不答话，但嘴角的笑意难以掩盖，打了这么久，两人之间对对方的底细都摸得差不多了。很久以前，剔骨曾对杜尘解说天下高手，除了教皇，龙神，。弗朗西斯的外公拜伦格尔这三个神一般，从不会轻易出手的人物外，当世罗兰德最强，剥皮与万流五绝峰中的另外四人次之，接着便是抽筋，化尸……剔骨！
    那时，剔骨堪堪排在天下知名绝顶高手前十位，而今日，这突然出现格拉金斯如与上面那十人对决，当进得了前五，可剔骨还是与他分庭抗礼！可以说，最近那次莫名其妙进步，真的让他强上不少！
    除了跟随少爷，自己与以前并没有什么不同，可以想象，自己突然间进步一定与少爷有关！呵，跟随少爷不过年余，不但圆了一生梦想，做了教会的教主，更是实力大进！如此，即便没有精神契约，那跟随少爷也心甘情愿了！
    想到这里，剔骨心中豪气一荡，“果然痛快，再来！”
    星芒与寒光又一次对撞在一起！
    可就在这时候，星芒与寒光之间毫无征兆闪过一道暗红色的刀光，如血如霞，刀光一颤，将死斗两人分开一旁。
    一条人影悄然出现，全身笼罩在黑红色的雾气当中，高空凛凛罡风下，只有隐约间的黑袍猎猎作响，鼓动罡风。“剔骨，怎么回事？”
    是剥皮！
    剔骨用最简洁的语言交代了方才他藏在莲花中听到的事情，剥皮听后，雾气中笑声阴冷。
    “又来了一个高手？好！”格拉金斯盯住了剥皮。
    凌空虚步，剥皮缓缓走向了格拉金斯，忽，红黑色雾气当中闪出一道匹练红光，格拉金斯早已戒备，星芒随之迎上，叮，红光散，星芒退，两人看上去拼了个平手，但事实上……只有两人心里清楚。@ｗａｐ圈@子@网。
    “你也只配击败没有圣器，神宠不在身边的齐格！”剥皮重重一哼，“你想见的人已经来了，是下去看热闹，还是在这里等我剥了你的皮！？”
    格拉金斯的目光在两人之间徘徊，朗笑道：“两个打一个，留在这里的人是傻瓜，哈哈，何况我倒是真想看一看弗朗西斯的心上人究竟是谁！”说着，他俯身飞落云层，很光棍去看热闹了。
    剔骨舒畅长啸一声，来到剥皮身边，奇道：“少爷哪里有心上人，你让他去看谁？”
    剥皮身上的雾气散尽，是弗里斯的容貌，他耸肩怪笑，“没有心上人，我们不能捏造一个么？呵，有些时候，误会是很美妙的……”
    他转身飞走，语气中多了几分焦急，“我还有重要的事情，你盯着这个格拉金斯，留心他捣乱。
    剔骨一愣，剥皮已经飞远了。
    ……
    青石岛上。在索米娅的示意下护卫们让波特走进了岛内，杜尘赶忙迎了上去。
    见波特气喘吁吁，神色匆忙的样子，杜尘微微皱眉，可以想象，能让一个三级斗士额头都冒汗事情一定不简单，说不定，波特是用全部的斗气极速赶来的。
    跟自己和波特都有关的人或者事儿……难道是波特的老师，自己的阿姨，雪妮！？
    杜尘被自己的想法吓了一大跳！
    “怎么了？”杜尘抓住了波特的手臂。焦急问道。这是一个人在焦急中很寻常的动作，可落在贝蒂眼中却变了味道。该死的，他们两个拉拉扯扯。却谁都没感觉到不自然，这说明什么！？弗朗西斯跟波特关系肯定不一般啊！
    波特这一年多来早就习惯了杜尘的拉拉扯扯，“弗朗西斯，雪妮老师吐血晕倒了，小贝贝说，只有你能救她！”
    果然是雪妮阿姨！
    杜尘大急，抓着波特手来到索米娅和贝蒂面前。“两位阿姨。人命关天，我必须先去救人。其他的事情日后再给你们解释！”
    说着，他不待雪妮两女同意，习惯性反手捶了下波特胸口。“快走！”雪花翻飞，杜尘流光般冲向了斗神岛图书馆。
    波特在后面紧追，可他三级斗士的实力哪里追的上五级杜尘，“等等我，老师在图书馆的密室，没有我带路你找不到的！”
    “知道了！”杜尘嫌波特走得慢，身子回翔，抓着波特的手，运转斗气两人携手而去！
    青石岛上的少爷们不明所以，但一见杜尘离开，不由得统统松了口气。
    没办法，就弗三少金发白衣俊朗样子往青石岛上一站，就给了他们太大压力了！
    索米娅倒是通情达理，明白人命更重要，并没有阻止杜尘离开。可她面色不忿，喝道：“诸位贤侄继续比试吧！”说着，她拉着贝蒂来到角落里，低声道：“该死的，我们明天就去找他，让他说清楚心上人究竟是……贝蒂，你怎么了？”
    贝蒂黯然耷拉下脑袋，苦笑道：“不用去找了，我明白了，安妮和弗琳达真没戏了！”
    索米娅奇道：“你到底在说什么啊？什么叫没戏了？”
    “刚才那个波特你看到了吗？安妮说过，她是弗朗西斯在学生会的好友，而且弗朗西斯平日里极为关照波特，有学生会的任务必定把她带在身边，给她捞取学分和资本！在游学过程中，两人不但携手对敌异兽，甚至在一间屋子里过夜……”
    “这又怎么了？这只能说明他们之间的友情深厚啊！”索米娅愈发不明白了。
    贝蒂叹了口气，“索米娅啊，你当年的机灵哪去了？波特要真的是普通学生，那她和弗朗西斯之间的关系只是同窗好友，可……”她附耳在索米娅耳边说了一句话，“还不明白么？他们曾经都住到一间卧室里面了！”
    索米娅错愕半晌，“你是说……你没看错！？”
    “我真的想说是我看错了！可事实上，我的精神力修为你还不清楚么？你看他们携手而去的样子，弗朗西斯毫无顾忌，波特一脸自然……弗琳达的父亲握你的手的时候也是这样子吧？跟左手握右手似的！”
    索米娅面色微红，低声道：“这么说，波特就是弗朗西斯的……”
    贝蒂点点头，“弗朗西斯果真没有撒谎，据安妮所说，波特只是一个平民――与弗朗西斯身份差距极大，而且学识渊博，喜好读书。现在波特虽然改头换面了，但从皮肤和身材看，她的容貌也应该是一时之选……现在想来，弗朗西斯前日形容的人就是波特啊！”
    索米娅也苦笑起来，“原来我们都猜错了！看波特易容上学，想必有什么难言之隐――这一定就是弗朗西斯宁可被冤枉也不可能说出她的原因了！唉，我们冤枉了弗朗西斯！可弗琳达和安妮该怎么办啊？”
    “得了，得了！”贝蒂好似十分疲劳挥挥手，“弗朗西斯已经证明了他的心上人，以我们两家的身份，还能死皮赖脸拆亲，然后逼婚吗？而且我们刚才也说了，弗朗西斯一旦证明他真的有心上人，我们绝不会为难他！这是我们用两家的颜面做的保证啊！”
    两女唏嘘不已。
    良久，贝蒂道：“我去跟安妮明说了，唉，你想办法收拾这里的烂摊子吧！”
    索米娅蹙眉苦笑，“什么烂摊子啊，这些少爷们不过是都棋子……看来我家弗琳达只能嫁给'他'了！”
    那个'他'，此刻正潜伏在远处，静静看着这一切。
    而剔骨正在盯着他，格拉金斯！
    “这个波特就是……”
    “哼，还用我多说什么吗？”剔骨依照剥皮的吩咐，含糊回答了格拉金斯！
    “呵呵，弗朗西斯隐瞒得真好，连我都被骗了！”格拉金斯很洒脱一甩袖子，遥望星空，身上的光芒渐渐绽放。
    “替我跟你家少爷道歉，他既然有了心上人，我的话依旧作数，宁拆十教堂，不毁一门亲……弗琳达这个烂摊子，我兜着了！”
    剔骨横错一步，拦住了想要离开的格拉金斯。
    “怎么？还想打？”格拉金斯双手一颤，星光跃动。
    剔骨冷道：“你想就这么离开！？”


第239章 剥皮与雪妮
    “不这么离开还能怎样？”格拉金斯耸了耸肩。
    “没看到你家少爷匆忙离开吗？一定是出了大事，你我之战还是改日吧！”格拉金斯露在半张银色面具下的嘴角抿起一丝笑容，很值得玩味，“告诉你家少爷，我的难弟弗朗西斯！他的难兄格拉金斯，准备隐姓埋名，一面逃婚，一面寻找真爱去了。想报仇……就先找到我再说吧！哈哈哈……”
    身化星光，格拉金斯长笑飘然而去。
    剔骨望着他离开，略一沉吟，并没有阻止，他虽然也很想拦住格拉金斯再战一场，但格拉金斯说的对，现在的确不是拼斗的时候，巴图克与圣达克两家误会了波特之后，能有什么反应现在还不好确定，自己保护少爷要紧！
    他也隐匿在黑幕当中，潜行追上了杜尘。
    另一面，虽然被杜尘拉着疾奔的波特神色焦急，但却丝毫没有慌乱，简单扼要交代了事情的经过――方才，杜尘前去赴约，将小贝贝委托给雪妮阿姨照顾。本来事情很正常，小家伙可爱讨喜，雪妮和正在图书馆向她请教学问的波特都十分欢喜小贝贝的到来。
    但当时雪妮正在画室作画，便将让波特领着小贝贝等人在图书馆内随意翻阅一些儿童书籍。
    可不消片刻，画室内传来异响，雪妮口吐鲜血，晕了过去。波特顿时大急，急匆匆就要联系祭祀，不过波特心里清楚，斗神岛上最强大的祭祀就是雪妮本人，她都没有意识到自己的身体出现了异常。那其他祭祀能起多大的作用就是个大大未知数了！
    而且波特本身也跟雪妮学过医疗祭祀之法，她先将雪妮送到图书馆的特殊密室，用密室中的气息护住老师。转身便要去祭祀所，可这时候担心雪妮的小贝贝大叫道：“爸爸的圣器很会救人的，快去找爸爸！”
    波特一愣，小贝贝虽然聪明，可毕竟现在是人命关天的时候，能随便相信一个小孩子吗？犹豫一瞬间，雪妮略略转醒，虚弱说道：“我。我侄儿的圣器滋养万物，或许可以……”
    言毕。雪妮又昏昏沉沉闭上了眼睛，波特有了老师的指示便不再犹豫。来到观星台用天文镜纵观全岛，恰好见到杜尘托着贝尔克斯号从天而降的情形，于是他上演了青石岛上一幕……不过杜尘还不知道，波特为了救老师所做的一切，引来了一个十分美妙误会！
    来到图书馆，杜尘在波特的引路下七拐八拐，来到了下一间密室。四壁都悬挂着翠绿色的晶石――这里密布着植物系的生命之力。是吊命疗伤的不二之！
    杜尘扫了一眼雪妮的情形，眉头紧锁。对守在雪妮身边的哈里等人吩咐道：“你们在外面等着，不要让任何人打扰我！波特，你也一样！”
    雪妮静静躺在床上。双目紧闭，外表上没有任何的伤痕，但却面如死灰，似乎生命岌岌可危！
    祭出法宝，组合莲花水溟盾，杜尘将圣光辐照在雪妮身上，心中却在想，到底是什么原因，竟然让精通祭祀术雪妮遇到了如此险情！？
    更让杜尘惊讶还在后面，莲花法宝的圣光辐照在雪妮身上，那过往搭救过不少人的圣光……似乎没有太大的作用，雪妮面色依旧死灰，只是稍稍多了一丝血色！
    “该死的，这是怎么回事！？怎么效果这么差！？”杜尘加大了力度，莲花内劲与元神力量毫不犹豫全部释放！同时也疑惑不已，神念中问道：“五哥，你看出来了吗？”
    老五可能是感应到杜尘的焦急和不耐，语气非常缓和，没有了往日的赖皮，“我只知道，你的圣光在净化亡灵，破解邪恶的时候威力最大，其次是在治病救伤时的效果也不错……我怀疑。雪妮这不是病，也不是伤，而是天年已尽，寿命不久了！也只有这样圣光才会没有作用――毕竟他没有强到可以逆天改命的程度！”
    雪妮阿姨活不久了？“这怎么可能？雪妮阿姨还不到五十岁，对一位斗神来说正是青壮年啊！”杜尘握紧了手中的盾牌。
    他心中却莫名一酸，这辈子，弗朗西斯的父亲是混账一个，菲儿素未谋面，真正对他好的长辈只有雪妮和老福耶！！
    年迈的老福耶依旧身体康健，可壮年的雪妮却…活不久了！
    这时候，雪妮幽幽转醒，不知道是圣光起了微薄的作用，还是她本来就该醒了。微睁双目，见是杜尘守在自己身边，强笑道：“是你救了我？呵，还好你告诉过阿姨，你的圣器十分特殊，我才想起找你来，不然今天……”
    “阿姨，您先休息吧！有什么事情等您身体恢复了再说！”杜尘心中虽有百般疑问，但也不好打扰这时的雪妮。他轻轻给雪妮盖上了毯子，转身出去了。
    雪妮无力点头，微微闭眼睡去算是回应。
    可就在杜尘离开不久，雪妮紧闭的双目又睁开了，生命的神采暗淡，却包含着无奈与叹息，她缓缓说道：“对不起……”
    屋子里没有人。
    但一个声音响起，“该说对不起的人，应该是我！”
    “不怪你，是我妄图帮助弗朗西斯，强行预测出通往云霄京的路径，结果……唉，云霄京这三个字似乎超出了我的能力范围，即便是我已经动用了秘法'鬼图'，也还是没有任何结果！”
    “云霄京，这到底是什么方！？菲儿为什么留下这么一个神秘而强大的线索！？”说话的人，是剥皮！方才他口中所说的重要事情，就是赶回来探望吐血昏迷，生死岌岌可危的雪妮！
    事实上，最近剥皮经常都在图书馆！
    “你怎么样了？强行用鬼图预测神秘的力量，你的损耗一定不小吧？”
    雪妮淡淡一笑，“几年的寿命而已，我本来就是一个该死的人！不过很可惜，云霄京似乎隐藏了太多的神秘力量，我的鬼图不行，恐怕就算是预测术独步天下的'卜神'也没有办法预测到它的路径了！唉……”
    淡笑变作苦笑，“格林，想用预测的办法查出云霄京的路径行不通了，你……只能另想办法了！”
    格林，当年剥皮易容进入斗神学院时用过的假名！雪妮如此称呼他并没有错，可剥皮却猛喝道：“不要叫我格林！”意识到自己的态度恶劣，剥皮放缓了语气，叹道：“我说过了，格林已经死了，现在只有剥皮！”
    长长出了一口气，沉重的呼气声在寂静的密室内格外的刺耳。“对不起……”
    雪妮惨然一笑，“我也说过，你没有必要道歉，一切都是我自己的选择，只是……我想问一句，你为什么一定要找菲儿，甚至不惜让弗朗西斯踏上这条路，以身犯险？”
    剥皮的声音消失了很久，在雪妮又一次咳嗽的时候他低声道：“有些事情，你不去找它，它也会来找你的！弗朗西斯如果还是一个白痴该多好，可惜……他是天赐水身，后星空时代第一人！”
    “我不明白……”
    “不明白就不明白吧，反正弗朗西斯喜欢做善事，他找到菲儿也是一件天大的善事，就让他继续做下去吧！”
    密室内的温度似乎上升了一些。
    雪妮知道这意味着什么，急道：“你要走了？不能留下来……”
    剥皮没有回应。
    雪妮神色黯然，却执拗微笑，自语道：“你又走了，跟当年一样，一句话也不说，就走了……”接着，她又很欣慰一笑，“不过你比当年聪明多了，竟然会用波特来冒充弗朗西斯的心上人……”
    雪妮的表情变化非常快，意味着她的心思也很混乱，似乎在对远离的剥皮说，“你不觉得，弗朗西斯与波特跟我们当年很像吗？一样的懵懂，可时过境迁，一切都明白的时候却泥足深陷，拔不出来……
    唉，希望弗朗西斯没有你身上那么多的枷锁，希望……他们的结局会比我们更好一些吧，至少，不要一走了之，一句解释都没有……“
    这些话，剥皮听不到了，而且，似乎他也不敢去听到！


第240章 被打断的大善事
    外面，杜尘对波特简单交代了一下雪妮的身体状况，脸色一直很阴沉。心里的感觉，就像前世盗门的师父身染重病，即将撒手人寰前一样。
    心口好像堵了一块大石，波特低声给杜尘解释了雪妮的病史，可这些都没有多大的意义了，一是杜尘听不懂那些奇奇怪怪的疾病名字，二是雪妮常年久病身子骨早就垮了，要不是她本身拥有高级斗气，更兼有精深的医术，恐怕早已经……
    总之雪妮的情况就是，天年将尽，生老病死这天万物无法逃避的规律降临到了雪妮的头上。
    一会儿，密室内传出了雪妮的咳嗽声，波特赶忙进去照料，杜尘并没有进去，而是低声问刚刚赶来的剔骨。“有什么办法是可以延长寿命的？”
    剔骨无奈一笑，“少爷，您距离六级斗神不远了，应该已经明白，斗神之路的终点就是永生不灭，在走到斗神之路的终点前，没有人可以永远活下去！”他很失落叹了口气，“我会死，少爷您也会，甚至当年据传已经将五元素合一，统领神圣联盟赢得陨神大战的神皇普林斯，不是一样在陨神大战后寿终正寝么？”
    “那死后变作亡灵，我再用圣器将她转化呢？”杜尘说出来，立刻自己就推翻了这个假想――其实，人死变亡灵，是需要极其苛刻的条件的――事实上除了天赐植物身，没有任何人有把握死后变成亡灵，从而延长活下去的时间。不然要是人人都能死后变成亡灵，那三大陆上早就是亡灵的天下了。菲利普也就不用费心制造亡灵大军，老祖母们当年为了镇压库班而转化亡灵，也不需要动用许多植物系的将军们联手施法了。
    根据斗神理论，雪妮是金属系斗神，跟变成亡灵直接条件――斗神体植物系元素充盈完全相克，她死后，连变作亡灵的机会都没有！
    而且亡灵也不是永生不灭，它们只不过是能量体而已，也有消亡的一天！
    “唉，永生不灭……又有什么意义呢？”杜尘突然摇头叹息。
    剔骨奇道：“少爷。永生不灭又怎么会没有意义呢？多少年来，历代斗神们追求的就是永生不灭啊！”
    杜尘没有解释。这句话，剔骨不明白。任何人都不明白，只有杜尘自己才能体会到那种感觉――我不会死，可我的亲人会死……这就是永生不灭者的悲哀！
    在图书馆守了一夜，第二天雪妮的身体好了一些，在波特的照顾下她恢复得很快，但看上去，雪妮病怏怏的样子比以前更加严重了。
    心情沉重的杜尘回到贝尔克斯号上。但紧跟着就得到了一个不错好消息。昨夜的招婿大会不知为什么不了了之，最后谁也没能娶成弗琳达。而贝蒂和索米娅紧跟着就离开了斗神岛，连招呼都没跟杜尘打，似乎忘记了他这个人一样！
    杜尘大奇。嘿，我还没编造出来心上人呢，你们怎么就走了！？
    他不知道，一个美妙误会已经发生了，而这个美妙的误会还在继续，日后，它会引起什么更加美妙后果，杜尘现在那就更加不会知道了
    不过能摆脱了两家的纠缠，杜尘还是很开心的！
    可他还没有开心多久，愉悦的心情就被一封信给彻底浇灭了……
    信并不是邮寄来的，而是由纽因河领的一位官员亲手送到了他们的领主手中！
    此刻，这官员在杜尘暴怒眼神下颤颤惊惊，“领，领主大人，您没有看错，您的领确变成了这个样子！”天啊，为什么自己摊上了这么一个倒霉的任务――把领内糟糕的情形给杜尘交代清楚！
    “该死！”看过信上交代的情形，一向给外人温文儒雅，和蔼慈善形象的杜尘都忍不住骂人了。因为信上的第一句话就是……尊贵的领主大人，您的首府，拥有领内一半以上人口的纽因港惨遭洗劫，平民死亡过千，伤者不计其数，而且……刚刚有些起色的港内经济被打回了原形，甚至连大水灾之前都不如了！
    或者说，杜尘不惜血本，为纽因河沿岸平民砸出的，数以十万计算的金币大部分打了水漂！
    更干脆一点，杜尘'给予三十万平民幸福生活'的这件超级大善事，几乎被人拦腰斩断，胎死腹中！
    天大大，善事最大的杜尘，如何不怒！？
    偷眼打量着杜尘愤怒的脸孔，官员低声解释道：“大人，您知道的，纽因河沿岸历来有三大难题-盗匪横生，水患不断，还有就是鱼人骚扰，这一次，就是大量鱼人洗劫了您的首府……”
    “够了！”杜尘拍案而起，怒道：“领内的军队在做什么？帝国的海军在做什么？为什么愚蠢的鱼人都可以攻破纽因港的海防堡垒，轻而易举洗劫了城区！？还几乎拆了我的领首府！？难道我的军队和帝国海军都是摆设不成！？”
    官员被吓得不敢继续说话了，虽然杜尘善名远扬，但那是对平民而言，领主大人对官员的态度却是严厉无比，甚至可以说是苛刻，在杜尘一次处决了数十贪官，并颁布'贪污十枚金币以上者杀无赦'的法令后，他在官员心中就多了一个绰号――最不贵族的屠夫领主！
    杜尘压了压火气，见这官员并不是慈善基金出身的亲信，便不耐道：“到底怎么回事，你给我说清楚！”
    官员低头小声道：“十天前，数不清的鱼人利用他们善于藏匿气息的特点潜入港口附近，突然发难，就在守卫港口的军队发觉海族的偷袭，准备防御时他们却发现……”他面色为难。
    “发现了什么？”杜尘不耐道。
    “发现了……您领内的盗匪们早已经潜入城内，跟鱼人里应外合，控制了海防堡垒，结果，结果纽因港在半个小时内失守了！”顿了顿，一面偷眼打量杜尘的脸色，他一面赶快补充道：“不过您的军队在我们的指挥下秉承您人命最重的原则，舍弃那些金行等重要建筑，保护平民撤退，所以这一次只有不足千人的平民遇难……”
    杜尘被官员补充的说法气得发笑，典型的推卸责任并且趁机邀功！不过如果官员所说的情况属实，那事情真就不一般了。
    “鱼人泛滥的情况我了解，但那些野兽以前最多劫掠沿岸村庄，抓些人类当作口粮，可这次他们为什么大规模袭击港口，难道海族要对兰宁帝国宣战么？还有，帝国海军呢？别的领主事不关己，不派军队支援还有情可原，但帝国海军为什么没有保护我的领！？这些你都查清了么？”
    官员被问得哑口无言，“这，这，我们正在调查！”见杜尘面色不愉，他慌忙补充道：“不过帝国海军倒是给了个说法――他们也想保护纽因港的平民，可巴尔格纳陛下对南方鱼人袭扰采取'坚壁清野'的政策，所以您的领附近根本没有多少海军战船，等海军的支援舰队赶到时，鱼人已经撤退了……”
    “事实真的是这样么？哼！巴尔格纳陛下对这次事件是什么态度？”
    “呃，大人，鱼人袭扰由来已久，这一次它们与陆上的盗匪勾结，虽然带来了很大危害，但陛下也只能安抚抚恤，命令帝国海军加强对纽因港附近的保护……”他的话落在杜尘耳中变成了另外两个意思――第一个，鱼人对帝国南方袭扰十多年了，要是真有办法解决，巴尔格纳陛下早就解决了。
    第二个，你弗朗西斯是纽因河沿岸的主人，领主这两个字不是让你拿去炫耀的，身为领主，就要对领的百姓负责，不过这次事情的确有些蹊跷，放手去做，帝国会给你足够的支持的！
    杜尘知道从官员口中问不出更多的消息了――这些领内的旧官僚，花天酒的本事个个精通，可说到军政大事，他们也就是处在能不添麻烦的水平上！
    “对于这件事，你们商量过怎么解决么？有什么意见？”杜尘又问。
    “我，我们希望您亲自赶回领内处置这件事，毕竟，这次的损失非常大，处理起来需要的权限也就非常大，除非您在，不然我们处理起来会遇到很多的不便之处！”话虽然在理，可怎么听，都还像是在把烂摊子甩给杜尘。
    “嗯，我知道了，你即可赶回领，我会亲自会去处置这件事……”
    打发了官员，杜尘不禁破口骂道：“***，勾结内陆盗匪袭击人类城市，野兽一样的鱼人能做出这样的事情来！？”他转身对门外喝道：“剔骨，把正在做善事的哥德找来，我倒要问问，他这个海族王子怎么解释海族的鱼人拆了老子首府的事情！”


第241章 哥德海图
    很快，一脸惊慌和无奈的哥德便被阴森森的剔骨找了回来，他已经从剔骨口中知道发生了什么事情，一见杜尘，便忙不迭大叫道：“杜尘神在上，弗朗西斯，我冤枉啊！”
    指缝间连接着鱼蹼的双手互拢在胸前，海族的小王子像极了一个信仰'杜尘'的虔诚信徒，但他心中实际的想法是，最近天天做善事，好不容易才赢得了布鲁克师父的一点点好感，要是因为这件事而影响了师父对自己的印象，从而不肯传授秘法，那自己岂不是冤死了！？
    嘿，天大大，学到真本事最大！赶紧向师父信仰的杜尘神告罪吧
    他解释道：“弗朗西斯，你的纽因港处爱因斯大陆东南角，诺！”双手虚张，在杜尘面前幻化出水幕图，“我必须先解释清楚海族的势力分布……”
    斗神世界三块大陆，分开四大海洋，其中爱因斯的安特卫普港，雅琴埃米尔港，还有苍穹大陆的金沙角三点连线，组成了哥德他老爹控制的大三角海域。大三角海王威名赫赫，但说穿了，不过是海皇塞恩斯手下的一个大领主而已，他掌控大三角，但也只能掌控大三角，另外三处海域可没有人会称他为王，相反，海族四大海王之间还有不小的仇怨……
    而杜尘的纽因港处在东海海域，不归哥德他老爹管，所以杜尘倒是真的冤枉了小王子，那些鱼人跟他没有任何的关系！
    “情况就是这样了！”哥德耸肩望着杜尘，那样子，似乎在说。看吧，你冤枉我了是吧，那还不请师父传授我几招秘法补偿补偿？
    杜尘似乎没看见哥德的眼神，笑道：“看来这件事的确跟你没有关系，呵，要知道，纽因河善事你师父也有份的，要是这件事跟你们大三角海域有关系，那恐怕会影响你们师徒的关系啊！”
    杜尘一副为哥德考虑的样子，小王子嘿嘿一笑。想了片刻，忽然好像很为难说道：“你说。如果我能帮你解决鱼人的这个麻烦，师父是不是会真的教我两手呢？”
    杜尘心念一动。“我想应该会的，你真的有办法解决不属于大三角海域的鱼人？”
    哥德点点头，又摇了摇头，“弗朗西斯，虽然我很想学秘法，但我不会出卖我们种族的根本利益，更不会帮人类把屠刀对准同样在大海中出生同类……所以。以前你询问我关于如何解决鱼人问题的时候。我都搪塞了过去，只推说很困难。但这次鱼人袭击人类城市。危害实在太大了――该死，他们杀了上千人类妇孺！我……或许可以帮你一部分忙。”
    “这一点我完全理解，杜尘神虔诚的信徒。哥德王子殿下，你能给我什么帮助，请说出来，纽因河沿岸三十万平民都会感激你！”杜尘心中窃喜。
    哥德迟疑道：“爱因斯南方的情况我也听过，跟人类掌握的消息不同，我知道那里的鱼人非常怪异，好像东海海王都拿他们没有办法！如果你要彻底解决他们，我可以给你看一样东西，或许有一些帮助！”
    说着，他双手又幻化出一副图，但不同于上一张，它是一副立体的深海图，展现的是海洋以下的神秘景色！
    “多年来，各种族当中拥有高级斗神最多人类之所以拿海族没办法，其中一个原因就是不知道深海环境――我想你应该明白，在战场上一张翔实的图有何等重要意义！诺，这就是纽因港附近的深海海图……”
    哥德说到这里，神色黯然，声音也低了很多，“本来东海海图对我们大三角王室也是机密，但十年前，我故去的大哥机缘巧合下得到了它……”
    杜尘惊喜过望，眼神盯住海图，并没有留心到哥德提起故去大哥时神情，他立刻开动超出常人的记忆力将那海图上的每一处点牢记心中――哥德说的没错，海图并不详细，展现的范围也很小，还隐去了许多对海族来说很重要的方，但杜尘只想知道关于鱼人的情报，又不想对海族用兵，那这张海图已经足够了，已经太珍贵了。
    可以说，如果杜尘的领是建在海边的一间大房子的话，那他现在，终于看清了自己的房门前是什么样子，也知道了他的敌人――鱼人的大部分理情报！
    用心记下后，杜尘不待哥德开口，便正色道：“哥德，非常感谢你的信任，我以杜尘之名立誓，终生绝不将这份海族的机密海图告诉任何一个人！”
    哥德笑了笑，没有说话。如果大哥还活着，知道自己把他的海图交给了一个人类，会是什么反应呢？
    唉，大哥啊，大三角王室秘传绝技都随着你一同湮灭了，你留下的东西也只剩下一份四海海图了……
    ……
    送走了不想去对付海族的哥德，转身便找到了圣教间谍米娜，在她那里，杜尘详细了解了不可能从领旧官僚口中知道的真实情况，接着，他的怒火又上了一层――本来这次遭劫的只有纽因港，可灾难发生后，港内官员抛下平民各自逃命，纷纷逃到了没有危险的内陆，结果领内没有政府人员维持秩序，当时陷入了混乱……鱼人灾害，变作了人祸
    心急如焚，杜尘第二天便处理好了一切俗务，踏上了贝尔克斯号，
    甲板上，皱着眉头的杜尘对剔骨道：“什么？剥皮说他有事情，不跟我去了？该死的，现在正是需要他的时候啊！”
    剔骨略一点头，“剥皮不知在想什么，少爷去解决领内的鱼人和盗匪，是在造福一方百姓，是天大的善事，是杜尘神的教义所赞扬的……”就此打住，他没有继续说下去，而是改口道：“不过，剥皮还托我转告您一句话！”
    “什么？”
    剔骨模仿着剥皮的语气，淡淡说道：“犹豫不应该属于你，这句话你应该已经记住了，那么，记住我告诉你的第二句话……”提高声调，“弗朗西斯，很多时候你太过妇人之仁，太过优柔寡断了……该狠的时候，就要硬下心肠，想击败对手，只有比对手更狠辣！”
    杜尘眼中精光一闪，摸了摸鼻子！
    剔骨继续道：“该杀就杀，即便是上古的圣王们，也不都是满手血腥，踩着尸山血海踏上王座的么！？你不杀敌，敌便杀你，有时候，一把屠刀比千百条计谋更有效！”
    杜尘微闭双目，思虑了良久，点头淡淡说道：“我知道了。”
    知道了？这算什么意思？剔骨心中疑惑，少爷究竟是认同了剥皮的观点了，还是只把它听在耳中？
    腾嘎吱，嘎吱，贝尔克斯号起锚的声音传来，风帆升起，杜尘遥望着大海，思绪已经飞到了自己的领，就在这时候，码头上有人呼唤，“弗朗西斯，等等我！”
    文波特背着一个小包，夹着一本书从远处跑来，借势跳上了码头，拍着胸口庆幸道：“还好及时赶到了，实在对不起，我准备了一些东西，晚了点。”
    学杜尘惊奇望着波特，“你怎么不照顾雪妮阿姨，反而到我这里了？”
    “这个书呆子怎么也要去？”帮哈里操船的凯西尼也指着波特大叫――杜尘想让凯西尼切身体会一下民生的疾苦，便把他带在身边，反正自己身上有莲花，随时都可以把他打晕装进去，无虞担心这小子添麻烦和遇到危险！
    数道目光注视下，波特的反应与以前那个羞涩内向的小男生有些不同，他推了下眼睛，微笑道：“书呆子就不能去么？”
    “我们是要去跟鱼人开战的，战争，这是战争！”凯西尼兴奋挥手大叫，还鄙夷看着纤弱的波特。“书呆子，对战争没有用！”
    波特横了他一眼，“你知道鱼人分作三种吗？知道鱼人喜欢青涩的海藻，可以用这一点把他们引出来么？知道……”波特一连问了几个问题，又俏皮撇了撇嘴，“书呆子没有用么？小朋友？”
    凯西尼哑口无言。
    波特转而对杜尘笑道：“雪妮老师知道鱼人给你带来了很大的麻烦，所有叫我跟在你身边，或许有一些帮助。”他打开小包的一角，里面是几本关于海族的书籍。
    从其中拿出一封信来，波特又道：“我先去你的宿舍了，结果已经锁门了，诺，我发现了这封信！”
    杜尘愣了片刻，笑道：“也好，你就跟着我吧，我会照顾你的……现在雪妮阿姨谁来照顾？”
    ……
    贝尔斯克号启航了，远远，温泉山下，图书馆的观星台上，剥皮推着一架轮椅，上坐雪妮。“这个波特，真的可以帮到弗朗西斯？”
    雪妮惨白的脸色露出一丝笑容，“格林，不要低估我的学生，当年我在她的年纪，还是个什么都不懂的小女孩儿呢！”叹了口气，“这孩子不喜欢受人恩惠，弗朗西斯帮她救了许多孩子，她也想偿还一些……”
    “不要叫我格林，我说过了……”剥皮还在重复着他说过许多遍的话，不过，声音很轻，很轻……


第242章 老朋友的味道
    贝尔克斯号系风破浪，杜尘心中却有几分失落，波特转交给他的那封信是亚瑟留下的，巧得很，雷诺王储今天也要回国，而且走得非常急，他到上水河十八号宿舍去找杜尘告别却扑了个空，只好留下了这封信，准备让管理员转交给杜尘，而波特恰巧看到便顺手给带了过来。
    信上说，亚瑟的实力已经达到了五级斗士的水平，而他没有斗气，继续留在学院学习五年级那些为了培养斗魂而没立的课程并没有实际的意义，所以，他的学生时代算是结束了。杜尘能给他的帮助也到了尽头，日后的路如何发展，只能靠亚瑟自己去摸索――毕竟杜尘也不知道如何用外功练出斗魂来。
    就此一别，亚瑟远在苍穹大陆，不知何时才能再见。不过亚瑟的信上还说，他回国后的第一件事是去苍穹大陆北端的金沙角参军，学习军旅知识，为了日后即位雷诺王做准备，金沙角与纽因港隔海相对，或许，他有机会还能去大海对面见一见这个学生时代的好朋友！
    把信看了几遍，杜尘把它放入了随身的莲花当中，来到甲板上呼吸着清新的海风。
    亚历克斯拽拽站在船头，叉着小腰眺望海景，不可一世的高手风范油然浮现在小脸上，安迪睡在他的身边，两只爪子却在睡梦中不自觉捂住了鼻孔……如果没有该死的鱼人灾害。自己全家能平静享受这悠闲的海途该是何等的惬意！
    杜尘心里感叹着，对从船舱内走来的波特点头示意。
    波特捧着一卷厚厚的图，来到杜尘身边道：“我已经搜集整理了关于纽因河沿岸的情报，据哥德所说的，那些鱼人连东海王都感到很棘手，那我们人类解决起来就更困难了……”他略一侧头，“综合你提供给我的资源和情报，我觉得现在你可以把注意力放在一个方向上……”
    “哦？详细说一说！”杜尘诧异望着自己的小弟，从没有想到过，波特还有这份军政的本事。
    波特被杜尘盯得面皮微红。羞涩道：“呃，弗朗西斯，这次的事件是内陆盗匪勾结鱼人洗劫人类城市，而鱼人不过野兽一般，不可能做出这种有组织，有预谋的军事行动，所以。我怀疑这次事件另有主谋。鱼人，不过是一枚棋子而已！”
    杜尘含笑拍了拍波特的肩膀，笑道：“没错！能动用鱼人这枚棋子的主谋最有可能的是两个人――东海王，还有那海内陆的盗匪！”
    波特略一侧身，让肩头躲过杜尘的‘魔爪’，点头道：“东海王身居大洋深处，他们海族并不缺少财富。反而因为生存环境的限制而缺少对陆的野心，我实在想不出东海王为什么要袭击你的领，所以……”
    “所以事情的关键，或者说线索。是那些陆上的盗匪！”杜尘森寒说道，波特侧目打量着杜尘，忽然觉得他的身上多了一丝寒意，不由得加快了语速，
    “嗯，这能是我建议的调查方向！
    “我不会放过那些盗匪，但是，那些鱼人……”杜尘摸了下鼻子，低声道：
    “为了我的子民不再收到袭扰……它们必须被清除干净！"波特心中一寒，脸上却十分的平淡，他扭头望向了西方
    “确，鱼人该死……”
    忽，波特惊讨望着天空，“弗朗西斯，你看那走什么？好像是……”
    话音未落，天空中传来闷雷似的大喊，“少爷啊！！总算见到你啦！”
    “是阿里扎！”杜尘大喜，仰头一看，一个黑点在天空中急速飞过，速度极快，眨眼间便要消失了。“布鲁克，带我追上去看看！”
    阿里扎的声音又传来，有些哽咽，“少爷，师父要带我去跟巨龙打架……哎呀，他不让我说了！少爷你等着阿里扎，阿里扎已经是斗神啦，很快能毕业啦！"
    剔骨赶到杜尘身边，闻言忽身子一颤，“阿里扎成为六级斗神了？"
    杜尘也震惊望着剔骨，两人都从对方眼中看出了不敢相信的意思。一年零五个月，不过五百天出头，一个傻孩子就从毫无斗气的奴隶晋级成为了六级斗神……如果查理曼还活着，不知有作何感想？
    当年，星空下第一斗神
    学院英雄榜第一人，也用了一年半的时间才做到这一点啊！
    天空中的罗兰德夹着阿里扎已经飞远了，在罗兰德的呼喝下，杜尘放弃了追上去的打算，转而一笑，捶了下波特的胸口，“嘿，听到了么？星空下第一斗神查理曼保持了三百年的记录，被打破了！不过该死的，罗兰德怎么带着阿里扎去冒险！"
    波特却在凝眉思索，喃道：“老师说，米格烈山和教廷因为叛逆巨龙康斯坦丁起了冲突，齐格院长远赴天目林参加谈判……难道，事情已经恶化到需要剑皇罗兰德出手前去支援的步了么？"
    教廷与米格烈山的关系已经是三大陆上最高层的事情了，杜尘还没有办法参与其中，带着对阿里扎的喜悦和担忧，贝尔克斯号来到了安特卫普港，随后，杜尘换下了贵族服饰，与一行人从陆路匿名进入了纽因河领。
    他想要亲眼看一看自己的领变成了什么样子，而不是回到首府，听那些官僚们的，不知隐瞒了多少消息的报告书！
    一路走在通往纽因港的道路上，杜尘的脸色越来越差，领虽然称不上哀鸿遍野，但却已经满目创痍，触目所及尽是荒芜的耕的，神情居丧落寞的平民，越靠近纽因港，这种情况便越发明显。
    被洗劫过后的港口，像是刚经历过一场惨烈巷战的战争废墟，破败不堪，昔日已经略显繁华的港口此刻人烟稀少，经处大难后，刚经历过水灾才安定下来的平民又有一部分踏上了逃难之旅，剩下的，也都在担忧和惶恐中惶惶不可终日。街头，少有几队隶属慈善基金的工程队在修葺这受损的建筑，稀稀落落的平民们或围观，或上前帮杜，但对整个一座城市来说，他们的力量实在太微薄了。
    “怎么连一家开门的旅馆都没有啊，哼，师兄也不让我们去住城主府……”凯西尼一面东张西望打量残破的纽因港，一面抱怨着，看到杜尘阴沉的脸色，他眼睛一转，盯住了街口的一个拐角。
    那里，几个饿肚的乞丐凑在断墙下，不住呻吟着，其中一个可能是在大灾中被鱼人咬断了腿，满身脓血，萎靡靠在墙上，几个同伴正给他喂食讨来的冷食。
    凯西尼一见这乞丐的样子不由得大喜，怪笑道：“嘿，师兄你没说错，乞丐也分档次的，哈哈，在斗神绝对见不到这么倒霉的乞丐！”他在背包中取出一份食物，跑了过去，“师兄，我施舍这样的乞丐，应该算是更大的善事吧？呜，该死的乞丐，臭死了！"
    他捂住鼻子，把食物扔下便跑了回来。又看到那些乞丐狼吞虎咽吞掉他施舍的食物，不由得大笑起来。
    “很好笑是么？”杜尘俯身阴森森盯住了凯西尼，吓得他赶紧闭上了嘴巴。杜尘上下打量着自己的小师弟，展颜一笑，“凯西尼，我的师弟，师兄想到了一件很有趣的事情，不知道，你有没有兴趣呢？"
    “不，我没兴趣，师兄你别对我这么笑行不行……”
    “你没有兴趣，可是我非常有兴趣！"
    杜尘突然一下子扣住了凯西尼的后颈，拎到僻静的街角，用斗气封住他的双腿，又制住了他的嘴巴。“你不是很讨厌这些乞丐么？那就在这里做病腿的哑巴乞丐吧！”说着，杜尘撕烂凯西尼的衣服，在他身上涂了一层脏泥，然后丢下他扬长而去。
    “呜！呜！”凯西尼鼻在墙角，目瞪口呆盯着杜尘的背影，大叫不止，可他却只能发出不甚清晰的含糊声。
    师兄，你别走啊，你走了，我找谁要解药去啊，没有解药，我可就做不成男人了！杜尘可不会理会凯西尼的反对，他回到众人身边，叫过哈里，“你留在这里暗中照应着凯西尼，其他人跟我找人多的方去问一问情况！"
    “是的主人，刚才我已经打听过了，北城那里的情况好一些……老天！”哈里忽然惊讶张大了嘴巴，认真嗅着空气中的味道，片刻，他慌忙压低了声音说道：“主人，我嗅到了您一位老朋友的味道……”
    …………做人靠自己。


第243章嫌疑，失忆！
    老朋友？自己的老朋友并不多，其中能让哈里惊慌的就更加寥寥无几了，杜尘隐约间想到了是谁，丢给哈里一个镇静的眼神，杜尘示意他证实自己已经猜测到的答案。
    哈里狠狠揉了揉鼻子，嘀咕道：“这种味道应该不会错啊，一定是他！”话虽如此，可哈里心中拿不定主意，不想在主人面前犯下可笑的错误，他猛抓过安迪，低声在他耳边道：“你的嗅觉只比我差一点点，而且你比我更了解那个人！那么，你应该也发现是谁来了！”
    安迪睡眼惺忪，迷迷糊糊跟在哈里后面，甫一被抓，他愣了片刻，嘀咕道：“哦，哈里大人，你不能这么对待一位有梦想，有胃口的贵族雪狼……哦，好吧，我这就嗅一嗅……”怯生生避开亚历克斯，爪尖儿在鼻孔中掏出两团东西，他深呼吸了一口气，“呼……该死的，是他，我要杀了他！”
    安迪顿时勃然大怒，挺胸收腹，弓起四肢，这便要去找那个人算账！
    可他紧跟着吧吧嘴，昂首笑道：“呃，如果有可能，主人，我们吃完饭再去找他算账吧！安迪的肚皮比报仇更重要……”
    哈里赶忙一板儿砖拍在安迪的头上，笑嘻嘻面对杜尘鞠躬，“尊贵的主人，刚才哈里还有些不敢确定，但有了安迪的协助，我敢确定了，您的老朋友，布罗克曼神赐伯爵大人就在附近！”
    跟着，他讪讪一笑，为求保险，把自己刚才不敢确定是布罗克曼的原因也说了出来，“主人，布罗克曼的味道好像跟以前不大一样了。呃，是细微上有了一些差别，而且他身上多了非常浓厚的血腥味，在这种血腥味的掩盖下，您最忠诚的仆人险些没有嗅出他味道来，不过，只要他的血液还在流动，就不可能逃过雪比人的鼻子！”
    “多了浓厚的血腥味……难道最近一段时间布罗克曼杀过不少的人？”杜尘蹭了下鼻子。拍了下波特的肩头，“你跟哈里的任务对换一下吧，你在这里照看着凯西尼，哈里跟我去见见老朋友！”
    说着，杜尘从亚历克斯的衣袋里取出几块零食，交给了波特。附耳把凯西尼情况跟他交代了一番，顿时，波特连翻白眼，古怪盯着杜尘：“用做不成男人来威胁一个孩子，你是怎么想出这么恶毒的办法的？”
    杜尘忽然发现，波特在翻白眼的时候两双大眼镜甚是灵动，他笑了笑。笑的很坏，附在波特耳边低声道：“大家都是男人，你应该清楚这个办法是相当的好用啦……”他捶了捶波特胸口。开着男人见的暧昧玩笑。
    波特一低头，挥手不耐道：“别扯了，赶快去办正事吧！”她心想，男人，果然没有一个好东西，平日里温文儒雅的弗朗西斯。怎么一谈到这个话题就变坏了呢？
    跟着哈里前行，杜尘心里还觉得怪怪的，自从离开斗神岛之后波特好像变了很多，给人的感觉……很开朗活泼！
    穿街过巷，哈里顺着味道，和引路犬一般就把杜尘引到了一座破败教堂前的小路，这座属于圣教的教堂此刻正在给平民们发放着赈灾粮食。人山人海。但倒是秩序井然。
    “主人。布罗克曼就在前面！”哈里停下脚步，指着远处的几个人颤声说道。他心里还是很惧怕布罗克曼的。
    杜尘略一点头。没错，前面几十米开外，布罗克曼的背影是那么的清晰，他和几个形容古怪的人推着一辆车子，正在慢慢赶路。自己绝不会认错这位‘老朋友’！他目光森寒，剔骨在后面看到杜尘的神态，心中暗想，少爷还是接受了剥皮的意见――该杀便杀！唉，看来剥皮对少爷影响力还在自己之上啊！
    不过布罗克曼的确该死，钮因港被洗劫，平民妇孺死亡过千，偏偏这时候布罗克曼身上弥漫着血腥味出现在钮因港内，再联系到布罗克曼的身份和背景，那这说明了什么，恐怕小孩子都会有一些愤怒的联想！
    至少布罗克曼有洗劫钮因港的嫌疑！
    布罗克曼即将消失在街头的拐角时，杜尘阴冷的面色已经换成了沮丧苦笑，他抱着亚历克斯紧走几步，追上布罗克曼，扬手便要去拍他肩头打招呼。
    突然，布罗克曼猛转身盯住杜尘，侧后一步，冷道：“阁下想做什么？”说着，他双手拢在袖子里，神色戒备，看样子，只要一言不和，便要与杜尘当街动手。
    同时，他身边那几个形貌古怪人也留心打量杜尘，脚下移动，隐隐围了上来。
    “呀？挑衅呐！”大高手亚历克斯捋起了袖子，鼻孔冲天，眼角的余光扫了眼围上来几个人！
    布罗克曼瞥了一眼亚历克斯，似乎从没有见过这个臭屁的大高手，反而嗤笑道：“小家伙很有趣么！”
    杜尘一愣，赶忙把亚历克斯交给剔骨抱着，奇道：“我的朋友，你不认识我了么？”
    打量了一下布罗克曼，没错，金发蓝眸，皮肤白润，身材挺拔，除了气度上多了几丝狠辣和暴戾，他绝对还是那个风度翩翩的神赐伯爵大人！
    “我们认识么？”布罗克曼眼中精光一闪，闪得杜尘心里突一下，以往的布罗克曼虽然实力强大，但无处不讲究贵族风度，是绝对不会用这等失礼的眼神看自己的！
    对了，布罗克曼身边并没有小孩子，难道，他这一次出来并没有携带小提尔兽霍曼！？
    “我们当然认识了，亲爱的神赐伯爵阁下，我的好友，布罗克曼先生！”杜尘边说边打量布罗克曼的反应。
    布罗克曼眉头微皱，时间极短，忽又笑了，“哈，原来是我以前的朋友啊，真是抱歉。”他指了指自己的脑袋，“我最近受了一次重伤，忘记了许多事情，您是……”他很‘贵族’问道，另外那几个随行的人也神态缓和下来，笑呵呵对杜尘点头示意。
    “天啊，您失忆了？这太糟糕了，当初我们……”杜尘嗦嗦说着敷衍的话，心念却在急转，布罗克曼是真的失忆了，还是故意装作不认识自己？
    自己的身份并没有在那个神秘组织前曝光，他没有必要装作不认识自己的啊，难道，布罗克曼的身上发生了什么事情！？
    想到这里，杜尘结束了嗦的慰问，惋惜说道：“唉，想不到你连我切尔斯都不认识了！”
    “您的名字是切尔斯？哦，十分抱歉，我当真记不清楚了！”布罗克曼歉意鞠了一躬，又问道：“那您身边的这几位也是我以前的朋友么？”
    他环视杜尘身后的众人，眼眸落在剔骨身上时，一丝的怪异的表现都没有，似乎，他当真不记得以前的事情了！
    杜尘摸着鼻子，给众人编造了来历，一面扯谎，还一面偷偷打量布罗克曼，直到他确定，布罗克曼至少表现出来的样子是真的不认识自己这些人后，他心中更加疑惑！
    布罗克曼懊恼耸了耸肩，“唉，说实话，我也是直到几天前遇到了我的这几位朋友……”他指了指身边的几人，“才知道我以前叫做布罗克曼的，切尔斯先生，您很了解以前的我吗？能不能说一些我以前的事情？哦，现在港口内的酒楼还没有从新营业，不如去我们住的方聊一聊吧！”
    杜尘笑道：“这样也好，我非常愿意告诉你我知道的一切，走，我们路上说！”
    “好，我们路上说！”
    一路百般试探，布罗克曼不知是真的忘记了过去，还是骗术达到了一个极高的境界，竟然没有给杜尘留下一丝破绽，甚至杜尘含糊提起了米格烈山的那三头母暴龙，揭了神赐伯爵最痛的伤疤，可人家脸上一点变化都没有。
    在奥尔巴赫大峡谷，布罗克曼可是因为被索纳塔揭了这个伤疤，而活生生撕碎了西诺泄愤啊！
    布罗克曼微笑着在前引路，此刻大灾过后，流民和乞丐多不胜数，不一会儿，教堂的钟声响起，这意味着发放赈灾食物的时间就要结束了，一下子，前往教堂领取食物的人便慌乱起来，纷纷快步疾跑，不小心几个乞丐便挤到了众人的面前，臭气扑鼻。
    布罗克曼眉头一皱，“滚开！”挥手便隔空摔倒了那几个乞丐。
    杜尘眉头微微一皱，心说，布罗克曼下手可真够狠的，对付几个挡路的乞丐，犯得上震断他们的腿骨么！？
    以前的布罗克曼应该不是这样的，他应该认为，乞丐太卑贱了，对乞丐动手有失身份！
    “哼，该死的乞丐！”布罗克曼咒骂一句，又对杜尘笑了笑，此刻，他看上去跟圣约翰城内的混蛋小贵族们没有什么区别……但眉宇间的那一丝阴戾，让人看上去非常的不舒服！


第244章 布罗克曼与布罗克曼
    布罗克曼等人住在城北的破落杂院里――纽因港内的旅馆还没有重建起来，这已经是比较不错的租住点了。在这里，杜尘精心编制了一份有关自己的来历，并且顺嘴说出了一些自己知道的，能够说出口的布罗克曼自身的经历，听得眼前的这位神赐伯爵连连点头，唏嘘不已。
    而布罗克曼也诉说了他的经历，在鱼人袭击港口之前，他一个人在海滩醒来，什么都忘记了，孤身来到钮因港后被几个佣兵朋友认了出来，这才知道自己叫做布罗克曼。
    那几个佣兵正在执行到纽因港交货的任务，很不幸的赶上了鱼人洗劫城市，他们的接头人不知所踪，港内又混乱不堪，他们只好按照约定在纽因港停留半个月，如果半个月内没有人接货，那这单任务就算注销了，而布罗克曼便跟他们住在一起，等日子到了，由这些佣兵会护送他回家的。
    听到这里，杜尘问道：“布罗克曼，我最好的朋友，如果你不介意的话，我可以……”
    “不，我还是想跟这些朋友在一起，就不麻烦切尔斯先生您了！”布罗克曼还不等杜尘说完，便拒绝了他的‘好意’。
    “这样也好，你有这几位朋友照顾，我也放心了！”杜尘起身掸了下袍子，这在贵族间就是要告辞的意思了。
    起身送走了杜尘，关上门，布罗克曼的面色立刻阴沉下来，那一双眼睛阴狠扫过屋子里的几个佣兵，冷笑道：“幸运！居然遇到了‘我’很亲密的老朋友，让‘我’知道了‘我’过去的很多事情……”
    “的确是意外的大收获啊！”一位光头的佣兵摩梭着手中的巨斧，“这个切尔斯好像很富有嘛，我们要不要……”
    “我，神赐伯爵，布罗克曼怎么会做出劫杀朋友的事情呢？哼！”布罗克曼耸肩冷笑，“我们还有更重要事情――图拉姆之星……走，立刻去我们真正的住处！”
    ……
    杜尘离开破落杂院后。一手抱着儿子，另一首蹭着鼻尖，“看来布罗克曼是真的失忆了，他身上究竟发生了什么事情？”
    “笨蛋爸爸！”怀里的亚历克斯忽然撇嘴不屑扬起头。“刚才的布罗克曼不是布罗克曼！”
    “亚历克斯，你在说什么？布罗克曼怎么会不是布罗克曼呢？对于布罗克曼我实在太熟悉了，样貌，身材，气质没有任何的不同。刚才那个就是――除了气质确实有些微不同变化，但这也很很合理啊，正因为他真的失忆了，那气质有些变化也是说得通的！”杜尘奇道。
    这时哈里急道：“小少爷，哈里在他身边嗅了很久，他味道说明，他是如假包换的布罗克曼啊。呃，他身上的血腥味可真是太浓了，几乎刺激得我鼻子都快得病了！”
    剔骨也道：“不会错的，我在天王山见过布罗克曼出手，记得他的斗气波动，刚才那个布罗克曼除了更加血腥，杀过许多人之外。与天王山上毫无差别！别的可以作假，斗气和秘法特性是绝对假不了的！”
    亚历克斯不耐趴到了杜尘肩上，“不信就算了，高手，不需要解释！你们以后不要说认识我，一群傻瓜！”
    又走了几个街区，杜尘心中一动，忽然停下来。对着剔骨一招手，“你跟着我回去查一查，哈里带着安迪去凯西尼那里！”
    剔骨略一点头，两人刚一转身，突然，与迎面而来一个人很突兀打了个照面。瞥了一眼来的认识谁，亚历克斯酷酷一甩头。而刚才反对他的几人全都愣住了。
    前面那人也愣了下后。大声招呼。“哦。天啊，是我最好的好朋友。亲爱的弗朗西斯伯爵阁下啊！好久不见了，我真是非常的想念您啊！”此刻杜尘并没有易容，只是换了平民装，头上的发髻散开，保证见过他一两面子民人不出来而已，但与他熟识的老朋友，还是能一眼就认出来的。
    布罗克曼从那间院子的方向大步而来，在杜尘面前微微欠身鞠躬，又给了他一个拥抱，热情笑道：“弗朗西斯，我最亲爱的朋友，原来你已经回到纽因港了，唉，这里的情形真让人揪心啊！”
    “啊，呵呵，原来是布罗克曼您啊！”杜尘稍一愣神便赶忙回礼，还疑惑打量着他的样子。
    金发蓝眸，皮肤白润，身材挺拔，一身标准的神赐贵族打扮，眼前这个就是如假包换布罗克曼啊，可是……自己明明刚跟他分手，他怎么会说好久不见了？难道记忆突然恢复了！？不会这么巧吧？狗血的小说桥段吗？
    “我的朋友，你为什么这样看着我？难道我身上有什么不对的方么？”布罗克曼很优雅撩起宽大的袖子，含蓄看了看自己的装束。
    他的举止和谈吐，很贵族！而且眉宇间气度高贵典雅，与方才那种狠辣样子又实在有很大不同！
    难道儿子说的是真，布罗克曼不是布罗克曼？杜尘似乎意识到了什么。
    “你并没有什么不对的方，只是我想到领的惨状，有些失神了！”杜尘敷衍道。
    “唉，纽因港真是多灾多难啊，不过还好，这里有你这样善良的领主，相信你很快就可以带给它来真正的和平，我坚信这一点！”布罗克曼悄悄瞄了一眼剔骨，心中暗想，该死的，居然在街头偶遇弗朗西斯，真是太巧了，抽筋就在附近，而且自己身上还有许多不能让弗朗西斯发现的东西，此刻绝不能与他过多交谈，还是早一点与他分开为好！
    又聊了片刻，他道：“见到老朋友实在是太高兴了，可是我正要去处理一些私事，您看，您什么时候方便，我去城主府拜会您……”
    “我的朋友，你随时都可以来找我的，我最近一段时间将会一直留在纽因港！”杜尘看着布罗克曼面对自己微微欠身后退，待离得远了了，才施礼告别。消失在街角。
    指着布罗克曼消失的方向，杜尘似乎有所明悟失笑道：“这个布罗克曼，难道是……”
    亚历克斯撇嘴说道：“这个布罗克曼，才是布罗克曼！”
    “亚历克斯，亲爱的宝贝，能给爸爸解释清楚么？”杜尘捏着儿子的鼻子问道。
    亚历克斯甩头躲开了杜尘的手中，咧嘴道：“高手，不屑去解释。我说爸爸，你们实在太傻了，就不要让亚历克斯跟你们一样笨蛋了好不好？我们不是一个档次的！”小家伙指点着教训大人的样子，让杜尘恨不得脱下鞋子，狠狠抽他两下。
    心里对布罗克曼实在疑惑，杜尘把儿子拎在手中，威胁道：“马上解释。不然，今晚就让你吃姐姐做的烤肉片，吃完后还不许你洗衣服！”
    “吓！”小家伙眼睛一下子就睁大了，赶忙捂着嘴巴嘀咕道：“世界上根本就不存在两个完全一样的人，就算是双胞胎也一样，必然存在些微的差别！刚才那个布罗克曼的味道，斗气。外貌身材都和真的布罗克曼一模一样，可是……他们的精神还是有一点点差别的！”
    见杜尘有所意动，亚历克斯翻着白眼道：“还有哦，亚历克斯感觉到了，真正的布罗克曼身上带着变化后提尔兽呢！只要在他附近使用斗气就会立刻被发现的！”
    ……
    另外一处，刚刚与杜尘分别的布罗克曼已经与抽筋汇合在一起，布罗克曼掰着手指低声道：“弗朗西斯已经回到领了，那么从某种意义上说。我们现在与他有共同的敌人，抽筋，你说我们是不是有合作的可能呢？”
    抽筋警戒打量着四周，摇头道：“合作深了，我们必将在弗朗西斯面前展现一部分秘密，合作浅了，那还不如不合作！所以……大人。我们还是自己做吧！”
    布罗克曼将手骨掰得‘啪啪’作响。沉吟道：“也好。那就我们自己做了！呵！”他突然撇嘴一笑，“可怜的弗朗西斯还真是倒霉。辛辛苦苦修建起来的领，竟然遭遇了这场无妄之灾……还真是值得同情啊！我说是心里话，倒不是幸灾乐祸，这个可爱小家伙实在是太善良了，太容易相信人……”
    抽筋也笑道：“元帅常说，任何一件事情都有正反两面，不同的，只是你去看的角度而已！现在想来这句话实在是太正确了。‘图拉姆之星’被人抢劫，引起了放养在那里的鱼人暴动，结果，那些狂怒的鱼人竟然在追杀强盗的过程中路过纽因港……帮我们大大削弱了弗朗西斯的发展潜力，嗯，真是让人想不到大收获啊！”
    “弗朗西斯不开心，菲利普大人就会开心，这样很好，不是么？”布罗克曼的笑容依旧很贵族，“抽筋，我们要加快速度了，那些鱼人已经愤怒到了极点，正在准备再一次的大规模行动――它们的数量太多了，如果我们不能尽快夺回被抢走的东西，一旦它们愤怒到超出我们的控制，做出什么事情来，恐怕会给组织的计划带来不利的影响！”
    抽筋点头道：“确如此，布罗克曼大人，你打算怎么做？”
    布罗克曼轻轻摊开手，微笑道：“很简单，那些强盗只夺走了半块‘图拉姆之星’，他们一定会留在这里，想办法夺取另外半块‘图拉姆之星’，在我身上的半块‘图拉姆之星’……”
    “那我们就等着他们了，不过大人，据幸存的组织人员说，强盗中的一人虽然蒙面潜行，但他所用的秘法与您的‘蓝海啸’极为相似，为此，那些‘家里’人中有了一些对您不好的流言，所以我建议还是尽快抓住强盗，夺回图拉姆之星为好！”
    “哼，让那些‘家里’人去说吧，有霍曼在身边，他们就不敢真正动我！”布罗克曼掰手指用力过大，竟然一下子把手指拉长了很多，超出了正常生理结构，他抬头看了看天，喃道：“估计是一些知道我身世本族人在故意找借口陷害我吧，毕竟，我七年前就亲手杀了我的弟弟，除了他，世上再没有人懂得我家族秘传神技……”
    抽筋耸了耸肩，心中暗道，十三年前，你弟弟不也是亲手‘杀了’你么？可你能被菲利普大人从血池炼狱中救出来，为什么就没有人能救你的双胞胎弟弟？
    布罗克曼也想到了这一点，他十指交错，猛全部拉长，“如果我那亲爱的弟弟还没有死，我会再一次杀了他，完成我当年立下过誓言！”他深深吸了口气，“这一点，我在父亲的墓碑前承诺了……”
    两人边说边走，路过了一条小巷后便加快了脚步，而与之相隔的几条街道之外，另一个布罗克曼一手握拳，另一手揉着拳头，正狞笑着与那几个佣兵商议着什么……


第245章 调教！ 凯西尼！
    天之内居然在纽因港遇到了两个布罗克曼，这还真是摸着鼻子，心中暗自冷笑。
    真正的布罗克曼身边有小提尔兽，不便跟踪，而假的那个也非常谨慎，剔骨带回来消息说，他和那几个佣兵已经离开了破落的院子，出现在另外一处据点，不过，只要他们还在纽因港就跑不掉，毕竟，这座城市还是姓杜的！
    在城中走访了两天，对灾难过后的情形有了深入的了解，果不其然，比官员描述的更加糟糕，可有一点让杜尘非常疑惑，包括亲眼目睹灾难的乞丐流民在内，所有人都说，这一次袭击城市的足有数万鱼人，可最终只死了千多走避不及的老弱妇孺，数万对一千，这个比例是在令人匪夷所思――就算三五个鱼人分吃一个人类，那伤亡的数字也远不只如此了。
    难道以人类为食的鱼人大发善心，看到这么多的‘口粮’也不动心？
    另外还有一点，那就是城内虽然残破，但真正损失的财物其实并不多，最直观的一点，就是城内金行的金库甚至没有被人洗劫的痕迹……真正的意思就是，金库里的钱一点没有少！
    看来那个给杜尘汇报情况的官员根本就没有实勘察，不过是记住了几个重要的数字就去跟领主大人顺嘴胡扯去了。
    对此，波特推着眼镜猜测道：“一没大肆杀人，二没抢劫金库，难道鱼人和盗匪勾结在一起，就为了在纽因港转一圈么？还是……他们在做别的事情。而无暇劫掠城市和人类？”
    手头上的情报不足，波特也拿不出更多的推论了，他站在杜尘身后，和大家一同饶有兴致望着远处街边一个小乞丐。
    此刻傍晚时分，天色阴沉，乌云密布，萧瑟的冷风吹打在街头，杂屑沿着街角盘旋飞舞，不时。落在那小乞丐的身上，而小乞丐浑身衣着破烂，满身的污泥，神情惶恐呆滞窝在街边的路沿旁，一双腿直愣愣挺着，干裂的嘴唇却只能发出‘呜呜’的声音。
    嘴巴一张一合，“哇哇”。像个迷路的蛤蟆一样。
    眼角下还有两行干涸的泪水，在乌黑脸颊上冲洗出两道嫩白的痕迹，他费力挪着身体，想要避开行人嘲讽和怜悯的目光，可他的样子，却时不时换来面前‘叮当’一阵乱响――又有人施舍几个铜币了……
    我，我不要钱。我不是乞丐啊！
    他傻傻看着眼前的十几枚铜币，脑子一片空白！
    “尊贵的大人，行行好吧！”小乞丐身边还有几个年长的乞丐流民，他们张口向衣着不多行人讨要吃食，谦卑而悲戚，其中一个刚刚要来一块面包干，狼吞虎咽，又看到小乞丐呆滞可怜的样子。不由得心中一软，推了推他，“喂，说话呀，你不说两句好听的，谁能给你食物啊！现在城内的灾民多，圣教发的粮食不够。咱们要饭的要是不想饿死。就得……”
    猛。小乞丐那无神的双眼愤怒圆睁，‘呜呜’叫着。胡乱挥舞双手。
    该死，该死的！我纳米帝国王储，凯西尼怎么可以想别人讨要食物！？天啊，这太丢人了。
    还有，你们这些混账乞丐离我远一点，臭死了！
    凯西尼口不能言，腿不能走，只好奋力挥舞双手，推开身边的那几个乞丐。
    “嘿，你这臭小子，我好心好意提醒你，你还敢推我！？”乞丐顿时大怒，抓起凯西尼就给扔到了街上，“看你可怜，小小年纪就出来讨饭，才让你在我们的‘点儿’上占个方，好嘛，还敢撒野了，滚！”
    “呜！呜！”凯西尼趴在街心，狂怒捶打着面，可嘴里还是什么都说不出来。
    弗朗西斯，你***敢让老子做乞丐，你等着，老子跟你没完，妈的，我不要做乞丐啊！！
    没人对凯西尼内心的悲鸣做出反应，哦，老天除外，不一会儿，原本就是阴沉昏暗的天色愈发沉闷，淅淅沥沥下起了小雨，正好淋到了凯西尼头上。
    “呜！”凯西尼一手捂住了鼻子，他身上满是干硬的腐泥，此刻被雨水一浇，立马散发出令人作呕的恶臭。而另一手却死死捂住了衣袋――里面是师兄给的，十天份的‘解药’啊，绝不能被雨水淋湿了。弗朗西斯，你够狠的！老子，老子绝不会放过你！你等着老子的报复吧！他咬牙忍着。
    远处，波特略有些不忍对杜尘说道：“这样好吗？毕竟凯西尼还只是一个孩子，你让他做乞丐也就算了，怎么还请布鲁克先生引动雨水来作弄他啊！”
    杜尘耸了耸肩，淡笑道：“这样是好是坏，过一段时间就知道了。”
    街上雨水越来越大，凯西尼横在街心，不小心被慌忙躲雨行人踩了几脚，痛得他嚎啕大哭，可他那
    ’声音却是叫天天不应，叫不灵……只有淅沥共鸣。
    末了，还是把他扔出来那一伙乞丐见他可怜，又把他拎了回去，“唉，原来是个瘸腿的哑巴，算了，你的样子也能让不少大人们大发慈悲，以后就跟着我们吧，保证有你口饭吃！”
    凯西尼被几个乞丐抬着走进了小巷，惊得两手乱抓，眼神惶恐不安，好像，那条昏暗小巷是一头泽人而噬的怪兽一般……
    将这一切尽收眼底，杜尘心中泛起一股酸酸的感觉，当年，自己也是这样子进入帮会的吧，接着，凯西尼应该会见到社会最低层的阴暗，也能体会到社会最底层的艰辛……至于结果是他把自己恨之入骨，还是能有所触动，就看命运女神的安排了。哦，呸呸，是看造化了！
    在斗神世界生活得久了，自己也快被这里同化了。
    抖衣袍，挺身站起，脱去罩在外面的普通服饰，杜尘的脸色阴沉下来，“情况摸得差不多了，走，去城主府，接管这座城市！”
    城主府坐落在纽因港的最中央，是遭难最重的方，但也是灾后最先修复的方，此时那四四方方，前后三进三出的贵族庄园已经粉刷一新，就连门厅花廊都已经重新栽好了植被。
    “站住，这里是城主府！闲杂人等免进！”门口两排护卫横矛拦住了杜尘。原本见过杜尘的那些护卫在鱼人洗劫的时候或阵亡，或逃窜，这些临时征召起来的竟然不认识杜尘。
    杜尘哼了一声，身前冰雪幻化，震开了长矛，大步前行，冷声道：“让这座城市里子爵以上，有政府职务的人都来见我，我是弗朗西斯，这座城市的主人！”
    哈里在后面已经展示了令牌和信物，卫兵一惊，旋即狂喜，大吼道：“领主大人回府！全员恭迎，传领主大人命令，城内所有子爵……”
    大灾过后的城市最需要什么？食物，物资，救援队……这些都是次要的，现在纽因港内十万平民最迫切需要的，是一个可以给他们希望的领导者，一个可以让他们看到未来是什么样子的领袖！灾难中，精神支柱才是最重要的，这一点，圣教可以给，帝国政府也可以给，但他们都不如身兼政神两职的纽因领主，弗朗西斯伯爵大人！
    因为三十万纽因人的主人只有一个名字，弗朗西斯！
    很快，二十几位官员出现在杜尘面前，一部分低头惶恐不语，另一部分出身莲花慈善基金，兴奋望着他们坐在主位上的大人。
    扫了一眼下面的众位官员，杜尘敲打着椅子扶手，淡淡说道：“我已经回来三天了，该知道的，都已经亲眼看见了。这次鱼人从南面的码头攻入，从东城门杀走，最后从东郊四十里外的纽因河支流撤回海洋……洗劫历时整整一夜，全城十六万子民中死亡一千人以上，伤者高达万人，东南二城区的建筑损毁无数，西北两处还算完好……从路线和伤亡人数来看，这一次绝不是简单的鱼人和盗匪勾结，不然，西北两处城区的金行和人口密集区不可能被鱼人放过……”
    杜尘一面说着，一面眼神冰冷瞄着那十几个低头不语的官员，说完城市的情况，他对那些官员挥了挥手，“抬起头吧，你们能在灾后留在城内与平民同甘共苦，这一点我很满意！”
    大厅内的出气声练成了一片，最不贵族的屠夫领主之名给了他们太大的压力！
    紧跟着杜尘喝道：“可其他人呢？鱼人一来，他们就逃到了内陆，抛下平民独自避难去了，最有趣的，是我的城区守备司令，他竟然眼睁睁看着海防堡垒被盗匪攻破，然后让士兵护送他的亲眷逃出了城！结果灾后的第二天，港内无人管理治安，秩序混乱，鱼灾变成了人祸！”
    官员们顿时又不敢大气呼吸。
    杜尘哼了一声，“他既然走了，那就没有必要回来了，从今天起，纽因河八百里沿岸的武装力量全部由我亲自接管，港内警备司令由我的斗神随从布鲁克担任，城主府内务交由波特和哈里掌管……同时我会请圣教派人协防港口，都明白了么？”
    “明，明白了！”众人低声应诺，有几个慈善基金出身的杜尘亲信互看一眼，选出一人低声道：“大人，圣教毕竟有不得干涉各国内政的约定，请他们协防一时倒还可以，但不可能永远依靠他们……港内经此大难，兵力已经不足五百人……”
    杜尘点了点头，“这就是我要说的第二件事……”他递给波特一个眼色。
    波特上前一步，打开手中的卷宗，朗声道：“现在，我宣布纽因河领扩军计划开始……”


第246章 出色的波特
    扩军！？
    大厅内的二十几个官员交头接耳，喧哗声顿起，毕竟这可不是一件小事。
    “嗯？你们有什么意见么？”杜尘沉声问道。
    “大人，帝国对于各大领地的军事力量有严格的限制，您的八百里土地能够获得批准的士兵名额只是三千人而已，而且现在这些名额都已经满编了……”
    这个官员说到一半，忽然发现领主身边的那个漂亮男孩亲信――波特正冷冷地盯着他，赶忙低下头。波特道：“这位大人，据我所知，纽因河领地内士兵上限的确是三千人，可这三千人根本从来就没有满编过！最多的时候也只有一千五百人在编，而鱼人洗劫时，港内只有八百人不到的杂牌军！”
    轻蔑地一笑，“这种情况产生的最重要原因之一，是某些人有吃空饷的习惯……大人，你刚才那句话的意思，我是不是可以理解为――领主大人亲自扩军后，三千人的名额全部实员补满，而某些人就没有空饷吃了？嗯？”
    “波特先生……”
    “请称呼我为，波特暂代内务总管大人！”
    “啊，是，总管大人，我真的没有吃空饷的……”
    波特摇了摇手指，“我并没有特指你，不是么？我只是想说，纽因河领地法令中有一条很明确的法令，贪污十枚金币以上者……死！”他语气森寒，来到众人中央。环视一圈，不自觉地，官员们居然在波特身上感觉到一丝的压力，是来自常年身居高位地上位者的压力。错觉吗！？“扩军路线会走精兵计划。而且人数也不会超过三千人！决不会超越帝国法令的限制，大家还有什么别的意见么？”
    慈善基金中地一人站了出来，“粮草，军械，作训，成军后的维持费，这些都是一笔不菲的花销！经历过这次大难后，领地内的财政恐怕吃不消。”
    对于杜尘的亲信，波特微笑着点点头。“你说的很对，三千人的一个整编旅团。每年的军费花销要至少三万金币以上，而领主大人为了类似这次的事件不再发生，计划组建精锐兵团，那每年地军费至少也要十万金币……”
    这个貌似天文数字其实并不夸张。三千人，十万金币，平摊到每个士兵头上不过三十几枚金币。而这三十几个金币要发军饷，管吃住，购买兵刃盔甲，作训器材。另外一旦有伤亡。抚恤金也要从里面出……真的不多。而且最重要地一点是。斗神世界的军队中可是存在战争圣器的，这玩意儿才是真正的烧钱大户。普普通通地一个圣器迫击炮就要上千金币了……
    战争和军队，是最烧钱的买卖！
    波特继续道：“关于军费的问题，领主大人的基本原则是绝不能干扰到领地内平民的正常生活，而我们目前的主要对手是野兽一般地鱼人，并不需要帝国北方西格鲁军团那样，全战争圣器地战役级整编军团。所以，对扩军计划我提出三个建议，第一，屯兵……第二，帝国军部置换……第三，以战养战……这样军费至少能节约三到四成，以领主大人地个人财力，完全可以支撑三年以上！”
    波特站在大厅中央侃侃而谈，神采飞扬，声音抑扬顿挫，纽因河领地内的一条条困难，在他地口中似乎像是高手对弈一般，杂乱中，总能找出对手的破绽，一子定胜负！一个这样漂亮的小小男孩居然可以这样的出色，让在座的所有人都大出意外！
    杜尘静静地看着波特的表演，心里忽然泛起一种感觉，就像是……鱼儿回到了大海，苍鹰飞上了天际，一切都是那么的自然，似乎，波特天生就是为了这个而生的。这就是传说中行政方面的天才吗？！
    不，这不只是天才能说明的，要知道，一个优秀的内政官员绝不是靠书本上的知识就能学成的，他还必须具有丰富的行政经验，那波特的经验是从哪里来的呢？
    杜尘第一次对波特产生了兴趣……呃，是对这个漂亮小弟过去的经历产生了兴趣！
    “下面，我们来面对一个不可回避的问题，那就是灾难过后，领地内政令畅通的问题，没有有效的执行力，我们在这里研究出多少条法令都没有实际的意义……”
    杜尘给大家打了个手势，示意波特主持这里的会议，等会议结束后再给自己一份报告，他带着剔骨悄悄来到了大厅后的僻静回廊。
    望着外面阴雨连绵的天际，杜尘从袖子里取出一份名单，转手递给了身后的剔骨，“凡事都有两面，以前，领地内原有的帝国官员把持大部分权利，我虽然安插了不少亲信，也颁布了很多法令，但下面的人阳奉阴违，让我对领地内的控制力还不够，远远不够！”
    剔骨接过名单扫了一眼，上面尽是一些这次灾难中逃到内陆的领地大人物，刚才被杜尘点名训斥的守备司令也在其中。
    “这次鱼人给了我一个大麻烦，可相对的也给了我一个大大的机会！现在纽因港内的权利几乎真空了，所以我可以用几句话就掌控了这座城市……”杜尘的手伸出回廊外，接了几滴雨水，雨水与他的声音一样的冷，“按照名单，给他们一个合情合理的不再回来的理由，至少，不要给巴尔格那陛下找我麻烦的口实，明白么？”
    剔骨平淡地点点头，“少爷，没有任何问题，这正是我最擅长的！”
    “嗯，很好，去吧，在半个月内把事情做完！”
    杜尘和波特商议后的第一步――完全控制领地，已经在逐步地实施了！等一支完全忠于杜尘的精锐部队成军后，那纽因河八百里沿岸将彻底掌控在他地手中！
    剔骨消失在身后。杜尘顺着回廊，走到了城主府深处的一进院落。
    几乎城主府内的所有人都知道，这里平日里只有一个人居住，那就是帮杜尘打理慈善基金的老福耶。不过灾难发生时老福耶正在忙着慈善基金总部搬迁到纽因港地事情，刚巧不在城内，也算是万幸地躲过了一劫。而只有少数人知道的是，这里还是杜尘的秘密基地，在地下，由视杜尘为奥尔巴赫神使的道贝特人修建。
    顺着密道来到地下，道贝特人首领老毕比正守在壁灯通明的密室里，招呼过后，杜尘问道：“这次鱼人袭城很不寻常。你们在地下发现了什么吗？”
    老毕比很遗憾，很懊恼地摇了摇头。
    ―
    杜尘又道：“没发现就算了。不过现在有一个非常重要的任务要交给你们道贝特人！”老毕比一下子就握紧了拳头，脊背上泛起一股股兴奋的暖流，天啊，神使要颁布神喻了！他赶忙单膝跪下。“我要在纽因港地下修建一座大型的秘密基地，和四通八达的秘密隧道……”
    老毕比一愣，试探地问道：“不知道您想要多大？”
    “越大越好！”杜尘拍了拍震惊地老道贝特人，笑道：“你们不用急的，这是一个长期地工程，而且他没有时限。我唯一的要求就是三年内。你们给我挖出一层连同整个城区的地下隧道网络！但是。要绝对保密！”把手按在老毕比的头上，和声问道：“能做到么？”
    “能！我用所有道贝特族人地生命向您保证！”老毕比毫不迟疑地大声吼道。苍老的白发下，颈项上青紫色的血管隐隐突现。
    建造一个大大的地下基地，这件事，只有杜尘和道贝特人知道……
    ……
    杜尘在为领地忙得焦头烂额之时，抱着小提尔兽的布罗克曼却悠闲地卧在躺椅上，慢慢地品着红酒。“抽筋先生，时间又过去了三天，那些卑贱的强盗真是让我等得很焦急啊！”他笑得很惬意。
    抽筋刚从外面回来，推门听见布罗克曼地声音后，打趣道：“难道是我们隐藏得太好了，让那些强盗找不到我们？”
    顿了顿，他神色郑重起来，“大人，我刚才见过图拉姆基地地司令了，他地意思是，我们应该快一些了。那些鱼人失去了图拉姆之星后，变得疯狂无比，我们的人恐怕也只能再压制他们十天而已……万一鱼人再一次暴动，命门地位置就极有可能曝光了――不久前鱼人为了追击盗匪倾巢而出，几乎已经让海族察觉到了什么。”
    “唉，你看这道‘命门’的位置，还真是个令人沮丧的地方！”布罗克曼微微摇头，似乎很不满杯中红酒的味道，“当年我们的人打通了图拉姆这道命门，可不成想，那些该死的本族人操作生命大阵失误，居然让图拉姆之星刺激了鱼人的繁衍，短短十几年间，图拉姆附近的鱼人居然多到了连海族都感到头痛的地步……”
    布罗克曼似笑非笑，“最可笑的是，那些鱼人竟然把我们的命门――图拉姆之星当作圣物，哦，这也不怪他们，一群野兽见到可以让他们的种族迅速强大而繁衍的东西，自然就会产生一种很愚昧的崇拜！”
    他轻松惬意，仿佛不把事情放在心上的样子让抽筋微微皱眉，“大人，这一次强盗突然袭击图拉姆基地，夺走了我们的命门，引起了那些鱼人的追杀，并给追杀路途中的纽因港带来了不小的灾难。这件事让元帅异常愤怒，我们还是快一些吧！”
    “好了，好了，我知道了，我的任务是夺回半块图拉姆之星，修复我们的命门，同时平息鱼人的愤怒。”布罗克曼摇了摇手中的红酒杯，盯着里面的液体缓缓说道：“好吧，我主动出击，抽筋，图拉姆基地的司令还有什么消息带给我么？我是说，关于那个身材和秘法都与我一模一样的强盗……”


第247章 你从哪儿学来的？
    布罗克曼说着，声音越来越冷，他右手的拇指和食指拈着红酒杯的杯脚，指甲泛白。
    抽筋迟疑了片刻，修长的指甲敲打在桌面上，低声道：“布罗克曼大人，很遗憾地告诉你，我亲眼查看了图拉姆基地中被毁坏的建筑，那的确是你的'蓝海啸'才能击打出来的痕迹……事实证明，强盗中的确有一个人与你一模一样！”
    啪！
    酒杯被布罗克曼捏碎了，他微微侧身避开洒落的红酒，从鼻孔里重重地哼了一声，“这是一个令我非常沮丧的消息！”
    抽筋补充道：“不过大人你放心，菲利普大人亲自为你作证，证明你与那些强盗并没有任何的关系……”
    “让我沮丧的并不是这个，他们本族人用这一点攻击我已经在意料之中了，真正让我沮丧的是……”布罗克曼冷笑道：“我那亲爱的双生兄弟，亚当斯居然还没有死！世上，也只有他才与我的身形外貌一模一样，也只有他的秘法'青山裂'才与我的'蓝海啸'同根同源，威力如出一辙！”
    抽筋默然点头，不知该说什么才好。
    “好了，那我就再杀他一次好了！”布罗克曼耸肩笑道：“七年了，不知我那弟弟这七年都在做什么，这一次又为什么袭击图拉姆基地！不过，我这些年绝大部分时间都在菲利普大人的秘密基地，他应该也不知道我在做什么！”
    布罗克曼站了起来，“既然已经确定强盗中有我的弟弟，那么，接下来该怎么做已经很清楚了。图拉姆之星和我一同出现的话，恐怕亚当斯会当场疯狂的，相信我，我实在太了解我地双胞胎弟弟了……”
    ……
    清晨，下了一夜小雨的纽因港艳阳高照，似乎老天都在欢迎杜尘的归来。大灾过后的港口多了几分生气，平民们传递着一个消息――领主大人已经回来了，每个人的脸上，都洋溢着喜气洋洋的感觉。
    他们的想法很朴素，领主大人回来了。虽然他不可能在一夜之间改变纽因港的惨状，虽然他一个人也不可能在短时间内改善大家的苦日子。可我们的领主是弗朗西斯！两年前，纽因河水灾是谁治理地？三十万平民的家园是谁给地？又是谁散尽家财。倾尽全力在帮助我们过上好日子？
    是的，弗朗西斯大人是人，不是神，他一个人在几天内改变不了什么，但是，他用过去两年，六百多个日夜地所作所为证明。他能给我们一个希望！
    让我们有了一个盼头！
    而这时候。被纽因港视之为希望的杜尘，却在城主府的行政大厅内揉着额头。
    唉。人手不够啊！以前在学校没有感觉到身边的人才不足，可真到了治理领地的时候，这个大麻烦却被摆在了桌面上。经济上，已经运营两年的慈善基金培养了不少的专业人才，他们可以顶着，内政有波特这个意外发现帮忙，可与帝国政府，其他领主，大商家地沟通谁来做？招募地新军谁来训练？监控城内各大势力的动向，以及海岸敌情地人又在哪里……
    这些人才圣教倒是可以提供，可杜尘不想让圣教借机在自己的领地内安插大批人手。但除此以外，还能去哪里找人呢？
    人才奇缺，这是一个大麻烦！
    “领主大人，新军的名单已经出来，请您过目！”波特快步走进大厅，将一份名单放到杜尘面前地桌案上，快速说道：“一方面得益于您极高的名望，另一方面出于为家人报仇的念头，城内青壮年报名参军的热情非常高，另外，这是东南两大城区的重建规划图，请批示……”
    “唉，你看着办吧，这方面的能力你比我强的太多了！”杜尘无力地挥了挥手，“波特，这里没有外人，你就别叫我领主了！”
    波特微微一笑，“那好，我这就替你把这两件事定下来，不过圣教纽因教区的主教刚刚派人来消息，领地内安抚民心的一系列措施已经准备就绪，这件事必须你亲自出面……”
    “知道了！”杜尘苦笑着对波特眨了眨眼，然后直勾勾地盯着这个很秀气的小弟，眼神很怪异。
    波特心里一颤，低下了头。
    “我说波特，我看着堆积如山的公文头都大了，可你却处理得游刃有余，怎么以前我就没发现你还有这方面的能力呢？”杜尘见波特还在低着头，拉过一把椅子，示意他坐在自己身边，笑问道：“这些东西你是从哪里学来的？别告诉我是雪妮阿姨传授的……”
    拍了拍波特的肩头，杜尘挑眉笑道：“知道吗？领地内的官员们私下议论，都说你只要稍加积累经验，就是首相之才啊！可是据我所知，雪妮阿姨虽然知识渊博，但更胜在杂学，而不是政略，她不可能教出你这样政略能力超群的学生的！而且，你今年才多大啊？”
    说着，杜尘拿起桌面上的卷宗，慢慢地看着，也不急于让波特回答。
    从哪里学来的？波特心里发酸，侧目避开杜尘的直视，望向了窗外的天空……
    “这个单词怎么读？对，是国家的'国'，那这个呢？很好，它是议论的'论'字，民字你已经认识了，那这本书的书名就叫做《国民论》，它是兰宁圣王博文撰写的，关于如何治理国家的知识。你现在还不懂，但要用功认得上面的每一个字，把它都背下来……”
    好像，自己启蒙的书籍就跟别的孩子不太一样吧？波特自嘲地摇了摇头。
    “我的孩子们，你们是智慧与战争女神的血脉，天生是与其他孩子不同的！所以我对你们的要求也不一样，现在，你们谁能告诉父亲我，北方克尔斯人请求通商的要求该怎么回复？嗯，书记官，把莉雅刚才说的话记下来，整理后给克尔斯人送去！”
    “手握民心，坐拥天下！莉雅，既然你能明白这个道理，那明天随我临朝观政！”
    似乎，自己是所有兄弟姐妹中第一个获得临朝观政资格的吧？那一天，自己刚刚年满十四岁……
    熊熊烈焰无情地焚毁着一切，宫殿倒塌了，王城毁掉了，“主人，好消息啊！在北方亚米斯行营视察贸易与军事的希尔梅莉雅殿下，率领着北方军团一部千里回援，现在已经到了城下，而且前锋部队已经与围城的海族开始交战了！”
    “该死的，莉雅回来做什么？送死么！？我的所有孩子都可以殉难，唯独她不行！告诉莉雅，如果她还承认自己是智慧与战争女神的血脉，那就立刻带兵撤退，替先祖留下一支后裔！”
    “主人，不好了，又有数不清的海族突然从地下杀出，莉雅殿下的后路已经被切断了！”
    “唉，又是地下，该死的海族为什么能从泥土中杀出来！？为什么能大规模动用火系战争圣器！？传令，云摩神卫放弃守卫女神宫，不惜一切代价，救出莉雅，送她去斗神岛！找一个全名叫做雪妮，圣，巴图鲁，格雷特的人！”
    轰然一声巨响，城中央高达百米的先祖雕像倒塌了……侍立在女神雕像高举手掌上的父亲，也以身殉难，父亲的尸骨和先祖雕像的头颅一同坠落，这……好像是自己看到的最后一幅关于家乡的画卷吧？
    自己的政略是从哪里学来的？呵呵……当真不太好解释啊！
    波特思虑万千，静静地很长时间都没有说话，当杜尘翻看过一页卷宗，再次望向他时，波特突然对着杜尘眨了眨眼，笑得很俏皮，“领主大人，你现在一定很头痛领地的人才不足吧？”
    杜尘一愣，点头道：“没错，我现在实在是太缺人了，缺各方个面的人才！波特，你还没有告诉我……”
    波特摇了摇手指，笑道：“那我给你一个建议，对于人才，要兼容并蓄，不问来历背景，一律先用起来，让他们为你的领地作出一份贡献，然后派人暗中监察，如果一旦发现异常，就立刻想办法清除――布鲁克先生好像很擅长这一点呢！这个办法虽然有些饮鸩止渴的效果，但只要你牢牢把握住三点――军权，财权，民心，那就没有人能从根本上动摇你的统治！”
    杜尘也哑然失笑，“好一句兼容并蓄，不问来历！我的波特小弟，你的意思是不是在说，如果我还想让你帮我治理领地，就不要追问了，是吗？”
    “随你理解去喽！”
    两人相视一笑，波特起身指了指殿门，“圣教的安民计划已经准备就绪了，领主大人，该您出面了。”
    杜尘随他起身，两人来到殿门的时候，波特忽然问道：“弗朗西斯，你今年……应该是十七岁吧？”
    “是又怎么了？”
    “哦，没什么，我只是想说，其实……我比你还大一岁！我的弗朗西斯小弟！”


第248章 诱饵
    特和杜尘各抱着一摞卷宗走出了城主府。
    城主府地处纽因港的核心地带，城主府前是一大片开阔的广场，如今在圣教和港内卫兵的联手组织下，密密麻麻，不下万人已经聚集在这座广场上，他们都在等着领主大人回城后的第一次演讲。
    “大人出来了！快看，大人出来了！”随着杜尘从府内走出，脚下地毯散发出淡淡的，微不可查的光华，登上那早已搭建完毕，是十余米高的演讲台。平民们的情绪一下子便被提高起来。
    “仁慈而睿智的弗朗西斯大人！赞美大人！”不知是谁扯着嗓子喊了一句，紧跟着，‘赞美领主大人’的声音此起彼伏，一下子便收不住了。而杜尘甫一开口招呼，平民们立刻情绪激动，大多数兴奋得面红耳赤，少有几人，居然兴奋振臂高呼，神态疯狂！
    杜尘看到这幅情形，心里突地一颤，怎么回事儿？自己怎么会拥有这么大的感染力
    再看那演讲台，悄无声息地散发着一层薄雾，华光平淡而庄重，而自己所处的位置更有光华闪耀，让台下的平民只能朦朦胧胧地看到自己的样子……
    波特侍立在杜尘身边，低声笑道：“圣教的精神力高手已经在附近埋下了许多小型精神类圣器，帮助你酝酿煽动情绪。平民中也安插好了配合你的人，而这座演讲台也是特制的，只要你随便说几句能让平民感动的话，这些措施保证能让你演讲的感染力扩大十倍，百倍。从而把安抚民心地效果也提高十倍百倍……这些东西，是圣教最擅长的！”
    杜尘心中嗤笑不已，果然是术业有专攻啊！不过这样也好，让人看不清自己也的确省去了不少不必要的麻烦！他双手平伸。示意大家安静，缓缓开口，“众所周知，我们纽因河沿岸是一个多灾多难地地方……”
    广场外围的一栋高楼里。几个教士打扮的人交头接耳，传达着命令，“快，现在需要悲伤的情绪，马上开始做，配合白衣大主教阁下！”
    不一会儿，平民中隐隐有了低泣声。
    而在广场边缘，拥挤地人群却在这里显得有几分宽裕。因为这里聚集了一大批不下百人的乞丐，空气中弥漫的味道十分的不好，人们自然也就不愿意靠近他们了。而领主大人就在前面演讲，卫兵都不管这些乞丐，也就更没有人敢轰走他们！
    这群乞丐与其他人一样，也被杜尘本就感染力极强的演讲，和圣教的某些措施刺激得精神激动，但其中。一个瘫坐在小平板儿车上，靠着双手推车轮才能前行的小乞丐却愤恨地盯着演讲台，虽然那里光雾朦胧，根本看不清领主大人的样子。
    该死地弗朗西斯。你。你***大混蛋！你就是一个混蛋混蛋|..一个老头子的孙子，还是一个四肢瘫痪的孩子
    可是。师兄他在说什么？为什么自己听得也想哭？不，我凯西尼知道弗朗西斯的真面目，他是一个彻头彻尾地混蛋！他的话，都是骗人的！
    “天啊，你们听到了没有，领主大人计划在纽因河上游修建大坝来治理水灾，我们这些乞丐也可以报名当劳工呢！”凯西尼身边的一个五十多岁地独臂乞丐兴奋得大吼大叫，仅剩地一只手还重重地拍了一下凯西尼，咧嘴笑道：“嘿，像我们这样地残废乞丐，也可以去工地上帮忙分派食物，做些简单的事儿，哈哈，我说小巴桑，你以后不用担心会饿死了！”
    小巴桑，是兰宁南方地俚语，特指卑贱而让人讨厌的小鬼头！
    而现在，它是乞丐们给凯西尼起的名字！因为这个小鬼头真的很让人讨厌.可是心地不错的乞丐们又实在不忍心不理这个可怜的小鬼。
    凯西尼用力拨开肩头上的大手，嘴唇哆嗦着指向了演讲台，却什么话也说不出来！
    “哈，小巴桑，你不会还在幻想着你是什么王国的王储吧？够了，每天做着这样梦想的小巴桑起码有几千个，你还是老老实实地跟着我费利大叔讨饭吧！”费利想到不久前，一身破烂的凯西尼用手指在烂泥中写到自己是一国王储时的情形，不由得笑声更大了。
    当时，几个同伴把小巴桑带回那件用碎石落起来的破院子，这小子还不听调教，耍脾气，自己教训了他，然后看他也是个残废，实在很可怜，就把他留了下来！嘿，想不到这小子还识字，会在泥土上写东西。还好，自己残废前在兵营里跟队长学过两年的字，不然还真让这小子瞧不起了呢。
    哼哼，脾气在大的小巴桑也不是被自己调教得差不多了？起码，这小子现在能讨到饭了！
    费利得意地看着凯西尼！
    而凯西尼的心却在渐渐地下沉，下沉，直到谷底……
    天啊，自己的家远在另一块大陆，这里除了弗朗西斯外根本就没
    识自己，如果弗朗西斯真的狠心不管自己了，那自己要做一辈子瘸腿哑巴乞丐？
    是这样的，难怪前几天突然有人往自己的嘴里硬塞了大把的‘解药’，还暗示说自己半年内不需要再吃解药了，如今想来，这是师兄摆明了要在半年内不管自己了！或许更久！？
    凯西尼毕竟还只是一个孩子，他想不到太多，认准了要做一辈子乞丐的想法，他越想越害怕，不一会儿，他小脸煞白，惊慌失措……
    做一辈子乞丐，完了，自己彻底完了！
    我，我不想在大雨瓢泼的夜里，趴在冷冰冰的墙角啃黑面包啊，我。我不想蹲在街头，见谁都要叫‘尊贵的大人，美丽地夫人’，然后换来一两个铜币……听费利大叔说。冬天的时候，我们要是找不到取暖的地方，说不定还会冻死啊！
    心里想着，凯西尼连日吃不饱饭的肚子又‘咕咕’叫了起来。
    “以前。国内地三位叔叔告诉自己，乞丐流民都是最低贱的，最可耻的！对付他们，就要用手里的皮鞭，他们是王国地耻辱，不需要任何的怜悯……可我现在就是乞丐了，该死的，师兄手下的士兵会不会用皮鞭打我啊！？”凯西尼心里问自己。他又告诉自己，“妈的，那三个叔叔撒谎，谁说乞丐是最可耻的，起码费利大叔就是个好人，他凶了点，可是心地很的很好，昨天他把要来的半块面包都给了我。自己饿了一晚上！”
    “该死地，自己以前好像殴打过不少象费利大叔这样的乞丐，难道自己打错人了？一定是打错了，自己被那三个混蛋o骗了！那三个和弗朗西斯一样混蛋的家伙！”
    如果演讲台上的杜尘知道了凯西尼的想法。可能会欣慰地一笑。这混蛋十足的混蛋小子居然学会认错了！？不错！
    可现在杜尘正忙着演讲。台下的纽因人也被他和圣教的人联手刺激得忽喜忽悲，但内心又充满了希望。
    就在杜尘讲到动情处时。突然，台下响起一声蕴含着斗气地赞扬声，过万人，全部听得清清楚楚，“说的好，弗朗西斯，我的朋友，你真是让我忍不住要赞美你！哦，请让我过去一下好吗？我是神赐伯爵布罗克曼，弗朗西斯阁下最好的好朋友！”
    布罗克曼孤身一人，在杜尘地允许下走上了演讲台，他与杜尘并肩而立，为自己地行为解释道：“我真地很抱歉啊，我实在是忍不住了，弗朗西斯，我的朋友。这些天我亲眼看到了纽因港地惨状，心中不忍。而您，我最好的朋友又多次帮助过我，如果我再不作出一些表示的话，就实在愧对祖先留给我的爵位了！”
    他从衣带中取出几张卷轴，“请允许我为您的领地捐献一笔微不足道的援助资金，这是三千金币的票据，来帮助这里的平民重建家园吧！”他把卷轴交给了杜尘，那是可以十足兑换三千金币的票据。
    台下顿时哗然，平民们望向布罗克曼的眼神立刻就不一样了。
    布罗克曼这是要做什么？杜尘惊奇不已，但是有一点可以肯定，布罗克曼一定有所目的，而他的行为是因为自己而做出来的，那么，这些捐款所做的善事，自己也有份！先收下再说了！而且台下的平民们都在看着，自己也不能拒绝名以上给纽因人的捐款啊！
    “感激您，神赐伯爵阁下！我最好的朋友，我替纽因河沿岸的三十万人感谢仁慈的您！”杜尘连声道谢着“这个十足的冤大头，还没等我出手就自动掏了腰包，这次我就破例不剥光你了！”
    “我的朋友，您太客气了！”布罗克曼的笑容优雅谦恭，而他心里在想，可怜的小朋友，你还是那么轻信人，我这次就破例不在利用你了，我只不过是想借用你这个演讲的环境，让港内的人都认识我一下，这样，我那弟弟必然会看到我出现，一定就会毫不犹豫地杀过来了……不然我去找他，或者守在住所苦等，那该多累啊！
    我那个只知道杀人放火，拳大无脑的弟弟很快就该出现了！
    呵呵，如果亚当斯现在就杀到演讲台这里，那就更好了，弗朗西斯一定会帮忙的！我这一次是用自己做诱饵，而弟弟应该不知道自己的现在的身份，自己手中的半块图拉姆之星也已经交给了抽筋保管，并没有曝光，那就算引起了一场乱战，自己也完全能找个借口蒙骗弗朗西斯！可爱的小朋友！
    如果在乱战中图拉姆之星落在弗朗西斯手中，呵，那也容易，自己是做什么的！？哈哈！
    三千金币而已，买你一个环境，顺路还能加深我们的‘友谊’，这简直是太便宜了！
    而这时候，广场的外围，一处隐蔽的阁楼里，另一个布罗克曼――亚当斯握紧了拳头，“妈的，我要去杀了布罗克曼！”


第249章　即将到来的三爷
    你冷静一点！”亚当斯身边的大胡子佣兵抓住了他的们还有更重要的事情！”
    亚当斯一把甩开了佣兵，狞笑道：“对于我而言，杀布罗克曼才是最重要的事情，放心，用不了多长的时间，我不会耽误夺取图拉姆之星的！”
    “该死的，你***已经跟布罗克曼七年多没见了，知道他现在的底细吗？”大胡子佣兵指着极远处，看得不甚清晰的演讲台，怒道：“听到没有，布罗克曼现在跟这个城市的主人是好朋友，刚刚捐献了一大笔赈灾款，如果我们现在杀出去，这城里的卫兵和圣教的人一定会帮助布罗克曼出头的！”
    “那就全***杀光，我不介意多杀一些人的！”亚当斯迈步向门口走去。“我们有这个实力！”
    “你站住！刚才我们去探听情报的人回来说，纽因港的领主弗朗西斯与我们那一天见到的切尔斯很像，这里面恐怕有古怪！”
    “哦？你确定弗朗西斯就是切尔斯？”
    “这……只是很像，圣教为了安抚民心，在演讲台附近用了精神鼓动的秘法，去的人看得不太清楚，但身形和轮廓差不多！”这就是杜尘上台时窃喜的，会省掉的麻烦了。
    “这不就行了？只是相像而已！”亚当斯打开了门，“就算真的有古怪，那直接杀掉不就行了？”他的手指轻轻在脖子上划过，笑道：“人死光了，不就什么麻烦都没有了么？”
    嘎吱，他打开了门。
    大胡子佣兵急道：“亚当斯，你***可以不听我们的，但三爷的话呢？别忘了。当年是三爷救了你一条命！你是这么来报恩的？！”
    亚当斯脚下一顿，脸上阴晴不定，良久，他淡淡说道：“我这条命是三爷的，如果他在这里，只要一句话。我做什么都可以，但他现在不在这里！放心，三爷要地图拉姆之星，我一定会给他夺回来的！”
    大胡子佣兵苦劝道：“再等两天行不行？布罗克曼既然已经现身了，就不用担心他跑掉！我们现在手里有半块图拉姆之星，在想办法找到另外半块的同时，也要防备别人来杀我们啊！”
    他上前又一次拽住了布罗克曼，“三爷太需要图拉姆之星了，我们不能给他添麻烦……而且三爷也快到这里了！”
    亚当斯根本不听。拖着大胡子佣兵便往前走。布罗克曼当真是太了解他这个弟弟了――拳大无脑，做事冲动！
    大胡子佣兵无奈，跺脚道：“亚当斯。既然你执意如此，那再等半天行不行？今夜，我们陪你去杀布罗克曼――现在是大庭广众之下，如果没有任务。我们洗劫了这座城市也没什么，可现在真的不行……你为三爷想一想，他的身份，真的不容许我们给他添麻烦地！”
    亚当斯的脚步终于停下了，重重地一哼，“好。那就今夜去杀布罗克曼。你先派人盯着他。绝不能让他跑掉！”他悻悻地耸了耸肩，“三爷也真是的。明明是名震三大陆的绝顶斗神，可却行事如此隐蔽……”
    “好了，亚当斯，你也不想一想三爷的仇家是谁！？三爷的名头恐怕是个斗神就知道，认识他的人也不少，他能轻易露面吗？”
    大胡子佣兵无奈地叹了口气，疑惑道：“对了，今早接到三爷要亲自赶来的消息，我还真是疑惑了很长时间，怎么他一听到弗朗西斯回城的消息，就亲自赶来了？以前为了隐藏身份，他连夺取图拉姆之星这件事都没有亲自出手啊！”
    亚当斯与众人互相看了看，谁也不知道‘三爷’与弗朗西斯有什么牵连……
    这时候，杜尘地演讲已经临近尾声，布罗克曼又当众说了几句夸赞杜尘的话后，便‘当众表示’，自己还有些事情，要马上离开纽因港了，请弗朗西斯阁下不必宴请我，更不必送行，现在政务要紧――该死的，亚当斯是没在港内，还是性情改变了？他怎么没有马上杀出来？哼，现在不来，但我已经当众说了要马上离开纽因港，不怕你不着急！
    “最后，我不想再说什么大道理，大家记住一句话，无论何时何地，我弗朗西斯与纽因河领地同在！你们地苦难就是我的苦难，你们的仇人就是我的仇人，那些该死地鱼人……必须付出代价！血债必须用血来偿还！”杜尘以一句掷地有声的话语结束了演讲。伴随着欢呼声，回到了城主府内。
    直到他的背影消失很久，圣教的某些措施才渐渐的散去，而与会的平民们满脸通红，兴奋地交流着领主大人刚刚说过地话，很久都没有离开。
    走进府门，杜尘招手唤来纽因教区地主教，笑道：“这一次你们做
    好，呵呵，不必谦虚了，我另外还有一件事要交代你的，我地领地内现在十分缺少人才，圣教能不能帮我招募一些？要求很简单，不贪财，肯努力，比原先那些尸餐素位的帝国官员更会治理一方就行！”
    杜尘暗想，波特演讲前说的话有几分道理，反正自己没打算争王图霸，治理这片领地的目的也只是做善事，只要能给百姓带来安康的生活，让自己屁股开花，那圣教借机安插人手又怎么了？
    只要善事算在自己头上，管他圣教派来多少人！？他又具体说了下自己希望的人才是什么样。
    “不贪财，肯努力，比原先那些尸餐素位的帝国官员更会治理一方”？！有这样的人才吗？这样的要求还叫简单！？大主教听得一咧嘴，点头道：“尊贵的白衣大主教阁下，如您所愿，我会在最快的时间内办好这件事，呃，可是有一件事我必须先跟您说明……”
    “你说！”
    “根据我们的情报，南面的鱼人最近几天的行动很不寻常，他们的样子像是……在酝酿另一次暴动。可是我最近很难在附近的教区中征调多少高手，而远处的又来不及，您要自己早作准备了！”
    鱼人还要来！？新军刚刚招募完毕，还装备不齐，训练不足啊！杜尘眉头一皱，“圣教在附近的高手呢？为什么征调不来？”
    大主教左右看了看，以他的身份，恰好还真的知道这件事。“阁下，有些事情实在不便明说……”他压低了声音，“圣教和龙族纠纷的事情您已经知道了吧？”
    杜尘点点头，“知道了，听说是龙族指责教皇陛下包庇叛逆巨龙康斯坦丁，要陛下把他交出来！为这，我的老师齐格院长也去参与谈判了！”
    大主教的声音更低，“是的，现在事情闹得越来越大了，陛下不久前下了严令，大三角海域沿海的各大教区高手全部抽调前往教廷神殿，以防不测！该死的，陛下什么时候包庇过康斯坦丁啊！交人？我们连上哪里去找康斯坦丁都不知道！”
    “事情已经闹到了这种地步？”杜尘惊喜较加，喜的是要打起来了，善事多多，惊的是，现在教皇和龙神这种层次的战斗，自己没办法插手啊！还有老师会不会遇到危险？毕竟，米格烈山的巨龙个个都不是吃素的！
    算了，还是先管好自己的领地吧！
    杜尘打发了大主教，回到府内，看着堆积如山的公文，又一次感到了人手不足，妈的，这还是波特整理过后，需要自己签字盖印同意的公文，真不知道没经过他整理的公文该有多少！？
    一直忙碌到晚饭时分，杜尘叼着块面包把手中的签字笔和印章一扔，伸着懒腰感叹道：“那些争王图霸的人怎么想的？一块八百里的土地就能把人头痛死了，可他们居然还嫌弃几万里的土地不够大！”
    “嘿嘿，那些俗人怎么比得上主人您的高尚境界呢！？”
    哈里拍着马屁走了进来，“主人，我通过气味监视那个假布罗克曼的任务出现了一些小问题，需要您给我睿智的指引！”剔骨无暇分身，真布罗克曼手中还有提尔兽，无法监视。所以杜尘只能让哈里远远地利用气味监视假的那一个了。
    杜尘笑道：“哈里，你的马屁拍得越来越动听了！”笑了笑，“刚才布罗克曼说他马上要离开，是不是他真的走后，那个假的布罗克曼做出了什么异常的举动？”
    “哦，睿智的主人，真是没有什么事情能瞒过您敏锐的目光了”哈里瞪大了眼睛，惊奇地望着杜尘，“那您睿智的头脑一定也想到了，真布罗克曼离开不到二十分钟，那个假布罗克曼带着他身边的几个高手也离开了，他们走的方向都是……东城门！”
    杜尘猛地一下子坐了起来，最近几天得到的情报流水般在脑子中划过，两个布罗克曼互相没有联系，可他们几乎同时离城，这说明什么！？
    他立刻吩咐道：“你坐着我的亚龙辇绕路去北方三百里外，剔骨现在应该在那里的贵族度假区，给那些大人物们制造不能回来的理由……告诉剔骨，用最快的速度赶回来，然后就以东城门为起点，你带着他顺着气味追上我！”
    哈里默算了一下时间，再看看天色，认真地说道：“主人，以亚龙辇和剔骨先生的速度，两个小时之内剔骨先生就能回到城内，很快就能与您会合，您是要带着安迪利用气味追踪他们吗？”“嗯，马上把安迪给我叫来！”


第250章 坏人，真的有坏人！
    人袭扰之后，两个布罗克曼同时出现，其中假的那个腥味，好像刚杀过不少的人。这种情形下不去查清楚，杜尘始终不能安心！
    是时，带上安迪，杜尘藏身于变到最小，只有蚊虫一般的水色坎卦莲花当中，让安迪嗅着气味，贴地飞行，顺着假布罗克曼身上的血腥味气味追出了城。现在坎卦莲花还不能飞得太高，而且小提尔兽能力也还没摸准，所以他没有选择高空侦察，而是用一种并不算快的速度顺着气味缓缓追踪。
    整个纽因河领地的地理特征有一个很形象的称谓，一河灌三山，纽因河自北而南，径直入海，沿途三座东西向的山脉被它拦腰截断。这一河三山在地图上画出来，颇像杜尘前世汉字中的‘丰’字。两个布罗克曼离开时所走的东城门，正好面向最靠海的隐蟒山！顾名思义，隐蟒山犹如一条绵延数十里的巨蟒游荡在兰宁南方的大地上，蟒尾在纽因港东城门，蟒头在东方没入大海。
    此时，布罗克曼乘坐斗神世界独有的迅猛龙山地旅行车，身边只有一个指甲奇长的抽筋，悠哉游哉地徜徉在“巨蟒”的身躯上。大概相聚千米之外，他的双生弟弟，亚当斯和那几个佣兵打扮的人远远地潜行坠着，一个个地都身穿软甲，兴奋地狞笑不已。其中一个大胡子佣兵还手持军用远望镜，时刻观察着布罗克曼。
    离城时，是下午六七点钟的时候，六月的纽因港日照充足，那一刻还是个艳阳天，杜尘在后面飞了约莫一个多小时，天色渐渐地暗了，而前面僻静的山路在夜风中显得有几分诡秘。而这时候，另一个布罗克曼一伙儿人已经出现在他的视线之内，细数一下，他们总共十三个人。从行走的位置和发号施令的情形看，亚当斯和那个大胡子佣兵是这伙人的首领！
    他们手中可没有提尔兽，杜尘毫无顾忌地跟了上去，微小的水色莲花靠了过去，听着他们的低声交谈。
    “……好，就这么做！巴鲁，天色差不多了，我们该加快速度了！”杜尘来得晚了一些。并没有听到他们之前商议了什么，只见亚当斯把一份地图塞进了怀里，对着那个大胡子佣兵巴鲁点点头，冷笑道：“今夜，我要把亲爱地大哥布罗克曼乱刃分尸，再带走他的头颅……总之，绝不能让他像十三年前那样死里逃生了！”
    原来他们还真是亲兄弟！难怪这么像！杜尘得到了一份有用的情报！
    巴鲁笑道：“放心。这次为求速战速决，不留下纰漏，我们五兄弟可都是准备全力出手了！”他略一沉吟，“不过亚当斯，有一句话我必须交代清楚！我们这些人的命都是三爷给的，我们五兄弟更是蒙三爷厚恩，得了天大的好处！这一次我们帮你在执行任务的时候对付布罗克曼。是看在自家兄弟的情分上……”
    看亚当斯有些不明白自己婉转地表示，巴鲁咳了一声，直接道：“日后要是出了什么纰漏，三爷那里还请亚当斯兄弟自己多担待一些！另外，对方地情况不明，布罗克曼身边虽然只跟着一个人，但那个人的实力我竟然看不穿，虽然我们五兄弟仍有信心联手拿下他。但事情就怕万一，所以一旦有什么意外，我们会以三爷的命令为重，还是要把把夺取图拉姆之星放在第一位！”
    这话已经说得够直白的了，亚当斯自然听得明白，他默然点了点头，“好。执行计划吧。万一出了事儿！我也没脸去见三爷。就麻烦你们带我的脑袋去跟三爷解释吧！”
    “痛快，我们走！”
    杜尘眯缝着眼睛想了想。忽然抿嘴一笑，兄弟阋墙，有意思！看来布罗克曼的过去很有故事啊！不过也好，有亚当斯这一伙儿人兜着，自己很多事情就都可以放开手脚了！
    亚当斯等人又走了一段路，但一直与布罗克曼保持这千多米的距离。杜尘听了一阵，没有得到有用消息，便继续催动莲花向前疾飞，靠近了布罗克曼。
    布罗克曼与抽筋坐在山地旅行车上，悠然惬意地欣赏着空山夜色地风景，口中谈论着贵族间的话题，就在这时候，“爸爸！”布罗克曼的袖口传出一句奶生奶气的呼唤，跟着，一个只有食指高，胖胖的，大耳朵的迷你小熊从他的袖子里钻了出来。正是小提尔兽霍曼――随意变化身形大小，这是提尔兽地种族异能之一，也是布罗克曼最近的新发现！
    “哦，我的霍曼宝贝，怎么了？”布罗克曼脸上洋溢着慈父的笑容。
    “上面有坏人！”小霍曼指了指天空不远处。
    布罗克曼心中暗喜，难道是亚当斯追上来了？“抽筋！”他微笑着指了指天空。可抽筋抬头看了好久，茫然道：“大人，天空上什么人都没有啊！如果有斗神在天空中飞行，必定有斗气波动，只要他不是实力胜过我太多，我一定能发现的，可现在……真的什么人都没有！”
    布罗克曼一愣，当世能瞒过抽筋的人屈指可数，亚当斯绝不可能有这个实力！那还能是谁跟踪自己？他大声道：“朋友，出来吧，我发现你了！”叫了几声，可是没有人应答！“怪了，抽筋你留意点，我们继续赶路！”
    天空中，杜尘倒吸了一口冷气，这小提尔兽实在是太强悍了！刚才自己悄悄催动莲花，已经非常小心谨慎了，可刚到距离他们不到五十米的地方，就立刻被发现了！这小家伙现在不过几个月大，要是让他成年，将来谁还可以暗杀偷袭布罗克曼！？
    脑子里回忆起剥皮对提尔兽地评价，“提尔兽……他们的感知能力跟斗神通过元素波动的侦测不一样，你莲花圣器的气息几乎能瞒过所有斗神，但瞒不过提尔兽！因为他们根本就不是利用感知你的元素波动来发现这些的，而是去感知你操纵圣器飞行时周围空气气流的变化，可以说，就算是神，也逃不过提尔兽地探查！”
    “该死地！”杜尘狠狠锤了一下在身边打瞌睡地安迪，人家的神宠多厉害，而安迪。我
    ，却只知道吃喝睡觉！他心有不甘，又一次偷偷靠了次他速度更慢，更谨慎……
    可还是刚到达五十米处！
    “爸爸，真的有坏人，他又从天上来了！”小霍曼叫道。
    抽筋猛地挺身飞起，身化一道暗芒。在附近的天空中飞了一圈，可落下后，他对布罗克曼摇了摇头。
    “霍曼，你是不是感觉错了？”布罗克曼心说，孩子毕竟还小，异能掌握的还不熟练，或许真的有可能错了。
    小家伙委屈地撅着嘴。两只大耳朵把脸给盖上了。可紧跟着，他猛地张开耳朵，“坏人，真的有坏人！”
    布罗克曼迟疑了一下，但还是示意抽筋飞身侦查，结果……还是什么都没有发现。“唉，霍曼。我地孩子，你可能是累了，要不要先睡一会？”布罗克曼此刻完全就是一个慈爱的父亲，可小霍曼却委屈地耷拉着脑袋，嘀咕道：“爸爸不相信霍曼，霍曼不开心……”
    “呵呵，好了，好了！霍曼。你还小，等长大了爸爸一定相信你！乖！”布罗克曼逗弄着手上的孩子，好一副天伦之乐的场景，可高空中的杜尘却直勾勾地盯着小提尔兽，心说，“妈的，老子已经尽全力了。可连续三次都被查了出来。小家伙。你狠！老子跟你卯上了
    夜幕中的皎月渐渐地升高，寒星璀璨。星月光芒交辉！今夜，是个好天气，而布罗克曼也已经来到了隐蟒山地深处，就在这时候，小提尔兽又一次叫道：“爸爸，坏人，好多坏人！”
    “我的宝贝，爸爸等下还有重要的事情，你也先休息一下好吗？”布罗克曼遥望天空，“你看，天上的月亮多漂亮，怎么会有坏人从天而降，来伤害爸爸呢！”
    “哈！我亲爱的大哥，天上的确没有人想杀你，可地上有！”
    亚当斯带着七个人突然从远处扑来，数百米的距离对他们来说只是呼吸间地事情，刹那，布罗克曼被围住了！
    热闹开始了！杜尘无良地盘坐在莲花上，居高临下俯视战场……
    亚当斯放声大笑，“布罗克曼，我的大哥，你没想到我还没有死吧？”哧，他扯开了自己胸前的衣襟，健硕的心口上居有五道令人心悸的抓痕，“七年前，你的动作慢了那么一点点，如果你能把我的心挖出去……哼哼，那今夜你也就不用死在这里了！”
    夜风吹，布罗克曼金色长发飘逸，他摸着左颈上一道为不可查的伤痕，微笑道：“亚当斯，我地弟弟，大哥我并不奇怪！既然十三年前我的咽喉被你割破后都还能活下来，那你为什么就不能死里逃生呢？”
    两个一模一样的人惬意地聊着，但他们聊天的内容却很难让人想象，这可是一对一奶同胞的亲兄弟啊！
    亚当斯双臂一震，圣器出现在他的手中――是一对暗红色的手套，上面纵横交错着几条黑线，在手背处会合，盘旋成一个古怪地漩涡图案。
    这对圣器手套，没有手指地部分！
    几乎是同一时间，布罗克曼地圣器也出现在手中，是十根指套！杜尘对他的圣器已经非常熟悉了，但此刻以专业眼光留心看去……这一对双胞胎兄弟地圣器，似乎能组成一幅完整的手套！
    当然，这得经过杜尘处理处理！
    布罗克曼圣器出现的同时，小提尔兽霍曼的身子变得更小，迅速爬到了布罗克曼的左耳后面，然后身子软绵绵的一绕，像是杜尘前世用过的夹耳耳麦一样，固定在了布罗克曼的左耳上。“亚当斯是我的，其他人都交给你了，等一会儿不论我生死胜败，请不要干涉！”
    抽筋惬意地一点头，以他的眼光，自然看得出来谁强谁弱！
    “亚当斯，还记得吗？我们十六岁的时候第一次生死搏杀，也是在一座大山里……时间真快，已经十三年了！”布罗克曼脚下移动着玄妙的步伐，双肩微微下沉，亚当斯几乎是同样的动作，两人盘旋互视！多年前，两个六七岁的孩子就是这样开始他们第一次斗神训练的……多年后，他们数次生死对决，也不约而同地选择了同样的开始方式！
    居高临下看去，杜尘发现他们两个所走的路线都是半圆，很巧，把他们的步伐合起来，居然一个大圆圈！一个正圆的大圆圈
    “当然记得，那一次，可是我赢了！”亚当斯傲然一笑，脚下步伐突然加快。
    “是啊，可从那以后，你从没有赢过我！”布罗克曼淡淡地诉说着，并不忙于进攻，“你不觉得今夜很古怪么？我对你的突然出现一点都没有感到意外，而且我身边这个人的实力你能看穿么？呵呵，还有我耳朵上的小家伙，他是你的侄子，叫霍曼，可是你知道他是什么种族么？”
    亚当斯一愣，旋即狞笑道：“大哥，父亲当年教导我们，战前要扰乱敌人心神，这一点你记得很牢靠嘛！”
    “看来父亲教导我们的事你确实记得很牢，可是，你还记得父亲另一则教诲吗？已经是八级巅峰斗神的我，只差一个顿悟就能进入九级，你也应该差不多吧？以你我今时今日的实力，是不需要使用那些手段的！”布罗克曼的步伐也加快了，“我只是想告诉你一个事实，七年来，我经历了很多事情，都是你无法想象的！”
    他的语速也加快了，“诺，你的侄子霍曼就是传说中，当年神皇普林斯倚之与魔族争锋，决胜千里的陨神异兽，提尔的后裔！”
    亚当斯眼中精光一闪。
    “而我身边的人，是九级斗神，足以排进三大陆前十位的超级高手！而我这次……是故意引你来的！目的是……取回图拉姆之星，另外就是我们的宿命之战今天也应该做一个了断了！”布罗克曼刚刚还在说不屑去用心理战术，可实际上，亚当斯被他一连串的话引得略显震惊时，布罗克曼趁机出手了！


第251章 兄弟阋墙！！偷儿得利？？
    当斯双臂一震，圣器出现在他的手中――是一对暗红上面纵横交错着几条黑线，在手背处会合，盘旋成一个古怪的漩涡图案。
    这对圣器手套，没有手指的部分！
    几乎是同一时间，布罗克曼的圣器也出现在手中，是十根指套！杜尘对他的圣器已经非常熟悉了，但此刻以专业眼光留心看去……这一对双胞胎兄弟的圣器，似乎能组成一幅完整的手套！
    当然，这得经过杜尘处理处理！
    布罗克曼圣器出现的同时，小提尔兽霍曼的身子变得更小，迅速爬到了布罗克曼的左耳后面，然后身子软绵绵的一绕，像是杜尘前世用过的夹耳耳麦一样，固定在了布罗克曼的左耳上。“亚当斯是我的，其他人都交给你了，等一会儿不论我生死胜败，请不要干涉！”
    抽筋惬意地一点头，以他的眼光，自然看得出来谁强谁弱！
    “亚当斯，还记得吗？我们十六岁的时候第一次生死搏杀，也是在一座大山里……时间真快，已经十三年了！”布罗克曼脚下移动着玄妙的步伐，双肩微微下沉，亚当斯几乎是同样的动作，两人盘旋互视！多年前，两个六七岁的孩子就是这样开始他们第一次斗神训练的……多年后，他们数次生死对决，也不约而同地选择了同样的开始方式！
    居高临下看去，杜尘发现他们两个所走的路线都是半圆，很巧，把他们的步伐合起来。居然一个大圆圈！一个正圆的大圆圈
    “当然记得。那一次，可是我赢了！”亚当斯傲然一笑，脚下步伐突然加快。
    “是啊，可从那以后，你从没有赢过我！”布罗克曼淡淡地诉说着，并不忙于进攻，“你不觉得今夜很古怪么？我对你地突然出现一点都没有感到意外，而且我身边这个人地实力你能看穿么？呵呵，还有我耳朵上的小家伙，他是你的侄子。他叫霍曼，可是你知道他是什么种族么？”
    亚当斯一愣，旋即狞笑道：“大哥，父亲当年教导我们，战前要扰乱敌人心神，这一点你记得很牢靠嘛！”
    “看来父亲教导我们的事你确实记得很牢。可是，你还记得父亲另一则教诲吗？已经是八级巅峰斗神的我。只差一个顿悟就能进入九级，你也应该差不多吧？以你我今时今日的实力，是不需要使用那些手段的？”布罗克曼的步伐也加快了，“我只是想告诉你一个事实，七年来。我经历了很多事情。都是你无法想象的！”
    他的语速也加快了，“诺，你地侄子霍曼就是传说中。当年神皇普林斯倚之与魔族争锋，决胜千里的陨神异兽，提尔的后裔！”
    亚当斯眼中精光一闪。
    “而我身边的人，是九级中阶斗神，足以排进三大陆前十位的超级高手！而我这次……是故意引你来的！目地是……取回图拉姆之星，另外就是我们的宿命之战今天也应该做一个了断了！”布罗克曼刚刚还在说不屑去用心理战术，可实际上，亚当斯被他一连串地话引得略显震惊时，布罗克曼趁机出手了！
    夜色下的荒山中，突然出现了一层极不协调的蔚蓝色水雾，弥漫的雾气里，布罗克曼脚下的步伐恰好走到亚当斯背后，那锋利地指套毫不留情地抓向了亲弟弟地后心！
    诡异，玄妙的动作来得突然之极！
    “妈的！你还是喜欢玩儿这一手上青光乍现，双臂大开大合，霸气肆意，气势上与布罗克曼完全是两个极端！那一声暴喝居然使极速运动地布罗克曼突然停了一停……
    杜尘摸着鼻子看热闹，嘴角却冷笑连连……
    布罗克曼两兄弟开始以命搏杀，另一处，抽筋也出手了，他十指指甲暴涨，闪身扑向了跟随亚当斯的那七个佣兵，四圣徒中，剥皮以爆发力，杀伤力见长！剔骨的速度与技巧最强！但论斗气浓厚，气息绵长，则是抽筋为先！
    与之相对的那七人甚至不如亚当斯，其中不过两个八级，剩下的都是七级，抽筋近身，当先一招便重创了一人。身形一转，又挑开了一人的左肋，鲜血喷洒，彻底失去了战斗力。还活着的五人这才反应过来，慌忙背心相对，围成一圈合力抗衡抽筋！
    杜尘看到这里，不禁联想道：“难怪剔骨一直跟我强调速度，刚才要是抽筋拥有剔骨的速度，那起码能连续杀掉三个，然后才陷入被对手合力的相对持久战吧？也不对，速度快了，但斗气杀伤力不够也不行……唉，可惜人力有时穷，‘点数’分配的方案真的得认真考虑啊！”
    想到‘点数分配’，杜尘瞥了一眼身边的安迪――这家伙当年的点数分配就是极度的怪异，偷懒，全给了精神力！直到现在小贝贝还说，安迪虽然经历过改造和变身，但精神上还是留有很小一部分龙威，只不过除了如小贝贝一级的超天才精神力高手外，再无人能够发现罢了，至少，安妮的姨妈贝蒂就没看出来！
    山脉中的战斗越发惨烈。抽筋胜券在握，完全是一种老猫戏耍老鼠的心态在战斗，他所造成的危害也就小了很多。但另一面，布罗克曼与亚当斯可是真真正正的在拼命！
    “左上，背后，脚下……”小霍曼稚嫩的声音不绝于耳，与布罗克曼配合得天衣无缝，‘轰隆轰隆’地巨响中，附近的大地在移动，数十块尖锐的山石突然从地下冒出，劈头砸向了布罗克曼，可布罗克曼快了一线地听到了养子的提示，双脚已经离开了地面……转手，他催动朦胧的水雾当头罩向了亚当斯！
    两兄弟一山石，一水雾。但仔细看去。两人的秘法给战场带来的伤害痕迹却是一模一样！都像是碾子一样，把东西碾碎抹平！明明截然相反地秘法，效果却完全一样，太诡异了！
    而他们地战场，方圆数十米的地方，山头已经成为了凹地！
    杜尘却在偷笑，不错，嘿嘿，建造大坝正需要大量的碎石，等回去叫波特派人到这里运石料！
    ……
    抽筋自恃胜券在握。打算多留下一些活口盘问他
    袭击图拉姆基地，夺取图拉姆之星，动作因此慢了些曼凭借着提尔兽的帮助，以左肩挨了一拳，口吐鲜血的代价把他那锋利的指套刺进了亚当斯的腹部，达到了重创双胞胎弟弟的目的！“我最亲爱的弟弟。今天你绝不可能再一次死里逃生了！见到了死去地父母请代我向他们问好啊！”
    布罗克曼兴奋地吼叫道。
    但亚当斯却大喝一声，拼着肚皮被划开。无视自己鲜血直流的腹部，狞笑着拉开了与布罗克曼的距离，捂着肚子道：“我的大哥，你抢先说了我要说的话，您见到了死去的父母请代我向他们问好啊！巴鲁。你们可以开始了！？”他仰天长吼！
    杜尘神色一变。来了，刚才自己明明看见他们有十三个人，但最后出手地却只有八个。另外五个在做什么？
    他催动莲花，急速升空了一段距离！
    就在这时候，隐蟒山远离战场的几个山头上传来回应，“好了！弟兄们，合击战阵！对付那个九级高手！”正因为离得极远，不但小提尔兽，就连看热闹地杜尘都没有发现他们什么时候布置下了这种秘法！
    话音刚落，黑，绿，蓝，红，黄！五道气柱分别从战场附近的五个山头升起，在夜空中汇聚成一片彩云，跟着，云抖电闪，紫红色的雷电从天而降，劈向了抽筋！
    “这是……该死的，难道是……”抽筋猛然想起了什么，叫道：“布罗克曼大人，我来顶住雷电！你自己小心了！”
    狂雷天降，抽筋避无可避，双手上扬，竟以浑厚的九级斗气硬拼那紫红天雷！
    这就是刚才杜尘没有听到地，亚当斯等人地前半部分计划――他率人正面攻击，但巴鲁等另外五个‘承蒙三爷厚恩，得了天大好处’的佣兵，却分别远赴五个山头，布下了合击战阵！虽然他们耗费了不少时间，但总算及时完成了！
    而亚当斯刚才所做的那些事情，不过是让布罗克曼停留在原地，给合击战阵蓄力瞄准地时间！
    亚当斯咳血大笑，“这七年来，我实在经历了太多的事情，那是你无法想象的！我最爱的大哥，上路吧！”他一招手，在抽筋手下幸存的五人聚拢过来，围上了布罗克曼。
    抽筋与天雷搏斗，苦苦支撑的样子让布罗克曼心中一凉，“不错嘛，这些年你果然有些长进，居然会用计谋了！”斜眼打量着天雷，“不，你不会，这办法应该是你的朋友们想出来的吧！？我的莽夫弟弟！”
    亚当斯嗤笑不语。
    小提尔兽在布罗克曼耳边说道：“爸爸，快跑啊，那雷电太厉害了，它汇聚了五种元素变异而成……霍曼好害怕！”
    聚五种元素变异雷电而成的合击战阵，难道是……
    布罗克曼暗想，难怪亚当斯没有死，原来是被‘他’给救了！今日杀掉亚当斯的机会微乎其微，那就赶快脱身，把‘他’的线索禀告菲利普大人，这个消息可比图拉姆之星更重要！
    想到这里，突然大声喝问，“亚当斯，你不是想要另外半块图拉姆之星么？”说着，他猛地从脖子上摘下一串项链，扬手全力抛向了天雷，跟着身形闪电般扑向了东方，“抽筋，走！”
    一抹银白色的光华闪过，这是如假包换的半块图拉姆之星！
    亚当斯大惊，另外半块图拉姆之星居然就在布罗克曼身上？该死的，他把图拉姆之星扔向了合击大阵的雷电！
    这东西虽然不易摧毁，可在合击大阵的天雷轰击下，谁能保证它会安然无恙！？又有谁敢保证！？
    图拉姆之星，是三爷指定要的东西！绝对不能有损的！
    “快停手！别毁了图拉姆之星，快！”亚当斯身负重伤，已经心有余而力不足了，只能指派另外几人去抢回图拉姆之星，一时间，那几个人都在大声招呼，“减弱大阵的威力，别毁了图拉姆之星！”
    天空中出现了一幅奇异的画面，雷电从天而降，一道光华射向天雷，而光华后却有几人拼命地去追它！而相反的方向上，抽筋和布罗克曼却在全力撤退！
    就在这时候……
    那图拉姆之星即将与天雷接触的一瞬间，突地，它好像撞上了一面无形的墙壁，反弹向了另外一个方向，接着，光华退去，活生生地不见了！
    亚当斯愣住了，那些去抢夺图拉姆之星的佣兵们也愣住了。
    怎么回事儿？见鬼了么？
    而布罗克曼和抽筋闷头逃命，早就消失的无影无踪了。
    ……
    莲花上，杜尘从‘老四’隐形盾牌里取出冒险取来的图拉姆之星，好奇地看了看！
    “哈哈，尊贵的布罗克曼神赐伯爵阁下又一次给我送礼物了！还是一份重重的厚礼！”杜尘待飞的远了，朗声长笑，虽然手里的这半圆形白色玉石有什么作用还不太清楚，但看布罗克曼和亚当斯为之打生打死，神秘组织为了夺回它，连抽筋这样的高手都出动了，那它一定是好东西，说不定还是什么至宝！
    安迪抬眼看自家主人发笑，也嘿嘿笑了，“恭喜主人，贺喜主人，这一定是好东西了，您这次得了大好处，是不是回去开个贵族盛宴庆祝一下？”他砸着嘴，长舌头上已经满是口水了。这家伙，也就是在联想到美食的时候才反应极快！
    杜尘横了他一眼，“我不是说了么？在救灾期间要与灾民同甘共苦，他们吃什么，我们就是什么吗？嗯？哈哈！”杜尘心情极好，自从灾难发生后他还没有这么畅快过。
    “放心，亏不了你的肚子！”杜尘一句话便让安迪幸福地嘿嘿傻笑，而他顺手把那块玉石扔到了现在转做储物空间的莲花当中，“走，我们回去庆祝！”
    “回去个屁！弗朗西斯，你往老大的身体里扔了什么！？想玩我们兄弟姐妹的命吗！？”老五突然大吼了起来，声音震动，似是震惊，又似是愤怒，杜尘还从没有见五哥情绪如此暴躁过！


第252章 男儿无威不立
    外面，五哥话音刚落，杜尘猛觉得手肘上的莲花纹身突地一颤，莲花内劲与元神力量无命自动，迅速灌注到纹身当中，全力压制了那狂暴的力量！
    杜尘大吃一惊，赶忙调动全部的力量压制，口中问五哥，“到底怎么了？五哥，那块玉石有什么问题！？”
    五哥良久没有说话，似乎在忙着做什么。
    等杜尘手臂上的震动平息后，他传来愤恨的声音，“弗朗西斯，你怎么乱扔东西！？该死的，你是不是想玩儿死我们啊……”
    兀自大声叫骂一阵，五哥怒气渐渐平息，愤然道：“我哪里知道玉石是什么东西！？我就知道，它到了老大身体里，那颗树种就开始吸收它身上的力量，然后就发生了大爆炸！威力不亚于斗神岛上的守护圣器――雷火炙炎炮！”
    “威力堪比雷火炙炎的爆炸！？”杜尘肃然一惊，一阵阵后怕的冷汗从他身上冒出来了，雷火炙炎炮的名字早就如雷贯耳了，单单是这圣器炮能成为‘天下斗神的摇篮’，斗神岛的守护圣器，那就足以说明它的威力！
    “还好老大压制了这次爆炸，不然后果不堪设想啊！”杜尘抹了把冷汗！
    “压制个屁！我刚才利用老大身体里面时间停滞的能力，把爆炸暂停。将那股爆炸地力量压缩在了一点，只要你敢把那个被我压制而成的力量球取出来……咦？对了，这里距离你的老巢纽因港有多远？”
    杜尘一愣，五哥的思维转换实在太快了。他道：“我刚才飞地很快，现在已经能看到纽因港的城墙了！”
    “哦，如果你不想要老巢了，就从老大身体里拿出那颗力量球，这样，失去控制的爆炸差不多能毁掉你的半个老巢，死个万把人不在话下！”
    似乎看到杜尘惊疑不定的神情，五哥又道：“你还别不信，我多久之前就告诉你了？那树种的邪恶力量已经超出了我的感知极限。天下间只有依靠老大身上与生俱来的神圣力量才能压制它，现在倒好。你把它弄爆炸了，这等于巅峰斗神拼死一击时的自爆啊，我估算地威力还是保守的威力！”
    这，这……杜尘苦笑。那岂不是说，第一个莲台里面相当于装了一个小型核武器！？
    “那我储存地那些东西呢？”杜尘皱眉问道：
    “大部分都毁了，不过我的动作够快，给你保住了一部分，等下，我把它们都给你转出来！你自己千万别碰老大了。要是一不小心把老大身体里面的力量球弄出来……嘿嘿！”
    不一会儿。几十件物品就被转移到杜尘所在的莲花当中。而那图拉姆之星居然也出来了，五哥解释道：“这玉石现在就是个空壳子了。它地力量都跟那颗树种一样，被压缩在了爆炸颤声的力量球里面了！”
    杜尘心有余悸地拿起玉石看了看，并没有发现它与刚才有什么区别，根本就是一模一样啊，“五哥，你压缩的力量球该怎么处理？总不能让它一直留在我的圣器里面啊！”
    “把爆炸的威力宣泄了就行了！不过我提醒你，这爆炸属于植物系的亡灵自爆，跟你常识里地爆炸不一样！在水里和土地上，它地爆炸威力会得到增幅，而且就算在天空中引爆，它也会给地面上下一阵亡灵雨，所以引爆地地点你一定要选好！”
    杜尘问道：“引爆的方法呢！？宣泄爆炸地时候会不会伤到我和老大！？”
    “你不用管老大，他不是那么容易挂掉的，至于你嘛……”五哥得意洋洋地说出了自己的办法，又嘱咐道：“记住啊，引爆地点一定要选好，不然就是大灾难！”
    杜尘愕然片刻，突然摸着鼻子笑了，他心中突发奇想，不可遏止地产生了一个念头，这个念头让他心底一颤，双手的掌心满是冷汗……
    ……
    隐蟒山上，亚当斯等人愣了片刻后便紧张地四处搜寻，可图拉姆之星活生生地凭空消失，一点线索都没有！
    巴鲁和另外四个佣兵也从远处的山头赶过来，一个个的都是神情萎靡，在布罗克曼把图拉姆之星扔向雷电的时候，他们强行收力，也受到了不小的震荡，虽然战力仍存，但能调养一下还是最好的了！
    商议了一阵，巴鲁叹了口气，“走吧，我们已经把附近搜查了好几遍，看来图拉姆之星已经不在这里了！亚当斯，三爷也快来了，我们去准备迎接他吧！”
    一行人搀扶着伤员，落寞地离开了隐蟒山。
    而另一处，布罗克曼和抽筋虽然平安无事了，但却对视苦笑。
    “这一次真的是麻烦大了，唉，我自己去跟菲利普大人请罪吧！”布罗克曼手上托着小提尔兽霍曼，缓缓说道：“两块图拉姆之星全部遗失，以元帅用兵谨慎的脾气，恐怕会彻底关闭图拉姆基地，不留
    线索！”
    “我想也是这样，‘紫血’计划已经开始了，可却突然受到这么大的损失，元帅一定会大发雷霆，不少人要倒霉了！”抽筋也感叹道。
    “算了，我们回去吧，我有霍曼，你又是先遣军中排行第一的高手，我们最多挨几句骂而已，就不要管他们本族人了！”布罗克曼在山中遥望远处的大海，黯然道：“我担心的是，图拉姆之星遗失，基地关闭，那些鱼人失去了控制，又陷入了疯狂的状态当中，不知道……会死多少人！”
    回到城主府地时候。杜尘恰好遇到了在外面执行任务匆忙归来的剔骨，听了杜尘讲述的那一场大战，剔骨手痒的同时，心里还有一丝遗憾。可惜，没有亲眼见到那可以压制抽筋地雷电大阵，无从判断它究竟是哪一家的秘法！
    不过，以区区五个人力压当代巅峰高手！当今能动用如此威力阵法的势力屈指可数，剔骨还是提供了几个考虑的目标――教廷，米格烈山，斗神学院，还有就是苍穹大陆，狮心王阿隆索的雷诺帝国。以及‘武尊’罗伯特故去后，新王掌控下的索伯帝国！剔骨想到的。当今也只有这五家！
    其他人，不配！
    杜尘叫剔骨带着安迪和哈里又去了一次隐蟒山的战场，从气味上判断出，亚当斯是一路向北。停在了纽因河边的一个小村子里疗伤休整，而布罗克曼地去向让人吃惊不已……
    他跟抽筋跳海了！
    而且是在鱼人最密集的地区跳海地！
    这只能说明一个问题，布罗克曼与鱼人极有可能拥有某种隐秘联系，说不定，那白色玉石跟鱼人也有什么关系！
    ―
    叫剔骨一面继续清除那些大人物，一面盯着亚当斯后。杜尘再次陷入了公文案牍的包围当中。
    时间匆匆过去了十几天。波特掌管着政务。同时还主持新军集训，但却游刃有余。每天还有时间跟杜尘闲聊几句。治理水灾的大坝进入了实地勘察阶段，圣教代杜尘招揽的人才也来了几个……领地内地一切都在有条不紊地向好的一面发展，除了……
    纽因港南码头，海防堡垒！
    波特身披天蓝色长袍，半靠坐在海防堡垒顶端的阁楼平台，手中端着一册书卷慢慢地品读，但平台下，分作三队集训的新军喊杀声不断，虽然少了股老兵的杀气，但军阵也颇具雏形。波特年多未曾剪断的西瓜头已经变作垂肩长发，如今随意系在脑后，任凭海风吹拂蔚蓝色地长发舞动，而那一副大眼镜，也换成了金丝拉框，水晶镜片。
    远远观去，好一个文雅秀气地少年儒帅！
    堡垒附近地练兵场外围，五百名先前便隶属纽因港，见过血腥，拥有丰富战斗经验的老兵一面指点着新兵，一面严密地监视着海面地变化！骄阳似火，蓝海连天，就在海面上泛起微微波澜的时候，一名重甲斗士快步走上阁楼平台，右拳捶胸，“波特总管大人，堡垒海下六号哨口监视到鱼人从东南方再次袭来，数量大概在三千左右！”
    波特目光盯着书卷，淡淡说道：“第一联队守卫各处要塞，第二联队停止训练，集合观战，第三联队分兵两路出阵夹击，中路由亲卫队阻拦拖延！你亲自督战，新兵中临阵逃亡者，军法从事！戮力杀敌者，重赏！杀三十头鱼人以上者，拔擢为伍长！”
    “遵命！”
    斗士重声应诺离去，波特放下书卷，眺望大海，眼中寒光一闪，这是今天的第三次了！鱼人同时袭扰多处海域，形若疯狂，它们一定有了什么变故！
    不过，海族你们来吧，这座城市现在由我守护，我绝不会再让当年，父亲尸骨和先祖雕像的头颅一同从天坠落的情形再现！
    该死的海族！
    他眼中寒光更盛，却低头继续品读书卷！
    战事迅速拉开，纽因港开放的码头海滩上，士兵分三路迎上了杂乱冲来的鱼人，一面是颇具雏形的军阵，另一面是散乱一团的野兽，两者交接，就像是三把钢刀刺进了乱麻当中！
    “杀！！只要杀死三十头鱼人，我们就可以从士兵变成军官！”
    “母亲，您的孩子已经亲手杀了二十个鱼人，给您报仇了！”
    “该死的，就是你们这些该死的鱼人吃了我的妹妹……”
    纽因港新军当中几乎人人与鱼人仇深似海，不共戴天，甫一交战，他们心中所积压的仇恨完全迸发出来，每一次挥舞兵刃都毫不留情，一个个双目充血，竟比鱼人更像野兽！外人永远无法理解这些亲眼看到父母兄弟，姐妹亲族在自己眼前，被鱼人活生生吃掉的士兵们！
    平台上，波特微微摇头。叹了口气，他也很想亲手杀戮几个鱼人，发泄心头之恨！但，统帅有统帅地责任！此战已经毫无悬念。还要谋划防备鱼人的下一次攻击……
    就在这时候，督战的斗士快步赶来，急道：“总管大人，又有大批鱼人从海水中杀来，数量……无法估算！他们好像是疯了一样，完全
    价，不怕死亡！”
    说话间，码头对面的大海好像是海底火山爆发一样，成片成片地鱼人从海面冒了出来。一下子，鱼海连绵。鱼人的数量目力所不能及！
    有亲眼见过前不久鱼人袭击的士兵顿时慌了，当时，也是现在这般情形，数不清的鱼人从海水中冒了出来。接着，便是袭击海防堡垒，杀入城区，把自己的老迈的父母撕碎塞进了他们的大口当中……
    与数千混乱的鱼人交战，跟面对数不清的疯狂鱼人完全是两个概念，这些人。只是新兵啊！
    将海滩上地情形尽收眼底。波特轻轻抬起了头。“鱼人内部一定是发生了什么变故！立刻通知领主大人，这时候必须他亲自坐镇稳定新军的军心！”重重地讲书卷按在桌案上。面对不可能打赢地战役，新兵只可依托工事防御保命，绝不可主动出战杀敌，不然，他们的心理就会崩溃！
    波特沉声道：“传令，不可与鱼人在近海海滩交战，亲卫队断后，全军放弃海滩工事，退守海防堡垒！另，请领主大人以他的名望，召集城内青壮协防，邀请圣教参战……再叫人去给我找一张竖琴！”
    ……
    当杜尘赶到海防堡垒的时候，看到地是一副极为惨烈的场景。
    源源不绝的鱼人冲击着数百米长，十米高的海防堡垒，堡垒上，一排小型的战争圣器炮不断地轰击，每一炮，便有数十鱼人化作飞灰，但它们却悍不畏死，损了十头，便有百头补充上来。
    新军依托防御工事，抵抗着鱼人的一次次冲击，但他们地脸上却很少出现惊慌焦虑地神情，反而镇定自若，面对数不清地对手，和打不赢的战役毫不退缩！这绝不是新兵应有地表现，但却合情合理！
    因为海防堡垒的上空，金玉击打般，盘旋着一阵琴音！
    波特立于堡垒之巅，侧首微闭双目，怀抱竖琴，长发微微起舞，修长的手指优美地在琴弦上抚过……
    但是他的脸色惨白，琴音已然开始断断续续，竟给这鱼人围攻下的海防堡垒，平添了一副悲壮的气氛！
    “爸爸，是精神安抚类的秘法！”藏在杜尘身边莲花里的小贝贝惊喜地叫道：“波特好厉害，不过爸爸快点，波特斗气不足，只能影响普通士兵，而且现在快撑不住了！”
    杜尘飞身来到波特身边，对他略一点头，这时候不是追求波特为何会这等强大秘法的时候，他喝道：“我的士兵，背后，是你们的同胞和家园！前面，是鱼人，该怎么做，你们心里应该很清楚――挡不住鱼人，你们的同胞就要变成野兽的食物！”
    说完，杜尘拦腰搂住面色略显苍白的波特，低声道：“别硬撑了！”
    波特微微摇头，半靠在杜尘身上，咬着嘴唇低声道：“弗朗西斯，我决不允许我守护的城市毁在海族的手中！”他怒视要拨开自己竖琴的杜尘。
    两人对视，杜尘盯着他坚定的眼神片刻，再回望混乱的城市和惨烈的战场，点了点头。
    “交出圣物！该死的人类，交出圣物！”这时候，鱼人的乱阵当中响起了连绵的吼叫，波特一愣，琴音不停，沉吟道：“居然有会说人语言的鱼人！？而且声音杂乱繁多，难道这次攻城的鱼人里竟然还有许多四五级的高等鱼人！？弗朗西斯，要多加小心了……”
    他疑惑地略一皱眉，“圣物？鱼人的圣物会是什么东西？莫非鱼人的异常举动就是因为这个？弗朗西斯，你在想什么？”他感觉到，搂在他腰上的手有些僵硬！
    杜尘死死盯着鱼人，眼中的光芒闪烁不定，忽而不忍，忽而狠辣，忽而迟疑……
    近日的种种已经明白地告诉杜尘，鱼人的圣物，极有可能就是他手中的那块白色玉石！
    前日那个令他手心冒汗的想法再次浮现在脑中，不过，此刻这个想法已经不再是空想，而是一个只要他去做，就有可能达成的事实！可……数万，乃至十余万，几十万的生命啊！
    波特忽然发现，杜尘天蓝色的眼眸有些发红，手也颤抖起来，“你发现了什么了吗？弗朗西斯，快说，战场上迟疑一秒钟，你的士兵，你的子民就会多一份危险！”
    杜尘抿嘴微微一笑，盯着波特问道：“曾经有人告诉我一句话，该杀便杀，有时候，一把屠刀比千百条计谋更有效！你说呢？”
    波特看了看战场，又看了看杜尘，似乎感觉到了什么，认真地说道：“那我也告诉你一句话，战场上，只有强者才有资格说话，而且不论他做过什么，只要他是强者，那他的话就是真理！弗朗西斯，男儿无威不立！”
    “男儿无威不立！”
    杜尘眼中精芒闪过，语气森寒，冷眼瞥视围城的鱼人，“波特，命令军队改变战略，以防御突发海洋灾难为主，鱼人，没有必要去关心了！”


第253章 ‘生离死别’
    特手中琴音一顿，震惊地望着杜尘阴冷的脸庞，声音低，“不用管攻城的鱼人了？难道你有办法在一瞬间彻底灭绝这些鱼人么？”
    杜尘的眼眸凌厉地落在了波特的脸上。“这不是你应该知道的，你只需要知道，等一下，这些发了疯，不可理喻的鱼人就会突然撤退，不要怀疑！跟着，深海中会发生一些超乎常理的事情，或许可能引起海啸一类的自然灾害，你只要指挥军队应付极有可能到来的自然灾害就好，明白么？”
    “你会做什么？”波特眼中惊疑与惊喜并存，旋即淡笑道：“我明白了，明天，递呈给帝国和圣教的报告上会说，纽因领主弗朗西斯率众于海防堡垒抵御十万鱼人袭城，其战，弗朗西斯身临前线，始终驻守海防堡垒运筹帷幄，号令三军！纵生死危机之时，也从未离开一步，三军将士深受领主大人鼓舞，奋勇杀敌！半日后，鱼人突然发狂，全员撤退，原因不明……片刻后，深海发生异变……原因同样不明，请帝国海军协查！是吗？”
    杜尘拍了拍波特的肩头，笑道：“不愧是我的聪明小弟，波特，跟你合作真的很愉快……等我的信号！千万不要怀疑！”
    “也感谢你的信任，愿意把这样的秘密告诉我！”波特回给杜尘一个微笑，放下手中竖琴，擎起桌案上的令箭，喝道：“将士们，领主大人就在堡垒内看着你们！现在听我的命令。第三联队支援第一联队防区，留下地缺口可以放一部分鱼人入城，交给城内协防的青壮民兵进行优势兵力的剿杀，第二联队准备……”
    一条条军令看上去正确无比，完全是根据战场上的形式下达的英明决策，可实际上，只有波特心里清楚，他，已经在安排应对可能到来的自然灾害了。
    “亲卫队严守堡垒大门。保护领主大人！”随着最后一条军令下达，波特回身侧望，杜尘和剔骨已经没了踪影，但小贝贝却不开心地坐在他刚才站立的位置上，嘀咕道：“爸爸去玩儿很好玩的游戏，不带贝贝去，贝贝生气了！贝贝不理爸爸了！”
    小家伙还不能理解。她的父亲，不想让她看到太过……地场面！
    这种事情，有杜尘和剔骨去面对就足够了！
    ……
    纽因港全港的格局是三面城墙，南面则是一个中型码头，那条绵延数百米长的海防堡垒就坐落在码头海滩上，也是直面海洋，应对鱼人袭城的主战场！但鱼人野兽一般。现在又发了疯，它们铺天盖地的从海水中嚎叫杀出，初时，尚且盲目地围攻距离他们最近的海防堡垒，但遭遇强有力的阻拦后，凭借野兽地本能，立刻分散开来，从四面八方开始袭击纽因港！
    另外三处城墙是圣教和港内青壮民兵负责协防的。圣教驻守东西二墙，距离海面最远，也是相对最安全的北城墙，则是交给了城内的青壮民兵。
    可现在，最危急的却也是北城墙！民兵的战力实在是没办法跟圣教教兵和正规军队相提并论！战斗开始半日，已经有高级鱼人摧毁了城门，冲进了街巷！
    “嗷~嗷~咝！吃光他们。。
    高级鱼人在大喊着。他们已经出奇地愤怒了，能够让族人迅速繁衍。让族人不断壮大地圣物被抢劫了，他们需要发泄！必须要用美味的人类身体来平息狂怒的情绪！而且，高级鱼人并不发达的智慧告诉他们，上次抢走圣物的混蛋就是在纽因港失去踪迹的，这里，是圣物陨落的该死之地！一定要洗劫这里！
    “快起来反抗啊，所有的市民们，都拿起一切可以阻止这些鱼人地东西来杀敌！不然，我们的家人就会变成食物了！”
    在领地官员的组织下，民兵奋力抵挡着，一些强壮的妇孺也加入了战斗，这一刻，是生死存亡之际，每一个人都爆发除了最原始的求生欲望，每一个人的脑子里都只有一个念头，鱼人不死，我们就得死！
    不得不说，有组织的抵抗远比混乱地厮杀强上百倍，这一次，在官员地组织下，民兵堪堪将鱼人拦在了北城门附近地街道，并没有给城内带来太大的灾祸。
    但也只是暂时没有灾祸而已，毕竟还是有少数一些鱼人，绕过民兵顺着小路冲进了城区，不过城内居民早已经紧闭门窗，有地下室地，更是早就躲了进去，这些少量鱼人也只能给建筑带来一些损失。另外，还有就是撕咬一些街头上，无家可归无力反抗的乞丐……
    “该死的，小巴桑，你轻一点！只要大叔在，是不会让你有事的！”一条偏僻的小巷里，费利大叔用他的独臂将凯西尼抱在怀里，亡命地奔跑着，凯西尼死命地抓着费利，手指甲已经陷入了他的皮肉中，“别怕，大叔知道第三街区的工地有个隐蔽的地下室，我们到了那里就安全了！”
    慌忙中，他看了看只有两人宽的复杂小巷，辨认了方向，又闷头赶路。一个十字路口出现在眼前，他撇了一眼，便
    转去，咝！一颗硕大的鱼头正出现在他的眼前！
    “妈的！”费利咒骂一句，迅速转身，将后背对准突然出现的鱼人，前倾着身子保护凯西尼撒腿又跑！
    “呜！呜！”凯西尼的搭在费利的肩上，看着追来的鱼人露出两排獠牙，吓得失神大叫！
    或者是凭借着多年乞讨对路径的熟悉，费利终于地抱着凯西尼勉力甩开了鱼人，颓然出了口气，瘫坐在一处隐蔽的垃圾堆里。
    突地，他身子一软，任由凯西尼从他的怀里滚落。苦笑了一下，费利颤声道：“小巴桑，大叔没办法跟你去大坝地工地赚……赚钱了！嘿，也用不着你养……养老了！”他颤颤巍巍地从怀里拿出几张浆纸，“拿着，这是去工地做散工的报名表，到了那里好好干，咱们的领主大人是好人，他的手下不会。不会克扣你的工钱的……”
    凯西尼张大了嘴巴，脸色煞白，愣愣地看着费利大叔背上流出的鲜血，还有那撒了一路的血渍，脑子里一片空白！刚才，鱼人还是咬掉了他后背的一大块皮肉，能跑到这里。已经是生命地极限了！
    “该死的鱼人……小巴桑，将来你赚了钱，娶了媳妇……该死！我忘了……”费利大叔回头望了望他一路跑来留下的血渍，猛地一惊，独臂猛地拍了下呆滞的凯西尼，拼着最后一口气急道：“快，快走。鱼人最喜欢血腥！它们很快就会追过来！”
    “咝！咝！”
    费利说对了，可也晚了，那头鱼人在小巷中转得头晕目眩后，终于顺着血腥味找来了……
    费利怜惜地看了一眼凯西尼，把他搂在怀里，“小巴桑，你不是常写，写你是王储吗？下。下辈子，说不定你真能做王储呢！”他惨然一笑，认命了！
    “呜！”凯西尼惊醒过来，极度的恐惧，极度的伤心，极度的绝望让他哭嚎着大叫。
    鱼人扑了上来……
    一条雪白地身影突然出现，横空拦截了鱼人。那雪白色的巨狼凌空一甩头。咬住了鱼人的后脑。再一甩，将那鱼人的尸体甩了出去！
    安迪虽然还是弱。但对付一头区区鱼人还不在话下！
    哈里探头探脑地从街角拐了出来，身后还跟了几个精锐的士兵，拍着胸脯道：“哎呀，我的王储殿下，你没事就太好了，刚才局面太乱了，我和安迪一时被几个鱼人拦住了……还好，还好你没事儿，不然你的父王不得派大军对兰宁宣战啊！”
    他走过来拉扯凯西尼。
    凯西尼恍若未觉，愣愣地看着费利大叔震惊而暗淡地眼神，泪流满面！
    费利大叔为了保护自己，被鱼人……这是费利大叔啊，他虽然很凶，虽然经常打骂自己，可是，他是把讨来的黑面包留给自己，他却饿了一夜的费利大叔……是在自己吃不下残羹冷饭，饿了一天时，去偷偷抓来两条野狗，满身伤痕地给自己炖狗肉的费利大叔！是等着跟自己一同去工地赚钱，忙着攒钱给自己娶媳妇的费利大叔……
    “呜呜！”凯西尼猛地扭头怒视哈里，哈里赶忙一缩脖子。
    “你，你真是，是王储？真的吗？！”费利伸出了颤抖的手。
    凯西尼连连点头，流泪呜咽。
    费利大叔咧嘴一笑，血沫喷了出来，玩笑道：“你这孩子，脾气这么坏，将来……你的国家一定会有不少，不少大叔这样地……乞丐吧！真是……”那独臂突然落下，再也没有一丝声息！
    “啊！！！”
    凯西尼发出了一声撕心裂肺的惨叫！
    哈里焦急地看了一眼附近，低声吩咐那几个士兵，“快点把王储殿下带回去，他绝不能遇到危险！快！”
    凯西尼一动不动，任凭士兵把他抗在肩上，身体瘫软着，但头颅却高高扬起，死死盯着费利脸上渐渐僵化的笑容……
    大叔，我的国家以后绝不会有乞丐！
    只要我将来是一个好皇帝！您看着吧……
    ……
    目送凯西尼离开，哈里突然俯身往费利的口中塞了几个药丸，低声笑道：“辛苦你了，这些天你把凯西尼这小子调教的不错，领主大人很满意，好好养伤，领主大人已经在北镇的行政司给你安排了一个职务……”
    本已经表情僵化地费利，又咧了咧嘴！不知道是疼地，还是高兴地……
    类似费利的一幕幕在纽因港内地各处上演着，只要有鱼人出现，就有生离死别……该死的鱼人！
    费力并没有死，一切都是杜尘的布局，可与这类似的一幕幕却在纽因港各处上演着，开头一样，过程一样，唯一不同的，是那些却绝对不是布局，那些人是真的死掉了！
    只要有鱼人出现，就有生离死别……该死的鱼人！
    而这时候，杜尘已经手持封闭的莲花圣器，出现在茫茫大海，鱼人老巢的另一面！


第254章 爆
    青天蓝海上下映衬，海风和煦，轻轻催赶着飘荡的白云缓缓漫步，海鸟鸣叫，蔚蓝色的海面上兴起淡淡的薄雾，似天蓝，又似水绿，给这迷人炫目的景色中平添了一份神秘……
    这里叫做'薄雾海'，距北方的纽因港两百五十海里，二十年前，它被各大种族公认为东海第一美景，可惜二十年后的今天，波涛中隐隐浮现的鱼人头爪，彻底毁去了这“东海第一”的美丽景致！
    与剔骨一同藏身于缩小的莲花之内，悬浮在海面上，盯着眼前不断地有鱼人从波涛中隐现，又飞速游向了北方，杜尘与波特分开时原本阴冷的脸色越来越差！确切说，是越来越迷茫……
    远处，纽因港的轮廓已经不在视线之内，只能隐约地看见一条连接天海的陆地，就这样静静地望着海面许久，杜尘的脸色阴晴不定，拳头握得紧紧的，他忽然问道：“剔骨，你最多一次毁灭了多少条生命？”
    剔骨冷冷地立在杜尘身后，平静地说道：“当年四圣徒决裂，菲利普有一次曾经派三百人围杀我，那一战，我拼尽全力，身负重伤，但那三百人却没有一个活着回去！另外厮杀的余波毁掉了附近的几个小村落，算下来……大概也有千多条人命吧！”
    “一千多条生命是吗？哈哈！”
    杜尘突然疯狂的狞笑起来，笑得前仰后合，指着海面道：“那你知道等一会儿将会有多少条生命被毁灭吗？十万，至少十万，甚至是所有的该死鱼人！”说着。杜尘蹲了下来，双手插在金色的长发中，默然不语。
    是的，他要用莲花中那堪比雷火炙炎炮地终极炸弹毁灭掉所有的鱼人
    虽然他们是野兽，虽然他们该死，虽然他们不死，纽因港乃至整个兰宁南方就永无宁日！但是，他们也是生命，其中更是有会说人类语言，拥有一定智慧的类人生命体！而且一路走来。杜尘目测估算，他们的数量至少有……十万！
    一下子夺走十万条以上的生命……
    杜尘只想说。一下子夺走至少十万条生命，还面不改色。甚至好象一丁点心理负担都没有的人，那不应该叫做人，而应该叫做…神…或是魔！又或者是……冷血的杀戮机器！
    “该杀便杀，男儿无威不立！”杜尘猛地抬起头，挺直了身子！“鱼人的确该杀，布鲁克，我杀了他们。是在造福整个兰宁南方的平民百姓！对吗？”
    听少爷直呼自己的名字。剔骨心中一动，点头道：“杜尘神在上！以善之名。那些万恶地鱼人都该死！”
    “是的，它们都该死！”杜尘地目光须臾变得坚定，莲花也随之变大。“我们开始！”
    猛地，莲花变大的过程中落入海水当中，噗通，水花四溅，杜尘甫一入水，便命剔骨大开杀戒，自己也是逝雪剑连出，瞬间夺走了七八头鱼人地性命！
    “杀，去北方的纽因港，吃光那里的所有人类，夺回圣物，杀……该死的，有人类来了！”本来正在使用鱼人间的语言，呼喝着低级鱼人前往纽因港增援的鱼人头领们忽然发现，在自己的后方突然出现两个人类强敌！“吃了他们，所有人类都该死！”
    杜尘已然杀到了一个极其强壮，海牛一般，口吐人言地鱼人面前，但他却没有出手杀了他，而是脚踏莲花在他身前掠过，忽地高举左臂，掌中，是一块半圆形地白色玉石……
    这东西，可是五哥费了不少力气才从莲花中拿出来的，虽然它现在已经只是一个空壳子了，里面地力量，已经和树种一同被压缩在力量球当中！但是它还是那些鱼人们要寻找的圣物，至少现在还是！
    “圣物！是圣物！杀了那个该死的人类，夺回圣物啊！”鱼人头领一见图拉姆之星，顿时陷入了疯狂，他在恨，恨地是鱼人的圣物，却落在了'口粮'人类的手中，这两个人类必须被我们的利齿撕碎，这样，才能平息我们的愤怒！
    鱼人头领们硕大的眼泡变红了，全身的鳞片微微颤抖着，锋利的爪牙'吱吱'地摩擦，只一愣神，他们便猛地扑向了杜尘！
    在头领的带动下，在圣物突然出现的刺激下，无数的红色眼眸盯住了杜尘！
    来吧！
    杜尘咬着牙，丝毫不恋战，招呼了剔骨，调转莲花飞出海面，却飞得不高，在距离海面十余米的位置高举图拉姆之星，冷眼盯着大量鱼人向自己冲来。想夺回圣物么？那就跟我来吧！我已经为你们准备好了通往地狱的大门，准备踏上黄泉之路吧……
    鱼人本就没有多高的智慧，又一见图拉姆之星便发了狂，瞬间，所有鱼人扭转了他们面向纽因港方向的头颅，嘶叫着追向了杜尘！还有鱼人头领高叫道：“叫前面的族人杀回来，圣物在这里，不在纽因港！集合全部的人力，一定要夺回圣物！”
    当日，鱼人为追击亚当斯能够倾巢而出，洗劫了路过的纽因港，今日，他们同样也是倾巢而出，亡命似地追逐杜尘！
    ……
    纽因港，海防堡垒！
    波特静静地望着海面，眉梢多了一丝喜色！鱼人的进攻已经开始产生明显的变化了，起初，鱼人虽然秩序凌乱，毫无章法，乱糟糟地冲击着海防堡垒，但它们的目标却是一致的――纽因港！可现在，远处的鱼人已经有相当一部分调转了方向。而且前线的鱼人也开始犹豫，乱阵中，许多格外强壮的鱼人大声嘶吼，似乎在招呼着什么，在他们的呼唤下，鱼人开始撤退了……或者说杀向了另外一个目标！
    薄雾海上，杜尘引着鱼人绕来绕去，命剔骨监视着鱼人的距离，自己却肃穆地盯着薄雾海的南方……
    想要制造一次深海巨爆，所要考虑的东西太多了，单单是那爆炸后给海洋环境带来的破坏，以及如何不牵涉东海海族，就要杜尘百般思量！不过还好，他手中有一个天大的便利！
    哥德海图！
    凭小王子的海图，杜尘清楚地知道，薄雾海南方五十里处的深海当中有一座巨大的海底火山，这里自然灾害常年不断，根本不适合海族生存，因此附近根本没有智慧生物，反而有东海王为了保护族人，而下达的封海令！
    绕了小半日，杜尘身后跟随的鱼人已经多得数不清了，默算下时间，够了！杜尘一头栽进海水当中，图拉姆之星在手，剔骨开路，如利剑般劈波斩浪，潜入了深海的底端！
    鱼人迅速围了上来，杜尘又杀了一阵，待鱼人围得紧了，他猛地一咬牙，双目一闭，莲花水溟盾笼罩了莲台上的自己与剔骨，寒声道：“五哥，剩下的……交给你了！”
    “好，交给我吧！这个是小意思，只要不在内部爆炸，就是小意思！这没什么啊！”五哥臭屁的声音又回来了……
    轰！！！
    一切都开始了，淡蓝色薄雾笼罩的海面上，忽然高高隆起一股水浪，方圆近千米，仿佛一座无形的高山从海底升起，带动了附近的海水冲上天际，跟着，一层层的巨浪水纹向四方扩散，海浪越来越高，竟形成了海洋中最恐怖的自然灾害之一，海啸！
    这里距离纽因港三百里，海啸到那里的时候应该被削弱许多了，而波特，也早已经准备好了应对它的措施……
    紧闭双目，杜尘胸口发紧，嗓子干涩，心里沉甸甸的，隐约间，还有一丝的兴奋！
    这种感觉并不是来自大爆炸，震动固然异样，其实还是很普通的！但这种感觉却非常之怪异，如同卸去了千斤重担，一下子就轻松了千万倍，可是，心口上还有什么东西压着，又好像，他的心里多了什么东西……
    多了什么呢？杜尘此刻心里并不清楚，但剔骨的心里却泛起了一丝喜悦――有了这次的洗礼，从今日起，少爷日后的所作所为将必然会带上一丝狠辣决然的味道！这很好，不是么？
    “一花一世界……”脑子里老僧念经的声音突然变大，如洪钟嗡鸣，震得杜尘脑子一下子就清醒过来，这时候五哥的声音也传来了，“还愣着干什么？快走啊！该死的，你怎么选了个海底火山做引爆地点？现在那座火山被爆炸引发了！你是不怕亡灵爆炸，可你现在还抗不过火山岩浆吧！”
    “知道了！”杜尘猛地一摇头，催动莲花冲出海面，可就在这时……
    轰！
    又一场类似爆炸的剧变发生了，不过这一次，爆炸发生在杜尘的脑子里，确切说，是在莲花元神！
    “啊！！”
    杜尘捂住了脑袋，勉力喊道：“五哥，你暂时接管所有圣器，该死的，这是怎么了？”头痛欲裂，双目充血似爆，但这不值一提，真正让杜尘痛不欲生的是他的莲花元神也在震颤！
    “哎呀呀，抱歉！”五哥忽然讪笑起来，“忘了告诉你，你这次干掉了绝大部分鱼人，这些家伙……”老五嗦嗦，颇有些得意地说着。
    “少废话了，简单说！”杜尘喝道，痛得难以忍耐！
    “哦，简单说就一句话，你这次做的善事貌似太大了一点……太多的好处一起来，你吃不下，撑着了！”


第255章 太多的好处
    …吃撑着了？五哥的这个比喻只能让杜尘苦笑不已！认，这貌似是一个天大的好消息！
    杜尘强忍头痛，刚想检查身体的变化，可伴随着头痛，他全身的骨也痛了起来，好似被人打断了又重新接上一样，“剔骨……”话未说完，他一头栽倒在莲台上，晕了过去，完全失去了知觉！
    ……
    时间不知道过了多久，杜尘迷迷糊糊地握了握拳头……没有感觉……完全没有感觉！
    我的手呢！？
    猛地‘睁开’了‘眼睛’，杜尘彷徨四顾，身体还在，可却好似透明一般，没有任何感觉，四周是淡淡的华光，好像深夜的星空，背后，还有道道的金光射来，他心里却松了口气，‘眼前’的情形杜尘已经经历过一次了，这里，是莲花元神的世界！
    能回到元神的世界，那自己肯定是安全的！
    “嘿，醒啦？”一个声音让杜尘在背后响起，回头一看，一个人正半靠在莲花元神上面，一脸慵懒地对自己打着招呼！白色的长袍，金色的长发，天蓝色的眼眸，那俊朗的面容让杜尘产生了一种错觉……
    自己在照镜子么！？
    元神上，赫然还有一个弗朗西斯……又或是一个杜尘！
    杜尘猛吃一惊，“你是……”
    另一个弗朗西斯甩头一笑，不止是形象，连声音都和杜尘也一模一样，不过说话的方式差了很多，很无赖！“惊讶么？其实我也很惊讶！”对杜尘摆了摆手指，“什么都不要问。听我说……懒得听你嗦嗦地问一大堆东西！”
    弗朗西斯摇头晃脑地解释道：“在你昏迷之前，灭掉了附近的超过九成半的鱼人，其实这些鱼人平日里骚扰港口，袭击人类，那都是为了填饱肚子，也就是所谓地自然法则规律，《宝鉴》并没有把它们判定为恶棍！但是，不久前鱼人为了自己所谓的圣物，牵连无辜。屠戮纽因港内上千平民，几乎毁掉了半座城市！那么，他们就是混蛋了，该杀，你杀了他们是为惩恶！是一件大善事！很大很大的善事！”
    杀十万生灵，换自身功德积累，是善事。还是很大的善事……
    杜尘心中那股沉甸甸的感觉还在，但已经好受了很多，虽然他没有亲眼去看薄雾海的惨状，但不可回避，无论多么惨烈，都是他一手制造的！
    大喝“开始”那一瞬间的感觉又一次泛上心头，杜尘忽然觉得。他心里好像没有那么犹豫了！
    另一个弗朗西斯继续道：“除了惩恶，你解决了兰宁南方多年的灾害，让兰宁南海地平民不再承受‘靖海’之苦，进而海路畅通，贸易加速发展，这又是一件大善事！所以这一次，你等于做了惩恶和造福一方的两件大善事！但凡事都得循序渐进是不？这次你得来的功德太大太多也太快了，结果你的身体一下子无法适应这么强横的力量。用句你比较容易理解的词，就是你走火入魔了，但是完全没有危险的，好好地睡一觉就好了！”
    他用了一个非常详细的数字说明，“确切说，以前你的真正实力是七级顶峰，可鱼人灭亡的一瞬间。你突然获得了媲美八级斗神的实力……八级的力量强加在七级的身体上。那后果是什么？”
    “暴体而死！”杜尘平淡地说出了答案！
    “没错。就是活活涨死自己，不过还好。你地身体比较特殊，能够承受得起这股力量！不过你的精神却承受不住身体强化时带来的剧痛，还好我把你的灵魂拉近了元神的世界，不然，你就等着精神失常吧！”
    “那你又是谁？”杜尘问道。
    “我？该死的，你居然不认识我了？”这一个弗朗西斯怒视杜尘，撇着嘴，阴阳怪气地说道：“有事情，叫五哥，没错的！”
    “你是五哥啊？”杜尘哑然失笑，“你怎么变得和我一个样子了？以前，你可以是一条鼻涕虫似的东西！”说着，杜尘弯曲手指，做了个爬行地动作，很猥琐……
    “切，骂我就是骂你自己！”老五一翻白眼，继续道：“托你一直拼命做善事的福，我能够在元神上面化身了，不过出去的时候还得用那条鼻涕虫做身体……”老五也做了一个手势，跟杜尘的手势一模一样……所以也很猥琐！
    他笑容一敛，加快了语速，“这次的善事功德不小，老九，老十都出来了，老十一也快了――只要你随便帮个百八十人就行！”
    那岂不是第三卦很快就要全开了！？杜尘心头砰砰直跳，细算一下，灭掉鱼人之前他只开到第九朵莲花，现在第十一朵也只差一点点就开了，那么，这一次他等于搭救了数千条人命！不过这也差不多，给一个平民百姓幸福的生活虽然远远比不上救他一命的功德大，但是，这次杜尘可是给几十万百姓解决了大麻烦啊！
    嘿嘿！两年开了十一朵，而且今年弗朗西斯才刚刚十七岁！照这么下去，估计自己不用等到再次转生，这辈子就能娶老婆生孩子！
    这辈子碰到地优秀女孩可不少，我该娶哪一个好呢？
    杜尘兴冲冲地又问道：“还有什么？快说！”
    “剩下地你自己感觉去吧，反正你现在可以发挥综合实力大概是八级顶峰，差不多跟那个布罗克曼有一拼了！对了，你地斗神实力在《宝鉴》的带动下，也已经达到了六级，笨死了你，一年零七个月才达到六级斗神，比那个查理曼还差！”
    五哥抱怨着，但杜尘却朗声长笑！
    自己地真正实力已经有八级顶峰了！这意味着什么？哼，自己可以光明正大，在正面决斗中狠狠教训圣凯因庄园的主人，弗朗西斯的父亲，安杰斯！妈的，上次坑了他一次，可怎么能比的上用拳头蹂躏他更爽呢！？
    杜尘摸着鼻子，眼睛眯缝成了一条缝隙！
    “别合计坏事儿了，告诉你一个不知道好坏的消息！”五哥难得严肃起来，“图拉姆之星还在你手里，但吸收了它的力量，变成炸弹的那颗树种……竟然***抗住了那屠杀十万鱼人的爆炸，幸存了下来！”
    “什么？那颗树种还没被毁掉！？”
    “是的，不过它已经被削弱的非常厉害了！在你昏迷的时候，我趁他虚弱之际研究了一下，但那颗树种似乎拥有某种奇特的生命力量，至少以我现在的能力，想不出什么东西能真正杀死它，它的生命力实在是太强大了……”
    说到这里，五哥突然大吼起来，“都怪你太弱了，你***赶紧去做善事！等到八什么卦再开一两个，我一根手指就能捏死那树种！”
    自从与五哥混熟了，彻底认识到五哥跟自己完全一体，无分彼此之后，杜尘告诉了他很多自己的秘密，包括葡萄和八卦莲花在内！所以五哥现在用一口地道的爱因斯大陆通用语，念叨着八卦这些杜尘老家的名词！
    杜尘呵呵一笑，“知道了，我比你还急！最后一句话，老九和老十的作用是什么，你研究明白了吗？该死的，老八是干什么的我还不知道呢！”
    五哥挥了挥手，“现在我就知道，老八能放火，老九是能加强你瞬间的爆发力，老十不清楚……他们真正的作用，可能要组合完成之后才能清楚了，我有这个预感！快走吧，记住，你做的善事越多，五哥我的能力也就越强，快***去做善事！别装死狗了！”
    又是一句大吼，跟着便是天旋地转的感觉！
    ……
    杜尘猛地睁开眼睛，这一次是睁开了肉眼――他已经被五哥送回了真实的世界！
    扫了一眼周围的环境，他静静地躺在城主府卧室内的大床上，周围一个人都没有，静悄悄的，窗外，是明媚的阳光！而自己身边还有两样东西……
    一朵红色的莲花，一根棉线似的东西，这就是老九和老十了！再跟老八那根短短的烧火棍联系在一起，他们能组合成什么东西呢？
    还跟火有关！？
    杜尘将它们收在身上，敲打了一下床头的铃铛！
    “赞美一切，无比英勇的领主大人醒过来了！”是仆人惊喜的声音，跟着，外面响起了杂乱的脚步声，剔骨抱着小贝贝第一个冲了进来，哈里和波特紧随其后，每个人的脸上都洋溢着喜气！
    “杜尘神在上，少爷安好！”剔骨将小贝贝放在杜尘的手边，死人脸上挤出了一丝笑容。
    身子还有些虚，杜尘摆了摆手，示意自己安好，看了一眼自己的家人们，忽然发现哈里缩头缩脑地，不敢跟自己直视！
    “怎么了哈里？难道是让你照应凯西尼的任务出纰漏了？”杜尘奇道：“还有安迪呢？”
    哈里低着头，小声嘀咕道：“主，主人，凯西尼很好……可，可我把安迪给弄丢了！”


第256章 劫匪？仆人？
    你是说安迪又丢了？”杜尘古怪地望着哈里。
    小贝贝爬到杜尘怀里，点头怪笑道：“嗯，爸爸，安迪又丢了！”
    哈里认罪地跪下，小声道：“是的，安迪又丢了，我知道现在的安迪是很重要的，请您惩罚我吧……”
    为什么都要说‘又’呢？安迪不就是一只很漂亮的，行为举止跟狗一样的小狼吗？会有多么重要吗？！波特被搞糊涂了！。
    卧室内的气氛很古怪，现在的安迪可是名副其实的神宠，至少是未来的神宠！这样的一只神宠走失，主人本应该或担忧或愤怒，可杜尘偏偏就没有这种感觉，反而感到啼笑皆非……还有一丝的期待！上一次安迪走失后，回来一个未来战力通神，潜力无限的顶级神宠，这次他会不会还有什么奇遇呢？
    至于安迪的安全……谁要是真有胆子敢杀害安迪，那他将会体验到，黄金比蒙与贵族雪狼在生死存亡之际，达成暂时合体协议的恐怖！
    菲利普和布罗克曼用血的事实证明，安迪丢了，倒霉的一定不会是杜尘！
    不等杜尘追问，哈里惶恐地说道：“是在三天前，哦，主人您昏迷已经四天了……那天，我正在院子里训练安迪杂耍的功夫，可有一个蒙面人突然从天而降，抢走了安迪，那时候布鲁克大人在外协助城防，哈里，哈里拼了命也没拦住那个人啊！”他哽咽着，一把鼻涕一把泪。“哈里有罪，哈里不对，请主人重重的惩罚哈里吧，哈里绝对不会有任何怨言地……”他偷眼瞧着杜尘的表情，贼溜溜的。
    “好了，别装了！这么说，安迪是被人给劫走的。嗯，又一次被劫了！”杜尘抱着女儿坐在床上，问道：“小宝贝。当时你在哪里？看到那个人了吗？”
    小贝贝抓着自己的辫子。连连点头，“贝贝看到啦，可贝贝看不穿那个人，他的精神力很差劲。可，可他身上有可以克制贝贝精神力的东西！很厉害地东西！”小家伙亲昵地抓着杜尘的头发，“爸爸，小贝贝要快点长大，那样，贝贝就会更厉害。就能帮爸爸看穿那个人啦！”
    “宝贝很快就会长大的！”杜尘亲了下女儿粉嫩地脸蛋！
    “哦。那爸爸就给贝贝买更多地好吃的吧。那样贝贝就长得更快啦！”小家伙坏笑道。
    这小丫头，杜尘呵呵一笑。“劫走安迪的人留下线索了么？”
    众人都摇了摇头。只有哈里道：“主人，那人好像有备而来，他身上带了海蓝草，您卑微的仆人就算再见到他也很难认出来！”
    难道是那个神秘组织发现了安迪地秘密，所以出动高手来劫走了他？杜尘思索了一阵，吩咐道：“布鲁克，这件事交给你了，加紧追查！波特，现在港内的情形如何？”
    波特站在所有人的最后，平静的脸上没有一丝表情，说话也很简洁迅速，“鱼人已经没有谈论的必要了……我正在与附近的几位领主商议开发海上贸易地事情，另外帝国海军原则上同意置换给我们十艘护卫舰，以便组建纽因海军……”
    领地内欣欣向荣地情形在波特地描述下呈现在杜尘脑海中，但他更加留意波特的神情，这位一肩承担纽因领地军政要务，将三十万平民和数千新军打理得井井有条地少年，似乎有什么心事，眉宇间，隐约地透露出一股淡淡的迷茫。
    波特又交给杜尘一份卷宗，“鱼人灭绝后，我写了一份详细领地建设计划，但牵涉巨大，必须有你的认可……”
    杜尘接过卷宗，翻看了几页，眼神越来越亮，等他看到最后一页那个计划时，惊道：“波特，你认为这有可能实现吗？我需要一个肯定的答案！”
    “如果你有兴趣，我会给你一份详细的实行计划！”波特的语气依旧很平淡。眉宇间，还是淡淡的茫然。
    “好，我做！哈里，召集平民在城主府广场集合，正午的时候，我将有重要的事情宣布！”将女儿交给哈里，杜尘起身拍了拍波特的肩头，笑道：“在这之前，有没有兴趣陪我去海边走走？我想看一看，没有鱼人祸害的大海是什么样子！”
    波特略一愣神，点了点头。
    ……
    而这时候，又一次丢了的安迪，正躺在隐蟒山中的一个隐秘山洞之中。四仰八叉的，死狗一样，一双暗金色的眼眸微微眯缝着，舌头吐在口外，鄙夷地瞥了一眼嘴边的粗糙食物，便摇头闭上了眼睛，呼呼大睡！
    “安迪！你到底想怎样？快回答我们的问题！”安迪的身边赫然立着几个人，为首的便是布
    的双生弟弟，亚当斯！他愤怒地看着安迪，心中不忿前安迪被抓来后就是一副大爷的样子，看谁都不顺眼，谁看他也都不顺眼！
    吧吧嘴，安迪还是没有说话，反而吊着眼睛瞄了一眼亚当斯，甩了甩尾巴，又睡着了！
    亚当斯盛怒不止，猛地抓住安迪的脖子，把他拎了起来，“听到没有，给我……”
    “好了，亚当斯！你想死吗？”前日发动大阵，制衡抽筋的巴鲁扣住了亚当斯的手腕，把安迪放回地上，神态……居然很恭敬！伏在亚当斯耳边低声道：“你绝不能伤害他，至少在事情弄清之前……更何况，如果安迪真的是……激怒了他的后果是怎么样的，你不清楚吗？”
    亚当斯愤恨地一跺脚，同样低声答道：“该死的，可这个废物根本就不配合我们，三天了，他什么都不肯说！我们还不能打骂逼供……唉，真***晦气！怎么遇到了这么一个混蛋家伙！”
    他气得直揉拳头，“想不到三爷一听弗朗西斯回城便急忙赶来，竟是因为安迪极有可能是……咦？”
    ―
    亚当斯一愣，因为他手中的安迪……呼噜声都传出来了！
    是的，安迪不是丢了，而是又被绑架了，不过，现在劫匪们在侍候安迪吃饭，但人家安迪还看不上劫匪的粗茶淡饭，迷迷糊糊地睡了过去……
    我们的帅狼安迪虽然好吃懒做，虽然很多时候的反应比弱智还慢那么一两拍，可这不代表着人家是个笨蛋！相反，帅狼还是很聪明的……
    这几天，安迪的想法就很有创意……第一天，哼哼！你们把我给抓来了，还问了我一堆乱七八糟，叫人摸不着头脑的问题，那事情很简单――你们想从我口中知道什么秘密！可我是谁？我是有梦想，有胃口的贵族雪狼，克里斯，安迪！想让我泄露秘密！？没门！
    呃，是在不严刑拷打的前提下没门，好吧，只要一看到老虎凳，辣椒水，我立刻老老实实地回话，把一切都交代了……现在，你们不严刑打，我干嘛主动招供？那多浪费口水啊，还不如睡一觉呢！
    第二天，安迪的想法变成了，呃，他们怎么不但不严刑拷打我，反而笑呵呵地给我提供食物呢？还聊天唠家常似地盘问我？算了，不去想了，你们不打我，我就不招供，我是谁？我是……哈呼……
    第三天，该死的，这帮绑匪都是穷鬼啊，我可是贵族雪狼，有非常好的胃口！我要吃冰糖燕窝，我要吃糖醋天九翅，我要吃……反正我吃不下你们提供的黑面包！好吧，我承认，受不了你们的‘虐待’了，我要招供，我要回到主人的怀抱……嗯，睡醒了这一觉我就跟你们谈谈……现在饿得都没劲儿了……
    这就是他三天来的想法和经历，现在，安迪又睡了！
    亚当斯和巴鲁围在他的身边，四目相对，满是无奈，巴鲁道：“想不到这个完全没有力量的安迪还真有骨气，被抓三天来，他一言不发，一口饭也不吃，就这样挺着！这一点，倒是值得钦佩！”
    亚当斯认同地点了点头，又皱眉道：“我们按照三爷提前传来的命令，已经把安迪给抓来了，可他绝食抗议，宁可饿死也不开口……三爷马上就到了，我们拿什么跟三爷交代啊！”
    踏，踏！山洞口突然响起了脚步声。跟着便是一声质疑，声音冰冷，不带一丝人类的感情。
    “亚当斯，你们还没有查清安迪的事情么？”
    一人走了进来，他全身教士黑袍，身材高大，面容笼罩在黑色连衣帽子当中，看不清容貌。但是，他腰背挺得笔直，似乎在宣告，他不是一个会向任何人低头的人！
    亚当斯和巴鲁立刻垂手而立，“三爷！”
    三爷漫步走进洞中，黑帽里的眼眸冷冷地盯着酣睡的安迪，“情况如何？”
    巴鲁低声道：“三爷，安迪极有骨气，被抓三天来，虽然我们不敢对他用刑逼供，但他也绝食抗议，一言不发！您想知道的事情，我们还没有弄清楚！”
    三爷的声音中带上了几丝惊喜和满意，“很好，他要是随便就被吓怕了，我倒是瞧不起他！你们出去吧，我亲自问他！”三爷挥了挥手，待手下出去后，他的脚步忽然迟疑起来，慢慢地，一步步接近安迪，而目光忽地落在安迪头上……
    精光闪动，山洞中凭空多了一道刺耳的声波，迅猛地袭向了安迪！


第257章 父与子
    地！安迪脑中如遭雷击，一下子便惊醒过来，可他看的黑衣人，又懒洋洋地闭上了眼睛！
    “太弱了！怎么可能？不…也许这样才合理！”三爷微不可查地摇摇头，蹲下身子，长袖中伸出一只枯瘦的手掌，缓缓地在安迪头上抚摸着，沉声道：“安迪，你今年多大了？！”
    给我一碗血琼汁我就告诉你，不给……那我就继续睡觉，凭什么浪费口水告诉你啊，那多累啊！安迪如是想，根本不搭理三爷！
    三爷却想，好，有骨气，硬撑我这一下却连哼都不哼一声！
    “我们抓你并没有恶意，只是想弄清楚一件事情……是关于你的身世！”三爷轻轻地抚摸着安迪的毛发，声音很温柔，再拿起他的爪子，仔细地看着那金铁一般的暗金色利爪。三爷的声音颤抖了，“你身上有很神圣的气息，能告诉我，一头雪狼为什么会有这种气息吗？”
    哼，主人说，我的晶核在他的圣器里被改造过，自然拥有神圣的气息，可我为什么要告诉你？你又不给我一枚金币一颗的提里果实……
    不过他能看出我隐藏的神圣气息……嗯，很厉害，比剔骨还要强！因为剔骨就看不出来自己的神圣气息！
    三爷和声问出了第三个问题，“你还记得你年幼时候的事情吗？”
    回答三爷的，是安迪鼻孔中微微呼出的鼾声。
    三爷身上的黑袍无风自动，鼓动了起来！
    “不说是么？那我自己来看！也让你见识见识，米格烈山的秘法！”三爷忽然抓起安迪，把自己的额头印在安迪地额头上，良久。他大笑道：“没错！你虽然变弱了。但是在你地身体里，还拥有龙族特有的威势！
    天下只有三个人能感应到这股龙威，偏偏我就是其中之一！哈！神圣的气息……隐藏的龙威……本来应该很强大，却被完全封印状态，还是出身迷雾森林的雪狼……肯定就是你了！哈哈哈哈……”
    安迪的身体深处隐藏着龙威毫不意外――组合异兽当中本来就有一头银龙皮克，但发现安迪身体内的异常后，三爷却狂笑了起来。
    他疯狂的笑声震颤了山洞，却没有一丝泄露出去！随着笑声，他摘下了帽子，是一张苍老矍铄的面容。剑眉鹰目，满头的银丝白发乱舞。气势夺人，一看便是高高在上地人物！
    兴奋，狂喜，笑声越来越大，最后。三爷把安迪高高抛起，落下后，又紧紧搂在怀里，鹰目中竟然流下了两行清凛的老泪……
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时！
    “孩子，你知道我是谁么？”
    安迪被他抛得头昏脑胀，他觉得，为了睡个好觉，必须浪费口水跟这个看起来比较有身份地老疯子交流交流了，“咳！我。克里斯安迪。是有梦想的贵族雪狼。虽然被抓了，但是。我要求符合我身份的战俘待遇……”
    三爷脸颊上的泪水挥发消散，慈爱地盯着安迪，点头笑道：“很好，你的要求天经地义！你就应该有这样地贵族风度！可你并不是我的俘虏，而是我的……儿子！”
    儿子！？
    安迪的耳朵一下子就立了起来，“嘿！话不能乱说，我是你的儿子？那你岂不是我爹？”这好似一句废话，意味着安迪反应迟钝的毛病又发作了！
    三爷咬紧牙关，紧紧闭上了双目，又猛地睁开，“是的！”
    安迪急了，努力回忆着刚才三爷的三个问题，急道：“你可得弄清楚啊，我从知道吃饭开始就在迷雾森林里了，从没见过我的爹妈，而且我不知道我的确切年纪，你凭什么说你是我爹？”
    三爷沉默良久，在安迪地追问下哀伤地叹了口气，“你不记得我还情有可原，怎么连你地母亲都记不得了？安迪，难道你对你地父母一点印象都没有吗？”
    安迪努力地想着，讪笑道：“嘿，父母嘛，我就记得，在迷雾森林的时候，有三头母暴龙跟我认亲戚，说我是她们地表弟，还说我的父母是……对了，是叛逆巨龙康斯坦丁和神圣巨狼索菲娅！可那都是她们说的，我可不清楚……喂，你们为什么要抓我啊！”
    “不清楚，不清楚……”三爷退后了几步，情绪极为激动，“那我告诉你为什么要抓你！十三年前，我怀孕的妻子在迷雾森林失踪！我被人打成重伤，仓皇逃命！
    三个月前，我接到米格烈山传来的消息，老五的三个女儿在迷雾森林发现了拥有龙威的雪狼，并且确定是我失踪了十三年的孩子！那就是你，克里斯安迪！
    但那时候你在斗神岛，我不能去那里亲自验证！
    所以我一听到弗朗西斯来到纽因港的消息就赶来看你了，还让亚当斯提前把你带来！结果……”三爷指着安迪，“神圣的气息，隐藏的龙威，而且出身于索菲娅失踪的迷雾森林，再加上我那三个虽然贪婪，却不白痴的侄女作证！符合这些条件的神圣龙狼……你不是我的孩子还能是谁的孩子！？”
    说完这些，三爷好似脱力一般垂下双肩，静静地看着安迪。
    一句句的话，把安迪打击得头晕目眩，他的反应更加
    ，“那，那你说是什么就是什么吧，那个，你是谁啊
    话说到这种地步，你还不知道你的父亲是谁吗？
    这孩子……太笨了！
    三爷也急了，喝道：“记住，你的父亲，是万流五绝峰之一，米格烈山五大神圣巨龙之首，万千龙族中，龙神以下最接近神的第一人，康斯坦丁！”
    一连串的名号安迪没记住几个，他很迟钝地摆了摆爪子，讪笑道：“啊，康斯坦丁啊。哈。你好啊！”
    跟着，他脑子里想起了主人和哈里大人提过的话……
    老天，这是康斯坦丁，传说中，当年在万流山担心龙族追杀，未尽全力还打出了五绝峰名号的叛逆巨龙？大，大人物啊！
    这，这大人物怎么成了我爹了？
    安迪懵了。半晌之后才问道：“可，可他们叫你三爷！”
    康斯坦丁摇了摇头，“因为我还是荆棘山谷地三当家……就是那个容纳天下恶人叛逆。却不容于世间地荆棘山谷！当年，你母亲索菲娅在迷雾森林失踪。我被龙族打成重伤，逃进了……
    算了，这些都是陈年旧事，安迪，先告诉。为什么你跟你三位表姐形容的不一样？要不是知道你认了弗朗西斯为主这条线索，我几乎错过你了！”
    想到自己身体变化的原因，安迪咬牙切齿，可他还谨记着哈里大人的吩咐――跟布罗克曼有关的事情是主人的绝对机密，你可不能乱讲！不然没饭吃！
    哈里大人手持板儿砖，恶狠狠地样子似乎就在眼前，安迪眼睛一转，讪笑道：“这个，事情很复杂，你能不能先把我还给主人。然后让主人跟你慢慢说。还有我好饿……”
    “主人？哼！够了！”康斯坦丁突然大喝打断安迪。“克里斯安迪。你是我的儿子，是米格烈山二号人物的继承人！主人？哼！天底下除了神。没有人配做你的主人！”
    “可，可我很喜欢现在的主人啊！他给我很多好吃地，还有，我真的好饿……”安迪辩解道。
    “好了！”康斯坦丁皱眉挥了挥手，心中纠结起一个疙瘩――安迪对弗朗西斯，居然比对我这个亲爹还要亲！
    不行，我必须让你亲口叫我一声父亲！
    康斯坦丁又问了安迪许多问题，可贵族雪狼就抱着一个念头――不能多说，不然哈里大人和主人会不高兴地，他们不高兴，安迪就没饭吃！而且说那么多话，想那么多事情该多累啊！所以来来去去，安迪就一句话，“我不清楚，当时我睡觉了，去问我的主人吧！还有，我好饿……”
    良久，康斯坦丁心里酸酸的，这算怎么回事儿？儿子对一个人类，比对亲爹还要亲！？他拍了拍安迪的头，叹气道：“好吧，既然已经确认了你的身份，那么，跟我去见弗朗西斯，我倒要看看，他凭什么做我康斯坦丁后裔地主人！”
    ……
    此时。
    让卫队远远地侯着，波特跟在杜尘身后漫步海滩。
    纽因港码头的防御工事已经不复存在，只有高耸的海防堡垒卓然而立，遥望着无尽的大海。码头上，少量航船进行着出航前的准备，水手们的动作有些生疏，但却喜气洋洋，他们即将出航从新测定纽因海域的航路，为即将到来的贸易同上做准备！
    海风抚过，波特轻轻推了下金丝眼镜，声音只有杜尘能够听到，“四天前，你干掉了绝大部分鱼人，不过除了我们几个，没有人知道是你做的……圣教也不知道，不过他们借着这个机会，大肆宣扬是众神庇佑你，赐福给你的领地，帮你解决了鱼人地灾害……现在你被纽因人视为神徒！”
    “圣教最擅长地就是这个！”杜尘冷冷嗤笑，眺望大海，心中一沉。远处那蔚蓝色地海水在骄阳的辐照下，隐隐透着那么一股淡淡地红色。
    四天了，血色居然还没有散尽！
    十万生灵的鲜血啊！
    可是它们该死，不是么？而且……该死的不只有它们！
    深吸了一口气，杜尘停下脚步，“波特，你有什么想跟我说的么？跟纽因港无关的！”
    波特抿着嘴，看了看杜尘，忽然笑道：“是我在海防堡垒上弹奏的那首曲子么？那是雪妮老师传授给我的……其实我还有一位很神秘的师姐，她弹奏的比我更好！”
    杜尘含笑摇头。
    波特眨了眨眼，又道：“那你是想让我解释，我军政能力的来历？我说过了……”
    杜尘摇着手指打断了他的话，笑道：“你就不想问，我凭什么能在一瞬间灭掉十万鱼人！？”


第258章 杜尔克斯城
    特突然低下头，沉默了良久。
    他艰难地开了口，“说起来，我们认识很久了，可是我有很多事情你是完全不知道，所以，你也可以有很多事情不让我知道……这样不是很好么？何必刨根问底呢？”
    “波特，我把你当兄弟……”
    “我知道，能把领地内的军政大权全部交到我的手里，这份信任，波特已经感激不尽！”波特心中明白，自己这段时间表现得太突出了，给弗朗西斯留下了一个与以前绝不相同的形象，所以今天，弗朗西斯不是在等自己问他什么问题，而是在等自己，给他一个解释！
    一时间，波特险些按耐不住冲动，想问杜尘，你究竟用什么力量毁灭了十万鱼人？告诉我可以吗？我想用这种力量去找海族复仇，去为亡国的平民们重建故国……
    可波特更清楚，想听弗朗西斯的解释，自己就必须先给出一个让他满意的解释！
    所以他说了那句话！两个人之间，何必刨根问底呢！
    自己的身份关系到亡国遗民的生死，自己的背上……更是背负了太多的东西，这些，不能对任何人说起――弗朗西斯，我也不想编造一个美丽的谎言来欺骗你……
    迷茫，这是波特现在的感觉！
    杜尘盯着波特看了很久，直到他侧过头去不敢与自己对视，忽地笑了笑，指着远方道：“日后再说吧，凯西尼来了……”
    目送杜尘迎上了奔跑而来的凯西尼。波特转身面向大海，缓缓地单膝跪下，捧起一捧还沾染着前几天鱼人血渍地泥沙，轻轻地吻了一下。
    “弗朗西斯。你帮莉雅救了两千多个失去国家的孩子，莉雅还你一个繁荣的领地，这很公平，不是吗？何必一定要追问其他的呢……”
    ……
    杜尘望着迎面而来地凯西尼，嘴角的笑容越来越多。
    这混蛋小子变了，面容虽然还很稚嫩，但多了一股在最艰难，最卑微的社会最底层摸爬滚打后才有的韧劲。而且他以前那个飞扬跋扈，纨绔混账的样子也不见了，取而代之的。是与他年纪很不相符的心事重重。
    听到杜尘醒来的消息，凯西尼急匆匆地就跑来了，他有太多的问题，仰头盯着杜尘，大声道：“师兄，我想做个好皇帝，你告诉我，我该怎么做！我怎么做才可以是一个好皇帝！？”
    杜尘单膝蹲坐在凯西尼面前，故意看了看西方，“怪了。今天的太阳还是从西面落山哦，我地小师弟，以前。你不是认为自己就是一个未来的好皇帝吗？”
    凯西尼哼了一声，扭着头，“这不用你管，你就告诉我怎么做就行了！老师说过，你是一个好领主，你的领土上没有一个饿死的乞丐！这个是我认可的事实。我想知道你是怎么做到的。就是这么简单！”
    “呵。真是怪了哈，我的小师弟居然转性了！”杜尘拍了拍他的头。却凯西尼倔强地躲开了，笑道：“我可以告诉你怎么做一位好皇帝，但你先告诉师兄，你是怎么知道自己将来不会是一个好皇帝的？”
    “我，我就知道了，你别废话了，快说！”凯西尼急道。看杜尘含笑不语，他愈发急了，喊道：“我，我以前不应该打乞丐，以前的我是个混蛋！”
    “仅仅是这样么？”杜尘摇了摇头，起身拍着他地脑袋，“想做一个好皇帝，第一步，你先想明白你以前有多混蛋吧！至于从哪里去想……”杜尘微微一笑，“我以前让你做过很多善事，帮助过很多的人，你想一下，如果你是那些被帮助的人，该会是什么样呢？”
    凯西尼愣在了原地，陷入了沉思。
    杜尘负手走向港内，“等你想明白了，就去城主府门前地广场！正午的时候那里会发生一些事情……仔细想一想你听到的，看到的！”
    波特给杜尘提供了一份领地建设的详细计划，而鱼人灭绝的今天，就是他们正式启动地时候了！
    在杜尘回到纽因港发表演讲之后短短不到一个月地时间，城主府门前地广场上再次聚集起了过万的平民，相对于月前那场演讲，平民地脸上不用圣教的精神秘法，便涌现出了由衷的狂热！
    鱼人全部都死光了，哈哈，我们以后再也不用担忧靠近海岸的时候被突然出现的野兽吃掉，我们可以再次下海打渔，我们可以不必绕过三座山脉，从海路就把货物运出去……没有了鱼人，纽因人心头上的一座大山也不见了……
    而这一切，都是弗朗西斯领主大人给与我们的！
    近万的平民中，隐隐鼓动着一种燥热的情绪！而圣教的精神秘法更是把这种情绪煽动到了极致！
    “赞美弗朗西斯！”初始杂乱，但渐渐整齐划一的吼叫声连成了一片！刚刚城主府的人传令说，在抗击鱼人袭城的战役中累的脱力昏迷，今天刚刚
    领主大人召集港内平民，将在正午的时候，对我们宣重要的事情，而现在，领主大人已经远远地从码头方向走来了……
    近万人群好似分开的波浪，主动给杜尘让出了一条道路，目视着他登上了中央的演讲台。
    杜尘微笑着挥了挥手，在圣教秘法光华的映照下，人们安静了，只剩下粗重的呼吸声，“一万零八百人！”杜尘以一个数字开始了他的演讲，“在城主府的记录中，十几年来，我们纽因人中有一万零八百人丧生在鱼人的口中，这还只是可以查到的记录……在此，让我们为逝去的同胞默哀……”
    在杜尘悲伤的语气下，广场上地平民黯然低头。更有些在最近鱼人袭击中失去亲人的平民，失声痛哭了起来。
    “但是，我今天郑重地告诉你们……”默哀毕，杜尘猛地提高了语调。“那些该死的鱼人，已经不复存在！那些死去的同胞，可以安息了！”
    “赞美弗朗西斯大人！”圣教人手地带领下，欢呼声此起彼伏。而杜尘含笑等待欢呼声弱了下去，话锋一转：“可是多年来困扰我们的难题不止有鱼人一个！大家请记住，一个月前袭击纽因港，让你们失去千多亲人的混蛋，还有那些陆地上的盗匪！”
    随着口中的演讲，杜尘的眼神中透露出一丝寒光，是的。鱼人该死，可亚当斯和那个神秘的三爷，还有布罗克曼所代表的神秘组织，他们都该死！因为月前的大灾难，是他们三家一起搞出来地！
    你们为了什么图拉姆之星打生打死跟老子没关系，可你们不该把祸水引到纽因港，害得老子的子民死亡千人，伤残过万！
    这个仇，我已经记下！你们，必将付出代价！
    ―
    深吸了一口气。杜尘大声道：“今天，我不想说什么鼓励大家的话，也不想说什么煽动性的语言……我就问你们三个问题！”
    他高高举起了手臂。“第一，我要彻底清除纽因河沿岸的盗匪，但我手中只有三千新军，这不够，远远不够！你们，能够在帝国法令允许的前提下。给我提供足够多的。不怕死的勇士民兵吗？”
    “能！”声音震天。
    “第二。我要在纽因河上游修建一座大坝来治理水灾，这是一个浩繁的工程。我的钱不够，你们，能拿着低廉地工钱，努力劳作吗？”
    “能！”声音响彻了整座城市！
    “很好，第三件事，鱼人毁了我们半座城市……”杜尘指向了残破的东南两个城区，“我要重建这座城市，而且，他将不再仅仅是一个废弃多年的港口，我要把他建成兰宁南方，爱因斯大陆，乃至三大陆上最繁华地都市！”
    平民们的眼睛一下子就亮了。小港口的居民，和大都会的居民，这是天差地别的身份！
    “为了重建城市，你们当中可能会有很多人必须搬出现在的家园，让出自己地土地，虽然我会给你们丰厚地补偿，但我还是想问，你们愿意吗？”
    这一次，声音迟延了一段时间，这才爆发出来，“愿意！”“我们地家，本来就是领主大人o的！”“是地，只要有补偿，我们愿意让出土地！”
    声音很杂乱，但大多数的意见还是，愿意！
    杜尘松了口气，这扩港为城的建议就是波特卷宗上的最后一页，牵扯无数的事情，他还真怕引得民怨沸腾。但是，一旦成功了……
    “那好，我宣布，从今天起，纽因港这个名字已经成为历史，未来只有……杜尔克斯城！”
    杜尔克斯城诞生的欢呼声中，台下的凯西尼愣愣地看着师兄，仔细琢磨着那三个问题，可他毕竟只有十二岁，这复杂的问题让他脑中想得快要炸了，但却依然没有答案！
    他就这样苦苦地想着，直到演讲结束，平民散去，杜尘悄悄来到他的身后，沉声说道：“明白我那三个问题意味着什么吗？”
    凯西尼迷茫地看着杜尘。
    “生命，货币，土地，这是平民们的根本，如果一个领主，能让平民们甘心为他献出这些，那他就是一个好领主！”
    凯西尼猛地握紧了拳头，“我明白了，那怎么才能让平民甘心付出这些？”
    杜尘淡淡一笑，“很简单，给他们更多……”
    他走进了城主府。
    “给他们更多……”凯西尼默念着这句话，而这时候，纽因港，不，杜尔克斯城外的隐蟒山边际，康斯坦丁正在准备去让杜尘给他一个解释，可是，他们走得很慢，很慢，确切说，是在原地踏步！
    “安迪！你……”
    父子相认的激动过后，康斯坦丁忽然发现，自己这个素未谋面的‘儿子’实在是有点……


第三卷 第259章 康斯坦丁的谨慎
    日照耀的大山中，安迪仰面倒在一颗大树的树荫当中头，有气无力地哼哼道：“我饿死了，走不动了！我要吃饭……”
    现在的安迪，就像是一条癞皮狗一样，虽然，他确实很帅气！可是再帅气，也是一个很帅气的癞皮狗，不，应该是“赖皮”狼！
    他在想，怎么就突然冒出来一个爹呢？不管了，反正你说你是我爹，那你就得……管饭！等我吃饱了再去找主人！
    康斯坦丁愕然地望着‘儿子’，心说，这就是我万流五绝峰，昔日米格烈山第二号人物的儿子？刚在我还认为他是硬骨头，是条好汉，可现在，他怎么跟条死狗一样？他，算了，这孩子从小失去父母，又跟着一个弱小的人类做了宠物……
    再说，这孩子硬撑了三天没吃东西，也的确应该是饿坏了。现在父子相认，他也没必要死撑硬骨头了。康斯坦丁给巴鲁打了个眼色！
    巴鲁赶快把背包中的食物送到安迪嘴边，“少爷，您先吃点东西吧，这三天来，我们兄弟不确信您的身份，的确是委屈您了！”
    不想安迪眼皮都没睁开，鼻子嗅了一阵，嘀咕道：“黑面包？难道你认为这东西配得上一位贵族的午餐吗？”
    巴鲁一愣，赶忙把黑面包收回到背包里，看了一眼康斯坦丁，“三爷，您和少爷稍后，这些天的确委屈少爷了，我们兄弟立刻去找些可口的食物向少爷赔罪！”说着，他在康斯坦丁的默许下纵身飞走，可心里还嘀咕着，难道…莫非…少爷这几天一言不发。一口饭都不吃。并不是说明他是一个硬骨头，而是说明……他吃不下这些旅行中的干硬口粮？
    老天，三爷一世英雄，不会有这么个儿子吧？肯定是我的错觉，我怎么会这么想呢？！
    片刻，巴鲁回来了，手中托着一盘烤火鸡，可还没等他站稳，安迪有气无力地声音再次响起，“老天啊。你不会认为，这东西配得上一位高级贵族地午餐吧？”
    巴鲁又是一愣。扭头尴尬地望着主子，康斯坦丁想及儿子饿了三天，便挥了挥手，“我们父子重逢，还没有庆祝一下。算了，巴鲁你准备一餐好些地贵族酒宴，就算是庆贺我们父子重逢，等吃过了，我们再去找弗朗西斯！”
    巴鲁想想也对，据说当年乱战当中，索菲亚夫人怀着少爷在迷雾森林失踪，这一晃就是十三年，父子从未见过！如今重逢了，是该好好庆祝一下！“三爷稍候！”
    三爷一世英雄。肯定不会有一个贪幕口腹之欲的儿子吧？应该是这样吧！？
    这次过了一个多小时。巴鲁和他身边的弟兄每人都带着一些精美的食物回到了这里。顷刻间，一餐贵族盛宴摆在了安迪面前。康斯坦丁举起了酒杯，还没说话，就看安迪……
    小雨不是人
    我们的安迪微微睁开了眼睛，瞄了一眼餐布中央，斗气烘烤的小乳牛，还有四周的各色甜点和蔬果，撇了撇嘴，“天啊，难道你们认为，这些东西配得上给我这个身份的贵族做午餐吗？”
    巴鲁的笑容僵化在了脸，天哪，难道三爷一世英雄，却有了一个贪幕口腹之欲的儿子？怎么会这样！？
    康斯坦丁微微皱眉，酒杯停在了空中，“安迪，你到底想吃什么？”
    安迪砸了砸嘴，“先来碗冰糖燕窝开开胃，然后，唉，这穷山沟地也没什么好东西，就随便来点提里果盘，吊烧天九翅，血琼紫花汤……嗯，这就这些，将就吧！”
    众人面面相觑，有两个弟兄忍不住吞了口口水，心说，少爷点的菜都是什么啊？我怎么都没有听说过？
    康斯坦丁早年出身米格烈山，见多识广，倒是知道安迪在说什么，可是……安迪又开口了，“对了，我点地菜一定要特级厨师亲手烹饪，唉，亚历克斯少爷不在，那就只能找特级厨师将就一下了！”
    将就？这些还是将就！？康斯坦丁愤然扔掉手中的酒杯，啪，摔得粉碎，“哼，弗朗西斯这些年都教你什么了！？竟然把你养成这幅脾气！？不吃了，走，我们马上去找弗朗西斯！”他亲手夹起安迪，大步走向了杜尔克斯城！
    “嘿，嘿，我还没吃饱饭……算了，到地方叫醒我哈！”安迪在努力节约着每一份体力！
    康斯坦丁越想越气，他终于认清了，自己的儿子哪里是有骨气，分明是一个又懒又馋，懒到极点，又馋到极点的……废物！
    可失踪了十三年的儿子，再废物，那也不舍得去打骂啊！
    来到城外，康斯坦丁停下脚步，举手吩咐道：“你们在这里等着，我和安迪去见弗朗西斯就行了
    亚当斯道：“三爷，我们跟你一同进去，那个弗朗西斯有古怪，不久前，易名试探我们地人好像就是他！”巴鲁轻轻拽了一下亚当斯，低声问道
    爷，您是要我们在城外接应您，同时布下神圣天罚大
    康斯坦丁摆了摆手，将黑帽罩在头上，冷声道：“据我那三个侄女说，在迷雾森林中，弗朗西斯展现出了极为强大的力量，身边也有九级高手，而且他还是齐格的弟子！那么，他一见到我康斯坦丁后是待为上宾，还是立刻痛下杀手，拿我的项上人头去米格烈山领赏，这都是两可之间的事情！不过他总是安迪名义上的主人，还是先礼后兵吧！”
    顿了顿，他继续道：“另外，你们在夺取图拉姆之星的时候，为了摆脱鱼人，将祸水北引，害得纽因港死伤过万……这笔帐，弗朗西斯清不清楚我们也不知道，如果一旦他知道是我们做的，那就是不共戴天之仇，我还是不得不有所防备！”
    亚当斯不忿道：“那三爷你干脆带着少爷回荆棘山谷得了，还见弗朗西斯做什么？”
    “你们看看安迪的样子。不见弗朗西斯。他能开口么？而且有太多的事情需要弗朗西斯配合查清了！还有……”康斯坦丁重重一哼，“虽然我现在是叛逆巨龙，可绝不允许一个人类把我地儿子当作宠物狗一样来养活！”
    亚当斯愕然无语，巴鲁看了一眼天色，肃然道：“那三爷您这次去见弗朗西斯，一是查清一些过往地事情，第二，就是让弗朗西斯给安迪少爷一个交代，那么大概需要半天地时间……现在是正午刚过，如果午夜的时候我们接不到您地消息。就立刻采取行动！另外，根据我手头上的情报来看。鱼人洗劫纽因港的真正原因弗朗西斯并不知道！三爷尽可放心！”
    康斯坦丁赞赏地看了一眼巴鲁，心中满意，这巴鲁忠心耿耿而且心思缜密，不枉我当年救他一命，还把米格烈山五大神圣巨龙的合击战阵传给他们兄弟！
    朗声一笑。康斯坦丁道：“不用太担心，我不过是为求万全而已！哼，区区一座几千守卫的港口，有可能困得住我吗！”他夹着安迪，大步走进了杜尔克斯城！
    亚当斯目送三爷，抱怨道：“我们直接把弗朗西斯也抓来拷问不就行了，为什么三爷还要亲自去！”他望向三爷的背影，眼神里满是崇拜，“龙神和教皇从不轻动，罗兰德封剑。本恩刀碎。当今天下还有谁是三爷的对手！？他不高兴。直接引动杀阵毁了这座城市也不是做不到……”
    巴鲁摇了摇头，“亚当斯。你想的太简单了，你没看到吗？少爷至今不肯叫一声父亲，可却一口一个主人叫得亲切无比！三爷要是按你说地做了，的确是能把少爷夺回到身边，可少爷不得记恨三爷一辈子啊！可怜天下父母心，三爷这是为了让少爷心甘情愿叫他一声父亲，才孤身去见弗朗西斯地！”
    亚当斯似懂非懂地点点头。
    巴鲁看了他一眼，叹道：“算了，你在城门守候，我们兄弟准备去布阵吧！”
    ……
    小雨不是人
    演讲后，杜尘回到城主府闭门谢客，然后兴冲冲地叫来了剔骨，两个人在静室当中，杜尘微微一笑，“我醒来后事情太多，有一件事情还没有告诉你，现在，我需要你的指导！”
    “少爷请说！”剔骨肃穆而立，心中却又几分兴奋，虽然剥皮几句话就能影响少爷的行为和脾气，但是，少爷在斗神之路上的导师可是我布鲁克！
    “我又晋级了！”杜尘淡淡的一句话，却让剔骨赫然一惊，“一年零七个月……”
    “好了，阿里扎比我还快，没什么好惊讶地！”杜尘摆了摆手，“现在告诉我六级斗神所要知道的事情！”
    剔骨郑重地一点头，缓缓说道：“六级斗神是与元素沟通达到了一定的境界，生成了斗魂，从此，少爷可以用斗魂与贝尔蒙德，亚历克斯两位神兽小主人沟通，而且不需要借助亚历克斯少爷就能够动用魂器‘逝雪’，另外，可以在战斗中使用魂力……”
    他洋洋洒洒说了很多好处，顿了顿，又道：“此外，以前少爷是魔斗士，专长与外界的水元素沟通，现在生成的斗魂也是魔斗魂！可六级之后，你最好是完全采用水元素锤炼自身，当你的身体也强横到一定地步，就会生成武斗魂，已经有一个斗魂，然后生成第二斗魂的阶段，就是斗神的六到九级！”
    “而九级顶峰就是把双魂合一，以您来说，那就是魔武两方面全部都与水元素无分彼此，你就是水，水就是你！”
    “九级顶峰吗？唉，早着呢！”杜尘听得心驰神往，但却摇了摇头。
    剔骨笑道：“少爷，不早！您虽然在斗士阶段输给了查理曼和阿里扎，但是，在斗神的阶段晋级速度，您一定是星空下第一人！”


第三卷 第260章 三爷？
    真的么？”杜尘眼前一亮，“你凭什么这么肯定？”
    剔骨道：“还记得以前少爷您身为魔斗士，却喜欢用逝雪剑近身肉搏时我说的话吗？魔斗士却近身肉搏，这在外人眼中或许可笑，甚至一般的斗士会因为专精不足而就此废掉！
    但无论是我，还是您的老师齐格却都没有阻止您这么做，就是因为我们这两个已经达到封号斗神境界，对斗神之路前两阶段无比了解的人十分清楚，您的身体远胜常人，绝不是一般的斗士，那在魔斗士阶段苦练身体战技固然可笑，但等您成为魔斗神之后，它将给你带来意想不到的好处！”
    杜尘摸了摸鼻子，笑道：“我明白了，对我来说，六到九级是锤炼身体的阶段，可我的身体，早就在斗士阶段就开始锤炼了，而且我的莲花圣器对身体也多有改造，那么，我在六到九级这个阶段，将会有一个前所未有的晋级速度！”
    “是的！”剔骨含笑点头，计算道：“相传，星空下第一斗神查理曼用了一年半成为斗神，然后又用了十年的时间成为封号斗神……据我推算，少爷您最多八年就足够了！”说着，剔骨不胜唏嘘，八年的时间，少爷今年才刚刚十七岁，八年后也才二十五岁啊！
    等少爷到自己这个年岁的时候，会是什么境界……
    而且，这一切都没有计算少爷那神秘的圣器和内劲！
    杜尘也没有忘记他的法宝，淡笑道：“是明面上需要八年……呵呵，还没有告诉你，杀了鱼人后，我的真正实力是……八级顶峰！足以与布罗克曼争锋！”
    剔骨双目圆睁，却很没有发问。他心里清楚，少爷的圣器和内劲神秘莫测，自己最好还是不要多嘴！
    可，可是两年内从一个白痴变为八级高手……查理曼也要自愧不如啊！不，应该是望尘莫及！天差地别！
    杜尘笑道：“接下来我要做的就是磨练身体，生成武斗魂，再把双魂合一，对吗？”得到确定地答复后，他又好奇地问道：“然后呢？斗神之路在九级之后又是什么？”
    “九级完成双魂合一之后，则是要开始磨和第二元素了。以斗神等级的划分。九级之后，在第二元素完美融合之前，这个阶段在殒神大战前被划为九级，但现在众神陨落，斗气落后，就把它化为第十级的境界――封号斗神！
    现在处于这个阶段的，有叛逆巨龙康斯坦丁。海皇塞恩斯。生死不知的天刀本恩，斗神学院院长齐格，剥皮……当然，还有最近突然达到这个境界的我！”
    剔骨俄尔一笑，“对了，还有那个曾与您一同拒婚的天下第一杀手，那个很象少年的格拉金斯！”
    都是一些耳熟能详的名字了！杜尘忽然发现里面少了几个熟人，不由得问道：“我那记名师父罗兰德呢？教皇和龙神又是什么境界？还有亚瑟的爷爷狮心王阿隆索呢？”
    “罗兰德……我实在吃不准他拔出圣器剑后地实力。而教皇和龙神。那都已经是融合了第二元素。是与您先组西格鲁并肩而立地神了！如果划分等级的话，他们应该算是……十一级！”
    想了想。剔骨忽然耸了耸肩，“至于阿隆索嘛……当年他是神，苍穹双骄――武尊罗伯特，狮心阿隆索何等威风霸气，可现在……他就是一头狗屁不如，老掉牙的狮子而已！”极其不屑！
    杜尘微微皱眉，剔骨如此说他好友的爷爷，让他心中有几分不悦，可他更好奇，“可没牙的狮子也是狮子……”
    剔骨摇了摇头，“少爷，您就不用管阿隆索了，当年罗伯特死后，阿隆索不但没有趁机一统苍穹，反而沉溺酒色，任由国事衰败！以我看，武尊罗伯特的儿子，那个据说天纵英才，雄心壮志不亚于其父的索伯圣君，很快就会用他地狮鬃编坐垫了！”他难得开了个玩笑。
    “雷诺地局面真的衰败到这种地步了？那现在在大海对面参军的亚瑟……”杜尘望了一眼窗外南方的天空，又把目光收回，苍穹大陆的事儿，圣教都没办法插手，自己也省省心吧！
    “另外少爷，刚才我说的那些人，有的我最近见过，他们的实力我可以确定，但有地，只是我根据他们当年地表现推断出来地，此刻那些人可能更强大了……”剔骨认真地说道：“其中有一个人最难揣测，那就是康斯坦丁！”
    “哦？为什么？”
    “一个原本就是十级的高手，在米格烈山无数巨龙地追杀下逃亡数十年，历经生
    不计其数……那他的实力，恐怕除了康斯坦丁自己，楚他究竟进步到了何种程度！”
    康斯坦丁……杜尘愕然。
    “伟大而仁慈的主人啊，您的神宠，安迪回来了！”哈里兴奋的大叫声远远地从外面传来，跟着，就是雪比人屁颠屁颠的脚步声，他兴冲冲地跑到门外却停了下来，小声道：“不过还有一个人跟安迪一同回来，一个看起来很普通的人类！但是，他自称是安迪的父亲！”
    嘎吱，杜尘猛地推开了门，右手摸着鼻子，左手拍了拍哈里的肩头，一面走向前厅，一面沉声道：“你确定，是一个人类自称安迪的父亲？”
    哈里用力一点头！
    杜尘脚下一顿，“剔骨，你暂时不要出去，藏在我的圣器里！哈里，先把贝尔蒙德小姐给我抱来，然后摆酒宴招待贵客！”
    呵，安迪怎么突然冒出来一个父亲？而且是人类的容貌！那他不是骗子，就是实力在九级以上的强大异兽！
    抱着贝尔蒙德来到前厅，还没进门，小贝贝便拽了拽杜尘的长发，又摇了摇头，暗示杜尘，人家不是骗子啊，人家可是强横到连小贝贝都很难探查清楚的顶级高手哦！既然是小贝贝都不能探察的生命，自然是强得比较离谱的存在了！
    杜尘仰头深吸了一口气，嘴角挂上亲和的微笑，把小贝贝交给仆人带下去，撩开帘子后走进了前厅，“哎呀，安迪，原来这几天你是去见父亲了，怎么不跟我招呼一声呢？我也好准备些礼物拜会你的父亲啊！”
    厅内，一个黑袍人坐在圆桌前，看不清容貌，而安迪睡在他的脚边，呼噜声都出来了。
    康斯坦丁打量了一眼杜尘，目光落在安迪的头上，“你就是弗朗西斯？叫闲杂人都出去，我有几句话想跟你单独谈一谈！”
    杜尘微笑变作朗笑，挥手道：“所有人都出去！没我的命令不许进来！”有莲花中的剔骨足矣，没必要让仆人们留在这里！
    康斯坦丁待屋子里只剩下杜尘和安迪后，摘掉了帽子，鹰目扫视杜尘，点头道：“倒是有些胆色！我是安迪的父亲――康斯坦丁！”
    杜尘心里‘咯噔’一下，万流五绝峰中实力最不可测的叛逆巨龙来了！？
    而且他自称是安迪的父亲！该死的，难道是自己在迷雾森林蒙骗那三条母暴龙时留下的后患！？
    可你是康斯坦丁又如何！？难道我坐拥与你同级的剔骨，数千军队的兰宁领主，还会在自己的地盘上怕你不成！？
    仆人都走了，杜尘坐在康斯坦丁对面，轻轻倒上两杯红酒，淡淡说道：“原来是万流五绝峰之一，久仰大名了！”
    康斯坦丁鹰目中闪过一丝惊奇，笑道：“以往人们听到我的名字，要么会选择落荒而逃，要么也会恭敬无比，还有的挥刀便杀……你，倒是个异类！”
    “阁下既然自称是安迪的父亲！那我们便不是敌人，至少暂时还不是，对么？”杜尘把酒杯送到康斯坦丁面前，自己先抿了一口，端着酒杯道：“既然不是敌人，我为何要落荒而逃？这里是我的城主府，我身为主人待客，又为何要谦恭无比？至于挥刀便杀……我又不是龙族，更不缺龙族那些赏金，徒树强敌，杀你做什么……阁下，我只是一个懂得利害的人类，算不上异类吧！”
    “好一个弗朗西斯，你是在告诉我，我们没有利害冲突，反而都是安迪的亲人，是完全可以坐下来谈一谈的，对么？”康斯坦丁听出了杜尘的另一层意思，重新审视起这个十七岁的领主。
    他抚摸着安迪头上的毛发，“三天前，是我的人抓了安迪，目的是想在没有干扰的情况下，由我亲眼确认安迪的身世！”
    “这一点，我理解！”杜尘耸了耸肩。哼，康斯坦丁是在暗示，他不是一个人，还有很多手下么？“现在阁下来到我这里，想必是已经确认安迪就是你的血脉了！可你真的确认么？我的神宠和您有太多不一样的地方了！”
    “当然，我有足够的证据！”
    这时候，安迪睡醒了，抬头四下看看，“嘿嘿，终于回家了！”他扑到杜尘身边，讪笑道：“主人，安迪三天没吃饭了……”回头看了一眼康斯坦丁，“那个……三爷的饭我实在吃不下去，嘿！嘿！”三爷！？安迪叫康斯坦丁三爷！？


第三卷 第261章 土老冒……
    股压抑不住的恨意和冲动泛上杜尘心头，这个三爷，抢夺图拉姆之星，害得老子领地内平民伤亡过万的三爷呢？
    如果是……
    等等！该死的，杜尘猛地想起了另外一件事，如果这个康斯坦丁是真的，那远在教廷圣山的老师齐格，还有教皇，米格烈山龙神，四大神圣巨龙……他们又是为了什么搞到剑拔弩张，几乎快要开战的地步！？
    当初老师带领斗神岛半数精英远赴教廷，后来还请罗兰德去助战，就是因为龙神指责教廷包庇康斯坦丁，并放出话来，圣教如果不交出被教皇藏匿的康斯坦丁，那就视同对米格烈山宣战！
    可教廷当真没有包庇康斯坦丁，叛逆巨龙就在自己眼前――别的可以假冒，让小贝贝也看不穿的实力能够假冒么？当今天下，有几个康斯坦丁这样的高手！？又有谁愿意去冒充一条随时有可能被人追杀的巨龙！？
    教皇确实被龙神冤枉了……
    但现在的首要任务，是先查清他是不是那个害死千多平民的‘三爷’！
    杜尘借着着俯身拍打安迪的机会掩盖去眼神中的寒光，再抬起头来的时候，他已经是笑容满面，对面的康斯坦丁却略有些尴尬，心说，自己的儿子说吃不下去自家饭，反而朝一个人类讨要食物！真是把龙族的脸面给丢尽了！
    杜尘笑道：“三爷？真是巧啊。我头上还挂着约克镇十三爷地名号！阁下莫非也在道上挂了号？”
    安迪急道：“主人，这个三爷是荆棘山谷的三当家，快，安迪快饿死了！”他用尾巴甩打杜尘的小腿，小哈巴狗讨食一样催促杜尘快给他弄吃的。
    康斯坦丁皱眉看了一眼安迪，点头道：“荆棘山谷，三爷！”
    “原来是荆棘山谷的三爷，哦，安迪急了。那我们边吃边谈！哈里，就在前厅摆宴，告诉前门，我今天闭门谢客！”杜尘大声招呼守在外面的仆人，心里却在盘算着。
    荆棘山谷这地方倒是听剔骨说起过，那里号称容纳天下恶人叛逆，却不容于世间！最初是一个陨神大战时期的军事监狱。陨神战后。神圣联盟解散，人类各大势力忙着重新划分地盘，荆棘山谷监狱也就没人理会了，渐渐地，里面的囚犯联合起来。组成了一股非同小可的势力……简单说。那里就是这个世界地恶人谷！
    ……
    前厅外的回廊。哈里颇有些肉痛地指挥着仆人上酒上菜，看着那一盘盘的珍羞。他直吞口水。但口中却低声吩咐道：“都给我听着，上菜的时候都镇定点。就好像这些东西都是咱们家平常吃的一样！明白了么？”
    仆人点点头，“管家大人，就算在以前，这些东西也是领主大人在重要节日才安排的啊，何况最近，最近主人为了领地散尽家财，手头紧，已经命令府内节约了，您，您怎么还命令准备这些菜肴啊？看那客人的打扮，也不像什么大人物啊！”
    哈里狠狠瞪了他一眼，颇有些自得地道：“哼哼，这就是我能做管家，而你却只是一个仆人地原因了！少废话，快上菜，记住我吩咐！”
    他心里暗想，安迪的老爹来了，他来干什么？肯定是跟主人抢安迪啊，那哈里就得想办法为主人分忧，留住安迪的心！嘿嘿，怎么留住安迪，谁能比最了解安迪的哈里大人更有办法！？
    主人，您放心吧，这顿饭我保证让安迪吃得忘了他爹叫什么，宁死也不肯离开您了！
    在所有菜肴上齐后，哈里整理了一下标准的贵族管家服饰，推着一辆小酒柜车走了进来，“尊贵地客人，第一桌餐前开胃地小菜已经准备好了，请您品尝！”他不好意思地低下头，颇有些失礼地小声道：“请原谅，时间太紧了，没办法准备更好地东西，都是一些平日里的家常菜，请您原谅……”看到杜尘暗中递来地赞许眼神，哈里心中乐开了花。
    盯着满桌子地菜肴，安迪深深吸了一口气，大嘴一张，“啊呜，是我最爱的吊烧蛟鲸翅！哈哈，这才是符合我身份地贵族午餐啊！”
    “是正餐前的小菜！”哈里笑呵呵地纠正了安迪的错误！
    “嘿嘿，是小菜，是小菜！我说错了！”安迪已经习惯一味顺着哈里的话，它美滋滋地笑了，埋头栽进了菜盘子。
    蛟鲸翅，火鹤爪，云雾熊掌……康斯坦丁看着桌面，嘴角一阵抽搐，多少年了，自从自己踏上逃亡之路开始，就没有享用过这个档次的美餐了吧？难怪啊，难怪安迪宁可饿上三天，也不肯吃黑面包！换了自己或许也不肯吃吧！
    康斯坦丁拿起了餐具，毫不犹豫地开吃了，他丝毫不担心杜尘在酒菜里下毒，因为，他是神圣巨龙，天生对毒物免疫！
    “尊贵的客人，请！”一股清冽的香气钻进康斯坦丁鼻孔，直冲他的脑门，这是什么酒？他把杯中蔚蓝色的液体一饮而尽，感受着从喉咙直到腹部的那股透体醇香，忍不住赞了声，“好酒！”
    可他一抬眼，却看到哈里正在拍打安迪的后脑，而安迪刚把同样的一杯液体喝了下去，“哎呀，安迪，我告诉你多少遍了，喝酒前，不要把漱口水也喝下去，你可是贵族啊！……啊，尊贵的客人您也喝了……呃，这是酒，是很高级的美酒，客人您还要一杯么？”
    刷地，康斯坦丁脸红了……而安迪看了看便宜老爹，摇了摇头！
    忽然的一瞬间，康斯坦丁感觉怎么坐着都不自在。四周好像有无数的人在他耳边大声说……土老冒还好意思认贵族儿子？来找便宜地吧？！
    不过看到安迪把桌面上比他体积还大的菜肴全部吃光。康斯坦丁心里又告慰自己，嗯，也只有龙族的血脉，才有这么大的胃口！
    其实，安迪的身体是高压缩的，他真正的饭量，是按照组合异兽那堡垒似的庞大身躯来计算的！
    等餐前点撤下，正餐上来后，康斯坦丁发烫地脸颊好过了一些。瞄了一眼桌上的正餐，是一小块牛排，唉，总算是正常的东西了！自己绝不会认错牛排的！他看着狼吞虎咽的安迪，不悦道：“安迪，方才我命人购买的牛排你怎么不肯吃？嗯？”
    安迪头也不抬，嘀咕道：“那一样吗？主人家选做牛排的肉料。那可是用火系斗气催
    小喝血琼汁混合极地羚羊奶，长到三个月地二级苍云而且每头肉牛，都只用心口包裹晶核的那一小块肉做肉料。再配上迷雾森林出产的薄雾冰盐屑做主调料……”
    康斯坦丁用叉子将一块牛排放入口中。感受着那入口即化的美感。咬了咬牙……该死的，安迪对这牛排这么熟悉。难道弗朗西斯他们家真地就用这个做家常菜！？
    土老冒还想认儿子。你不就是想占点便宜吗！？我们这肯定不多一个人吃饭地！耳边似乎又有一个声音！
    “呃！”安迪打了个饱嗝，满足地摸着肚皮。趴下了，但是，他趴在杜尘脚边，看都没看康斯坦丁一眼！
    哈里管家看到这幅情形，偷偷走到角落，笑得一身肥肉乱颤……就算康斯坦丁真是他亲爹，安迪也决计不肯离开了！
    依照贵族礼仪，正餐之后便是餐后甜点，看着桌上地东西，康斯坦丁不再说什么了，他感到很无力！太有压力了，他是万流五绝峰，他的实力也绝对没地说，可是，眼前地美食，准确一点说，美食的价值让他太有压力了！
    “弗朗西斯，该谈正事了，我想知道，安迪是如何成为你地神宠的？另外，他从懂事开始的经历又是怎样？”
    看来安迪是什么都没有说啊！杜尘微微笑道：“这话说来可就长了……”他几乎没有隐瞒，把迷雾森林的旅途中突然出现一头拥有龙威的雪狼，到三姐妹认亲，再到安迪被布罗克曼拐带失踪……
    一切的一切，完全是实话，可后面就不太一样了――‘据安迪说’，奥尔巴赫大峡谷，安迪被改造，又认了一位神秘高手为主，可还是据安迪说，那位神秘高手跟他相处了几天，就把他扫地出门，然后安迪主动回到了杜尘身边！这个过程中，杜尘可是一直以兰宁使节的身份在麦卡伦大草原参观访问，一概没有亲身经历！
    安迪也在一旁附和道：“嗯，就是这样，以前啊，我都是靠龙威吓死动物过活，直到有一天，我遇到了主人……”他隐瞒了吃掉银龙皮克的事情，只说龙威与生俱来，其他的，也都是实话！
    康斯坦丁一面听着，一面用手指敲打桌面，脸上虽然没有表情，但心中却信足了七八分。他点点头，“嗯，既然弗朗西斯阁下坦诚相待，那我也不隐瞒，十三年前，我和索菲娅在迷雾森林被龙族追杀，索菲娅怀着孩子在一处洞穴处失踪了……三个月前，我在米格烈山的几个内线传来消息，说我那三个侄女发现了我失踪多年的孩子……”
    他把自己判断的依据都告诉了杜尘，的确，在斗神世界没有杜尘前世各种科技的技术条件下，安迪表现出来的东西足以说明他是康斯坦丁的儿子！但真正取信康斯坦丁的，还有另外一件事，一件杜尘现在还不知道的事情……
    想要摸一下安迪，却被他避开后，康斯坦丁叹了口气，道：“话既然已经说明白了，弗朗西斯，我的态度就一句话，我的后裔绝不能做一个人类的宠物，我要带走安迪！但未免我们父子将来相处的不愉快，为了让安迪心甘情愿叫我一声父亲，我不想用武力带走他，虽然我可以做到！”康斯坦丁慈爱地望着安迪。
    杜尘慢慢的把头低了下来，很黯然的说道：“您是传说中的万流五绝峰之一，是绝顶的超级高手，我没有资格，也没有理由怀疑您的话，但是，安迪是我的神宠，像我最好的朋友，兄弟一样！我唯一的顾虑，仅有的顾虑，您能照顾好安迪吗？能让他生活无忧吗？”
    康斯坦丁慈爱的表情冻结在脸上，就按杜尘对待安迪的规格，自己还真就不敢说，能做到！这是什么规格啊！招待龙神大人也就不过如此吧！
    这时……
    “不，我决不离开主人！大人啊，你千万不要不要安迪啊！”安迪的两只前爪紧紧地抱住了杜尘的大腿，尾巴也卷在了杜尘的腰上，“我不跟你走！绝不！留在主人身边是我的最大梦想！你要是敢抢走我，我，我诅咒你！”安迪声嘶力竭地大喊。
    康斯坦丁心中一痛，却说不出话来！鹰目中的寒光猛地射向了杜尘，磅礴的压力，竟要当场逼杜尘劝说安迪！
    好大的压力啊，这就是万流五绝峰的气息么？杜尘轻轻的抚摩着安迪的大头，“安迪啊，你一定要听话，康斯坦丁没有嫌弃你这个没有本事的儿子，你应该感到高兴，他的慈爱是作不了假，你只需要记住，这里永远是你的家，永远欢迎你回家！听话，乖！”
    安迪充满哀怨的呜呜声，不绝于耳，无论如何也不肯放开前爪和尾巴！
    杜尘“无奈”略一侧头，淡笑道：“康斯坦丁阁下，安迪的态度你也看到了，本来我们应该尊重他的意见，但是，认祖归宗毕竟是一件大事，你先稍候片刻，我跟他谈谈怎么样？”
    说着，杜尘领着安迪便往外走，待到门口时，只听康斯坦丁冷冷说道：“午夜之前给我一个答复，一个满意的答复！”
    杜尘嘴角抿起一丝冷笑，留给康斯坦丁一个笔直的背影，穿过回廊，他低声吩咐道：“哈里，叫剔骨，波特，小贝贝都去地下密室！”
    安迪怯生生地跟着杜尘来到了密室，“主人，你不会不要安迪……哎呀！”
    杜尘拎着脖子抓起了雪狼，笑得很惬意：“先确认一件事情，康斯坦丁是不是害得我子民伤亡过万的那个三爷？！”
    “这，他身边跟着亚当斯……”
    “那就一定是了！呵！当日我藏身莲花夺取图拉姆之星，看来，康斯坦丁还自信我不知道他害死了千多平民！”杜尘轻轻放下了安迪，盯着他，“那确定第二件事，你相信康斯坦丁真有可能是你的父亲吗？”
    剔骨和波特也进来了，一见杜尘冷着脸询问安迪的寒意，波特心中一惊！
    安迪结结巴巴，“我，我也不清楚啊，应该不是吧？！主人，这很重要吗？安迪又饿了…”
    杜尘在安迪眼前晃了晃手指，“这很重要！在擒杀康斯坦丁之前，我需要你的答复！”


第三卷 第262章 擒龙上
    杜尘有实力拿下康斯坦丁么？
    这是一句废话！
    万流五绝峰很强大，但这又算什么？翻翻杜尘的家底，如果真的跟康斯坦丁拼命，只需用安迪拖延叛逆巨龙，同时招来剥皮剔骨便足够了
    但杜尘不想跟康斯坦丁拼命！
    安迪低下头，回避了杜尘的目光，小声嘀咕，“我，克里斯安迪，是有梦想，有胃口的雪狼，可我最大的梦想只是吃些好的……主人。”
    在杜尘直视的眼神下，他努力回忆起自己过往的经历……
    好像，我，克里斯安迪明白的第一件事就是肚子饿，要吃的……可那时候我太胖了，也太小了，连树上的野果都碰不到，就更别提抓到美味的长毛兔了。
    还好，迷雾森林中还有些草根矮果可以填饱肚子。不过那得看运气
    七次？八次？唉，记不清我有多少次差点饿死了，不过我记得，最凶险的一次，我克里斯安迪饿得不行了，喝了一肚子水来充饥，结果虚脱倒在河水里，然后跟着河水漂啊漂的，只能看到头顶的一轮明月……可这时候，一头苍背熊出现在河边，舔着嘴唇盯着我！他，挡住了月光
    完了，月之女神啊，保佑我吧，让我再被吃掉之前别饿死，我，我想到了苍背熊的肚子里以后，先咬他一口再死！
    最好……你让我吃了它也行！
    就在这时候，月光突然一闪，不知为什么，苍背熊死了！哈。他死了，那我克里斯安迪岂不是不用饿死了？赞美月光！
    哦，还有一次，也是月光一闪，一头要吃掉我的剑齿虎倒下了……
    月光一闪，美味的火牛倒下了……这种情形发生过三次吧？嗯，我确信！
    所以我坚信，我克里斯安迪，是月之女神的宠儿！
    所以，在多年后。我胖得走不动路，又一次要饿死地时候。再次向月之女神祈祷……结果，我得到了一头烤熟的银龙！
    安迪边回忆边说。他的记忆里没有一丁点关于父母的印象！
    杜尘这还是第一次彻底了解了神宠的过去，他眯缝着眼睛，凝视安迪，“以前你只是一头真真正正的雪狼！而康斯坦丁认为你是他儿子的证据，全部都是我们'巧合'出来的……安迪，那我现在就认为你与康斯坦丁没有任何血缘关系了！”
    安迪想了想，狠狠一点头。“嗯。他肯定不是我爹，肯定和我没关系的！”沸――――――腾――――――文学会员手打
    杜尘转眼扫视屋子里的众人。看到波特想要离开，哈里在阻止地样子，招手道：“波特。这件事没什么好瞒你的，康斯坦丁，他是这个世界上最强地高手之一，传说中的'万流五绝峰'之一，如何擒杀他，我需要你地意见！”他按着波特肩头让他坐下。
    耳边听哈里讲述着事情的经过，波特心里却不再平静，这已经是弗朗西斯最核心的机密了，他让自己知道做什么！？
    擒杀万流五绝峰中最神秘的叛逆巨龙，杜尘真的很需要波特的头脑，而且他相信波特，这种相信，来自剥皮的一句话――雪妮绝不会害你！相信她地决定！而波特，是雪妮派来地！
    波特深深地看了一眼杜尘，杜尘也在看着他，四目相对，波特推了推眼镜，灿然一笑，朗朗道来，“首先，我们要明确一点，对手是比布鲁克先生还要强大一些的叛逆巨龙，而且，他能在龙族追杀下逃亡数十年而安然无恙，必定心思缜密，做事滴水不漏！所以，他这次孤身前来找你，必定有所倚仗，我们，绝不适宜在此时此地动手！”
    似乎在印证波特地话，擦黑的杜尔克斯城四周，巴鲁等兄弟那来源于米格烈山镇山秘法的神圣天罚大阵，已经准备就绪，而前厅等候地康斯坦丁，也起身凝望着外面的天色，双手拢在袖子里！
    只待城主府稍有异动，那神圣天罚大阵便会轰击杜尔克斯城！
    “而且康斯坦丁是荆棘山谷的三当家，那里是天下恶人的避难所！我们必须做得不留下一丝线索，如果我们做不到，杜尔克斯城将会面临荆棘山谷的血腥报复！”波特指着密室墙上悬挂的杜尔克斯城地图，自信充满了双眸，“沸腾手打硬拼的话，我们极有可能不是康斯坦丁的对手，而且后患无穷！但是，康斯坦丁有一个致命的弱点，这一点，是人之常情，就算是万流五绝峰之一，也别想逃过……”
    他的目光盯住了安迪，虽然很柔和，但雪狼却是毛骨悚然。
    “只要用好了这一点……”鼻翼轻轻扇动，波特微闭双目，突然话锋一转，“弗朗西斯，布鲁克先生，我想知道，你们手头上拥有的战力资源！”
    静听杜尘几乎没有保留的交代后，波特笑了，轻轻推了下眼镜，“对于康斯坦丁，你是要生擒，还是就地格杀？”
    ……
    夜幕渐渐笼罩了杜尔克斯城，拥有十几万人口的港口城市却***通明，'叮叮当当'的敲打声在城市的每一个角落响起，城市扩建计划已经正式启动了，这样的劳作，会持续到深夜十点钟。整座城市中唯一安静的地方，就只剩下了城中央的城主府！
    “康斯坦丁阁下，让你久等了！”哈里推开前厅的红木偏门，杜尘领着安迪大步走了进来。
    安迪还是懒洋洋的样子，满脸的不情愿，杜尘也还是一如既往的亲切笑容，看到这些，康斯坦丁鹰目中寒光闪现，“我希望听到一个好消息！”
    杜尘坐在了康斯坦丁对面，笑了笑，“康斯坦丁阁下，我们都有一个共同的愿望，就是希望安迪过得舒服一些，而且，希望他将来能够有所成就。至少也要拥有强大的实力，这才符合他康斯坦丁后裔的身份，对吗？”这句话，赢得了康斯坦丁地点头赞赏。
    “如果你带走安迪，并且亲自教导他，那我相信，在万流五绝峰之一的教导下，他未来的成就不可限量！”杜尘微微摇着头，“可你能给安迪想要的舒适生活吗？且不说你背负着叛逆的恶名，时刻担心别人的追杀。单单是安迪的生活费，阁下恐怕就要很头痛吧！”
    安迪砸吧着嘴。眼神在康斯坦丁和杜尘之间转来转去。
    “你也看到了，他的口味和食量实在是…我敢说。按照他的饮食标准，除我之外，在三大陆没有几个人能养活得起他！至少，阁下就不一定可以！”杜尘加重了语气
    想到刚才那一顿饭，康斯坦丁默然片刻，沉重地点点头。强自说道：“我的儿子，要学会吃苦……”
    安迪地耳朵一下子就竖了起来！哀怨地盯着康斯坦丁。那目光让康斯坦丁。这位超级强者头皮一阵发麻。没由来的一阵阵地心虚！
    找回失散十三年的儿子，就为了让他抛下锦衣玉食地奢华生活。反而跟着自己吃苦……康斯坦丁微微侧头避开了安迪的眼神。
    杜尘笑了，从袖子里取出一张票据，顺着桌面。缓缓推到了康斯坦丁面前。
    “一万金币的票据！？”康斯坦丁扫了一眼票据，惊讶地盯住了杜尘。旋即愤然而起，怒道：“你这是什么意思？想用金币来买下安迪么？”
    “不，阁下误会了！”杜尘深深叹了口气，留恋的望着安迪，“我说过了，一个十三岁的孩子，不能没有父爱！这些金币虽然不多，但是，至少可以保证安迪在十年内的伙食费没有问题……安迪虽然跟你走了，但他始终是我的神宠和……朋友，我也不希望他将来吃苦！所以，请代安迪收下这笔钱！”
    康斯坦丁一下子愣住了！
    弗朗西斯不但同意自己带走安迪，而且连安迪未来十年的生活都考虑到了！？
    杜尘拍了下安迪地脑袋，“让他跟你说吧！”
    在康斯坦丁希冀地注视下，安迪老大不情愿地来到他面前，趴下低声道：“父亲……”
    嗡地！
    康斯坦丁的脑袋好像炸开了一样，惊喜，悲凉，伤心，欢愉，种种复杂地情绪涌上心头。“好，好孩子……”他俯身拍着安迪，借此不让杜尘看到他鹰目中的泪光。
    杜尘又道：“你带走安迪吧，但是有三件事我必须说清楚，第一，米格烈山现在知道了我收养了你的儿子，虽然现在还没有反应，但难保日后不会有所行动……”
    还不待杜尘说完，康斯坦丁哼道：“知道了，日后谁要是因为安迪地事情找你麻烦，我康斯坦丁绝不会当作没看见！”
    杜尘笑道：“第二件事，不论何时何地，安迪始终是我的朋友！我的家永远也是安迪的家，如果万一有一天，无论是您或者是安迪的安全有了问题，我当然不希望有这一天，这里的大门永远向安迪和您敞开！”
    “明白了，我们父子欠你一个人情！而且我不可能一辈子把安迪带在身边，等他成气候了，要是自己出来闯荡时愿意回到你身边……我管不着！”
    “第三件事……善待安迪！”杜尘咬牙拍了拍安迪，依依不舍地长叹一口气，“去跟哈里和小姐告别吧，今天晚上再陪小贝贝一夜，等到明天天亮再走，不然，我怕小贝贝不会放你走的！明天我就不送你了！保重吧！”说着，杜尘黯然摇着头，不舍地走向了红木偏门！
    “主，主人……”安迪追了上去，却被'咣当'一声关死的红木门拦住了，他用力抓了两下门环，'呜呜'地叫了两声，可却没有人回答！良久，安迪耷拉着脑袋从另外一个门绕了出去……
    康斯坦丁独自一人呆在哈里为他准备的高级客房里，给巴鲁等人打出了取消午夜行动，但时刻戒备的信号，默默地盯着手中的金币票据，眉头皱得很紧，很紧！
    弗朗西斯对安迪倒是真的不错！
    讨厌的声音再度响起，很低很低的声音！
    土老冒真的把安迪少爷认走了，真是没天理，听说他还讹走主人很多的钱，就因为他是什么绝顶高手，是什么“万流五绝峰”，是传说中的高手！
    呸，真不要脸，还高手呢，就是一个敲竹杠的……
    一夜的窃窃私语让“土老冒”彻夜难眠，心情郁闷到极点，这几乎是他近年来最难熬的一个晚上！
    “贝贝小姐，安迪舍不得你啊！”院子里传来了安迪低低的呜咽声……
    总算熬到了天亮，康斯坦丁领着安迪离开了城主府。
    但是。
    康斯坦丁还背上了一个大包裹，杜尘不忍安迪离别，代他送行的哈里说，包裹里面，是平日里安迪最爱吃的食物，还有睡具……
    正午，康斯坦丁回望了一眼背后的群山，又眺望眼前一马平川的大平原，还有那隐隐凸显的河流，若隐若现的城市――正在重建中的安特卫普港。沉声说道：“我们已经离开弗朗西斯的领地了！”
    安迪无精打采地跟在康斯坦丁后面，盯着'父亲'背上的大包裹，吞咽了一口口水。抱怨道：“累死了，这一夜，你专走偏僻小路，还说主人可能派人跟踪我们，真是多余，主人是那样的人嘛！他可是最睿智，最仁慈，最伟大……的主人”很显然，在哈里的熏陶和言传身教下，安迪拍马屁的功力已经直追乃师，相信青出于蓝，指日可待！
    “只有小心谨慎才能活得更长久！安迪，这是我教导你的第一件事！”康斯坦丁深吸一口起，引颈长啸，悠扬的龙吟低沉绵长，远远地传了出去，但是，声音控制在方圆十里之内的无人区，十里之外，似乎竖起了一座隔音墙，一丝的龙吟都没有泄露出去！
    跟着，几条人影突然从四方出现，快速聚拢到康斯坦丁身边，正是巴鲁和亚当斯等人！
    他们在康斯坦丁离开杜尔克斯城之后并没有立刻和三爷会合，而是分作几路，远远地坠着康斯坦丁，只要路途中发生什么意外，他们将是出其不意的援兵！
    可惜直到离开了杜尘的领地，他们也没有遇到一丁点意外情况！
    扫了一眼手下们，康斯坦丁吩咐道：“亚当斯，去西北方探路，一切按照老规矩！”他甩下背上的大背包，“巴鲁，给我检查弗朗西斯送的这些礼物，只要是你拿不准的，全部毁掉！其他人警戒！”


第三卷 第262章 擒龙上
    杜尘有实力拿下康斯坦丁么？
    这是一句废话！
    万流五绝峰很强大，但这又算什么？翻翻杜尘的家底，如果真的跟康斯坦丁拼命，只需用安迪拖延叛逆巨龙，同时招来剥皮剔骨便足够了
    但杜尘不想跟康斯坦丁拼命！
    安迪低下头，回避了杜尘的目光，小声嘀咕，“我，克里斯安迪，是有梦想，有胃口的雪狼，可我最大的梦想只是吃些好的……主人。”
    在杜尘直视的眼神下，他努力回忆起自己过往的经历……
    好像，我，克里斯安迪明白的第一件事就是肚子饿，要吃的……可那时候我太胖了，也太小了，连树上的野果都碰不到，就更别提抓到美味的长毛兔了。
    还好，迷雾森林中还有些草根矮果可以填饱肚子。不过那得看运气
    七次？八次？唉，记不清我有多少次差点饿死了，不过我记得，最凶险的一次，我克里斯安迪饿得不行了，喝了一肚子水来充饥，结果虚脱倒在河水里，然后跟着河水漂啊漂的，只能看到头顶的一轮明月……可这时候，一头苍背熊出现在河边，舔着嘴唇盯着我！他，挡住了月光
    完了，月之女神啊，保佑我吧，让我再被吃掉之前别饿死，我，我想到了苍背熊的肚子里以后，先咬他一口再死！
    最好……你让我吃了它也行！
    就在这时候，月光突然一闪，不知为什么，苍背熊死了！哈。他死了，那我克里斯安迪岂不是不用饿死了？赞美月光！
    哦，还有一次，也是月光一闪，一头要吃掉我的剑齿虎倒下了……
    月光一闪，美味的火牛倒下了……这种情形发生过三次吧？嗯，我确信！
    所以我坚信，我克里斯安迪，是月之女神的宠儿！
    所以，在多年后。我胖得走不动路，又一次要饿死地时候。再次向月之女神祈祷……结果，我得到了一头烤熟的银龙！
    安迪边回忆边说。他的记忆里没有一丁点关于父母的印象！
    杜尘这还是第一次彻底了解了神宠的过去，他眯缝着眼睛，凝视安迪，“以前你只是一头真真正正的雪狼！而康斯坦丁认为你是他儿子的证据，全部都是我们'巧合'出来的……安迪，那我现在就认为你与康斯坦丁没有任何血缘关系了！”
    安迪想了想，狠狠一点头。“嗯。他肯定不是我爹，肯定和我没关系的！”沸――――――腾――――――文学会员手打
    杜尘转眼扫视屋子里的众人。看到波特想要离开，哈里在阻止地样子，招手道：“波特。这件事没什么好瞒你的，康斯坦丁，他是这个世界上最强地高手之一，传说中的'万流五绝峰'之一，如何擒杀他，我需要你地意见！”他按着波特肩头让他坐下。
    耳边听哈里讲述着事情的经过，波特心里却不再平静，这已经是弗朗西斯最核心的机密了，他让自己知道做什么！？
    擒杀万流五绝峰中最神秘的叛逆巨龙，杜尘真的很需要波特的头脑，而且他相信波特，这种相信，来自剥皮的一句话――雪妮绝不会害你！相信她地决定！而波特，是雪妮派来地！
    波特深深地看了一眼杜尘，杜尘也在看着他，四目相对，波特推了推眼镜，灿然一笑，朗朗道来，“首先，我们要明确一点，对手是比布鲁克先生还要强大一些的叛逆巨龙，而且，他能在龙族追杀下逃亡数十年而安然无恙，必定心思缜密，做事滴水不漏！所以，他这次孤身前来找你，必定有所倚仗，我们，绝不适宜在此时此地动手！”
    似乎在印证波特地话，擦黑的杜尔克斯城四周，巴鲁等兄弟那来源于米格烈山镇山秘法的神圣天罚大阵，已经准备就绪，而前厅等候地康斯坦丁，也起身凝望着外面的天色，双手拢在袖子里！
    只待城主府稍有异动，那神圣天罚大阵便会轰击杜尔克斯城！
    “而且康斯坦丁是荆棘山谷的三当家，那里是天下恶人的避难所！我们必须做得不留下一丝线索，如果我们做不到，杜尔克斯城将会面临荆棘山谷的血腥报复！”波特指着密室墙上悬挂的杜尔克斯城地图，自信充满了双眸，“沸腾手打硬拼的话，我们极有可能不是康斯坦丁的对手，而且后患无穷！但是，康斯坦丁有一个致命的弱点，这一点，是人之常情，就算是万流五绝峰之一，也别想逃过……”
    他的目光盯住了安迪，虽然很柔和，但雪狼却是毛骨悚然。
    “只要用好了这一点……”鼻翼轻轻扇动，波特微闭双目，突然话锋一转，“弗朗西斯，布鲁克先生，我想知道，你们手头上拥有的战力资源！”
    静听杜尘几乎没有保留的交代后，波特笑了，轻轻推了下眼镜，“对于康斯坦丁，你是要生擒，还是就地格杀？”
    ……
    夜幕渐渐笼罩了杜尔克斯城，拥有十几万人口的港口城市却***通明，'叮叮当当'的敲打声在城市的每一个角落响起，城市扩建计划已经正式启动了，这样的劳作，会持续到深夜十点钟。整座城市中唯一安静的地方，就只剩下了城中央的城主府！
    “康斯坦丁阁下，让你久等了！”哈里推开前厅的红木偏门，杜尘领着安迪大步走了进来。
    安迪还是懒洋洋的样子，满脸的不情愿，杜尘也还是一如既往的亲切笑容，看到这些，康斯坦丁鹰目中寒光闪现，“我希望听到一个好消息！”
    杜尘坐在了康斯坦丁对面，笑了笑，“康斯坦丁阁下，我们都有一个共同的愿望，就是希望安迪过得舒服一些，而且，希望他将来能够有所成就。至少也要拥有强大的实力，这才符合他康斯坦丁后裔的身份，对吗？”这句话，赢得了康斯坦丁地点头赞赏。
    “如果你带走安迪，并且亲自教导他，那我相信，在万流五绝峰之一的教导下，他未来的成就不可限量！”杜尘微微摇着头，“可你能给安迪想要的舒适生活吗？且不说你背负着叛逆的恶名，时刻担心别人的追杀。单单是安迪的生活费，阁下恐怕就要很头痛吧！”
    安迪砸吧着嘴。眼神在康斯坦丁和杜尘之间转来转去。
    “你也看到了，他的口味和食量实在是…我敢说。按照他的饮食标准，除我之外，在三大陆没有几个人能养活得起他！至少，阁下就不一定可以！”杜尘加重了语气
    想到刚才那一顿饭，康斯坦丁默然片刻，沉重地点点头。强自说道：“我的儿子，要学会吃苦……”
    安迪地耳朵一下子就竖了起来！哀怨地盯着康斯坦丁。那目光让康斯坦丁。这位超级强者头皮一阵发麻。没由来的一阵阵地心虚！
    找回失散十三年的儿子，就为了让他抛下锦衣玉食地奢华生活。反而跟着自己吃苦……康斯坦丁微微侧头避开了安迪的眼神。
    杜尘笑了，从袖子里取出一张票据，顺着桌面。缓缓推到了康斯坦丁面前。
    “一万金币的票据！？”康斯坦丁扫了一眼票据，惊讶地盯住了杜尘。旋即愤然而起，怒道：“你这是什么意思？想用金币来买下安迪么？”
    “不，阁下误会了！”杜尘深深叹了口气，留恋的望着安迪，“我说过了，一个十三岁的孩子，不能没有父爱！这些金币虽然不多，但是，至少可以保证安迪在十年内的伙食费没有问题……安迪虽然跟你走了，但他始终是我的神宠和……朋友，我也不希望他将来吃苦！所以，请代安迪收下这笔钱！”
    康斯坦丁一下子愣住了！
    弗朗西斯不但同意自己带走安迪，而且连安迪未来十年的生活都考虑到了！？
    杜尘拍了下安迪地脑袋，“让他跟你说吧！”
    在康斯坦丁希冀地注视下，安迪老大不情愿地来到他面前，趴下低声道：“父亲……”
    嗡地！
    康斯坦丁的脑袋好像炸开了一样，惊喜，悲凉，伤心，欢愉，种种复杂地情绪涌上心头。“好，好孩子……”他俯身拍着安迪，借此不让杜尘看到他鹰目中的泪光。
    杜尘又道：“你带走安迪吧，但是有三件事我必须说清楚，第一，米格烈山现在知道了我收养了你的儿子，虽然现在还没有反应，但难保日后不会有所行动……”
    还不待杜尘说完，康斯坦丁哼道：“知道了，日后谁要是因为安迪地事情找你麻烦，我康斯坦丁绝不会当作没看见！”
    杜尘笑道：“第二件事，不论何时何地，安迪始终是我的朋友！我的家永远也是安迪的家，如果万一有一天，无论是您或者是安迪的安全有了问题，我当然不希望有这一天，这里的大门永远向安迪和您敞开！”
    “明白了，我们父子欠你一个人情！而且我不可能一辈子把安迪带在身边，等他成气候了，要是自己出来闯荡时愿意回到你身边……我管不着！”
    “第三件事……善待安迪！”杜尘咬牙拍了拍安迪，依依不舍地长叹一口气，“去跟哈里和小姐告别吧，今天晚上再陪小贝贝一夜，等到明天天亮再走，不然，我怕小贝贝不会放你走的！明天我就不送你了！保重吧！”说着，杜尘黯然摇着头，不舍地走向了红木偏门！
    “主，主人……”安迪追了上去，却被'咣当'一声关死的红木门拦住了，他用力抓了两下门环，'呜呜'地叫了两声，可却没有人回答！良久，安迪耷拉着脑袋从另外一个门绕了出去……
    康斯坦丁独自一人呆在哈里为他准备的高级客房里，给巴鲁等人打出了取消午夜行动，但时刻戒备的信号，默默地盯着手中的金币票据，眉头皱得很紧，很紧！
    弗朗西斯对安迪倒是真的不错！
    讨厌的声音再度响起，很低很低的声音！
    土老冒真的把安迪少爷认走了，真是没天理，听说他还讹走主人很多的钱，就因为他是什么绝顶高手，是什么“万流五绝峰”，是传说中的高手！
    呸，真不要脸，还高手呢，就是一个敲竹杠的……
    一夜的窃窃私语让“土老冒”彻夜难眠，心情郁闷到极点，这几乎是他近年来最难熬的一个晚上！
    “贝贝小姐，安迪舍不得你啊！”院子里传来了安迪低低的呜咽声……
    总算熬到了天亮，康斯坦丁领着安迪离开了城主府。
    但是。
    康斯坦丁还背上了一个大包裹，杜尘不忍安迪离别，代他送行的哈里说，包裹里面，是平日里安迪最爱吃的食物，还有睡具……
    正午，康斯坦丁回望了一眼背后的群山，又眺望眼前一马平川的大平原，还有那隐隐凸显的河流，若隐若现的城市――正在重建中的安特卫普港。沉声说道：“我们已经离开弗朗西斯的领地了！”
    安迪无精打采地跟在康斯坦丁后面，盯着'父亲'背上的大包裹，吞咽了一口口水。抱怨道：“累死了，这一夜，你专走偏僻小路，还说主人可能派人跟踪我们，真是多余，主人是那样的人嘛！他可是最睿智，最仁慈，最伟大……的主人”很显然，在哈里的熏陶和言传身教下，安迪拍马屁的功力已经直追乃师，相信青出于蓝，指日可待！
    “只有小心谨慎才能活得更长久！安迪，这是我教导你的第一件事！”康斯坦丁深吸一口起，引颈长啸，悠扬的龙吟低沉绵长，远远地传了出去，但是，声音控制在方圆十里之内的无人区，十里之外，似乎竖起了一座隔音墙，一丝的龙吟都没有泄露出去！
    跟着，几条人影突然从四方出现，快速聚拢到康斯坦丁身边，正是巴鲁和亚当斯等人！
    他们在康斯坦丁离开杜尔克斯城之后并没有立刻和三爷会合，而是分作几路，远远地坠着康斯坦丁，只要路途中发生什么意外，他们将是出其不意的援兵！
    可惜直到离开了杜尘的领地，他们也没有遇到一丁点意外情况！
    扫了一眼手下们，康斯坦丁吩咐道：“亚当斯，去西北方探路，一切按照老规矩！”他甩下背上的大背包，“巴鲁，给我检查弗朗西斯送的这些礼物，只要是你拿不准的，全部毁掉！其他人警戒！”


第三卷 第263章 擒龙下
    “遵命！”
    “是！三爷！”
    手下们开始行动，可安迪却急了，撕咬着检查背包的巴鲁，大叫道：“嘿！这都是主人给我准备的食物和睡具，你小心点，毁了一件，把你卖了都赔不起啊！”
    巴鲁恭敬地笑道：“请少爷谅解，三爷的身份让我们不得不这么做，您放心，我会很小心的！”
    咔吧！
    巴鲁拧断了几根白玉柱子，随手扔掉，只因为这几根白玉柱子上镶嵌着几颗异兽晶核，可以产生波动，引来追踪的异兽晶核！价值至少在三百个金币以上的异兽晶核！
    “我的睡床啊！”安迪惨嚎！跟着，他捂住鼻子，不悦道：“巴鲁，你身上带的海蓝草太多了，该死的，哈里大人不会用嗅觉追踪我们的……”
    或许，康斯坦丁谨慎得过了头，可是，对于一个在追杀中存活数十年的人来说，这不过分，一点都不过分！
    一路谨慎小心，康斯坦丁等人带着安迪走了七八天的时间，他们不但远离了杜尘的领地，甚至已经不在兰宁的领土上，渐渐地，康斯坦丁已经相信，弗朗西斯的确是一个真心为安迪考虑的人类！
    安迪一直老老实实地跟在康斯坦丁身边，看上去还在因为离开主人而情绪低落，但是他的心里，却还不断地重复着多日前与贝贝小姐‘告别’的那个夜晚，在城主府地下密室中发生的情形…………波特修长的手指在爱因斯大陆地图上划过，平静地说道：“安迪，事情就交给你了！康斯坦丁能在龙族追杀下逃亡数十年。其谨慎必定远远超出常人！我要你跟着他们走一段很长地路，然后再伺机行动，让战斗不要发生在兰宁的土地上！”
    “波，波特总管，这会不会很累啊？”
    “疲劳肯定会有一些，但是，等你成功了，你的主人会用一顿最丰盛大餐来答谢你的！”波特笑道：“杜尔克斯城北面是兰宁内陆，人烟稠密，势力复杂！康斯坦丁小心谨慎的性格。以及他叛逆的身份，都决定他不会走这条路！那么。他要么走西面的大荒地，要么走东南两处的海路！
    明天。哈里会为你准备许多精美的食物，足够你吃半个月的！你收着食量，慢慢吃，不要一下全部吃光！一定要给康斯坦丁等人一个错觉――那些食物，足够你吃很长时间地！
    如果康斯坦丁走大荒地这条路，你就在进入荒地的第二天突然放开食量，吃光所有你愿意吃地食物！如果康斯坦丁不允许。你就哭喊着‘父亲。我饿！’……等你吃完了所有东西，再过半个小时。再次向他们讨要食物！接下来……“
    ……这一天，康斯坦丁众人来到了一个偏僻的山坳里面，四下只有荒山树木。从地图上看，附近方圆百里之内连人烟稀疏地小村庄都没有！
    这里，叫做大荒地！
    就在这里，安迪四仰八叉地躺着，哀嚎连连，“不走了，饿死啦，安迪要饿死了！”
    巴鲁几个兄弟面面相觑，脸色一下子都不对劲儿了！
    该死的，就在半个小时以前，安迪少爷的肚子突然发威，以超乎常人想象的食量吃光了弗朗西斯赠送的所有食物！
    可刚过半个小时，他又饿了……“少爷，您稍候，我……”亚当斯刚要去找食物，巴鲁对他摇了摇头，低声道：“这数百里大荒地中哪里有符合安迪少爷胃口的食物啊！？唉，我以为那些食物足够支撑安迪少爷走出这片大荒地的！”
    “我不管，我要吃饭！我不要黑面包！”安迪像个撒泼地小孩子，满地打滚。
    但他地脑中还在拼命回忆着波特的吩咐。
    ……“接下来，你去哀求康斯坦丁，让他地手下给你找食物，并且以最孝顺的姿态告诉康斯坦丁――你要给他亲手做一顿烤肉来孝敬父亲！”
    波特微微揉了一下额头，似在思索着什么，旋即，他的嘴角划过一丝值得玩味地微笑。
    “让那些手下去找食物的时候，一定要把最简单，最快就能回来的任务交给……布罗克曼的亲弟弟，亚当斯！等亚当斯回来后，你再次把他打发走，然后给康斯坦丁烤肉……”
    ……大荒地中，滚着滚着，安迪愣了一下，迅速起来，跑到了康斯坦丁面前，“我饿……父亲！”
    父亲！？
    康斯坦丁本来紧皱的眉头突然舒展开了！哈，这是安迪在离开城主府之后，第二次叫自己父亲啊！
    安迪虽然很赖皮，又很显然已经被弗朗西斯给惯坏了，可他毕竟是自己失散十三年的亲生儿子！
    康斯坦丁和声道：“安迪，你看，这附近实在是找不到你喜欢吃的东西……”
    “我饿……我不吃黑面包！”
    “安迪……”康斯坦丁的眉头又皱了起来！
    安迪眼睛一转，“那野味有没有？去给我打野味！亚当斯，你去给我抓一只老虎，巴鲁，你去抓几条鱼……你去找村子要调料……”一下子，他给绝大部分人都分配了任务，然后怯生生地用尾巴扫着康斯坦丁的小腿，低声道：“我跟亚历克斯少爷学过烧烤，父亲，等会儿你尝尝我的手艺，嘿嘿！”
    忽地，一股热流从康斯坦丁脊背冲上头顶。
    儿子要给我做饭？哈哈，儿子要给我做饭吃？这一天是不是来的太晚了，也太让人期待了！
    孝顺的好儿子啊！
    康斯坦丁立刻道：“还愣着干什么？快去！”看着手下散去，康斯坦丁慈爱地抚摸着安迪的额头，笑得很欣慰。
    安迪也笑了。但他心里直哆嗦！
    但离开的人中却有人哭丧着脸，尤其是巴鲁。该死地，在荒山里面抓鱼？少爷是怎么想出这个命令的？而亚当斯却笑呵呵的，抓老虎？太简单了，我几分钟就能回来！
    这时的大荒地中，康斯坦丁身边只剩下了两个手下，亚当斯和巴鲁这些个高手，都被打发了！
    不一会儿，摊上最简单的任务――在山林中抓老虎的亚当斯首先回来，可安迪一句‘老虎不够大’就又把他给打发走了。安迪胡乱处理了一下那死掉的老虎，请康斯坦丁升了火。然后用嘴叼着穿在架子上的老虎烤了起来。
    康斯坦丁感慨地看着安迪在那里烧烤，心里暖洋洋的。“小心点，别被火星迸到。安迪。父亲我是龙族，吃生食也可以的，你随便烤一烤就行了，别累着……安迪，你耳朵怎么了？怎么一直抓耳朵？”
    “哦，被火星蹦了下！”安迪背对着康斯坦丁，脸上冷汗淋淋。该死地。自己可是第一次做这种事情啊，冷静。一定要冷静！主人……你干嘛把这么重要的任务交给我啊！
    ……多日前地城主府，波特的目光望向了杜尘，“弗朗西斯。你地第五件圣器可以在万里之外，替你操控其他圣器，而且他虽然不会说话，但能听懂人言，对么？”www.101du.net会员手打。
    “当然！”
    “那好，他操纵着你的一朵莲花圣器，变小后藏在安迪的耳朵里，跟康斯坦丁一同上路！同时，带上布鲁克先生！”
    杜尘与波特并肩而立，盯着兰宁地图，“让安迪烤肉，并且，请布鲁克藏身莲花……波特，你想把布鲁克送到康斯坦丁的肚子里？”
    波特含笑点头。
    剔骨却摇了摇头，“波特，从肚子里攻击康斯坦丁根本就不可能！
    等你成为六级斗神的时候就会明白，斗魂的力量，会让你的身体内部也生成防御护盾！而且防御力毫不逊色于体外！十级斗神更是身体与元素完全融合，无论体外，体内，都能调动元素战斗！“
    “哦？是么？”波特微微一笑。
    剔骨继续道：“是地，从内部攻击这一招，少爷以前早就用过，可只能对付没有斗魂地斗士，对斗神，尤其是高级斗神……基本没有用！”
    “那么，布鲁克先生你与康斯坦丁的战斗，无论发生在他地体外和体内，过程都应该是差不多的喽？”
    “是的！”
    波特笑道：“我再问布鲁克先生一个问题，你与康斯坦丁同级，正面交锋打不赢他，但是，如果给你一个完美地机会偷袭他呢？”
    “要看这个机会有多完美，康斯坦丁已经到了护身气盾自行运转的地步，就算在他体内偷袭，我也没有十足的把握！只要我斗气一动，他的护体气盾就会自行开动！而且他是擅长金属音波的神圣巨龙，反应速度极有可能比我出手还快，后发先至，把我封死在他的肚子里！”
    “好，那你就来听听这一个机会是否足够完美！”波特冷静地指向了雪狼，“安迪，布鲁克先生会在你把你和莲花圣器混入烤肉之前，在你身上做一些手脚，让你等一会儿看起来像是中了剧毒！然后你要做的是……”
    ……大荒地。
    冷静了很长时间，安迪深呼吸了几口气，笑呵呵地跑回康斯坦丁面前，嘴里还叼着一大块老虎肉，他跳起来，将老虎肉送到了康斯坦丁嘴边！
    康斯坦丁也没嫌弃，一口就咬了下来。安迪急道：“亚历克斯少爷说，这种烤法的虎肉一口吞掉才好吃……”
    盯着康斯坦丁顺从‘儿子’的意见，连嚼都没嚼，就一口把老虎肉吞了下去，安迪仿佛脱力一般软软地趴在康斯坦丁身上，不住地喘着粗气。自己也叼着一块老虎肉皱着眉头吃了下去！
    呼！！！总算成了！
    布鲁克先生，已经跟着虎肉被吞进了康斯坦丁的肚子！
    可布鲁克先生也已经在自己身上做手脚了……康斯坦丁砸了咂嘴，说实话，去找调料的巴鲁等人还没回来。这没有放置任何佐料，半生不熟的虎肉当真难以下咽，可他是龙族，吃惯了生食，也就不觉得安迪地手艺有多么差劲。反而，他仔细回味着口腔和喉咙中的味道，喜道：“哈哈，安迪，你的手艺当真不错，都快赶上你的母亲了……”
    提到索菲娅。他黯然低下头，咬牙道：“等我把米格烈山的秘法全部传授给你。咱们就去找你母亲，到时候。我们一家团聚，该是……安迪！！”
    沉浸在一家团聚的幻想中，康斯坦丁心中原本充满了家庭的温馨，可是突然之间……“啊！”
    安迪惨叫一声，四爪捂住肚子，痛得满地打滚，而且嘴角不断地涌出血沫！
    看样子。他几乎就在生死的边缘徘徊！
    康斯坦丁的心。一下子就提了起来。这时候那两个守候在身边的手下也扑了过来，“少爷怎么了？”。
    安迪痛苦地挣扎着。拼尽最后一丝力气大喊，“亚当斯，你弄来地老虎肉里面有什么？为什么我吃了一口就开始肚子痛！？”
    亚当斯！？
    康斯坦丁神色一动。心里告诉自己，不可能，亚当斯不会背叛，就算背叛，他也不会蠢到用这么低劣的手法啊？
    不对，亚当斯本就是一个拳大无脑地蠢货……康斯坦丁的脑中一瞬间闪过众多念头，可他地心，却牵挂在安迪身上！毫不犹豫，康斯坦丁动用了全部斗气，尽用米格烈山保命秘法，第一时间护住了安迪的心脏，只要毒没有流到心脏就不会有危险！
    ……那一日城主府的深夜。
    “事情到了这个地步，康斯坦丁应该心神大乱，脑子里的念头错综复杂，另外心里还在想着自己的手下是否忠心！
    最关键的是，他的注意力全在安迪地身上，全身斗气也都用来保护疑似中毒地儿子性命，同时，他自持身为神圣巨龙，对阴暗类的毒物免疫，必定不会留心关照自己吃下去地那块‘老虎肉’！“
    顿了顿，波特抬眼笑看比他高很多的布鲁克“这种情况下，你从他肚子里突然发难！非常非常突然，招式凌厉，速度奇快无比，用与康斯坦丁同等级的斗气攻击他地内脏……这样，足够完美吗？”
    剔骨撇了撇嘴，“如果这样我还不能得手，那也就没脸回来见少爷了！”他阴阴一笑。
    波特摘下了眼睛，哈了口气，轻轻擦拭着。
    “在安排后续步骤之前，弗朗西斯，你还有没告诉我，对万流五绝峰之一，五大神圣巨龙之首，你是想生擒，还是格杀呢！”
    ……就在全力保全安迪的时候，康斯坦丁忽然觉得自己的肚子也开始疼痛了！
    “该死的，难道亚当斯弄来的虎肉真的有问题？不，我是神圣巨龙，对绝大多数毒物免疫！这是什么感觉呢，太危险了！”
    可是龙族的本能告诉康斯坦丁，有危险！
    有跟自己同级的高手偷袭，是生死危局！
    “安迪小心！保护少爷”康斯坦丁闪电般扬起头，仰天嘶吼，震耳欲聋的音波仿若实质，凝结成数道铜墙铁壁护在了安迪附近。与此同时，那两个留下来的弟兄也动了，他们一左一右，迅速进入了战斗状态！
    可是，这两位弟兄看到了他们不敢相信的场景……“嗷~~~”
    康斯坦丁凄厉地惨叫起来，双臂一震，背后的衣袍碎裂，一对暗金色的巨龙双翼破体而出！跟着，他身形幻化，竟然变作一头长达百米的狂暴巨龙冲上天空！
    然后……悲鸣一声，一头载落！
    康斯坦丁，败了！五大神圣巨龙之首，毫无征兆地就败了！
    但接下来的让他们感到更加不可思议！
    下坠的巨龙背上突然喷射出一道血光，殷红的鲜血在碧蓝的天际显得那么的刺眼！跟着，金光一闪，他们刚想去看清金光究竟是什么地时候，天空就升腾起一阵黑雾――剔骨的雾气！
    雾气稍纵即逝。可随着雾气，金光，康斯坦丁，全部都消失了！
    “老天，到底发生了什么！？难道有神来抓捕三爷么？”
    两位兄弟茫然地四目相对！
    …………“你想生擒康斯坦丁？也好！”
    波特重新戴上了眼镜，“那就请布鲁克先生打断康斯坦丁的脊柱，废了他的战力，然后用莲花圣器带回来！”
    安迪急道：“我呢？我啥时候回来？”
    波特拍了拍雪狼的头，“你可不能跟布鲁克先生一起回来，你还有一件更重要的任务！”
    ……更重要的任务！安迪默念着波特的吩咐。心里却在抱怨，该死的。
    为了装得像一些，剔骨大人是真的下毒了！哎呦。现在我可是真地在吐血沫啊！
    还好，康斯坦丁被抓前拼尽全力给我疗伤，已经用他神圣巨龙的秘法驱除了毒性！
    哀嚎了一阵，看巴鲁和亚当斯等人听到龙吟，已经赶过来支援，安迪虚弱地爬了起来，对那两个还在发愣地弟兄大吼。“还愣着干什么？
    哎哟！“
    他抬起爪子。指着天空中飞来的亚当斯！
    “没听到我父亲地最后一句话么？难道亚当斯带回来的虎肉真的有问题！！”
    两位弟兄神色一变，“巴鲁大哥。拿下亚当斯，三爷被人抓走了！
    亚当斯可能有问题！“
    巴鲁早就听到了安迪的大吼，装若疯狂。大喝道：“布阵！”
    “我，我有问题？”亚当斯一下子就懵了，“安迪少爷，到底怎么回事儿！？”
    “你***赶快束手就擒，把事情给我交代清楚！”没有了康斯坦丁，安迪自然就是众人的主子，他大声发号施令，还别说，贵族雪狼把一个失去父亲后暴怒不已，想要活剥了叛徒的少爷演绎得活灵活现！
    “该死地，我什么也没做啊？”
    亚当斯无奈，咬咬牙，求生地本能让他转身逃掉了！巴鲁留下两人保护安迪，立刻带人追了下去。而安迪咒骂催促了一阵，蜷缩在一起，害怕地说道：“你们，你们快送我回家！这里不安全，快送我回到主人的身边！这是命令，安迪少爷地命令！父亲不在了，你们必须听我的！”
    他哆嗦了一阵，又想起波特吩咐的话，急忙补充道：“听到没有，亚当斯有问题，我们不能按照原计划回荆棘谷了，我们赶快回头，等我到了主人身边，你们立刻回荆棘谷，找大当家帮忙救我父亲啊！”
    ……多日前地城主府内，波特收起了墙壁上悬挂的地图，对安迪笑道：“这样，你才可以回来，明白了么？”
    安迪脸色煞白，“好，好复杂，我想想啊……你让我把最近，最简单的任务交给他们中最笨的亚当斯，是为了陷害他？让他们内乱，然后我就有借口回来了！”
    “是的，所以等下你的主人去见康斯坦丁，会表现出，他是康斯坦丁完全可以信任的，是真心为你考虑的好人模样……弗朗西斯，你不要这样看着我，我知道，你本来就是一个这样的好人，呵呵！”
    波特抚摸着安迪脑后的绒毛，“不过我还有另外一层意思――让战斗发生在兰宁之外，多日之后也是为了这个意思！你能想到么？”
    安迪想了想，眼前一亮，“这样，荆棘谷的大当家就绝对不会怀疑问题出在主人身上，他会……会顺着亚当斯这条线索追查！他可能会怀疑是亚当斯叛变，或者有人冒充亚当斯――那就是跟他一模一样的双胞胎大哥，布罗克曼……天啊，可怜的布罗克曼！嘿嘿，反正没主人什么事儿了！”
    “安迪，其实你还是很聪明的！”波特笑了。
    杜尘耸了耸肩，“大家开始行动吧！波特，还好你是我的内务总管！”
    “利用一个‘父亲’的爱子之心而已！”目送杜尘离开，波特抿着嘴，含笑也耸了耸肩。
    不一会儿，杜尘回来了，惬意地往椅子上一坐，望着波特笑道：“全部都开始了，唉，这次不用我出手么？”他摸了摸鼻子，“还真是有点闲得慌呢！”
    “闲得慌吗？”波特从墙壁上摘下竖琴，“如果你无事可做，有没有兴趣听我弹奏一曲？”
    杜尘促狭笑道：“听听琴，就能把万流五绝峰之一，神圣巨龙之首生擒回来，这日子还真舒服啊！呵，如果弹琴的是个美女就更好了！”
    “美得你！”波特白了杜尘一眼，心中却泛起一股好笑的感觉。
    弗朗西斯，如你所愿……杜尔克斯城主府的地下密室中，响起了悦耳的琴音！


第三卷 第264章 双重诏令
    纽因河领地的地理格局被称作‘孤城望碧海，一河贯三山，说的是纽因河自北向南延绵千里，横贯三座山脉在东海岸的杜尔克斯城附近入海。
    虽然海风清凉和煦，但盘绕海岸线的隐蟒山阻拦了大部分的凉意，让八月中旬的杜尔克斯城得到了一个‘火炉’的绰号。如今，城内的居民们在领地官员的指挥下顶着烈日在各处劳作，为了扩建城市而挥汗如雨。即便是在大树下纳凉的老人孩子们，也感到一股从心底泛起的腻热，额头上汗渍隐现。
    他们的城主大人，弗朗西斯伯爵阁下的额头上此刻也是泛起了细密的汗珠，但用手一抹，凉嗖嗖的，尽是冷汗……就在几秒钟之前，杜尘正在城主府的办公厅内埋头公案，给波特处理过的卷宗写下最后的重要批示……也就是几个单词――同意，弗朗西斯！
    但就在这时候，‘咚咚’，有人敲打他的桌面！
    “公文都放在这里吧，另外告诉哈里，大坝工地的工期可以延后，天气太热了，让劳工们先避暑……”杜尘还以为是他的总管，兼做贴身秘书的波特，头也不抬地说道。紧跟着，他抬头瞄了一眼……看清敲打桌面的人是什么样子，杜尘瞠目结舌，“老天……”
    他的面前，赫然站着一个男人！
    一个什么都没穿，赤条条，全身赤裸的男人！
    而且金色长发，蓝色眼眸，俊朗的面容，健硕的身材……这又是一个杜尘！一个活灵活现百分百地弗朗西斯！
    刷地一下。杜尘的冷汗就下来了！
    裸奔的自己……另一个杜尘一副死人脸的样子，一点表情都没有，直愣愣就那么站在公案对面，好半天，一动没动！用杰米斯教授的话说，这叫人体艺术，标准的人体艺术，展现标准男性身材的完美人体艺术！
    杜尘惊愕片刻后，起身盯着眼前的‘自己’试探道：“五哥？”
    眼前的自己嘴皮子紧闭，但杜尘脑子里却反应出来一个声音。一如既往的赖皮，让人恨不得踹他两脚！“嘿嘿。是我！”杜尘松了口气，也不忙着问五哥为何这样出现。翻了五哥一眼，“既然你回来了，康斯坦丁肯定已经被生擒了吧？”
    “没错，刚才他被压入城主府地一瞬间，你的这件善事算是彻底完成了！嗯，第三卦也全开了！”
    “全开了？我怎么没有感觉？老十一呢？他……”杜尘此刻已经无需脱衣查看，他元神神念一转。自己屁股上地第十一朵莲花……居然不见了！
    “别找了。老十一就是隐形的，连你都看不见！等我研究明白第三卦地组合后再给你详细说！”五哥――另一个杜尘笨手笨脚地。像是僵尸一般直着膝盖跳步，转身坐在了公案上，一咧嘴。非常僵硬的笑容，“托你的福，第三卦全开后，我能利用老五的软化身体在外面化形了，不过你也看到了……”沸腾文学会员手打
    他耸耸肩，“现在只能变成这样，比植物人强不到哪去！而且不能说话，只能跟你用神念交流！实力更是差劲……”
    “原来是身外化身，可惜实力太差了！实在是太差了！”杜尘看得出来，老五虽然外貌变了，但本质还是那团软绵绵的东西，没有任何攻击力，但是，一般人也别想搓把死他！
    杜尘盯着五哥大大咧咧叉开双腿的样子，心虚地道：“人都能变了，你就不能变出一件衣服？刚才你进来的时候没被人……”
    “被看见又怎么了？嘿，我还怕看呐？”老五扬起头，梗梗着脖子，跟着，他身子一瘫，缩小，又变成了那软绵绵地样子，“放心，我是这样子爬进来，然后才变化地！对了，有些事情必须跟你交代，你记清楚了！”
    他的语气严肃起来，“第三卦全开后，你地实力非常尴尬――八级斗神不是你的对手，但是九级斗神你还打不过，所以，战斗的时候留心点！另外，我现在严重怀疑，你屁股上地八卦并不是真正的八卦，最多，他们就是有一个八卦的形状！”
    “八卦不是八卦？你这是什么意思？”
    “我也不太清楚，不过第四卦已经开始开花了，我从蠢蠢欲动的老十二身上感觉到，从第四卦开始，《宝鉴》恐怕会有一个重大的变化，而这个变化就是……等我研究研究在告诉你哈！”
    咚！
    杜尘一拳砸在了老五身上，砸得面扁！
    “不明白就不明白，废什么话！两件事，第一，既然你能在外面化形了，那以示区别，我给你起一个名字，叫……杜斯！第二，我送给康斯坦丁的那一万金币的票据交出来！”
    “票据在莲花里，等下你跟康斯坦丁一起接收吧！杜斯……嘿嘿！”华裔的老五琢磨了片刻，晃着身体道：“不错，好名字！”
    以爱因斯大陆通用语，杜斯，的确是一个优雅而上口的贵族名字！
    可杜尘紧跟着对外面大声吩咐道：“哈里，告诉亚历克斯少爷，今天中午，我们吃……肚丝！”
    这个肚丝，是杜尘用爱因斯大陆通用语说出的……反正老五不明白他这个名字的真正意思！
    去密室检查了身体的变化，杜尘从剔骨手里接过了莲花圣器，小心地查看了里面已经被杜斯利用时间静止封印的康斯坦丁，他摸着鼻子笑了。
    跟着，杜尘从莲花里取出那张金票，宝贝似的收在衣袋里……以前杜尘不把一万金币当回事儿，可现在不行，尤其是最近，他其实都快要穷死了！
    扩建一座城市，修建大坝，支撑新军训练……八百里纽因河几乎处处都在吃钱，杜尘那百万身家现在已经基本见底了。钱，钱，钱，杜尘此刻恨不得去偷了兰宁的国库！
    可惜，行善时不能有邪念这一条，判定杜尘用偷国库的钱做善事，不算功德！
    所以杜尘现在见到一万金币，比见到一万个美女都觉得养眼！
    密室中，剔骨交接了任务，忽然长长叹了一口气，“想不到，康斯坦丁一世豪杰，居然落到了这个境地！”同级高手的他，十分理解康斯坦丁的不甘，但还是冷声问道：“少爷，你打算什么时候秘密处决康斯坦丁？在这之前，我会把他神圣巨龙身上的好东西……龙骨，晶核，龙心之类全部整理出来！”沸――――腾――――文学会员――手打
    杜尘竖起一根手指，对着剔骨摇了摇，嘴角含笑，“我要是想杀康斯坦丁，就在大荒原让你下手了……”
    剔骨一愣，“少爷，你不杀他？他可害死了你千多子民啊！”
    “康斯坦丁为什么要夺取图拉姆之星，这件事我还不知道，但也不想知道了！”杜尘转身盯着墙壁上的三大陆地图，指尖轻点着大三角海域中的一座岛屿，“会有人杀康斯坦丁的，但是在这之前，神圣巨龙阁下还要帮我做一件善事！”
    剔骨顺着杜尘的指尖，目光也落在那座岛屿上，“天目林？少爷，难道你想……”
    “很久很久以前，我听过一句话――止干戈，上善无算！”
    “少爷，你可要想清楚，这已经是神之间的争端了！”杜尘坚定的目光让剔骨微微摇头，“我们什么时候动身去天目林？”
    “不急，我们不能主动押送康斯坦丁去天目林，那样，什么秘密都保不住了！”
    杜尘负手走向了密室通道，“很奇怪啊，按说早该来了，可到现在怎么还没来呢？”
    来什么？剔骨听得一头雾水……直到半个月后，他终于明白少爷再等待什么了――九月初一，两份金灿灿的卷宗同时摆放到了杜尘的桌案上！
    一份来自米格烈山，加盖统帅万千龙族之主，龙神萨穆埃尔印信！
    上面只有一句话，非常霸道的一句话――弗朗西斯，据悉，你收养我族叛逆康斯坦丁之子，克里斯安迪！我王陛下曾昭告三大陆，包庇康斯坦丁极其附属者，视为龙族死敌，诏令你速往天目林认罪！
    另一份来自教廷圣山，由活着的神，十一级斗神，教皇萨马九世亲手所写，语气很亲切――弗朗西斯，神的宠儿！在看到我手书的同时，想必你已经看到龙神萨穆埃尔的诏令了。
    萨穆埃尔视当年康斯坦丁叛逆一事为生平奇耻大辱，如今，他寻不到康斯坦丁，必然迁怒你与安迪！
    我，众神之在世代表，已经尽力替你免责，拖延许久！无奈萨穆埃尔刚愎自用，强发诏令……弗朗西斯，我的孩子，来一趟天目林吧！此诏令，萨马九世手书！
    末了还有一行小字――你的老师齐格也在这里！
    波特，哈里，剔骨，这些杜尘的亲信都围在桌案旁，盯着这两份诏令。
    杜尘左看看，又看看，忽然撇嘴一笑，“我说安迪的事情怎么才发作呢，原来是教皇陛下在帮我拖延……他是想借机示好给我背后那个根本就子虚乌有的神秘高手吧？呵呵！这样也好，他真的好久都没有出场了！”
    “弗朗西斯，你怎么还笑得出来？”波特细眉微蹙，“龙神要对你不利，可以说局面已经到了生死存亡的关头！”
    “我不笑，龙神就不想收拾我和安迪了吗？”杜尘笑得更开心了，把两份卷宗全部放到波特手里，“波特，我的兄弟，你收拾了康斯坦丁，能不能再给我一个主意，让我收拾了龙神？最好……我听听琴就能让龙神趴下！”


第三卷 第265章 旗杆，白云，脸绿了！
    波特狠狠把卷宗扔回桌面，“弗朗西斯，我在替你担心，你怎么还在开玩笑？”
    “得了，我的小弟！真的没有办法吗？”杜尘促狭地望着波特，探身绕过桌面捶了捶他的胸口！
    波特气鼓鼓地甩开了杜尘的手，“龙神不同于康斯坦丁，他有明确的目标，就是拿你问罪！以我看，这次如果没有教皇在里面插手，来的就不是诏令，而是龙族的高手了！”
    “嗯，没错！”杜尘上下点着下巴，“龙神发诏令而不是派人来抓我，还真是给足了教皇的面子！”
    波特白了他一眼，“你明白就好，米格烈山的龙族中，除去龙神之外另外还有四大神圣巨龙，十二龙臣，一整支精锐的龙神近卫，还有数不清的高级巨龙！除非你能证明安迪不是康斯坦丁的儿子，不然，任何计谋都难以对抗如此强大的势力！”
    杜尘抬头看了看顶棚，叹道：“可是如果我证明了安迪不是康斯坦丁的儿子，那欺骗那三姐妹，龙族皇室成员的罪名也就落实了，龙神照样有很充分的理由收拾我！”
    “是的，对康斯坦丁你还可以与他先做朋友，然后暗中下手！可对付龙神，你一开始就站在了他的对立面，事情没有缓和的余地！”
    波特蹙眉想了想，“我没有亲眼见过龙神，更没有听过太多关于他的传闻，根本就不清楚他的脾气秉性，这样，很多事情都拿不准的！”
    杜尘惬意地翘腿坐在桌案上，笑看波特徘徊思索。脸上依旧挂着淡然的微笑。
    “你怎么还在笑？”
    关心则乱！波特怒问一句后恍然反应过来，“弗朗西斯，你有主意了？呵呵，我也想到了……”
    杜尘跳下桌子，拍着波特肩头，“我不会算计龙神地想法，不知道他会采取什么手段来对付我，更不清楚该如何应对龙神的手段！可我知道一件事，我能让教皇觉得，顶住龙神的压力也要保住我。是十分值得的……而且我还有最大的筹码，活着的康斯坦丁！”
    “用好了这张筹码。你能让龙神，教廷。各大关注天目林的势力围着你来转！尤其是你还有一个帮你得到这张筹码的帮手！绝对没有人敢忽视的帮手！”
    波特哑然失笑，“刚才心急了，居然没想到我们可以利用其他势力――教皇去对付龙神！”
    屋子里的气氛随着波特地一声轻笑轻松起来。
    杜尘玩笑道：“哎呀，波特，看来我以后尽量少遇到点麻烦事，不然，你总是担心着。岂不是要变笨了？哈哈！”他的这一句玩笑。却只换来波特地一个白眼！
    哈里怀中的小贝贝忽然对剔骨点了点头，又吐出粉嫩地小舌头。俏皮地坏笑着。
    剔骨耸了下肩，扭头去看桌面上的卷宗，装作没看见小姐的表情……可他们的意思已经交流过了――“嘻嘻！波特在替老爹担心呢！
    嗯。小贝贝就是不告诉老爹，波特的精神波动其实是……“
    “小姐放心，就算没有你的精神契约，我也不会说出在场只有我们两个能看穿的事情……”
    杜尘前后推算了一下，收敛了笑容，吩咐道：“安迪，布鲁克，小贝贝跟我去天目林，波特……凯西尼和杜尔克斯城就交给你了！”
    “放心吧，凯西尼很聪明，现在正努力跟我学习政务，不过杜尔克斯城地建设嘛……”
    波特忽然伸出了手，正对杜尘，管家婆似地幽怨道：“你最好能想办法多赚一点钱回来！再多赚个几百万也就差不多够了，当然，如果能更多一点就更好了！”杜尘地脸绿了，几百万就差不多够了，你把我当谁了！？
    ……数月之前，龙神指责教廷包庇叛逆巨龙康斯坦丁，由此发难，双方原本还算和谐的关系骤然变冷！
    龙神萨穆埃尔盛气凌人，教皇萨马九世明知自己含怨，但苦于拿不出证据，但作为人类精神信仰之一地他也非等闲之辈！双方互不相让，争斗愈演愈烈，直至多日前，教皇召斗神学院院长齐格前去助战，齐格又召昔日剑皇罗兰德援手，以防不测……但双方都是聪明人，谁也不肯把事情闹得太大，都在防止事态演化成人类和龙族之间的种族之争，于是，原本应该轰轰烈烈的战斗以冷战地态势进行着，双方把战场设在了谈判桌上，以唇枪舌剑代替圣器神宠，但这谈判桌下的暗流，却是风起云涌，凶险万分！
    而谈判的地点，设在了米格烈山和教廷神殿两点连线的中点――银月岛，天目林！
    杜尘心里回忆着手头上仅有的这些情报，骑着白马，怀抱小贝贝行进在灰黑色的大路上。
    安迪摇着尾巴，呼哧带喘地跟在后面，望了一眼前面土黄色的低矮城墙，长长地出了一口气，“赞美月之女神，终于到图科港了！接下来终于不用再走路，坐船就行了……我可怜的爪子啊！”
    “懒鬼！安迪！”小贝贝冲雪狼挤了挤眼睛，鄙视他的懒惰！她突然道：“爸爸，贝贝想骑着安迪去海边玩儿！”
    “先不要去了，这里不比我的领地！”杜尘心里想着事情，随口应道。没有注意到，女儿委屈地脑袋，似在想着什么。
    安迪讪讪一笑，凑到杜尘的马边，“主人，等下教廷的大人物会来亲自迎接你，然后以朝圣的礼仪带你去面见教皇，那……是不是有一顿大餐吃呀？嗯，教廷的大人物，一定不会亏待我们的！”
    杜尘冷眼看着他，“我可爱的安迪，我想你最近需要节食了，你首先要把身体里的黄金比蒙吃掉！否则……”哼了一声，杜尘摇了摇头。
    “安迪，图科港是前往银月岛之前的最后一站了，也是银月岛附近海域被封锁后，唯一获得教廷和米格烈山同时批准地航路，现在，这里聚集了不少关心天目林谈判的势力！进港之后你留心点，别又被人给拐跑喽！”
    安迪吐着舌头傻笑，“我，克里斯安迪，是有梦想。有胃口的贵族雪狼！绝不会被人连续三次给拐跑喽！”偷眼看了一下小贝贝，“就算聪明睿智的贝贝小姐被人拐跑了。我也不会！只少吃一顿行不行，我仁慈。睿智的主人！？”
    小贝贝一听，撅起了嘴，腻在了杜尘的胸口，委屈地说道：“爸爸不会让贝贝被人抢去的，是不是呀？”
    小家伙甜腻的声音让杜尘身子骨发痒，那亲在下巴上的小嘴更是叫人浑身酥软，这小丫头。愈发出落得可爱俏皮了！
    “当然不会。谁敢把你抢走，爸爸就偷光他全家！让他光屁屁！哈哈！”
    “哦。爸爸很有自信呢！贝贝相信爸爸的实力！”小家伙摆着手指，旋即坏笑道：“那让贝贝骑着安迪去那里玩儿吧，贝贝不会丢地。
    丢了，爸爸也能找回来！“
    杜尘愕然，顺着小家伙手指的望向看去，不由得叹道：“好漂亮，是旗杆吗？”
    方才杜尘心里想着事情，居然没有注意到，不远处有一根高耸入云地白色细柱，在黑土路和黄土墙的对比下显得格外突兀！
    那白色柱子好像是一根旗杆，矗立在图科港城墙地东面，临近海边。远远望去，仿佛从天际拉下一根白线，垂到了沙滩上！
    而这‘旗杆’下端隐隐不可见，但顶端却十分绚美，它上面并没有悬挂旗帜，而是漂浮着一团乳白色的云雾，似乎，是有人在那延绵的海滩上放风筝，以白云为戏！夕阳映照下，这景象极为壮丽！
    难怪小贝贝想过去看看。
    可杜尘道：“宝贝，现在图科港太乱了，说不定，这是哪一个大势力的标记，肯定不是玩具，而且爸爸马上就要去会见……”看着女儿低头撅嘴的样子，杜尘笑了，把小家伙放在了安迪的背上，“去吧，安迪记住了，天黑之前到城中的教堂找我！不然错过了教廷地招待大餐，你会后悔地！”
    “我，克里斯安迪的梦想，就是让自己绝不后悔！”雪狼大义凛然。
    杜尘又放出一朵莲花，对藏在里面地剔骨道：“你跟着小姐！尽量不要招惹麻烦！”
    呵呵，自己也太谨慎一点了吧？杜尘旋即失笑，打马进入了图科港。
    这是一座几千人的小港口，作为前往天目林的唯一通路，它已经被各大势力占据了，这一点从街上大量容貌各异，打扮古怪地行人就能看出来――他们绝不是平民！很快，杜尘就在城中心找到了圣教的教堂。
    “恭迎白衣大主教阁下！”两排教士在教堂内早已经束手而立，神态恭敬，低头鞠躬！
    “哈哈，我的小兄弟，终于把你给等来了！”杜尘的顶头上司，教父级的执法斗神，红胡子玛斯一下子冲了上来，当场就给了杜尘一个熊抱！
    “玛斯老大，轻点，轻点！”
    说起来，杜尘其实是很讨厌教廷的人的，但唯独对这个强盗出身，豪爽痛快，什么事情都写在脸上的玛斯颇有些好感！
    “什么也别说，更别问！”玛斯挥了挥手，拉着杜尘走进内庭，“格老子的，那些该死的，长翅膀的爬虫让陛下下达了一级战备令，严禁饮酒消遣！老子都一个月没喝酒了，哈哈，这次好不容易借着来迎接你的机会跑出来，你先得陪我喝个痛快！”
    喝酒？杜尘从来没怕过！
    两人从黄昏喝到入夜，玛斯死撑着不用斗气解酒，已经醉眼朦胧了，但他笑得很开心，“小子，你的那个仆人阿里扎也在天目林，那小子一看就是能喝的……呃，什么人？”
    九级玛斯先于杜尘发现了异状！
    “玛斯阁下，弗朗西斯阁下，不好了！”一个教士匆忙跑了进来，看了一眼玛斯，目光停留在杜尘身上，“白衣大主教阁下，您，您的神宠和女儿回来了，但是……但是马上就有人上门要人，让，让你交出贝贝小姐……”
    轰！
    玛斯一拳砸碎了酒桌，“格老子的，敢动我的侄女！？叫人抄家伙，跟我去灭了他们！”
    “不，不能啊！”教士的脸色都快绿了，“要人的是，是那朵云旗下的几位小姐！”
    咣当！
    醉醺醺的玛斯一屁股栽在了椅子上，脸色……也快绿了！


第三卷 第266章 夺女恶女
    “玛斯老大，你要当心啊！你怎么了？！”杜尘上前搀扶。
    玛斯两手一挥，推开杜尘，跟着身上火红色的斗气浮现，酒气冲天，随着汗渍他身体内的酒精全部挥发了出来，彻底清醒后的玛斯不断地拍着额头，绕着粉碎的酒桌走来走去，眉头紧锁。
    “格老子的，格老子的，难道她们看上了我的小侄女，这，这太***……去***！”
    玛斯老大急得都不会骂人了！
    他愁眉苦脸地按住杜尘的肩头，“兄弟，你的女儿我见过，长得的确讨人喜欢，让人看了就想抱起来亲她一口，可，可她长得这么可爱干什么啊？”
    难道女儿可爱还有错！？可爱是一种罪吗？！
    杜尘撇了撇嘴，但也从玛斯的反应中看了出来，事情绝对不简单！
    玛斯是谁？他是教廷九大教父之一，虽然本身实力算不上顶级，但深受教皇信任，主管号称‘斗神世界律法’的执法神殿！能让他急成这样，那云旗下的几位小姐究竟是什么人呢！？
    “该死的，兄弟，这次麻烦大了！你和我都有大麻烦了！”玛斯重重地一锤自己的脑袋。
    说实话，这个弗朗西斯是自己执法神殿内的兄弟，有人要抢他的女儿，那自己身为老大自然要抄家伙出头！可对手却是那云旗下的几位小姐……自己干嘛先把要替弗朗西斯出头的话说出来啊？这该死的嘴巴！
    弗朗西斯是教皇陛下指定要特殊照顾的人。
    可那几位小姐连教皇陛下都不敢轻易得罪！或者应该说不敢得罪！
    现在他们两方起了冲突……自己该怎么办？玛斯地想法几乎都写在了脸上，愁眉苦脸地耷拉着脑袋，沉默不言！良久，这笨人想出了一个不算办法的办法。他双手捂住额头，“哎呀，头晕啊，还是喝得太多了，我去躺一会儿，你们都听白衣大主教阁下的！”
    他溜了！
    ***教廷没一个好东西！杜尘冷眼瞥了一下离开的玛斯老大！
    这时，安迪背着小贝贝在几个教士的护送下跑了进来，安迪一脸慌张，小家伙则是笑呵呵地，但却灰头土脸。显然，两人刚才跑得很急！
    可这些并不是最关键的。关键的是，安迪的背上。小贝贝的搀扶下还坐着一个比小贝贝略小一二岁，看上去只有一两岁地女孩，或者说，女婴！
    这女婴身上只披着一件白色的轻纱，头顶发髻稀疏，虽然她在呜呜地哭着，但从脸蛋上来看。是一个非常可爱地小家伙！
    所有教士都没有注意到。杜尘身后的影子忽然动了一下――照看小贝贝地剔骨也回来了，他传音入杜尘耳中。用最简单的语言交代了事情的经过。
    ……方才，小贝贝骑着安迪直奔那面云旗，本来云旗看上去并不遥远。
    就在图科港附近的海滩上。可安迪在小贝贝的催促下，用足了力气，跑了二十多分钟才来到那似近实远的云旗附近！典型的望山跑死马啊，不，貌似是望山跑死狼！
    善于藏匿地剔骨遵着杜尘地吩咐，并没有现身，而是隐身附近不去打扰小姐的玩儿性！
    远远望去，那云旗十分壮观，走进了一看，云旗下面更是白雾缭绕，神秘炫目，小贝贝立刻拍手笑了起来，“安迪，好看吧？”还不等安迪回答，她立刻皱起了小眉头，“咦？里面有八级斗神！而且旗杆好怪地，好像藏着什么东西……安迪，我们回去吧，不要给爸爸惹麻烦了！”
    雪狼刚一转身，云旗下的白雾忽地淡薄了，一个白衣中年女子从中走了出来，容貌端庄典雅，但却透着一股高高在上的傲气！她头不动，眼神下垂，瞄了一眼小贝贝，跟着，她眼神中绽放出一股惊喜地神色，“好可爱的小丫头！真是太可爱了！”
    她向小贝贝走来。挺直了身子，眼神又恢复了冷冰冰的样子，心里估摸了一下，小贝贝应该是三四岁的年纪，应该懂一些事情了，便开口问道：“小丫头，你叫什么？”
    “姐姐，贝贝叫贝尔蒙德，刚才骑着大狗狗玩儿，看旗杆漂亮就跑过来了。对不起，打扰姐姐了，贝贝要回家吃饭去了！”小贝贝很有礼貌地说道。
    不想那白衣中年女子却横了一步，拦住安迪，赞道：“长得既漂亮，又聪明懂事，是个好胚子！走，跟我去里面吃饭，姐姐这有好多好吃的东西，不要回家了！”
    他的语气霸道非常也很有诱惑性，基本就是在诱惑加命令小贝贝！
    “不打扰姐姐了，爸爸还在家等着贝贝呢！”小家伙催促安迪快走。
    “哼！”中年女子重重一哼，顺手在安迪面前一划，雪狼顿时觉得一股大力在拉扯他的尾巴，不自觉地就倒退向了那旗杆，回头一看，一道水光正缠绕在他的尾巴上！“跟我走，是神给你的恩赐！别不识抬举！”
    “笨狼，停下！”小贝贝大急，看到那道水光，两道黑黑的小眉毛挤在了一起，奋力喊道：“烧断你！”
    噗，水光附近出现了一团火。这一招，杰米斯和老博文尝试过多次了，无往而不利，可这一次，却失效了！
    “居然是天赐火身的小丫头，哈，实在是意外之喜！”中年女子眼神更亮，挥手驱散了云旗下的烟雾，“小丫头，从今天起，你叫里梅尔，是我神的仆人了！”
    “我叫贝尔蒙德，不叫里梅尔……哎呀，别动！”
    小贝贝看似在对安迪大叫，可实际上，她是在命令暗中准备出手了的剔骨！
    因为小家伙知道，剔骨一出手，那可就是一条人命啊！
    跟着，小家伙看清云旗下的‘古怪’。惊呆了！
    “哇~~妈妈！”
    “呜呜，我要爸爸！”
    “饿，呜，饿！”
    “哇，哇！”
    年纪都不大，最大的一个，看上去和小贝贝差不多，只有三四岁地样子，最小的，还是个婴儿！云旗的白色细杆上。像栓狗一样，拴着六七个小女孩儿！
    这些小女孩儿都被白玉色的项圈套在脖子上。一根细锁系在旗杆，每个女孩的面前。还放着一个食碟，一些乳白色的液体，应该是奶水！
    如果不是她们身上还有轻纱白衣，恐怕会让人联想起来，这是不是被圈养的人犬混血儿啊！？
    可小贝贝能看出来，她们是如假包换的人类女婴！
    中年女子从旗杆附近拿起一个项圈，向小贝贝走来。“里梅尔。
    她们以后都是你的姐妹了，也是我神未来的仆人。从今天起，你就是她们地大姐了！因为你是最优秀的！“
    小贝贝猛地拍了下自己地脸蛋，指着白衣女子骂道：“坏蛋。你是坏蛋！”
    “哼，不识抬举的小丫头，敢骂我？找死！”她扬起了一只手，但心里转念一想，聪明伶俐，且是天赐火身地小丫头极为难得，算了，给她一点教训，让她听话就行了！白衣女子留了几分力！
    可就在这时候，一股死亡的阴影掠过她的心头，跟着就听到小贝贝大喊道：“别杀人，救那些妹妹！”
    已经把白衣女子的生死握在手中的剔骨冷哼一声，“滚！”震得那白衣女子惊骇色变，跟着，剔骨纵身扑向了那旗杆，斗气舒展，欲一举卷走那些被当作狗来养的小女孩！
    可异变突生，那白玉细杆上忽地升腾起一阵水雾，竟把剔骨给逼开了！
    斗气收回，剔骨压住震荡的肺腑，一看手中，他只救下了一个孩子！
    跟着，旗杆上云雾舒展，居然主动攻击剔骨了！
    “好厉害！布鲁克快走，贝贝看不穿这旗杆！它跟弟弟差不多厉害！好厉害！”小贝贝震惊地望着那旗杆，“快走，找爸爸去！爸爸有办法！”
    剔骨不甘心地望了一眼那旗杆，重重地一哼，护着小贝贝远离了旗杆，然后把手中地女婴放到安迪背上，阴冷地盯着惊骇地白衣女子道：“小姐先走，我断后！”
    “嗯，你别乱杀人啊！”小贝贝催动安迪跑向了图科港。
    这一切发生在电光火石之间，白衣女子盯着剔骨，这时才反应过来，惊道：“你居然能在云旗下救走一个孩子！？”
    她深吸了几口气，恢复了冷傲的模样，“不管你是谁，你死定了！
    里梅尔已经是我神内定地仆人！“
    “哼，如果不是小姐心地善良，你已经死了！”话音刚落，剔骨消失无踪！
    白衣女子盯着剔骨消失的地方，咬咬牙，仰天喝道：“姐妹们，不要继续找新神仆了，都回来！”她飞身来到旗杆下，抓起一个项圈――它本属于被剔骨救走的女婴！
    “已经被我神打上烙印地仆人是跑不掉的！”看着天空中飞来的几个同样白衣打扮的女子，她命令道：“有人亵渎我神天威，走，带上云旗圣器，去城中教堂！要回里梅尔！”
    事情的经过很复杂，但剔骨说的非常快，杜尘听后，一手摸着鼻子，一手抱起了那被救回的女婴，“贝贝，你做的没错！”
    小家伙低着头，“还是给爸爸惹麻烦了，很大的麻烦，很大很大的麻烦……”
    “呵呵，这不是麻烦，是善事，大善事！只要是善事就不是麻烦！
    你做的非常好，这才是我的好孩子！“杜尘摸了摸小家伙的脸蛋，这时，教堂外响起了杂乱的是声音。
    “哎呀，几位小姐，我们已经去通告各位主教了，您们稍等……”
    “哼，没有人，能阻拦我神仆人的脚步，让开，或者死！”


第三卷 第267章 我代教皇说！
    咣当！
    杜尘与玛斯饮酒所在的内廷大门被人生硬地推开了，四个白衣女子负手而入，几个教士灰头土脸地跟了进来，一脸的晦气象，望着杜尘。
    一进门，那四个白衣女子的身份地位便显了出来，给小贝贝起名的那个领头，剩下三个并排一线跟在她的后面！领头的那个白衣女子先瞥了一眼小贝贝，心中冷笑，我神的仆人，是跑不掉的！
    跟着，他瞄向了杜尘……金发散在脑后，蓝眸灵动，刀削般的俊朗面容，一身白衣长袍衬托得主人飘逸不凡！
    该死的，难道会是他！？
    白衣女子脚步微微一顿，身形晃了一下，这一惊，可比剔骨给她的死亡阴影更加强烈！
    不，不会的！绝对不会！
    白衣女子认真打量了一番杜尘，心中松了口气，是的，眼前这人的容貌，与我神悬挂在卧室内的那张画像上的人实在是太像了，可仔细看去，还是有很大的差别，首当其冲的便是年纪！
    眼前人不过二十岁不到的样子，而那人就算是驻颜有术，活到今天，至少也该有一千多岁了！至少他的脸上起码不会出现这种少年人特有的青涩！
    再来是实力，眼前人是标准的白衣教士打扮，胸口别着六级斗神的标记，那人，不，确切说是那位神，他绝不会自甘堕落，去挂一个六级斗神的标记来贬低自己的身份！
    而且，眼前人的气质与画像上地他也相差太大了，简直就是两个极端――眼前这个是一个典型的正人君子模样，和善亲切。另一个……只是长得像而已，世界上相似的人太多了！
    想到这里，高傲冷酷的神情又回到白衣女子的脸上。
    杜尘也在打量着她，四十岁左右的年纪，但皮肤保养的非常细嫩。
    容貌端庄，一头紫色长发散在脑后，并没有梳髻――以贵族礼仪，这意味着这位四十多岁的大妈还没有嫁人，依旧要被称作‘小姐’的。
    她身上的白衣也很有意思，不是杜尘已经看管了地西方贵族女袍。
    而是有些类似他前世古代的那种宽袖长裙，这种衣服配在高鼻深目地她身上。显得不伦不类！尤其是，她的气质高傲地让人讨厌！也很郁闷！
    杜尘开口了。“几位小姐这是什么意思！？擅闯教堂可是触犯圣教法典的！几位自称神仆，不会不懂得众神在世代表，教皇萨马九世陛下的规矩吧？”他的话，很硬气！杜尘的身份是白衣大主教，他有硬气的资格！
    不想那白衣女子更硬气，他看小贝贝靠在杜尘身边的样子，冷道：“你就是里梅尔地父亲？交出里梅尔。然后让刚才那个袭击云旗地人自裁谢罪！这样你可以免去督下不严的罪行。这是最轻地处罚了，毕竟你是里梅尔的父亲！”
    说着。她扬臂指向了杜尘，那修长洁白的手指从宽大地袖子里伸了出来，掌中。还握着一杆小旗，与图科港海滩上的那面云旗一模一样，除了大小！
    另外三女也戒备起来，谨防那个在云旗下救走一个孩子的高手出现！白衣女子振臂用小旗指向杜尘，“你听明白没有！？还不赶快执行，我已经很仁慈了！”
    “呵！哈哈！”
    杜尘忽然笑了，双手负在背后，因为，他的手指有些忍不住地跳动起来，心，也痒了！
    谁敢把你抢走，爸爸就偷光他全家！入城前的话似乎就在耳边……而白衣女子手中拿的，是一件圣器！从大云旗能逼退剔骨来看，它也应该是一件很强大的圣器！
    杜尘歪着脑袋，斜眼打量着白衣女子，“好霸道啊！我要是不按照你说的去做呢？我是否可以认为你在威胁一位圣教的白衣大主教呢！？”他轻轻一点左脚，点在了自己的影子上――剔骨可是藏在这里的！
    “你的机会错过了，去死吧！”白衣女子突然振臂高举云旗！
    杜尘也喝道：“动手！”
    事情到了这个地步，没什么多考虑的余地了！这四个女人能够把玛斯吓的脸色发绿，而且言谈中似乎不太重视教皇萨马九世，更是明知剔骨的实力还敢来要人，那她们的身份必定不一般！可是，管你是谁？！
    敢把人类女孩当狗养，还敢抢老子的心头肉，如今更是杀上了门，那就别怪老子不客气了！
    可就在这时候，一声大喝传来，“住手！否则教皇将亲自出手惩罚他！”
    轰地！
    一人从天而降，撞破教堂的屋顶，伴着一道绿光落在了杜尘与白衣女子之间，这时，白衣女子手中的云旗已经幻化出水雾，而剔骨更是潜行中亮出了寒光熠熠的铁钩，光芒，已经锁定了白衣女子的咽喉……“呼~还好，事情还没到不可挽回的地地步！”
    来人长长地出了口气，又两面作揖，“几位，听我一句话好吗？”
    “原来是拜鲁教父大人，好久不见了！愿神保佑您！”杜尘认出了来人是他的老朋友，当年在天王山一同对付菲利普的拜鲁教父！他打了个手势，让剔骨从新隐匿起来。
    白衣女子那一方虽然也收了手，但却冷笑道：“你们的教皇敢出手惩罚我们么？”
    红衣卷发的拜鲁微微一笑，“几位小姐见谅，刚才不是事态紧急么？我也只好出此下策，说了那句话。不然，还有谁的名头能让你们暂且停手呢？”他递给杜尘一个眼色，示意他稍安勿躁，自己会给出一个让他满意的解释。
    接着，拜鲁以教廷礼仪，微微向那几个白衣女子鞠躬，说的话非常正式。
    “教廷神殿教父拜鲁见过几位神使！今日，拜鲁奉教皇陛下神谕来图科港迎接几位神使，不想坐船刚到港口，就看到神使的云旗变色，且指向了这里。拜鲁知道出了意外。所以当即赶来教堂查询，不想见到了这幅情形，呵呵，刚才冒昧，还请神使见谅！”
    跟着，他傲然挺胸，正色道“拜鲁代教皇陛下欢迎几位神使！”
    领头的白衣女子哼了一声，指着杜尘道：“我神恩典荣光无限，赐封他的女儿为神仆，并赐名里梅尔！但是此人的手下袭击云旗，还夺走一位我神未来的神仆！拜鲁，既然你现在的话代表教皇，我们便收了云旗，等你一个解释！”
    拜鲁一面听着，嘴角抽搐起来，该死的，来迎接弗朗西斯的玛斯在做什么？怎么让这两方打了起来！？
    废物啊！还好自己来了，而且有教皇赐予的神权，不然，麻烦就大了！
    拜鲁再次给冷眼盯着白衣女子的杜尘打眼色，眼眸中，居然有了哀求的意思！“我的朋友，拜鲁代教皇陛下说，把你怀中的那位未来神仆先还给神使好吗？当然，你可以留下你的女儿！然后听拜鲁转达几句话！”
    紧跟着，他白衣女子，板着脸，口中道：“几位神使，这位……”
    他眉头一皱，想到以往神使们睚眦必报的行事手段，故意略过了杜尘的来历与姓名，只说道：“这位也是教皇陛下的客人，同时，他也在教廷中担任重要职务，是一位白衣大主教！几位神使，今天拜鲁代教皇陛下说，请几位暂且带着被夺走的神仆回云旗下歇息，一应解释，包括里梅尔和袭击云旗的事情，教皇陛下会在天目林亲口请你们转达给贵主人！”
    拜鲁提出了一个暂时拖延的折中方案！
    白衣女子哼了一声，算是同意了拜鲁的意见――也是卖教皇一个面子！
    杜尘眯缝着眼睛，上下打量一番白衣女子……手中的圣器！忽然笑了，笑得很亲切，“既然拜鲁教父代陛下这么说，我怎敢不听呢？”他将手中那个被小贝贝救回的女婴交给拜鲁，由他转交给白衣女子。
    可是，贼祖宗还回的东西，谁敢要？！
    白衣女子就要了……事情一定会很有趣的！杜尘微笑！
    恭恭敬敬地送走神使，拜鲁回望杜尘，深深叹了口气，然后打起精神，笑道：“玛斯呢？该死的，那家伙不在，他的任务岂不是交给我了？”笑呵呵地请杜尘来到另一间静室，落座后，他继续道：“先别管那几个神使，弗朗西斯，你现在能联系到天王山上，一招灭掉菲利普的那位朋友吗？”
    杜尘心中冷笑，难怪拜鲁对自己这个身份比他低一级的下属态度客气，而且刚才偏向自己，还不是因为教皇有事情要找那虚构出来的高手！？
    他笑道：“应该可以，而且我这次来，也带来了我那位朋友送给教皇陛下的一份小礼物！”
    拜鲁哈哈一笑，“这就好，名人不说暗话，大家都是聪明人，没必要弄那些虚的！龙神步步紧逼，陛下很需要你那位朋友的帮助啊！”
    “我想，我那位朋友给教皇陛下的小礼物足以解决这一切，会很容易的！”杜尘盯着拜鲁，心说，兄弟，我已经明确告诉你，我对你们有极大的利用价值，刚才你用教皇的名义帮我并不亏，那么，该给我一个关于那些女人的解释了吧？


第三卷 第268章 溜门撬锁之极品
    心里想着，杜尘怀抱小贝贝，笑眯眯地看着拜鲁。
    拜鲁自然知道杜尘在等候什么，但他却一直干笑，笑得有些难看，“呵呵，弗朗西斯兄弟，我拜鲁托大自称一句大哥。兄弟，唉，这次你怎么带了侄女来啊？带就带吧，怎么还被那几个……”
    他压低了声音，怪笑道：“还被那几个变态的老妖婆给看见了！”
    老妖婆？还是变态的？
    杜尘心知拜鲁背地里损那几个白衣女子是为了与自己拉近关系，可还是感到奇怪，拜鲁可不是玛斯那种口无遮拦的人，能让他说出‘老妖婆’三个字，那，方才那四个白衣女子十有八九当真就是老妖婆了！而且肯定不是一般等级的！
    杜尘笑道：“我家的小贝贝这么可爱，我可舍不得与她分开！”他心里的实话是――放屁，哪家军队出来干架不带雷达的！？而且这还是一个标准的标志――我没有坏心，我是带着完全没有杀伤力的小孩来的！
    他压低声音：“老妖婆？她们看起来不算太老，那个‘妖’……倒是有些像！”
    “什么像，根本就是！”
    一个大嗓门在静室门口显得格外突兀，原来，刚才没有办法才溜掉的玛斯老大又回来了，他坐在杜尘和拜鲁中间，脸色跟胡子一样红，对着杜尘缩了下脖子，算是对刚才不负责任的举动道歉了。
    然后道：“你想想，一个娘们儿，从小被人当狗养，长大了。脑子里就知道她们主子的话是真理，又一辈子都没嫁出去，那她到了七八十岁的时候，不是老妖婆还能是什么！？说老妖婆都是便宜她们了！”
    说着，玛斯哈哈大笑起来。
    拜鲁也在一旁边点头，边抿嘴轻笑，认同了玛斯的说法！
    杜尘和小贝贝相顾愕然。
    拜鲁笑着解释，但他地用词可比玛斯文雅多了。“弗朗西斯兄弟，大哥知道你很想弄清楚这几个老女人身份来历，但是……教廷有教廷的规矩。他们的确切身份是水晶级的机密，只有教父以上的人才能知道……呵呵。所以大哥现在只能告诉你一部分，其他的。需要教皇陛下的授权！”
    “我理解，你请说！”杜尘耳朵听着拜鲁的，眼睛却盯着玛斯，把这红胡子老大看得百般不自在。
    小贝贝也在撅嘴看着他！
    拜鲁缓缓道：“从她们自称神仆开始说吧！神仆这两个字，她们当得起，因为她们的主人，的确是……神！比教皇陛下还要强大一些地神！”
    杜尘的瞳孔一下子紧缩。眯缝着眼睛思索道：“难怪这么嚣张。
    那她们所代表地势力，岂是连龙神或者教皇陛下也不敢轻易得罪的了！？“
    拜鲁点头称是。“据说，只是据说，那位神地脾气十分古怪。而她手下众多神仆的脾气，都跟她有几分相似！而且他们这个势力有一桩奇异的地方，那就是全部由女人组成，而且这些女人一生不许出嫁，不然，出嫁的那名神仆和她的丈夫，甚至包括孩子，都要死在极为残忍的手段之下！”
    “世上没有谁能永生不死，那她们抢夺女孩是为了延续……”
    拜鲁点头道：“是的，那位神虽然强横无匹，寿算绵长，但是她地手下却活不了那么久！为了保证势力地延续，她们每隔十年时间便来一次三大陆，搜集天资出众的小女孩带回去培养――至于培养地方法，教廷虽然不是很清楚细节，但大概还是了解一些，刚才玛斯说的就是！”
    杜尘忽然发现了一个蹊跷的地方，“她们不在三大陆上地任何一个地方发展势力吗？也没有据点的线索吗？！”
    “是的，她们那个势力的地点极为神秘，大哥告诉你一句实话，关于她们的据点，历代教皇都查过，可是，从来没有人成功，而且派出去探查的人，包括九级斗神在内，都没有一个人活着回来！”
    杜尘又问道：“那……她们好像与教廷很熟悉！？”
    “呵呵，这是自然，教皇陛下本身也是神，更是众神在世代表……历代教皇都与那个势力有些联系的！”
    玛斯插口道：“没错，而且告诉你啊，教廷暗地里还有替她们搜集小女孩的协议，这次十年的时间又到了，拜鲁来接她们，就是请她们去天目林验收近年来教廷搜集的小丫头！顺路利用她们的名头来吓唬一下龙神……拜鲁你看我干什么？哦，该死的，这是水晶级的机密了，弗朗西斯还不能知道……”
    哈！哈哈！
    杜尘忽然想仰天大笑三声！
    这就是神！？教皇这个神凭借无人能比的威望，搜集还不懂事的小女孩，然后送给另外一个神来换取好处……而另外一个更强大的神，把这些还不懂世事的小女孩当作狗来养，从小洗脑，让她们一生愚忠于一个老妖妇，最后变成那四个白衣女子的模样？！
    他们有没有想过那些失去孩子的父母！？
    万幸啊，今天还好让剔骨暗中保护小贝贝，不然……拜鲁用眼神喝止玛斯，让他别再插嘴，笑道：“弗朗西斯兄弟，刚才大哥用教皇陛下的名义把那几个老妖婆劝回去了，不过她们一定不肯善罢甘休，还会惦记我那可爱的小侄女！但是你放心，她们虽然不好惹，但这里是教皇陛下统治的地方，陛下绝不会让这种事情发生的！”
    稍稍停顿一下，他说了一句没头没脑的话，“教皇陛下与那位很强大的神之间，是合作者的关系……”
    仅仅是‘合作者’三个字，已经透露给杜尘太多有用的消息了！
    玛斯虽然看到了拜鲁的眼色，但仍旧忍不住说道：“就是，你放心吧！陛下不会不管你的！那四个娘们儿是神使，可你也代表着一个可以在一招内灭掉菲利普的高手啊！”
    腾哼！我背后有一个‘神秘高手’，那教皇陛下才会拉下面子，去跟他的合作者商量，替我抗下这件事！对吗？
    文如果我背后没有这个神秘高手，那教皇陛下是不是就会干掉我，然后把小贝贝送去当神仆！？
    学这就是神！！！
    杜尘心中冷笑，但还在盘算着刚刚得来的情报――原来被那四个白衣女子内定为神仆的不止有云旗下的六七个小女孩，她们还会去天目林接收更多的‘神仆’……答应女儿的话似乎就在耳边――谁敢把你抢走，爸爸就偷光他全家！让他光屁屁……哈哈！
    唉，好久没有出手了，似乎自己都快忘记了……老子曾经是千年盗门，不世出的无双天才！
    杜尘心中下了一个决定！
    几人又聊了一阵闲话后，拜鲁和玛斯起身告辞，而杜尘出于谨慎，把小贝贝送到了莲花里，贴身带着――神使们能当得起‘老妖婆’三个字，那还有什么事情做不出来！？这时候小心一些是没有错的！
    小贝贝进了莲花，安迪努着鼻子和剔骨守在外面。而杜尘……他贼眉鼠眼地左右看了看，在昏暗的灯光下，把手伸进了裤子中，一阵的搓把……良久，心不甘情不愿的杜斯被杜尘从身上抓了下来，‘吧唧’一声扔在桌子上，摔得面扁！“杜斯，别装死了，变成我的样子！有事情跟你说！”
    杜斯哼哼了两声，那软了吧唧的身体鼓涌了一下，不动弹了！
    杜尘两眼一翻，恨不得抽出逝雪剑把他剁把成饺子馅，可是杜尘知道，老五这具身体没什么大本事，除了能完成圣器组合之外就有一点好处，那就是不怕打！或者说你怎么蹂躏他都行，只要杜尘不死，你就是把老五当真剁把成饺子馅，人家也能吐口吐沫，把自己给粘起来……保证跟以前一模一样！
    如果用葡萄的话说，这叫做身外化身，元神不灭，分身不死！
    “杜斯，啊，是五哥，帮个忙行不行？”杜尘无奈地投降了。
    “干什么？没看我忙着呢吗？第三卦马上就研究出是干什么的了……”他一面说着，身体一面渐渐变大，不一会儿，就变成了另外一个杜尘！
    当然，是裸体的――杜斯只是化身，只能变化为与杜尘身体一样的形象，而不是千变万化的法宝，自然就不会变衣服！
    杜尘随手掏出一件衣服给他披上，然后上下打量着杜斯，口中赞叹声不断，“好极了，真是太好了！赞美葡萄师傅，杜斯简直就是溜门撬锁，盗金窃银的必备法宝……只要我手脚干净，不被抓个现行，那这就是完美的不在场证据啊！”
    “我就知道你找我没好事！”杜斯两眼一翻，非常僵硬。
    绕着杜斯走来走去，杜尘摸着鼻子笑道：“杜斯，你记住，现在你变成我的样子之后动作非常僵硬，那么，你以这幅形象出现在外人面前的时候，就要……”
    他在杜斯耳边低声交代了许多的话。
    “好，就这些，你千万记住！”杜尘说完，又得意地打量一番杜斯，一个完美的不在场证据，这简直就是一位小偷梦寐以求的法宝啊！
    可杜尘还不知足地自语道：“可惜啊，你只是化身，而不是我师兄七十二变那样的宝贝，不然……”
    话未说完，只听老五嘀咕道：“咦？想起个问题，我应该还能再变化为另外一个人……”


第三卷 第269章 诞生！杜尘神！
    杜尘惊奇地看着杜斯，“你还能再变化为另外一个人？你不是我的化身吗？怎么能变化为其他人的样子？不可能吧？！”
    杜斯棱角分明的嘴唇一咧，这僵硬的傻笑配在他那张俊朗非常，目前为止还没有发现更帅的脸上实在是有些不搭调，“没错的，一定可以，我一定可以变化为那个人！”
    杜尘急问，“你还可以变成谁？难道是葡萄师傅！？”
    杜斯得意洋洋地甩头，“我还能变成的人，就是……杜尘！”
    啪！杜尘一掌拍在杜斯的额头，居然把他的脑袋给打扁了，但人家杜斯嘿嘿傻笑，嘴里一鼓气儿，又把自己的脑袋给吹圆了……端的诡异！
    “杜斯，我在跟你谈正事，别胡扯了，变成我怎么算变成另外一个人？你把我当傻子了？！”杜尘翻白眼！
    “切，你个傻帽！我是真的能变成杜尘……是杜尘！！”杜斯加重了语气，在神念中震得杜尘脑袋嗡嗡作响。
    杜尘……杜尘猛地意识到了杜斯在说什么。
    哈，原来他还能变成自己前世的样子，对啊，身外化身的模样本就是根据自己的样子来的，可自己有两个外貌！一个是弗朗西斯，另一个，是灵魂中，前世的那个小偷！最高段，最优秀的……小偷！
    杜斯继续道：“明白了吗？傻乎乎的弗朗西斯先生，我还能变成杜尘，而不是被人占了身体的弗朗西斯！”
    “快，你马上试一试！”杜尘急不可耐地说道。
    杜斯缓缓抬起了手――他现在的动作不但僵硬，而且非常缓慢。两只手在自己的脸上挫把着。身子也慢慢地变化，逐渐由白色变为了杜尘熟悉无比，亲切无比的古铜色！而那一头金色长发缓缓缩短，成为了短短的黑色卷发……不一会儿，一个让杜尘心中发颤的人出现在了他的面前！
    身高七尺，四肢修长，身材健硕，手掌细腻而光滑，温润如处子，只是手骨关节比常人略突起少许――这是他成为盗门天才的证据！胸口的胸肌和八块腹肌棱角分明。突起却不显得突兀――这是常年锻炼的结果！背后看去，几乎糅为一体的肌肉起自双肩。连绵直至内膝，浑然天成――盗门秘法的结晶。
    古铜色地皮肤。充满爆炸性力量的躯干……前世盗门地师父曾经玩笑说，杜尘，如果你在一座艺术博物馆里失手了，那就马上脱光衣服站在台上，那样，赶来的警卫一定会认为你地身体，是一座完美的艺术雕塑。然后继续去别处搜查……此刻的杜尘笑了。但马上又变成苦笑――他想起了师父的后半句话……不过这有个前提，就是警卫们没看到你的脸。哈哈！
    浓密的黑色卷发，重眉宽眼，高鼻梁……总之尘前世的容貌虽然算不得多么丑陋。但也是扔到人群中就让人分不清地普通人，与他那艺术雕塑级地身材极为不搭配！
    “还好我这辈子摊上一张好脸蛋！”杜尘一手摸着自己的脸，一手摸着杜斯地脸，感慨了一阵，然后灵光一闪，急道：“杜斯，还有一件事你必须记住……”
    “从今天你，你用我前世样子出现的时候，就是杜尘！神教的至高信仰，导人向善地……杜尘神！”杜尘抓起一撮肩头的金色长发，凝冰刃切断，贴在了杜斯的头上，让他看上去更符合斗神世界人的特征。
    “同时，你也是天王山一招破坏菲利普自爆的那位超级强者，更是奥尔巴赫大峡谷，一句话就收降组合异兽的那个人……”
    “明白了！从今天起，我就是杜尘神！？”杜斯不咸不淡的应道，随即懒洋洋地说道：“反正我也死不了，那你以前的黑锅，我都背下了！”
    ……或许是有了拜鲁替教皇许诺的保证，这一夜，那四个白衣女子并没有来捣乱，第二天一早，杜尘从莲花中抱出小贝贝，凭窗而立，却发现图科港附近的天空依旧有白云飘荡，但缺少了一份绚美，那朵云旗已经消失了，“跑了，坏人带着好多可怜的妹妹跑了！”小贝贝在杜尘怀里埋怨地看着爸爸，“爸爸说过，她们要抢小贝贝，爸爸就偷光她们全家，让她们光屁屁的！”小家伙捶打着杜尘的胸口，撅嘴道：“贝贝不要老妖婆的家当了，爸爸只把那些可怜的妹妹偷回来好不好？”
    杜尘拍了拍怀中的女儿，盯着那云旗曾经出现的方向，慈爱地笑道：“宝贝，放长线，钓大鱼！你还记得爸爸教给你的这句汉语吗？”
    小家伙点点头，跟着大眼睛眨了眨，坏笑道：“贝贝知道啦，这句话的意思跟兽人语里面的那句话一样――长鞭牧区的猪猡不能吃，因为它们还不够肥！”
    “嗯，我的宝贝你真是太聪明了！太可爱了！”杜尘捏着小家伙的鼻尖，笑得很亲切。“那爸爸再教你一句汉语，善战者，毕其功于一役！”
    “嗯哒，贝贝明白了，这句话是说，聪明的贼，只偷一次，但这一次就叫失主一辈子都忘不掉！对不对呀？”
    杜尘笑得更加慈祥，心说，这丫头，‘认贼作父’这四个字，根本就是为她量身定作的……“兄弟，坐船已经准备好了，我们可以走了！”玛斯的大嗓门搅乱了父女的天伦之乐！
    自从银月岛天目林成为教廷与龙族的冷战战场以来，附近的所有航道便被两位伟大而高贵的神给下令封锁了，如今只有图科港一条航道可以通往银月岛，可如今这仅有的航道上，也是冷冷清清的，碧波蓝海当中，只有相隔十余海里的两艘金色三桅帆船在破浪而行。
    前面的一艘，上面飘荡着一朵白云，正是拜鲁迎接神使们的坐船。
    而后面的，自然就是玛斯带来欢迎杜尘的了。
    杜尘抱着女儿站在甲板上看似在观海景，实则是在瞄着前面先于他们离开图科港的神使坐船，安迪趴在甲板上呼呼大睡，而剔骨抱肩侍立在风帆下，微闭双目，整个人冷的像一块冻脆的铁板，好像随时能彻底冻碎，迸射出锋利的夺命冰铁碎屑！
    玛斯距离风帆不远，一直在偷眼打量着剔骨，他不明白，眼前的这个高手一年多以前自己在天王山见过，那时候他虽然远胜自己，可也没有像今天这样，居然让自己胆战心惊，不敢正眼直视！
    是什么让他在短短的时间内进步如此巨大！？
    剔骨自然知道玛斯在观察他，嘴角抹过冷笑，气势更胜！但心中却回忆着少爷的吩咐，“剔骨，离开图科港之后，你不必保留，拿出媲美封号斗神的气势来，你表现得越强，我在跟教皇的交涉中拥有的筹码便越大！”
    “这一次天目林之行的原则就是，有礼有节，但绝不服软！因为，我们代表着杜尘神！”
    心里正在想着，剔骨忽觉东南方的天空有剧烈的气息波动，看了一眼船头的少爷，杜尘已经在小贝贝的提示下注意到了，然后他微微抬头，目光掠过天际。
    一红，一蓝，一绿！
    天空云朵翻动，被驱散的白云中，飞来三条数十米长的巨龙！
    这三条巨龙从银月岛的方向而来，一路双翼驱散云彩，但途径那神使坐船的时候，忽地一顿，竟然点头示意，然后分作两路绕过那云旗，这才径直向杜尘的坐船飞来！
    杜尘并不认识这三条巨龙，怀里的小贝贝却提示道：“爸爸，是迷雾森林里的那三条母暴龙！”
    龙族这就来了！？杜尘回头喝道：“布鲁克，收敛你的气息，不然，吓到三位小姐就不好了！”
    三位小姐被吓坏了，杜尘还怎么摸清她们的真实意图？
    随着他的声音，那头红色的巨龙从天空滑翔而下，落在甲板上时，已经变成了一个正往身上披红纱的丑女人。正是三姐妹当中的老大，珍妮佛！
    “弗朗西斯，好久不见啊！”珍妮佛没有了认亲时的亲切，反而一脸的蛮横霸道！
    “珍妮佛小姐还是‘容貌如昔’啊！”杜尘笑道：“小姐来这里有什么事情？这可是教皇的迎客金帆！”
    “还***能有什么事情！？”玛斯大步跑了过来，怒视珍妮佛，“格老子的，你们龙族是他妈什么意思？我们不是说好了吗？五战之约结束前，双方……”
    “玛斯，你的嘴巴干净点！”珍妮佛愤然打断了玛斯的话，指着杜尘道：“他是我们龙族的嫌疑犯，我要把他带回去请我神处罚！”
    “哼，你***放屁！”玛斯在神使面前很怂，可那是没办法，却不代表他会惧怕龙族，叫骂道：“教皇陛下已经跟龙神谈好了，弗朗西斯进入银月岛之前，我们双方谁都不能动他！进入银月岛海域之后，弗朗西斯也必须先去见教皇陛下！”
    杜尘听得心里发笑，有意思，自己还没来，人家教皇和龙神就已经达成协议，把自己给瓜分好了！
    珍妮佛傲然一笑，“玛斯，协议达成的时候，你们可没说，那几位神使也要来天目林！现在，你们的教皇把神使当作客人迎接进了天目林，那我神也说了……萨马九世想借着那位神的名头来吓唬他，那好，以前关于弗朗西斯的协议作废！我萨穆埃尔也不是惧战的君王！”
    她叉腰横指杜尘，“我们不拦着神使，但是，弗朗西斯必须先跟我去见龙神陛下！”


第三卷 第270章 看在龙神面上，留你一命！
    “格老子的！”玛斯愤然作色，反手从他那红色的战甲后腰带上摘下两块铁板似的原态圣器，双手挥舞到胸前时，那原态圣器已然变作两把大斧！吼道：“全船准备战斗，干她娘的！金帆圣器炮准备！”
    他一个人对上三个与自己相差无几的九级初段高手，却依然无惧，甚至不请杜尘身边的布鲁克出手。凭的，就是脚下这艘教皇亲派的迎客金帆！确切说，是上面的战争级圣器！
    “嗷！嗷！”
    天空另外两条巨龙声嘶长吟，老二琳达化作人形，站立于老三贝蒂头顶，跟着，贝蒂从口中吐出两道光华，一绿一蓝，也是两件圣器！蓝光在琳达手中化作长矛，而绿光，则变成一根铁索，缠绕在了贝蒂龙身的脖子上！
    嘎吱，嘎吱！
    声音虽然刺耳，但异常迅速，杜尘坐船上的金帆落下，那桅杆闪电般曲折变化，竟然变作三排黑黝黝的炮口，分别指向了三姐妹！
    原本侍立金帆下的剔骨，随着帆布落下，冷冷瞄了一眼身边的炮口，望向了气定神闲的杜尘！
    “吼！开干！”玛斯持斧的手背在红胡子上抹过，另一手举斧大吼！
    看到玛斯急不可耐要开战的样子，珍妮佛嘴角露出一丝得意的冷笑！
    对面的珍妮弗看着战争级圣器的炮口也有些心里发怵，可她咬咬牙，心说，龙神下了死命令，今天，说什么也得把弗朗西斯带回去！当然。最好还得让玛斯他们先动手！因为……这时船长室有人大喊，“玛斯斗神，我们不能先出手！陛下与龙神有公约的，五战之约结束前，哪一方的手下首先出手就是罪人啊！”
    玛斯手中的巨斧一顿，随即愣道：“可，可是他们先来挑衅地！”
    “可她们还没有先动手啊！”
    玛斯拎着巨斧的手背在头上蹭了蹭，哑口无言！而珍妮佛却暗自叹了口气，哼，算你的运气好。没有先出手！
    这个玛斯，充其量不过是个猛将和打手。他怎么坐上执法斗神位置的？杜尘怀抱小贝贝，把惊醒的安迪驱赶到剔骨身边。来到玛斯身后，拍了下他的肩头，“交给我吧！”
    “珍妮佛小姐，龙神陛下想见我，很巧，我也正想见他呢！”杜尘看着眼前丑女的样子，心里忽然想起了布罗克曼。迷雾森林中那个能干的‘仆人’……收敛思维。他继续道：“可现在我没有时间，我得先去见教皇陛下！”
    “哼。现在是战争状态，我们三姐妹已经在我神面前立下军令状！
    必须把你现在就带回去！既然非战不可，就讲不了说不起了！“三姐妹连心。珍妮佛恶狠狠训斥的时候，贝蒂和琳达已经欺近到了金帆上空数十米处！
    可她们并没有急于出手，方才双方提起的那个‘先动手就是罪人’地公约，还是有些约束力的！
    但也只是‘有些’！言下之意，能引诱玛斯先出手最好，如果不能，那我们就豁出去破坏这条公约，先出手了！
    既然龙神能派我们来抓你，自然已经做好了先违约地万全准备了！
    “哦？原来三位小姐为了我弗朗西斯，居然连军令状都立下了，能让三位如此‘美貌’的小姐为我立下军令状，弗朗西斯还真是荣幸啊！”杜尘笑得很亲切，但话里地嘲讽不悦之意除了玛斯，其他人都听出来。
    话锋一转，杜尘又问道：“那个五战之约是什么意思？马斯斗神？”
    玛斯盯着珍妮佛，哼道：“还能是什么意思，两面谈不出个结果，自然就用拳头解决！两个月前教皇和龙神定下公约，双方各出五人，五战三胜，谁输了谁滚蛋！现在已经打完了四场，是个平手！”
    杜尘点点头，“那么，在第五战结束之前，谁先动手谁就是罪人，刚才你们的话是这个意思吧？”
    玛斯重重地一顿手中的巨斧，算是承认了！
    “弗朗西斯，少嗦了！”对面的珍妮佛起身悬空，拉远了距离圣器炮的位置，喝道：“给我们三姐妹一句准话，你跟不跟我们走？不跟，那我们就豁出去动手了！”
    天空中的老二琳达补充道：“弗朗西斯，你想清楚，我们三姐妹接到的可是军令，今天任务不成，不死无归！”
    她话音一软，威逼之后便是利诱，“其实，我神虽然把康斯坦丁恨之入骨，但也是一位讲道理地明君，他本没有想取你和安迪地性命……跟我们回去，认个罪，大家还是亲戚，这有什么困难的？”
    琳达一面说着，目光却瞄向了剔骨，这么长时间了，三姐妹也琢磨过味儿来了，当初在迷雾森林，杜尘哪里是什么深藏不露，返璞归真地绝顶高手啊！根本就是自己三姐妹一厢情愿，自作多情！弗朗西斯真正的底牌，不过是身边一个可能比她们强一点有限的高瘦汉子，还有他背后地两个老师――罗兰德，齐格！
    可是为了面子，三姐妹自然不肯把实话告诉别人，她们在龙神面前早就一口咬定，是该死的弗朗西斯冒充超级高手，骗了她们！
    此番主动请缨来抓杜尘，三姐妹为的就是先把杜尘控制在手里，以免日后她们的谎言被戳穿！
    三姐妹杀气腾腾地成三角形围住了金帆，金帆上的炮口也随之调动了！
    “唉，有什么事情不能坐下来谈一谈呢？打打杀杀的，多不好？”
    杜尘点着怀中女儿的鼻尖，淡淡说道：“我身为教廷白衣大主教，自然不能违背教皇陛下签字的公约，教皇陛下可是言出必行，我深受教皇陛下教诲，也是懂规矩的！玛斯斗神，别理她们，开船！只要她们敢先动手，道理就在我们这一边！”
    珍妮佛的脸蹭地就红了，杜尘这是在赤裸裸地骂她们不懂规矩，连带着，龙神都带上了一个督下不严的罪过！
    “豁出去了！”珍妮佛咬牙道：“俩位妹妹，动手！你们对付金帆圣器，我缠住弗朗西斯身边的斗神随从！”说着，她挺身扑来，而天空中的琳达和贝蒂也在同一时间动了！
    “哼！”剔骨心头嗤笑，上次在迷雾森林，这三姐妹就没有见识过自己的真正实力，现在，自己更是向神境迈近了一大步……区区珍妮佛就敢叫嚣缠住自己！？不是死催的吗？！
    看着三条母暴龙接近了，杜尘喝道：“布鲁克，用你的剔骨金雾笼罩全船，这三条母龙太不懂规矩了，我们这些人类，不屑于跟她们一般见识！”
    “遵命，少爷！”
    随着剔骨阴冷的声音，他身上突然散发出层层黑色的烟雾，瞬间便笼罩了全船！
    强大的气息，也蔓延开了！
    珍妮佛首当其中，感受到那气息后心惊肉跳，暗自高呼，老天，这，这股气息，不比前日在五战之约中击败自己父亲的罗兰德弱到哪里去啊！
    完了，自己姐妹还是没弄清弗朗西斯真正的底牌！
    可是事到如今，自己姐妹要是转身逃跑的话，颜面何在！？不管了，至少也要先试探试探这雾气的真正能量！
    珍妮佛飞到半路突然幻化龙形，巨大的双翼煽动，可那烟雾牢牢地笼罩全船，一动不动，她探身凭着龙族特有的强化肌肤上前试探……该死的！这根本就不是雾气！那若有若无的黑雾中，悬浮的不是水元素凝结成的小液滴，而是针尖大小的黑色铁屑！而这铁屑中，还有一股扑面而来的潮湿感觉――金属系巅峰，已经在开始融合第二元素，水！
    这是比自己的父亲还要高深一层的境界！殒神战前，它被称作九级巅峰，殒神战后的今天，这就是十级封号斗神的境界！
    珍妮佛的思维到此为止了！
    碧海蓝天，黑雾笼罩的金船旁，一头巨龙试图撞击船只，可那黑雾略一吞吐，巨龙哀嚎一声，双翼逆转，‘噗通’地落入海水当中！看样子就算没死，也已经彻底失去了知觉！
    “姐姐！”冲击到半路的贝蒂和琳达惊呆了！
    杜尘淡淡地声音从黑雾金船中透出，“看在龙神陛下面上，我留她一命！转告龙神陛下，我教廷白衣大主教弗朗西斯会择日拜会陛下！”
    说完，杜尘递给剔骨一个赞许的眼神，又低头沉思。
    这句话带到了，龙神就会知道，弗朗西斯身边有不逊于神圣巨龙的高手，而且，他自称白衣大主教，意味着教皇也是他背后的支持者，那么，想动他，先多考虑一些事情吧……而玛斯也会把刚才的一切转告教皇，于是，教皇会知道，我弗朗西斯有罗兰德级的高手，而且跟龙族的关系很不友好，我们有共同的敌人，是可以合作的！另外，我自称白衣大主教，可是在表示，我至少在表面上愿意接受你的统治，是听话的，有利用价值的……这三姐妹，来的还真是时候！
    杜尘笑了，回问玛斯，“教皇陛下什么时候召见我？”呵呵，有利用价值还不够，教皇，我们还得再深入地谈一谈啊！


第271章 五战之约，说书人玛斯
    银月岛，顾名思义，他的命名似乎应该与夜空的月亮有关。
    可事实上，这座岛屿的地理形状与他的名字非常的……不搭调！从高空俯瞰，银月岛不但不是一轮圆月的形状，反而是一座一面平直，一面锯齿似的长条形特大岛屿。这种形状让它更像是一柄锯齿大刀，而多于一弯皎月。
    ‘锯齿大岛’的中心处，是一片高耸的林子，足有方圆十数里的面积。这里的树木中最矮的，也有麦卡伦草原上黄金比蒙的高度，而最高的，则像是传说中的泰坦巨人，高高俯视着大地。
    林子的最中央，是一潭从地下冒出的泉水，在附近喷洒成了一个小湖泊，名字叫做‘月湖’，也是三大陆最神奇的奇景之一。每当夜色降临的时候，无论夜空皎月是否常在，它微微的波澜中，总会倒映出一轮银色的月亮。
    这，才是银月岛这个名字的由来！
    以月湖为界，银月岛北面是龙族割据的营地，而现在，杜尘正来到了月湖南面的教廷营地。
    以金银二色为主的诺大营地内，玛斯将杜尘带到了一座，与一旁天目林中矮木高度相仿的金顶帐篷前，指着面前的‘移动宫殿’，笑道：“兄弟，你先等一等，陛下正在接见那些老妖……嘿，是在接见那些神使们！”
    附近营地内明明聚集了至少千多人，可却静的让人能够听到林中的清脆鸟鸣，天目林的枝叶挡住了阳光，但营地却光明一片，地下正缓缓升腾起金色地雾气。笼罩了整座营地。身处如此神圣秘蔼的环境里，玛斯的嘴巴也干净了很多。
    杜尘随着玛斯来到了‘移动宫殿’旁的一座小帐篷里，将小贝贝交给剔骨，笑道：“玛斯老大，时间还早，你跟我详细说一说，现在的局面到底发展到什么地步了？”
    “嗨，别提了！咱们教廷可是***冤枉死了！”
    玛斯盘膝坐在杜尘对面，愤恨道：“半年前，雅琴教区的教父给教皇送来一封呈报。说他在雅琴的境内发现了康斯坦丁的踪迹，那倒霉的老小子觉得。这可能是一个让龙族欠陛下人情地机会，于是纠集雅琴教区的高手去围捕康斯坦丁。同时请陛下派人增援！”
    玛斯从一旁地桌子上拿起一个比他脑袋还大的酒坛，咕隆咕隆地就灌了下去，不过没有一丝酒气――战争期间是禁酒地，想喝，只有清水！
    “结果你猜怎么着？那老小子还真遇到一条金属系的神圣巨龙，当时那条龙不是人型，不过看上去就是康斯坦丁的龙形状态！两方立刻开打……格老子的。雅琴教父那老小子倒霉。战死沙场，他不但搭上了一条命。结果还让‘康斯坦丁’给跑了，你说冤不冤！？”
    啪！玛斯摔碎了酒坛，气得直哼哼。“可没过多久，龙族上门找茬，愣说教皇抓住了康斯坦丁，还让陛下交人，交不出来，那就***开战！”
    “事情有蹊跷吧？！”杜尘皱眉自语道。
    “谁说不是呢？我玛斯是个粗人，可也都看出这里不对了！教皇陛下更是下了血本去追查，可屁都没查出一个！”玛斯叉腰站起，指着北面叫骂，“那些长翅膀的爬虫是不是吃屎吃多了，脑子里塞满了大粪！
    他们一口咬定陛下包庇康斯坦丁……“
    “等一等，龙神指责教皇――两个神之间要开战，这可是天大的事情，龙神有什么证据职责是陛下包庇康斯坦丁！？”杜尘沉吟道：“以龙神地身份，不可能做出无证而责地事情吧！”
    “证据？证据个屁！”玛斯大骂道：“龙神说，一条神圣爬虫亲眼看到康斯坦丁受伤后，被几个教室带进了教堂，是纳米之光大教堂！”
    一拍脑袋，玛斯补充道：“就是你的小师弟，凯西尼他家那座皇宫对面地纳米之光大教堂！”
    杜尘点点头，明白了纳米之光大教堂的意义――它等同于圣教在兰宁首都的圣约翰大教堂，由教廷九大教父，哦，现在是八大教父之一亲自掌控，其职责是，监视及操控一座大陆地形势……有神圣巨龙亲眼看到，教廷的人把康斯坦丁带入了雅琴大陆的教廷最核心机构……这已经足够激起龙神的怒火了！
    “然后呢？”杜尘问道。
    事情绝对不对劲儿，安迪从巴鲁等人口中已经套出实话，半年前，人家康斯坦丁发现图拉姆之星与索菲亚失踪的洞穴有某些关联，正在荆棘谷筹划着夺取图拉姆之星呢！绝不可能出现在雅琴大陆！
    “然后就是现在的鬼样子了！”玛斯耸耸肩，“两面暗地里交了几次手，谁也没占到便宜，又都不想打大陆级的战役，干脆，格老子的，就坐下来谈判了！”
    杜尘失笑道：“可谈判还谈不出结果，双方只好再次用拳头解决问题，于是定下了五战之约！”
    “对，就这么回事儿！”玛斯摸着胡子道：“银月岛这地方有个月湖，那玩意儿在没有月亮的时候挺古怪的，能帮助斗神提升力量！于是咱们的老大和龙神商定，每月月初，也就是没有月亮的时候派人在月湖决斗，发挥双方的最大战力……”
    杜尘见玛斯谈性甚浓，赶忙打住他，“你直接告诉我结果就行了！”
    玛斯略有些失望地点点头，“哦，这也行！头两个月，爬虫那面出了两条神圣爬虫，废了咱们一个执事教父和裁判所的所长，格老子的！”
    玛斯的大脚踩在桌面上，“老大一看，这不行啊，总共五场，咱们一上来就叫人家废了两个高手，不行！可压箱底的秘密不能随便亮出来，那就从别处叫人……你老师齐格就来了！”
    杜尘听得微微一笑，这玛斯，倒很有吟游诗人的天赋！估计，以后不做斗神也饿不死！
    “齐格这老小……呃，这老先生有本事，凭着新得来的九级圣器――荆棘水环，愣是把银月岛附近的海水全部运上天空，制造了一个荆棘幻象大阵！嘿，你猜怎么着，神圣爬虫里最强的老二在法阵里面转了三个小时，愣是没转出来……哈哈！”
    杜尘也随之大笑。
    “可是第四战就麻烦喽，神圣爬虫里面还剩一个最弱的老五，也就是那三条母暴龙的老爹，这老小子虽然弱，但也是神圣巨龙啊！老大手下能见光的人里面可没有人是他的对手……结果老大跟齐格一商量，把罗兰德叫来了！”玛斯也不骂了，反而兴奋得手舞足蹈。
    “昔日剑皇就是剑皇，当夜，罗兰德上台瞄了一眼神圣爬虫，只说了一句话……你猜什么话？”玛斯叉腰冷冷道：“既然你是最强防御的土系巨龙，那三招之内，轰不碎你的护盾算我输！”
    杜尘一惊，“三招干掉一头神圣巨龙？”
    “对，就三招！”玛斯挥手捶胸，“第一招，金属系的罗兰德幻化出一道剑光，轰在了神圣爬虫的头上，效果没出来！可紧跟着第二招，那第一道剑光自己就突然碎裂，一块块的碎屑绕着神圣爬虫的护盾打转，硬是把他的护盾磨出了裂痕……”
    说到这里，玛斯突然闭嘴了。
    剔骨怀里的小贝贝正听得热闹，急道：“快说，继续说！”
    玛斯微微一笑，“完了，没有了！”
    “没了？贝贝不信！”
    “没错，当时这场决斗就结束了！罗兰德用完第二招之后就转身下台，当时所有人都傻了……我也傻了！”玛斯讪讪笑道：“可紧跟着，咱们的老大，教皇微笑着说，好一招铁泪绕指柔，三招已过，龙神，这一战我们赢了……跟着，那条神圣爬虫就趴下了！”
    罗兰德当夜英姿似乎就在眼前，杜尘听得扶手轻笑。
    而一旁的剔骨肃然道：“以金属系秘法引动水元素渗透土系护盾，从内部轰碎……罗兰德，离成神之日不远了！”
    “谁说不是呢！我也是后来听老大说起，才明白是怎么回事儿的！”玛斯接口道：“当时啊，龙神还算是有气度，撂下一句话就走了――可惜啊，可惜不能亲眼见到，剑皇以恨水剑演化此招！”
    剔骨惊道：“罗兰德三招击败神圣巨龙，竟然还没有出剑！？”
    玛斯点头道：“没错，罗兰德的剑光，全部是用手上的拳套幻化出来的……他根本就没带恨水剑过来！”
    剔骨忽然叹息着摇摇头，“万流五绝峰之首，果然名不虚传！玛斯斗神，罗兰德现在住在哪座帐篷？我想去见见他！放心，不是去挑战的！我与他都是金属系出身，都正在融合第二元素的关口，有些问题想请教他！”
    杜尘听剔骨不是去挑战，便没有阻拦。难得冷冰冰的剔骨也有主动请教别人的时候。
    可口无遮拦的玛斯却顺嘴无心道：“罗兰德啊！他的仇家来了，我去接你之前，人家就逃跑亡命天涯去了……跑的比三眼兔子都快！”


第272章 老小子，我要钱！
    自月初亲眼见到罗兰德三招击败神圣巨龙，玛斯心中可是敬佩极了，可也正是出于这种敬佩，他对罗兰德不战而逃，被生生吓跑的举动既感不解也大感不屑，所以这句无心之言不假思索就从嘴里冒了出来，说得那是相当地不屑！
    剔骨不敢相信地摇摇头，将心比心，他这个级数的高手都有自己的尊严，对手来了，哪怕是龙神教皇一级，自己实在不是对手，想要撤退。那也得比划两下，丢下几句不丢面子的狠话才能走啊！
    听听仇家的名头，就如丧家之犬一般灰溜溜地跑了，连叫都没叫一声，这算什么事啊！？
    难怪斗神岛的人都管他叫老疯子！
    杜尘皱眉思索道：“通往银月岛的航路只有一条，罗兰德是在你出海接我之前走的，而这段时间只有两拨人从图科航路来银月岛，一个是我，另一个是……罗兰德的仇家就是那些老妖婆！？”
    玛斯一愣，身子侧歪着讪笑，“嘿，跟你们这帮聪明人说话就是省事，我还没说呢，你就都猜出来了！”
    这算什么聪明，不过是最简单的逻辑推理而已，杜尘忽然觉得玛斯的思维方式可能跟正常人不一样，他笑道：“玛斯斗神，你知道罗兰德与那些老妖婆是如何结仇的？当年他又是为什么封剑，你知道吗？”
    “嗯，我从执法神殿的密卷里看到过，好像是罗兰德用他的恨水剑亲手……”
    啪！玛斯突然狠狠扇了自己一个大嘴巴，笑道：“嘿，兄弟。你别问了。老大哥给你一句实话，这事儿我知道，可他是水晶级的机密！你还不能知道！”
    “小气鬼！”小贝贝埋怨地盯着玛斯！
    杜尘笑了笑，“好吧，我不能让顶头上司为难，是不是？呵呵，罗兰德走了，那我的兄弟阿里扎呢？”
    “罗兰德说，阿里扎已经出师了，就留在这里等你了！现在他正跟你地老师齐格在月湖边上监视龙族动向呢！”玛斯似是想起了什么。赶忙拉着杜尘低声道：“对了，你做了白衣大主教。暗中搜集学院情报的事情，你的老师还不知道啊！”
    杜尘苦笑道：“何止这些啊！我有布鲁克这种高手。背后更有一位神秘朋友的事情，我的老师也不知道！”
    “那怎么办？”玛斯慌忙道：“教皇老大故意请齐格在今天去监视龙族，为的就是腾出时间，让咱们商量商量，这事儿该怎么解决！”
    “怎么解决？”杜尘突然耸耸肩，长叹道：“摊牌呗！”
    以前，杜尘把所有秘密的事情都对齐格隐瞒下来。一是怕齐格那个老顽固彻底追究他实力的来历。进而查出耶撒教会当年全员渗透监视学院的事情！从而不但让自己麻烦缠身，大哥史蒂夫也有可能接受调查！
    二呢。则是怕树大招风！
    可现在环境不同了，第一，杜尘已经真真正正地‘虚构’出一个杜尘神――杜斯。让所有的黑锅都有了一个很“实在”地人去背！而耶撒圣教也已经彻底改组为杜尘神教，把过去撇得一干二净，那么，杜尘可以用一套七成真，三成假的谎言，去取代那百分百地蹩脚借口了！
    第二，树大招风，可树大到一定程度，飓风也别想把他连根拔起！
    杜尘现在的家底虽然不是很厚，但也不是很薄了，更何况，他接下来要做地，就是把自己绑到一颗参天大树上，绑得死死的！
    让飓风来的更猛烈些吧！
    前后思索了一下，直至自觉没有纰漏，杜尘对愁眉苦脸的玛斯笑道：“不用担心，我知道老师和教皇的理念有些小冲突，平日里不太和睦，可他们毕竟是一体的，要不然，这次龙族进犯他们也不可能同仇敌忾，对吗？”
    看玛斯还有些担心，杜尘索性说道：“好吧，等面见教皇陛下之后，我亲口去跟老师解释！不，你这就请人去找齐格老师，这件事，最好在教皇陛下当面，我们亲口说清楚！”
    “你亲自跟齐格解释，嘿，这感情好！记住啊，什么都可以说，就是不能说你是去搜集情报的！”玛斯兴冲冲地出去找人寻找齐格。
    在帐篷内又等候了片刻，教皇那面终于送走了老妖婆，玛斯带过话来，齐格带着阿里扎已经往营地这面过来了，而现在，可以去见教皇陛下了！
    命剔骨和小贝贝在帐篷里候着，杜尘带着安迪来到‘移动宫殿’似地金顶大帐前，杜尘深吸了一口气，举目四望，教廷营地地神圣气氛似乎更浓厚了一些，而远远地，北面升起一朵冉冉云旗，看方向和距离，应该是在‘月湖’附近。
    老妖婆们在月湖扎营了！听玛斯说，那月湖有些古怪，自己下手之前得踩踩盘子才好……杜尘正在思索着，大帐内玛斯粗狂的声音传了出来，非常正式，“教皇陛下诏令，宣，执法神殿白衣大主教，弗朗西斯及其神宠安迪晋见！”
    “大场面，大场面啊！我，克里斯安迪，就是专门为大场面而生地！”雪狼嘀嘀咕咕，“嘿嘿，大场面，一般都会有一顿丰盛的大餐的…杜尘早已换上白衣大主教地教廷长袍，右手抚胸，低头恭敬地走入那金顶大帐，”安迪，记住我教你的话！如果说错一个字，就减一个月的伙食费！“
    金顶大帐从外看去是一座移动宫殿，已经大的让杜尘惊羡不已，可走入内部，杜尘却发现他还是低估了这座帐篷的大小――径直走过一趟临廊，穿过前厅，又绕行了半圈回廊，他这才来到教皇陛下在天目林中的发号施令之地――天目神殿！
    低着头，只看到脚下的红色雕花地毯，杜尘快步上前，躬身道：“参拜陛下！”
    “我的孩子。神地宠儿，抬起头来，让众神在世代表看一看你的样子！”
    随着一声和蔼神圣的声音，杜尘缓缓抬起头来，触目所及，眼前红地毯的尽头，是一把金色的卧椅，淡淡的金色光华中，一位看上去五旬左右，白色卷发。头顶佩戴金环，身穿紫黑色教袍的壮年人正在用十分亲切温和的目光地注视着自己……这就是神！
    一股发自心底的冲动。杜尘几乎再次俯身朝拜！
    可就在这时，老五的声音在他地神念中响起。“果然霸道！这种纯粹的精神压力，比你地那个小丫头都要强一点！弗朗西斯，运元神，不然你就被他吃死了！”
    莲花元神的力量开动起来！
    杜尘微微一笑，再次目视教皇。心底果然没有了那股朝拜地冲动――教皇，不过是十一级斗神而已！
    可看清了教皇的容貌，杜尘心中惊叹！
    圣教法典明确记载。教皇萨马九世今年已经一百六十七岁。比已经做了五十年斗神学院院长的齐格还要年长，可他五十岁左右的模样。
    看上去可比苍老的齐格年轻太多了！
    教皇也在打量着杜尘，见他眼神甫一迷茫便清澈如水，微微颔首点头。寻常的六级斗神初见众神在世代表。莫不被压得低头朝拜，谦恭无比，可这弗朗西斯独独不同，这，绝不是他意志坚定能够解释的！
    他，一定背负某种秘法――来自那位神秘朋友地秘法！
    他温和地声音传入杜尘耳中：“玛斯已经把事情都与你讲清了，弗朗西斯，在来途中你做的非常好，即不失我圣教威严，又令龙族作茧自缚！”他暗想，尤其是你令你地随从展现出令龙族不得不多加考虑的实力，而且认同我对你的领导地位，这一点，是最好地！
    杜尘笑道：“弗朗西斯身为教廷白衣大主教，只是做了一些分内之事，为陛下分忧！况且，这件事情毕竟和我不小的关系，是我给圣教添了麻烦！”
    教皇淡笑道：“在神的荣光下，麻烦，是不存在的两个字！弗朗西斯，有什么难处尽可对众神在世代表讲！”他心中道：我亲眼所见的弗朗西斯，与拜鲁汇报的相同，果然是个伶俐人，更兼有不错的势力，是个可以拉拢合作的好属下，可以再给他些好处了……或许，弗朗西斯会恳求自己帮他解决龙族责罚的事情吧！
    可出乎教皇预料，杜尘忽然情真意切，感慨万分地道：“陛下，弗朗西斯的确有一事相求！求陛下，求陛下的荣光照耀纽因河沿岸，带给那里的人们幸福安康的生活……”
    教皇心中微微疑惑，弗朗西斯不求我解决龙族的麻烦么？反而像个信徒一样求我赐福平民……不，弗朗西斯绝不是个平民信徒，他是个明白人，那么，他刚才的意思是……要钱！？这么简单的要求？
    想到这里，教皇道：“弗朗西斯，你无愧于‘纽因河之光’的称号，果然是一位心中牵挂平民的好领主！众神的荣光，会播撒在纽因河沿岸的！”好吧，给你钱！教廷从不缺钱的！
    杜尘又道：“陛下，弗朗西斯代子民感激您！今夜，我便连夜修书，把这个好消息告诉领地的子民！”哥们儿，别忽悠我，你给我个准数！我要马上告诉家里的！
    “是啊，你的子民听到这个消息后，一定会非常兴奋的！弗朗西斯，听闻你的赌术出众，曾一举赢下百万身家，而你却散尽家财帮助平民重建家园，真的是这样吗？”
    呃，给你一百万金币总够了吧？这个数字，即便是对教廷来说，也不小了！
    杜尘摇了摇头，长叹一声，“的确是这样，陛下有所不知，弗朗西斯深恨自己家财不厚啊！我的领地内，修建大坝，疏通水道，扩建城市……唉，弗朗西斯愧对子民啊！”
    ***，开什么玩笑？一百万就想把老子给打发了？你们教廷可是继承了殒神时期神圣联盟的全部家底，又积累千年财富，别的不说，每年几十亿人类给你的供奉，就不只这个数了吧？
    “赞美陛下！”杜尘虔诚地道。哥们儿，我都带来一个罗兰德级的高手来给你卖命了，而且我的麻烦也没求你解决，你就别抠门儿了！


第273章 小礼物，杜尘神送上！
    教皇面色平静，淡淡的和蔼笑容依旧挂在嘴边，可他心里却微微愕然，甚至，有一丝欣喜！
    弗朗西斯贪财，他居然会是一个贪财的人，这实在是一个好现象！
    可是你空口无凭的几句话就想从我这里带走大笔的财富么？
    你现在的价值在我心中，就值一百万金币，如果想要更多，就展现出更大的价值！
    于是教皇笑道：“我接受你的赞美，神的宠儿！众神之在世代表认为，纽因河沿岸的平民们已经吃了太多的苦，圣教不但要赐福他们，并且，会帮助他们重建家园！不过现在谈这件事还有些早，等龙族的事件平息后，拜鲁会跟你商谈的！”
    行，这老小子是个奸商的料，咱哥俩还得细谈！
    杜尘再次赞美教皇，结束了第一轮交锋――战果，自己和剔骨加入教皇阵营，参加他对抗龙族的战役，从而换取一百万金币来帮助领地平民！
    两人闲谈了起来。
    侍立一旁的玛斯却趁教皇目光不在自己身上的时候，挠了挠头，心里嘀咕道：“该死的，教皇老大什么都好，就是喜欢说废话！弗朗西斯也是，你说这两个人嗦嗦说了一大堆，有屁用啊！？”
    杜尘一面应付着教皇的询问，一面心里嘀咕，“这老小子是个不见兔子不撒鹰的主，只肯为了现在的自己支付一百万金币！妈的，老子就值这么点钱吗？纽因河沿岸多山少地，三十万人中却有十万农夫，老子正准备弄一大笔钱建造临海梯田。解决老百姓饭碗的问题，这点钱决计不够……”
    恰好这时教皇说道：“神的宠儿！您地那位朋友，就是在天王山上助玛斯和拜鲁破解亡灵自爆的那个人，现在何处？方便和我见一面吗？
    众神之在世代表想亲自感谢他救了两位教廷难得的人才！“
    杜尘躬身道：“陛下，我的那位朋友得知我即将来朝拜您，特意托我问候您，另外，您可以称他为杜尘！”
    呵呵，弗朗西斯肯透露那位神秘朋友的名字了！这很好！弗朗西斯既然愿意把那位神秘朋友引见给教廷，那么。他的价值就提升了！
    教皇道：“原来你的朋友名叫杜尘！也代众神在世代表问候他，同时。带去一份小小的礼物……”嗯，弗朗西斯是喜欢准数的。教皇补充道：“天下有五种基本元素，不知，他是那一系的斗神呢？”
    再给你加五十万！
    五十万？不~~~~~够！
    杜尘笑道：“禀告陛下，我那位朋友，已经融合了第二元素……”
    我要两个五十万！
    “呵呵，想不到你那位朋友已经是十一级斗神，与众神之在世代表同级了。嗯。也只有这样。他才能举手之间破解菲利普地自爆！殒神战后，众神凋零。神踪都是难得一见啊！”行，我给你两个五十万，但你让我尽快见到他！
    你现在就想见杜斯？这可不行。那家伙身体僵硬，只能灵光一闪，绝不能细水长流！杜尘道：“正如您所说，我那位朋友行踪神秘，是难得一见的……”
    教皇地脸色不变，但望向杜尘的眼神却有些凌厉了！
    杜尘赶忙道：“哎呀，陛下恕罪，弗朗西斯初见陛下神威，惊恐地忘了一件事情――杜尘，也就是我地那位朋友，还托我带来了一份‘小’礼物！”
    “哦？他太客气了！玛斯，把杜尘先生的礼物呈上来！”
    玛斯愣愣地看着两手空空的杜尘，“礼物？弗朗西斯没跟我提起过啊！”
    杜尘笑道：“陛下，那件‘小’礼物……呵呵，您的天目神殿恐怕容不下！”
    玛斯看了看足以容纳百人聚餐的神殿，皱眉道：“这里都装不下，那还算什么‘小’礼物啊！？”
    杜尘笑而不答。
    教皇静静地望着杜尘，忽地一挥手，“扩大神殿，闲杂人等退避！”
    随着他的话音，金色的神殿木质墙壁后突然闪出两队重甲武士，动作极为迅速，不消片刻便把神殿木墙拆卸组合，向后退了十米，一下子，天目神殿给人地感觉好似扩大了数倍！
    杜尘却摇摇头，“陛下，还需要再大一些！”
    武士又扩。
    “不够，再大些！”
    玛斯急道：“弗朗西斯，到底什么礼物？现在这神殿地横竖都有一百五十米长了！再扩，就得把教皇御帐的外墙拆喽！”
    “那就这样吧！”杜尘笑眯眯地伸出拳头，在教皇面前五指张开，上面赫然有一朵金灿灿地小莲花，“陛下，这是我那朋友用秘法制成的一个小玩意儿，专门用来放置那件小礼物的！”
    教皇地眼眸在莲花上扫过，毫不停顿――杜尘压抑了所有的气息，让莲花看起来除了好看之外，没什么特异之处，不然，怀璧其罪啊！
    “陛下，地方不够大，您请移步！”随着杜尘一声装模作样，好似累得虚脱的低喝……呼！
    神殿内刮起了狂风！
    紧跟着，一条百多米长的巨龙凭空出现，轰地一声，落在教皇面前，将那红色的地毯深深砸入了地下！
    跟着，杜尘手中的莲花化作点点金光，看上去，极为凄美地消散了……杜尘叹息道：“这美丽的小家伙完成了使命，也回归本源了！”
    教皇和玛斯根本就没去注意杜尘手里的莲花，巨龙出现的一瞬间，玛斯就惊呆了！
    教皇脸上古井不波，但不知心中作何感想，他慢慢地绕着巨龙的身体走了一圈，顿步在他背后的伤口处，淡淡说道：“万流五绝峰之一，昔日的神圣巨龙之首……康斯坦丁！”
    据目远眺那远在十余米高空的伤口，教皇的神情依旧很平淡，“伤口怪异。上面既有金属系地刺伤，又有从金属系演化出来的水系腐蚀，更兼有一种神秘之极的神圣力量夹杂其中……这是有人……不，是有神！用三种力量混合而成的杀招，将康斯坦丁一招击残！让他连反抗的余地都没有啊！”
    杜尘不得不佩服教皇的眼力！
    但他更佩服剔骨对龙族身体结构的了解――他那一招，恰好打断康斯坦丁的脊柱，而且伤口内外如一，让人看不出是从内，还是从外下的手！
    同时，还让老龙做了植物龙――活着的康斯坦丁会说出他被人从内部偷袭。从而揭穿‘杜尘神以莫大神威，一招击残康斯坦丁’地谎言。
    死了的……他要是运气好到能变亡灵怎办？所以，不死不活地植物龙是最好的结果！
    当然。杜尘还得佩服杜斯对用莲花法宝对伤口地渲染，这神圣的伤口，多么烘托下手者的强大啊！
    教皇收回目光，缓步走向了金色卧椅，“而且康斯坦丁面容上还残留着惊慌的神情，必定是战斗前亲眼见到了令他极为惊恐担忧的事情！
    此外，康斯坦丁脊柱上的伤口从背部延伸至内腑。切口圆润平缓。浑然一体，可见下手之神早已将康斯坦丁玩弄于鼓掌之间。所以才会在攻击时如此酣畅淋漓，不见一丝阻碍和犹豫……“
    微闭双目，话说完。教皇萨马九世恰恰坐回金色卧椅，“弗朗西斯，你的朋友送了我一件非常好地礼物啊！”他微闭地双眸彻底闭上了。
    杜尘快速说道：“我那朋友不久前听闻陛下蒙冤，龙族更是咄咄逼人，便亲手准备了这件小礼物送给陛下解忧！”
    玛斯惊道：“一招就灭掉康斯坦丁，老大也做不到啊！你的那位朋友也是神吧？是哪一位？教廷神殿供奉着所有神地雕像……”
    他看到杜尘在对他摆手，摇头黯然道：“说句不恭敬的话，教廷神殿供奉的神，也是有疏漏地……”
    “弗朗西斯！”
    教皇突然发出了冷冰冰的声音，但内容，却让杜尘心中发烫，“我代众神说，纽因河沿岸将得到众神赐福！杜尔克斯城，将在不久之后会成为三大陆最繁华富庶的城市！”
    玛斯还在糊涂，问道：“有疏漏？难道神殿里没供奉着他？”
    “玛斯！”教皇猛地睁开了眼睛，随即微微一笑，“殒神大战，众神陨落无算，我教廷人力有限，在谱定众神时难免有所疏漏……弗朗西斯，你的朋友可愿意从新被教廷神殿供奉！”
    他是否承认教皇的神统地位，是否愿意接受以我为主的合作关系！？
    “我那朋友还有一句话……”杜尘模仿出一个神秘而孤傲的声音，“萨马九世为众神在世代表，而我，亦为神！”
    如你所愿！
    教皇放声长笑！
    杜尘趁机道：“陛下，我那朋友别无所求，只愿人人向善！而我，也一直听从他的教导，以行善为己任！”


    “你的朋友为神，那他的话，便是神喻！”教皇平淡地注视着杜尘，“教廷正在修订圣教法典，新的法典，会加入新的内容，比如，《神眷篇》的第三章会写道，杜尘神说，凡我信徒，必行善，行大善者，必蒙我赐福！”
    “陛下厚恩，弗朗西斯以真心赞美！”杜尘躬身大呼！
    可教皇却摇了摇头，“谱定众神必须由我和他本人在场，弗朗西斯，尽快联系你的朋友吧！”
    杜尘笑了，“这个自然，陛下很快就会见到他的……”
    “将神殿复原，玛斯，带康斯坦丁下去！”教皇也笑了，是对着快睡着的雪狼，“安迪，既然康斯坦丁都被你主人的朋友擒废，那么，你决然就不会是康斯坦丁的儿子了，放心吧，众神在世代表，绝不会让龙族伤害你的！”
    ……玛斯组织信得过的人手，就地在金顶大帐内挖坑，将康斯坦丁暂时深埋时还在嘀咕，“格老子的，耳朵都起茧子了，老大和弗朗西斯废话这么多干什么？”
    “玛斯啊，你什么时候才能聪明一点？”拜鲁摇着头走来。帮助玛斯指挥人隐藏康斯坦丁。
    “我怎么就不聪明了？”玛斯抱怨道：“老大和弗朗西斯可不就是废话连篇吗？而且东一句，西一句的胡扯！”
    “唉！”拜鲁无奈地叹了口气，“刚才，教皇陛下和弗朗西斯做了一笔买卖，一笔大买卖，一笔极有可能影响未来三大陆格局的大买卖！”
    玛斯瞪着牛眼，直勾勾地看着拜鲁。
    拜鲁摇头解释道：“刚才，弗朗西斯先用那个布鲁克的实力为筹码，跟教皇要了不少好处。然后他突然加码，证明自己背后有能够一招击残康斯坦丁的强者，逼教皇付出更多……算了！直接告诉你结果就行了！
    你只要记住！弗朗西斯和他的随从，以及那位杜尘神，将归于教皇的统治之下，平日不参拜，但出事时就要来援助！他，算是成为了教廷的一部分，日后会为教皇卖命的！“
    玛斯一愣，“弗朗西斯真的肯这么做？”
    “是的！可教皇陛下付出的代价也不少！”拜鲁计算道：“陛下要用无限量的金币来支持杜尔克斯城的建设，并且，他将承认杜尘神的正统地位，默许他传播并不危害圣教统治的教义！”
    玛斯算计了半天，笑道：“嘿，陛下钱多的是，承认一个小教派也容易，这么看，咱们这次是赚大发了，不但弄来一个不死不活的康斯坦丁，还得了一个神级的高手支持！弗朗西斯亏死喽！”
    “弗朗西斯的确是亏了！可是，他有什么办法呢？”拜鲁笑道：“他想要的东西在教皇眼中并不算什么，可是，这些东西――无限量的金币，圣教承认的正统地位，对现在的他来说，却是高不可攀的！想要，就必须付出巨大的代价！”
    冷冷一笑，拜鲁用一句话总结道：“这就是权利！陛下有权，就可以做这种让弗朗西斯吃亏的生意！”
    轻轻抚额，拜鲁补充道：“另外，我刚才说的生意有一个重要前提的，那就是弗朗西斯必须让陛下亲眼看到那个杜尘神，确切说，是亲眼看到杜尘神的实力！”
    玛斯点点头，“也对，咱不能让弗朗西斯空手套白狼，老大那可是不见兔子不撒鹰的主！”
    ……天目神殿内。
    杜尘却在偷笑，教皇你个老小子不见兔子不撒鹰是不是？可老子我就空手套白狼了！杜尘神？屁！找个机会让你见见肚丝得了……让圣教拿出他们在愚民政策下骗来的供奉，去帮助杜尔克斯城的百姓，等新城扩建完毕的那一天，《宝鉴》应该会判定这是一件天大的善事！另外，康斯坦丁带来了，教皇一旦用康斯坦丁平息这场争斗，那功德也得算我的！
    但是，教皇怎么用康斯坦丁来平息这场争端，也是值得关注啊！
    杜尘正美滋滋地想着，又有点觉得奇怪――齐格老师怎么还没来啊！？
    外面忽然传来了呼喊声，“禀报陛下，龙神亲自带人前来上门挑衅，如今被齐格院长阻拦在月湖，请您即刻派人增援！”


第274章 龙神，萨穆埃尔
    皇半靠在卧椅上，轻轻摸了一下头上的金环，柔声道穆埃尔刚愎自用，受不得一点委屈，弗朗西斯，来途中你的随从击伤珍妮佛，现在，她的主子愤怒了！”
    杜尘不慌不忙，笑道：“请陛下做主！”
    他心里对龙神的印象打了一个不小的折扣，大丈夫能屈能伸，现在局势十分明朗，随着杜尘带着一个真真正正的十级剔骨加入教廷阵营，圣教已经拥有了对战龙族的相对优势，这种情况下，居然忍不下一口气，凭一时义气就找上门来算账，绝不应该是一个英明的君主该做的事！
    教皇微微闭上双目，轻轻吸着神殿内檀香四溢的空气，淡淡说道：“传令，神殿十二守护斗神以焰火命藤出阵，玛斯为先锋，引众神金辇！”
    话音刚落，杜尘忽然听到头顶的金顶中有金属摩擦声响起，抬头一看，教皇的‘移动宫殿’顶部居然自行分开，张开了一个大大的缺口，上空天目林的枝叶纷纷出现！
    跟着，那大口越开越大，天目神殿正座前方的金色墙壁随之纷纷向两侧避开，一条红色雕花地毯铺成的大路直通帐外，外面，玛斯已经放下手头的事情，身穿血红战甲，手持两柄大斧，驾乘着一座雕满人像的战车！
    这‘移动宫殿’真是个好东西啊！
    外面的战车由十六匹纯白色的独角兽牵引，通体金黄，车辕两端锋锐突起，后插两杆大旗，一面黑底教皇金环旗，一面众神赐福旗……这更是好东西！
    杜尘略有些手痒！
    “请陛下蹬辇！”玛斯立于副乘，躬身喝道。
    教皇缓步走向金辇，“弗朗西斯，众神之在人世的代表。赐予你伴乘众神金辇之权！”
    “感谢神恩！众神的光辉无处不在！”杜尘重声应诺，紧跟教皇身后踏上金辇，以沙场法则，战车伴乘者的职责是掩护主将侧翼，观察战场形势，可教皇自然不用杜尘保护。反而，某人正在盘算，这金辇太大了点，最好先拆开，然后用莲花运走……
    “陛下出行！”玛斯仰天大吼，两柄巨斧互相撞击。竟发出‘轰隆’的雷电交击之声，突然，教廷营地前路的泥土中钻出十二根巨蟒似的藤条，这树木上。居然还有烈焰翻腾。而且每根藤条的枝头还矗立着一位金甲斗神！
    十二斗神低声呼喝，在前开路。劈开那天目林中地参天巨木，为教皇金辇开出一条坦荡大路。而秘蔼的营地内已然聚拢起一支千人黑甲武士。步伐整齐划一，踏着‘隆隆’的战鼓紧随众神金辇！
    杜尘的血。也跟着沸腾起来！
    自己的军队，什么时候才能有这种威势！？想想都兴奋！
    不消片刻，月湖的波光已出现在杜尘眼前，可他无暇去观看三大陆奇景之一，天空，百多条巨龙震翼嘶鸣，体态无不庞大无匹，借十二斗神清理树木，刚刚辐照下来地阳光，几乎又被它们全部遮挡！
    月湖上空，久违了的老师齐格一身白袍，似乎正与面前一人交涉，而让杜尘思念许久的傻孩子阿里扎，正立在他的身后！
    “老头，少爷来了，少爷来了！”阿里扎一见杜尘，兴奋的振臂大叫，也不管现在的情形，大步就跑向了杜尘！
    杜尘心中一暖，也不跟教皇请示，跳下金辇，横拳一捶阿里扎，两兄弟重重地抱在了一起！
    在这陌生地世界里，杜尘心中认定的亲人只有三个，大哥史蒂夫，老仆福耶，兄弟，阿里扎！
    “嘿嘿，少爷长高了！”阿里扎抹了一把眼泪，拍着杜尘的头憨笑道。
    杜尘又捶了一下阿里扎，抬头望着他那两米开外的身高，哈哈大笑不已！
    可这时一声不合时宜地冷喝却传来了，如瓮雷轰鸣！
    “你就是弗朗西斯！？”
    杜尘举目望去，因自己身穿白衣大主教长袍而倍感惊异地齐格对面，赫然挺立着一位壮硕之极，霸道之极，强横之极的中年大汉！
    他地个子，比阿里扎还要高出半头，下身金靴黑甲裤，上身半裸，只斜披着一条乌黑锃亮的绶带，那宽阔地双肩，蜂腰熊背，金铁一般地肌肉，毫无保留地宣泄着他的剽悍狂野！
    而他地容貌……直让杜尘想到了一柄沁满鲜血，方从修罗沙场，敌人尸首中拔出的饮血巨刃！血红双瞳，红色发长发，赤色卷须，高额鹰目……整个人，就像一位可能随时出手，把人轰杀在地的孤傲战神！
    “少爷，这大个子就是龙神！”阿里扎回头对龙神叫道：“你干啥？没看到少爷跟我说话呢吗？”
    “阿里扎，不得无礼
    尘望着龙神，移步来到了阿里扎身前。而这时，隐~中的剔骨，也来到了杜尘身边。
    齐格深深看了一眼杜尘身上的白衣大主教长袍，道：“龙神冕下，以你的身份，自是不会与一个十七岁的孩子计较，对吗？”
    龙神凌厉的眼神扫过杜尘，在剔骨身上停顿半刻，落在阿里扎的身上，“你，有资格跟我如此言语！昔日，你父凭一柄天刀，于落月谷败我米格烈山神圣巨龙，杀三十七龙卫！今日，英雄后裔，自有英雄的权利！”
    杜尘猛地回头盯住阿里扎，他会是天刀本恩的儿子！？
    罗兰德！你没有告诉我的事情太多了！
    可现在不是询问的时候！
    龙神的雷鸣低喝再次传来，“弗朗西斯身边那人，可是你击伤珍妮佛！？”
    剔骨握紧了拳头，但却把手拢在袖子里！上前一步，喝道：“是我！”
    “接我一招！”龙神忽然大步上前，身影犹如一条出水狂龙，不，他本就是龙神！烈焰火起，龙神那瓮锤一般的拳头已经来到了剔骨面前！
    这时杜尘才反应过来！可也来不及阻止了，更没有能力阻止！
    但教皇柔和亲切的声音还是那么的一成不变，几乎与龙神的拳头一同到来，“不要动，龙神说一招，那就只有一招！”
    一招！？剔骨就算比龙神低一级，那也不至于差到连一招都接不下吧？
    杜尘心中稍安！只听耳边一声闷响……
    轰隆！
    龙神一拳打向剔骨面门，剔骨没有选择与他正面争锋，身子一抖，诡秘地折叠了一下，避开龙神拳风，然后双手如剪，剪向了龙神的手腕！
    龙神目中精光一闪，“好！”，任凭剔骨剪住自己手腕，他脚下不动，另一手也握拳从腰间轰出！
    剔骨紧咬牙关，双手却好似粘在了龙神手腕之上，只好收腰屈膝，用膝盖挡了龙神来自下方的拳头！
    拳风与膝盖相触，便是杜尘听到的那一声闷响。
    再看去，龙神怡然不动，剔骨‘咚咚’退后几步，右腿微微颤抖，但是，身无伤痕，却在冷笑！
    龙神果然守信，一招过后，他负手盯住剔骨，“珍妮佛伤得不冤！我米格烈山四大神圣巨龙，只有索烈哥或能与你争锋！”
    说完，龙神不再去看剔骨，而是盯住了教皇！
    “萨马，你将神使请到月湖是想做什么！？吓唬我萨穆埃尔么！？”
    教皇微笑道：“龙神，事有凑巧而已，十年之约就在这几天到来，而你龙族却咄咄逼人，把众神在世代表缠在这天目林，那只好请神使们来……”
    他们两个一刚一柔，互相指责起来。
    杜尘来到剔骨身边，低声道：“怎么样？”
    剔骨同样低声道：“不知龙神是否出了全力，如果以刚才那一招的强度判断，他要杀我，至少要在十招开外，而且如果他的速度只是表现出来的这样，我有超过八成以上的把握脱身！”
    龙神是否尽了全力？这是一个杜尘无从追查的答案！
    “如果剥皮和你联手呢？有胜算么？”杜尘脸色阴沉地问道。
    剔骨犹豫了很久，没有给出杜尘答案！
    杜尘摸了摸鼻子，瞥了一眼交涉中的龙神和教皇，从刚才的事情，还有龙神的责问中也琢磨明白了，龙神根本就没在乎剔骨伤了珍妮佛的事情，他今天的矛头，是指向那些神使！
    ***，教皇还说龙神是来找自己算账的，还摆出一副老大替你出头的模样……真是老滑头！
    这一切，都在月湖南岸靠近教廷营地的林中发生，杜尘的目光左右寻去，发现神使们的云旗在月湖的西岸升起，紧靠着湖水，但云旗附近却有云雾笼罩，看不清里面的动静！
    看不清不要紧，只要这云旗是圣器，那你们就跑不了！杜尘微微一笑。
    这时，斗嘴皮子斗不过教皇的龙神，忽然仰面大喝，狂暴地响彻了月湖，“几位神使，我萨穆埃尔敬重你们的神，但是，你们在这个关头来到天目林究竟是什么意思！？我萨穆埃尔需要你们的一个解释！！”
    敢把风头卷向教皇都不敢轻易开罪的神使，好霸气啊！大喝声震得杜尘两耳发聩，但双目却紧紧盯着云旗的方向！
    这是杜尘第一次亲眼目睹云旗的变化……用他的职业术语，那叫做……
    踩盘子！


第275章 龙神的提示，弗朗西斯的过去
    龙神！我们不需要给你任何解释！”
    云旗中传出一个声音，很清脆，也很霸道。
    但龙神更霸道，“出来解释，或者，开战！”他回身伸臂高呼，天空群龙振翼，“我萨穆埃尔的臣民，有谁惧怕战争！？”
    “嗷~~”
    群龙嘶鸣，威势弥漫天际！
    龙神厉喝道：“龙族与教廷早有公约，五战之约结束前，任何势力企图进入天目林，必有两方同时签盖印信！此公约，立于我龙神大帐之前！众位神使，你们来天目林，可有我龙族签印！？没有！便是蔑视我萨穆埃尔！即便是你们的神前来，我龙族也舍命一战！”
    冷哼一声，云旗下接着便是良久无语。
    以沉默来表达不满么？抑或是没有话说！？
    哼！
    龙神冷视一眼和声细语，温笑连连的教皇，缓缓举起了右臂，“索烈哥，第一轮冲击准备，天目林内，除我龙族外，格杀勿论！”
    教皇轻咳一声，“龙神，五战之约还没有结束……”
    “教皇，我在与另一个神的代表交涉！并没有邀请你加入！交涉中，你的任何语言都会被我视为对龙族不敬，视为战书！索尔，巨翼阵展开，掩护索烈哥冲击！”
    教皇还是平淡地注视着龙神，古井不波的眼神看不出一丝他的想法！
    哼，萨穆埃尔，你很强横！可是……你绝想不到，我已经有康斯坦丁在手……那就没有必要与你争夺一时的得失！
    天空龙群舞动，已然遵命展开了，一队巨龙直指教皇，另一队，指向了神使云旗！
    而更多的巨龙，张开了龙口。呼之欲出的龙息瞄准了整个月湖沿岸！
    龙神的手臂举到了最高点，“皮列斯，传龙神令，天目林龙族营地内，我族人悉数升空……我米格烈山全族听令，龙神萨穆埃尔宣布，战争……”
    “龙神息怒！”
    云旗下终于传出一个声音，杜尘耳中听到无数人长长呼气的声音，他紧提的心也放下了。
    该死的，看这架势。龙神是真敢开战啊！
    刚喘了口气，杜尘赶忙盯着云旗。
    那天空中地乳白色云雾忽地抖动了两下，好似有什么东西从云端顺着旗杆落下，落到了水雾上面，跟着，水雾淡化，显露出里面的情形！
    看到里面的情形。教皇平淡如昔，龙神和齐格不屑地哼了一声，而杜尘则是热血上涌！
    剔骨说。图科港的时候，旗杆上只用套狗的项圈囚禁了六七个小女孩，可现在，杜尘细数一下。里面居然已经多达十三个！
    教皇，已经‘交货’了！自己可以确定下手了！
    除了小女孩。云旗下还有四顶小巧的白色帐篷，其中一个正走出一人。正是那天领头去抢小贝贝的中年女子……玛斯说。其实她至少已经七老八十了，不过那位神的秘法驻颜有术。所以看起来才是四十多岁的样子。
    “唐娜见过龙神！”白衣女子微一拱手，跟着傲然道：“谨代我神问候龙神陛下！”
    龙神高举的手，到这时才放下，但是那些巨龙却依然戒备着。
    唐娜看了一眼教皇，道：“我与三位姐妹奉我神之命，与几家为我神甄选神仆地朋友交涉，接手这十年来的……”
    “我只想听一句话！”龙神用一声断喝打断她，犀利的目光盯着唐娜，“帮教廷，或中立，你们选择哪一个！？”
    唐娜与教皇对视一眼，却没有从教皇死水一般的眼神中得到任何的提示，她愤然道：“龙神！我敬重你也是神，所以才客客气气的与你交谈！不过，没有人可以教我们做事！”
    这几个小动作让杜尘看明白了，神使与教皇果然有针对龙神的秘密协议！那龙神……
    “选择，或者战争！”龙神飞上了天空，手臂又缓缓举了起来！
    “哼！”唐娜重重地一跺脚，“我们两不相帮！”
    “很好，索烈哥，将我龙族印信送于几位神使！天地见证，以神地尊严！你们，将两不相帮！”龙神居高临下，傲然俯视神使，“希望，你们不要丢了贵神的颜面！”
    唐娜气得嘴角直抽搐，怒道：“以我神尊严为证，我们绝不会出手协助教廷！但我们要留在这里，我要亲眼看到，你在第五战中败的如何凄惨！”
    “败！？”
    龙神放声狂笑，红发飘舞，血瞳忽地盯住了教皇，“萨马！第五战，我会亲自出手！你们，谁来应战！？”
    所有人地目光都集中在教皇身上，除了还在打量云旗的杜尘，但杜尘心里却在想，龙神这话都说出来了，教皇应该亲自迎战了吧？
    可教皇轻掸袍袖，微笑道：“明日日落之前，答案会出现在你的桌面
    战书同在！玛斯，撤兵！”
    杜尘一愣，阿里扎推他快走的时候，心里忽然冒出一句话，“高！是在是高！能把传说中地‘策略性转移’――拐着弯儿避战的话说得如此威风霸气，教皇不愧是教皇！”
    龙神在教廷军队开动之后，转身振臂，喝道：“回营！”
    狂霸地声音，震得月湖波澜涌动！
    下一刻，龙神负手立于月湖北岸的龙族营地，眼前，是不逊于教皇金顶大帐地龙神行宫！他仰望着行宫顶端地红色巨龙雕像……
    悄无声息，四条巨龙化作人型，静静地跪在了他的背后，与他一同目视那红色巨龙雕像。
    良久，龙神肃然道：“你们想说什么？”
    “这……陛下，今日之举，实在是太冒失了，如果把神使和教廷逼迫结盟，那我们……”
    “哼！冒失！？你以为我不去逼他们，他们就不会结盟了么！？我是在逼他们解散同盟！”
    龙神厉声呵斥，随即大步走入行宫，“今日起。索烈哥代我行事，我将全力备战下月初地第五战！”
    “陛下！”
    一人站起，还想在说什，而另一个银发老人拦住他，“皮列斯，算了！你没看明白么？刚才教皇老谋深算，什么都没表现出来。可唐娜的小动作已经说明！神使已经跟教皇结盟了！”
    那绿发皮列斯强道：“就算他们已经结盟，那陛下今天也太冒险了，万一就此开战……”
    “哼！开战就开战！皮列斯，既然神使和教皇已经结盟。那下一步，那几个不过八级的神使肯定会去找那位神借援兵来支持教皇！到时候，我们就要面对更强大的敌人！早晚一战，我们避不开的！
    既然如此，那还不如今天冒险，开战了，我们也早有准备。对手也少！还有时间去准备那位神的报复！相对的，如果今天真地让陛下逼迫那些神使公开表态两不相帮，那我们就算去了一个强敌！所以。今天陛下无论战与不战，都不亏！”
    索烈哥冷冷一笑，“反过来，今天那些神使虽然代表着那位神。可是，她们毕竟只有四个人。实力最强的也只有八级，就算有沁水云旗护身。那也敌不过我龙族数千大军！那位神虽然强大。但是，远水解不了近渴……陛下选择这个哦时机去逼迫他们。是最合适的！
    而陛下刚才咬死一个道理――是神使们先破坏了天目林公约，没有我族印信就擅入天目林，以那位神死要面子的脾气，她的神使今天肯定自觉理亏，这时候陛下在占着道理逼她们不退则战，那么……呵呵，明白了吗！？”
    “原来如此！”皮列斯点了点头，又急道：“可是第五战陛下也没有必要亲自……”
    “是的，陛下一直隐藏的底牌也可以打第五战，没有必要亲身去跟教皇拼命！可是今天教皇的反应你没看到么？是不是太奇怪了？他竟然任由陛下逼神使们解散同盟……这只能说明一个问题――教皇有了不逊于神使们的筹码！陛下如果不亲自照应，他能安心吗！？”
    索烈哥忽然深深长叹一声。
    “唉，就让陛下全力出手吧！四十年了，陛下做梦都想生啖康斯坦丁，这一次难得发现线索，你劝他不出手，那让陛下的心头之恨如何发泄……”
    绿发皮列斯黯然点了点头，举目望着行宫顶端地红色巨龙雕像，索然道：“是啊，自从康斯坦丁这叛逆在新婚之夜杀了他的妻子，陛下唯一的妹妹……”
    “别提了，你们想犯忌讳么？”
    银发索烈哥挥挥手，“散了吧，都散了吧，我们只要记住，康斯坦丁丧心病狂，罪不容诛！此战，我龙族必胜！”
    “必胜！必胜！”
    巨龙的嘶吼轰鸣营地，震颤月湖，甚至传到了湖南的众神金辇上！
    教皇侧耳倾听，只有淡然的笑容回应。
    金辇上多了一人，是杜尘的老师，齐格！此刻他面色不愉，皱眉道：“弗朗西斯，你身边地布鲁克是怎么回事？你又为何身穿白衣大主教长袍！？”
    终于来了，杜尘把心里早已重复多遍的说辞一一道来，歉意道：“老师，事情是这样的，您还记得那位将我变作天赐水身地老人吗？”
    齐格心中疑惑，但也没有对自己一项认知为‘完美’的学生发脾气，点头道：“当然记得，当时你在纽因河赈灾，帮助了一位老人，他拍了你一掌，给了你一碗水，随即你就变作天赐水身了！”
    “那位老先生叫做杜尘，他帮我变作天赐水身后，其实并没有像我以前所说的，消失无踪了！”杜尘愧疚地低下头，低声道：“其实，其实他一直在关照着我，还传授给我一些十分强大的秘法……老师，对不起，
    尘先生承诺过，不把这些事告诉任何人，包括您在内抱歉……”
    齐格的眉头锁得更紧，“这么说，你是善有善报！那你身上这件衣服怎么解释？”
    “齐格，我地兄弟！”教皇开口了，“这件事怪兄长我……弗朗西斯现在的确是我地执事白衣大主教……”
    他改了杜尘地职务，绝口不提间谍机构――执法神殿！
    “呵呵，你我乃是兄弟，那兄长我便直说了！”教皇心里清楚。那些空洞飘渺的‘神说’绝对骗不过齐格，索性用了开诚布公地姿态，“那位杜尘是与我一般强大地神，而弗朗西斯相当于他在人世的代表！这件事，恰巧被我知道了……这么说，你应该就明白了吧？”
    齐格哼道：“萨马兄长，我明白了！哼！以你一贯的手段，当然是无所不用其极地去拉拢那位杜尘神，而弗朗西斯就是桥梁，你自然会把他控制在手中！想必威逼利诱他。不过以弗朗西斯的为人，你肯定是利用他善良的个性引导他，让他不告诉我整件事吧！？”
    教皇摇头苦笑，“事情，就是这样的！”
    教皇老小子，你够意思！你这么一说，老子就成了两面受夹板气。受委屈的纯情小男孩儿了，哈哈！
    杜尘偷笑。但装作凄苦的样子，道：“老师。教皇陛下说，如果我愿意做白衣大主教，并且不告诉您，他。他将全力支持杜尔克斯城的建设，哦。也就是我的领地，我把他改名字了……”
    “那个布鲁克呢？”
    “他是杜尘先生地神仆。现在正在帮我行善！”杜尘眼前一亮。欣喜道：“老师，杜尘先生的理念和我的斗神誓言极其相似。都是做遍天下善事！助尽可助之人！”
    杜尘黯然低下头，愧疚道：“对不起，老师！”
    齐格沉默了良久，不知道杜尘和教皇的联手谎言，是否让他相信了，他拍了拍杜尘的肩头，“不管怎样，现在有三十万平民因你而过上了希望中的生活……凭这一点，你仍旧是我最优秀的学生！”
    呼~~
    杜尘顿感轻松无比，齐格这一关过了，那自己日后就等于去了数道无形地枷锁，做起事来，方便多了！
    齐格又道：“萨马兄长，以后，弗朗西斯只担任教廷名誉职务，只帮你联系那位杜尘神！如何？”
    教皇笑道：“实不相瞒，我已经联系上那位杜尘神了，并且他将归入教廷神殿！弗朗西斯的身份……就按照齐格兄弟你说的处理！呵呵，他始终还是你地学生！”
    齐格不再搭理教皇。
    杜尘见气氛有些尴尬，笑道：“老师，告诉你一个好消息，凯西尼师弟现在的变化非常大！”
    齐格心中一喜，“他不再是那副顽劣的样子了？”
    “师弟虽然有时候也发小孩子脾气，但已经懂事多了，现在正在我的领地内学习政务，准备将来做个好皇帝呢……”
    杜尘兴冲冲地诉说着，是发自真心地开心――凯西尼变好了，那善事可都算在他的头上！
    可这时候……
    月湖，云旗下！
    唐娜气哄哄地暗骂了一阵龙神，忽然猛地一拍自己额头，急道：“三位妹妹，刚才我被气糊涂了！”
    “怎么了姐姐？”
    “弗朗西斯！是弗朗西斯！”唐娜连连高叫了杜尘地名字好几声，顿足道：“龙神叫里梅尔的父亲为弗朗西斯！”
    “这又怎么了？我们在云旗下都听到了啊！”
    “该死地，老三，老四并没有亲眼见到当年地事情，二妹你还不知道吗？弗朗西斯！”她又叫了一遍杜尘的名字！
    二妹恍然大悟，旋即面色惨变，自我安慰道：“不可能地！三大陆上叫弗朗西斯的人多去了！”
    “该死的，叫弗朗西斯的人的确有很多，可是跟那人画像非常相似的弗朗西斯能有几个！？”
    唐娜认真地说道：“我们必须去确认，这个弗朗西斯是不是就是……菲儿的三子，那个应该是白痴的弗朗西斯！”
    “菲儿！？那个诈死欺骗我神，又逃进云霄京的菲儿！？”三妹惊道：“不可能的，两位姐姐，这件事我和四妹虽然没有亲见，但也听内湖的姐妹提起过――弗朗西斯刚出生的时候，我神亲手把他变成了白痴，他，他不可能复原，还成为六级斗神的！没有人能破解我神的秘法！绝对没有！”她失心疯似地大叫！
    “所以我们必须去查清楚！”唐娜面色阴沉，恶狠狠道：“马上就去，走！”


第276章 一切的起源之本应是天才的弗朗西斯
    对了，凯西尼师弟在我离开之前，主动要求去纽因大工！他说，他力气虽小，但可以给那里的工人们送水送饭，而且还可以学到很多有用的水利知识，相信很有助于他将来治国……”
    杜尘还在对齐格讲述凯西尼的变化，齐格听得连连点头，脸上笑容也越来越多。
    “想不到啊，想不到凯西尼居然主动去做大坝劳工，实在太难以想象了……可喜可贺，真的是可喜可贺啊！”
    齐格笑得山羊胡直颤，看得出，他是真心替学生的变化高兴，“弗朗西斯，你是如何教导凯西尼的？居然让他在几个月内变化如此之大？居然，居然肯帮助乞丐了！哈哈！”
    当然是因为那个已经‘死掉’，但还在北镇行政司当副镇长的‘费利大叔’了！
    可杜尘自然不会说出实话，他笑道：“是这样的，我在这几个月的时间内，经常带他体会民间疾苦，让他……”
    “站住！”
    “教皇陛下，停下来！”
    “弗朗西斯，你给我站住！”
    令人耳噪的声音从后面传来，一听就是到是那几个老妖婆！杜尘眉头微皱，看了看教皇！
    教皇打量了一番急匆匆赶来的四位神使，心中也是疑惑。
    她们来做什么？如果说是来指责圣教方才故作糊涂，袖手旁观她们被龙神压迫倒还有些道理，可她们为何大叫弗朗西斯的名字，而且还气势汹汹，好似寻仇一般？
    难道弗朗西斯养女的事情，真让她们记恨到如此地步？好吧，方才与弗朗西斯的协议中也提起自己要替他解决这个麻烦！
    想到这里。教皇平举右手，命令玛斯停车，和声道：“唐娜神使，你们这是想要做什么？”
    唐娜带着三个神使飞身落在教皇众神金辇前，目光全部恶狠狠地盯着杜尘。唐娜道：“教皇陛下，我们要带走弗朗西斯！还有他的养女里梅尔！”
    “我再次重申一便，我的养女叫贝尔蒙德！”杜尘不悦道。盯着神使们心中发起一股杀意！如果不是现在地场合不对，估计杜尘一定会让剔骨作掉这四个老变态！
    教皇挥了挥手，附近的教廷黑甲武士全部散开，在天目林中围成了一个大圈。即保证没有人偷听，也保证黑甲武士本身听不到！
    这时教皇才缓缓道：“关于里梅尔，抑或是贝尔蒙德，众神在世代表说，几位神使，弗朗西斯之养女曾受兰宁国君巴尔格纳赐封为纽因公主，而众神在世代表亦将赐福与她……几位，贝尔蒙德是隶属于另一位神的神仆。不便做贵神的神仆了！”
    顿了顿，教皇温文儒雅地推了下头上的金环，“三大陆人类近百亿，相信有很多人有幸成为贵神神使的，几位何必拘泥在一个贝尔蒙德身上？”言下之意很明显。你们放过她。我会给你们提供更好。更多的小女孩来补偿！
    杜尘心中暗道，教皇倒是个不错的生意伙伴！可你用别的女孩来代替贝尔蒙德也实在是太缺德了！
    唐娜一愣。跟普通人她敢意气指示。但对另一个神――教皇，她还是很有礼貌的！躬身道：“既然教皇陛下这么说。那么，里梅尔地事情就此作罢！”
    可紧跟着她话锋一转，指着杜尘厉声呼喝，“你的全名，可是弗朗西斯，圣，西格鲁，凯因！？是菲儿与安杰斯的第三个儿子！？”
    杜尘心中咯噔一下，摸着鼻子暗道：“当日在图科港，拜鲁出于保护的目的并没有提起自己的名字，今日，那与外界基本不通消息的神使居然清楚地叫出了自己的来历……事情不对劲儿啊！”
    可是以杜尘现在地身份名望，这个问题他相瞒都瞒不住，索性道：“正是，几位神使有何见教！？”
    “该死的，你不应该是白痴吗？”一位神使失声叫道！
    唐娜递给她一个斥责的眼色，该死的，这件事是我神的绝对机密，你怎么能透露出线索！？她哼了一声，“这就没错了，你必须跟我们走！”
    虽然唐娜霸道依旧，可她地心里真地慌了……
    她活了七十多年，脑子里只有一个信念――我们地神，是强大无比的，是没有人可以与之匹敌地！
    可是她还清楚地知道，十七年前，我神亲眼看着弗朗西斯出生，并且用莫大神威，封印了弗朗西斯地天赐水身，让他由天才变白痴！并且告诉菲儿，想让你的儿子恢复天赐水身，就交出我想要地东西！不然，就算你能让当年的大议长，神皇普林死复活，也改变不了你儿子做白痴的命运！因为在这个世界上，不可能有人比我强三倍！
    但是现在，我神的秘法分明已经被人给破解了！
    多年的信仰受到致命冲击，唐娜如何不慌！？
    必须把弗朗西斯抓回去，让我神亲自审讯，查清究
    …为什么！？
    “让我跟你们走？去做什么？”杜尘手扶金辇护栏，笑眯眯地盯着她们，这笑容，被凯西尼称作恶魔的微笑！
    唐娜冷道：“你不需要知道为什么，你只要知道，今日不把你带回去，我们决不罢休！”
    “你们敢欺负少爷！？找打！”
    一直跟在众神金辇后的阿里扎勃然大怒，举起铁拳就要上前去打她们，可这时候，一只手按住了他的肩头，齐格缓缓从金辇上走下！不悦道：“唐娜神使，弗朗西斯是我的学生，你们要在我的面前把他带走，可以，但把事情给我说清楚才行！”
    齐格冷冷地盯着唐娜，不怒自威！
    “齐格院长，我敬你也是封号斗神，是有神位的人！但你也要要明白一件事――现在是我神指名把弗朗西斯抓回去！”唐娜威胁道：“最好珍惜你的一切！不要干涉！教皇陛下，这件事事关我神的机密，我们不便多说。但也请您不要干涉！”
    教皇平静地站在金辇上，好像不为所动，但他的心里，已然开始思索事情的缘由，并且权衡利弊！
    齐格地山羊胡微微颤抖，样子有几分滑稽，但杜尘知道，老头子发火儿了！
    “哼！既然几位神使不把事情给我说清楚，那么，休想在我面前带走我的学生！”
    杜尘看了一眼古井不波的教皇。吩咐道：“布鲁克！”
    剔骨刚一移步，齐格侧目给他打了个凌厉的眼色，“布鲁克先生，请你暂时不要插手！我知道你的实力不逊于我，但是，这件事交给我解决！弗朗西斯是我最重视的学生！”
    杜尘心中一暖，老头子这是豁出去也要替自己抗下这件事啊！以后，那位神要找自己算账。也得加上齐格了！
    “你解决？你解决的了么？”唐娜嘲讽道：“看来你是想开罪我神了！？”
    “狗仗人势的东西！”齐格宽大的左袖忽然无风自动，卷了起来，露出他手臂上的一个蓝色荆棘圆环，愤然教训道：“方才龙神率大军挑战，你们地威风哪里去了！？我齐格虽自认不比龙神。但也非你们这些下人所能威胁的！”
    说着。他返身回到金辇。抓着杜尘的手走下来，大步走向了教廷营地。背对神使冷喝道：“我齐格传徒授艺六十年。从没有让任何一个学生在我面前被人无故抓捕！想带走弗朗西斯，要么把话说清楚。要么，叫你们的主子过来！你不够资格和我在谈下去！”
    从头到尾，教皇一直在看热闹！
    一面是杜尘神，一面是也是神，自己还是等事态更明朗一些再表态才好！
    “齐格！你好无理！”唐娜厉声大喝，刚才龙神给她的气还没有消，现在齐格又提龙神，她忍不住大喝道：“弗朗西斯与龙神不同，我们不与龙神争斗，是没有我神的命令，不便越权与另一个神开战，你以为我们怕龙神么！？
    弗朗西斯则不同，我很清楚，我神一定会不惜代价也要把她抓回去！就算与斗神学院，与教廷开战！”
    “弗朗西斯散尽家财，造福一方，天下称赞！这样的学生如果今天被你们无故抓走，我齐格愧为人师！更对不起纽因河沿岸的三十万百姓！”齐格根本不理会她，继续大步不停，“另外转告贵神，只有蛮横无理之人才会迁怒他人！有什么事，冲我齐格来，迁怒斗神学院地师生愧对她当年的英雄之名！”
    “齐格！！该死的，姐妹们，沁水云旗！”
    随着唐娜的一声低吼，另外三个神使忽然抽身回跑，跟着，月湖边的那云旗便升腾起水雾，顶端地白云突然开始变大了……
    “这就是号称相当于十级巅峰战力地沁水云旗么？”齐格头也不回地扬起左臂，新得来地圣器荆棘水环激射而出，盘旋着来到那云旗上空，跟着，水环突然扩大百倍，竟把那云旗上的云朵圈了起来！
    白云上渗透出水雾，可齐格地水环上也突起密密麻麻地蓝色尖刺，一时间，竟把白云牢牢锁住，让它不能继续变化！
    看到这幅情形，剔骨黯然叹了一口气，低下了头！
    论本身实力，他不逊于齐格，即便有所不及也相差不到哪里去，可是，不久前他亲身体验过云旗的威力，结果是……无可奈何，云旗伤害不到他，他也别想攻破云旗！
    可现在，齐格凭真本事，硬生生地在正面对抗中压制了云旗……
    这只有一个解释――圣器！超级地圣器！
    杜尘歪着脑袋，侧目打量着与老师争斗的神使们，嘴角忽地露出一丝冷笑，妈的，你们真当老子是盘子里的肉排了！？


第277章 一切的起源之事情发生在十七年前
    白衣大主教长袍的袖子本就宽大，杜尘微微向后扬肩，把左手半拢在袖子里，一朵莲花悄悄扣在了食中二指之间。
    神念中对杜斯吩咐道：“藏在莲花里，趁着现在云旗全开，露出缝隙的机会潜入她们的营地！”
    “干什么去？偷看这帮老娘们洗澡啊！？多恶心啊，她们根本都是变态啊，我不去！”杜斯直不愣登地损道。
    “杜斯……五哥，帮个忙行不行！？不是让您干那事的！”杜尘就那杜斯没办法，这家伙，什么时候都是不紧不慢，懒洋洋，让人恨不得踹他两脚的样子，可是，元神不灭，分身不死决定了，就算是龙神教皇也踹不死他！
    “哎，这才乖！会说‘您’了，舒坦！”杜斯一鼓一鼓地爬到了莲花上，神念中回道：“我明白，看架势，今天这几个老娘们是不可能把你带走了，那她们回到营地后肯定得商量商量该怎么办，起码，得暗地里骂你几句！”
    “没错，这时候，我要你把听到的，看到的，全部都告诉我！我要知道，当年弗朗西斯身上究竟发生了什么！”
    “有事情，叫五哥，没错的！你背对教皇，那老家伙的实力非常强大，别让他发觉我飞出去了！”
    “还有件事你记住，神使们并不强，一对一估计你都可以搞定她们，可那云旗看上去应该是我们从未见过的十级圣器，你留心点，如果有可能，也搜集一下它的情报！”杜尘用身体挡住教皇的视线。放出了杜斯！
    有个分身，真地很方便！
    杜尘的目光回到老师身上，见齐格抗衡着云旗，额头微微见汗，心中长久以来的愧疚不由得更加重了。
    虽然并不算真的太熟悉，但杜尘不得不承认，齐格虽然顽固了一些，有时候还不通情理，但是，他是一个真真正正的好老师！
    一日为师。终身为父！这句话是杜尘前世入盗门时背诵的第一条帮规！
    可自己为了一把并不是太需要的逝雪剑，偷了他的圣器。害得老师败在那天下第一杀手，格拉金斯手中。一世英名蒙羞！
    不自觉地，杜尘的手摸到了佩带在腰间的逝雪剑！
    这时，教皇觉得事态已经非常明朗了，心中也权衡好了利弊，他轻轻摘下头上地金环，随手扔了出去，“神使。齐格兄弟。何必伤了和气呢！听众神在世代表一句真诚的劝告吧！”
    那金环轻飘飘地飞到纠缠在一起地云旗和水环附近，轻轻一颤。忽地撞在了白云上，云朵安然无恙，但齐格的荆棘水环却脱落了。
    “陛下地十级众神金环果然名不虚传！”唐娜喘着粗气。愤然盯着教皇。
    齐格默默地受起水环，冷眼盯着唐娜！
    妈的，教皇脑袋顶上的是十级圣器！？该死的，自己居然看走眼了……教皇的好东西当真不少啊！
    杜尘心中赞叹，手，又痒了！没办法，条件反射啊！
    教皇温言细语，“唐娜神使，贵神与圣教本是一体，而齐格乃我兄弟！两家的事情何必见诸刀兵呢？众神在世代表说，弗朗西斯其实也是一位神使……”
    “你说什么！？这怎么可能？！”唐娜吃惊不已！
    杜尘暗恨，教皇你个老小子，下面你该说，想抓弗朗西斯，那得找你们的主子来跟杜尘神谈，所以赶快把事情禀告你们地主子才是，不要在这里争斗了！另外，弗朗西斯啊，你那朋友杜尘也别藏着掖着了，出来让我看看吧！
    教皇这是一方面平息事端，一方面逼‘杜尘神’早日现身啊！
    果然，教皇说出了杜尘已经预料到地话，不过言辞可正式多了！神圣多了！“……齐格兄弟，你说是吗？”
    齐格也表态道：“那位杜尘神如何，与我齐格无关，但是我绝不会让我的学生被人无故抓走！”
    唐娜脸上阴晴不定，教皇又加了一句话，“众神使可以放心，弗朗西斯会一直在天目林！我们可以慢慢商量一个解决地办法！”他跑不掉的，先拖着，如果我教皇发现‘杜尘神’是假的，或者实力不够，那再反手出卖弗朗西斯也是轻而易举地！
    杜尘摸着鼻子心道，教皇果然不好忽悠啊！比以前的对手都老奸巨猾！看来，真得让‘杜尘神’出来露露面了！
    唐娜看了看教皇，点点头，带着三位姐妹离开了。
    杜尘和齐格重新回到众神金辇，不待齐格开口询问为什么神使会抓杜尘，教皇便道：“我的兄弟，不要问我，我以前的确对你说过很多假话，但这次，兄长我也着实疑惑啊！”他对齐格还是采取‘开诚布公’的态度。
    齐格又望向了杜尘。
    杜尘苦笑摇头，“老师，您知道的，我母亲十四年前就去世了，而父亲……我也什么都不清楚啊！”
    “那又是怎么回事？”齐格皱眉道：“似乎，弗朗西斯从白痴变作天赐水身的事情，非常触怒那位神啊！”
    教皇微闭双目，“我的兄弟，兄长倒是想出了一些眉目……弗朗西斯，实不相瞒，你加入圣教后，执法神殿曾经详细查过你的过去……”
    “这我很理解！”杜尘很配合地笑道。
    “正是因为执法神殿查过，而且圣教又比较了解神使们的行踪，所以，我可以保证，从你满月――也就是你父亲安杰斯远征麦卡伦归来，第一眼看到你的时候起，你从未与神使们发生过任何关系！所以，神使们所为的事情，应该发生在十七年前，你出生的前后！”
    “十七年前！？”齐格恍然惊道：“那正是罗兰德被神使们逼得封剑的时候！”
    教皇点了点头，“同时，那也是雷诺巨变，阿隆索发狂的时候！”他看了一眼阿里扎。“也是人们在雷诺帝国发现天刀本恩的圣器碎片，判断他苦战身死！而他唯一地儿子，阿里扎第一次出现在奴隶市场交易记录上的时候！”
    杜尘听得云里雾里，苦笑道：“似乎，十七年前发生过什么大事！？”
    齐格看着教皇，“你说吧，你的执法神殿掌握的消息，远比我知道的更多！”
    “可那些机密都是水晶级的，只有教父级以上的神职人员才能知道……呵呵，前不久雅琴教父在抓捕康斯坦丁时战死。现在只剩下了八位教父，弗朗西斯。跪下吧！”
    教皇隐约间觉得，这件事里面可以挖掘出极大的利益。所以毫不犹豫地命杜尘以圣教礼仪俯身拜倒在金辇上，手抚他的额头，身上金光渲染，沉声道：“千年来，我圣教必有九大教父各司其职，助众神在世代表播撒神恩，如今。雅琴教父不幸身死。众神痛失神仆！弗朗西斯，你可愿代雅琴教父散播神光！？”
    弗朗西斯。我这是在告诉你，在利益面前，我绝对舍得给出让你满意的代价。所以，你尽快让我见到‘杜尘神’！不然，我既然能立你，自然也能废你！
    一个教父地职位而已……杜尘自然明白教皇的意思，但心下还是有些窃喜――弗朗西斯教父！听着都他妈地提气！
    投桃报李，杜尘恭声道：“陛下神恩，弗朗西斯必竭尽全力，助陛下传播神光！”跟着，他欣喜地抬起头，像个得了宝贝的孩子，“我，我这就写信把事情告诉家里！”好吧，你很快就会见到杜尘神！
    教皇与杜尘相视一笑，一切尽在不言中！
    齐格忽然加了一句，“让他做暗殿地执事教父就行了，其他职务不要安排给他！萨马兄长，你的那些乱七八糟的事情，不要牵扯到我的学生！”
    这老头子！那个暗殿执事教父，一听就是个不能见光的虚职……“好吧，就这样！一切的事情，弗朗西斯教父你可以去水晶神殿查询了！”教皇笑道。
    “水晶神殿？陛下，可否让玛斯斗神陪我去水晶神殿？我还不熟悉路径……”杜尘好孩子般讪笑。
    ……叫上玛斯，的确有一个原因是杜尘不熟悉路径，但更多地是……这家伙容易泄露更多地秘密啊！而且，他真的很有吟游诗人地天赋……玛斯无愧杜尘心中对他的评价，得到命令后，他喜气洋洋地拉着杜尘来到教皇的‘移动宫殿’深处，在与几位黑袍地老人交涉后，得到批准，领杜尘进入了一座简易的神殿。
    “这就是水晶神殿吗？”杜尘望着这间摆放着足有上千个雕像的大殿，惊叹不已！大殿分作五个层次，从进门开始，第一层供奉着约有七八百个小神像，全部是黄铜雕刻而成。
    第二层，约有百个白银雕像。
    第三层并不像前面那些雕像一样，供奉在一排大神龛上，而是各有神龛，但数量也十分稀少，只有二三十个，却是黄金打造！
    第四层的雕像通体由名贵的魔兽晶核雕塑而成，神龛也不例外！而这一层的雕像数量更少，只有九个位置，但很奇怪，依照圣教法典记载，供奉用的神龛中，最中间的位置是最高贵的，但第四层九个位置的最中央，却只有一座神龛，而没有神像！
    而第五层，只有一个人的雕像，不知是什么打造而成，通体华光耀眼，让人看不清他的容貌，不过，能被供奉在这最高的位置的神只有一个――传说已经看到斗神之路的终点，离永生不死只差半步的神圣联盟大议长，神皇，普林斯！
    玛斯笑道：“惊讶吧？这还是教皇远征是随行的简易神殿，圣山上那个真正的神殿你还没见过的呢，那家伙，当年可把我吓的够呛！”
    身处神殿，玛斯却不合时宜地大笑了几声，说道：“这不是水晶神殿，而是供奉神殿！但是，你要知道的事情，得从这里说起，那是很久很久以前的事情了……”
    玛斯说的时候，杜尘的贼眼却在仔细打量着众多神像，第一眼看到那第四层中央的空位后，他又在下面发现了几个空位，不知道这代表着什么意思！
    很快，杜尘在第二层中间的位置发现了一个极为眼熟的雕像………全身战甲，烈焰焚体，长矛穿胸，但兀自立剑不倒，正是圣凯因先祖，西格鲁！
    不消说，这神殿的层次就代表着地位，而老祖母们说，西格鲁当年的军职是爱因斯战区，督骑兵大统领，三星中将！那么，这神殿的第一二层应该是准将，少将，中将一类，他们以西格鲁几人为首。
    而三层，则应该是上将了，至于那第四层，必定是殒神五家的先祖们――神圣联盟大元帅！
    “喂，弗朗西斯，注意听啊！”玛斯见杜尘留心雕像，略有些不悦道。
    杜尘呵呵一笑，开玩笑道：“你不是说很久很久以前吗？那估计得讲很长时间，我等你讲到正题就注意听！”
    玛斯翻着白眼道：“很久很久以前就是正题了！弗朗西斯……教父阁下！格老子的，你先告诉老子，今年是那一年啊？”
    “殒神1279年！”杜尘很奇怪他问这个干什么。
    玛斯点点头，“那么，事情就是从一千两百七十九年前开始…


第278章 一切的起源之听玛斯讲那过去的故事
    玛斯大大咧咧地找来一团坐垫，盘腿坐下。
    比划着讲道：“那一年，神圣联盟最终战胜了魔族，可那些神们也都咯屁的差不多了！侥幸没死的，伤残的，算上也就有三四十人！格老子的，一千多神啊，就剩下三四十个缺胳膊断腿的，连神皇普林斯都因为在最终决战里透支了太多的生命，躺在床上爬不起来了，你能想象殒神大战惨烈到什么程度么？”
    玛斯大声质问，旋即嘿嘿笑道：“可打赢了，那就得论功行赏！于是活着的神们，还有神的后裔们开始商量重新瓜分地盘了……”
    杜尘听得津津有味，找玛斯，还真找对了！
    “瓜分就瓜分吧，可这问题就来了……谁都想自己地盘大点，谁都不愿意要沙漠戈壁当封地，你说是不！？结果格老子的，分赃不均，缺胳膊断腿的神就打起来了，而这时候呢，教皇老大的先祖，第一代教皇在神皇普林斯咯屁后成了众神代表，他想阻止神的争斗，可还没那本事！”
    玛斯抹了抹嘴，“你可别以为老大的祖先不中用，那看跟谁比，他再厉害，也比不过那些刚从战场上退下来的神们，你说对不！？”
    “结果当时三大陆一片混乱，乱了***足有一百多年，就在这锅大乱粥里面，你们兰宁的祖先，博文那老小子不知走了什么狗屎运，愣是凭一副黑铁铠甲起家，灭了四个神，创建了兰宁帝国……最后啊，到了殒神一百三十年的时候。出现了一个娘们，那娘们下手够狠，够毒！一招就搞死当时还活着的九个神，平息了这场混乱……”
    杜尘的注意力一下子就集中起来！
    “要说这老娘们是谁……”玛斯忽然闭口闭眼，站起来，走到第二层那九个神龛地前面，指着最中央空缺的一个道：“她就是殒神战史上记载，本来已经战死的……神圣联盟九元帅之首，总督苍穹战区大元帅，神赐皇爵。沁水神女，玛格丽特！”
    “我靠她妈的！”杜尘忽然暴了一句粗口！
    玛斯一愣。大笑道：“就是，靠***那老妖婆！”
    其实。杜尘是在替老祖母们抱不平，当年老祖母们可正是因为玛格丽特音讯全无，才在古堡里苦等千年啊！如今看来，玛格丽特没死，居然还一千年都没去救老祖母们，真他娘的混蛋！老祖母们多好的人啊！
    玛斯继续道：“玛格丽特为什么没死，这没人知道。可是教廷知道。她在一个神秘的地方创立了一个叫做沁水湖的诡秘组织，专门培养变态老妖婆！还要几个势力帮她搜罗小丫头。圣教就是其中之一……现在你明白老大为什么有点惧那些神使了吧？她们就是玛格丽特的神仆！
    老地小的都是变态！“
    杜尘赞同地点点头。
    玛斯跳脚道：“格老子的，教皇老大地祖先见到人家玛格丽特，都得恭恭敬敬地鞠躬叫一句元帅。咱老大能咋办呢？你说！最早几代教皇看到沁水湖的人大气都不敢喘！还好现在一千多年了，教廷也摸清了玛格丽特的脾气，现在的老大腰杆子才硬气起来！”
    “哦？为什么更清楚玛格丽特的脾气和实力之后，教廷反而硬气了呢？”杜尘奇道。
    马斯压低了声音笑道：“我玛斯是个粗人，可也知道，这次教皇老大好像是把神使们卖给龙神了……老大敢这么做，其实是他非常了解玛格丽特了，那老妖婆，从不把自己的神仆当人看，死就死啦！只要有更多的神仆给她就行……这就像养狗，你弄死了人家地宠物，赔点钱，道个歉，再送一条更好地狗，那谁还会为一条死狗来发火呢！？”
    杜尘嗤笑，“可沁水神仆还把玛格丽特当神！”
    玛斯也撇了撇嘴，“后来呢，教廷又陆续发现几个还没死的神，大活人总不好摆灵位，你说是吧？”他拍了拍空缺地神龛，“于是这里就空着了！将来你那朋友杜尘也会被放在这里，至于能放在第几层，就看他的实力了！”
    ……杜尘的贼眼迅速再次扫过那些神像，暗暗记住了那些空位！笑道：“多谢你了，我现在已经完全了解了沁水神使们地来历，那么，这跟十七年前的事情有什么关系呢？”
    玛斯语气一变，语速也快了起来，“苍穹大陆，雷诺帝国北疆狮啸城东郊，万流山！这个地方你应该很熟悉吧？”
    “当然，万流五绝峰诞生之地！”
    “二十年前，沁水湖玛格丽特派出两位最强的弟子来三大陆处理机密事务，并照会教廷，殒神五家等与她有协议的势力协助那两位弟子，但是，不许问为什么！”
    “我出生的三年之前……”杜尘喃喃道。
    “没错，当时没有人知道那两位女弟子来三大陆做什么，可是接下来非常非常有趣，那两个女弟子可不是玛格丽特当狗养的神仆，而是真正的入室弟子！她们，也不像是那些老妖婆那么混账，反而都是挺不错的大姑娘……”
    玛斯暧昧地笑了，“两个从没见过男人的大姑娘，来到号称英雄遍地的苍穹大陆……你说会发生什么事情！？”
    杜尘肃然一惊，“不会吧……”
    “没错！她们看上了两个男人！并且改头换面成了亲，那两个男人一个是当时还在巅峰状态的罗兰德，另外一个，是罗兰德的结拜弟兄，阿隆索的儿子，雷诺王储乔巴！”
    “乔巴？是我那好友亚瑟已经过世的父亲吗？”杜尘觉得事情有意思了，“英雄配美女，一个剑皇，一个王储，这两对倒是般配！”
    “是啊。可还记得我跟你说过的，沁水湖的规矩么？”
    “弟子不许出嫁，否则，死？”杜尘隐隐知道玛斯的意思了。
    玛斯一拍大腿，“是啊，玛格丽特那娘们毒啊！先说罗兰德，知道他为什么封剑吗？因为他老婆孩子都是死在他那柄恨水剑之下！罗兰德本人更是在万流山被沁水圣光打得半死不活，最后是齐格为朋友两肋插刀，拼了老命，不惜代价出动了斗神学院五百精锐斗神才把他保下来！”
    杜尘沉默片刻。点了点头。
    难怪当年在天王山，罗兰德会被自己地神圣光芒引起疯病……看来自己的莲花圣光和沁水圣光应该很像的！
    他低声道：“那乔巴呢？亚瑟说他父母双亡。难道……狮心王阿隆索也没保住自己唯一的亲生儿子！？”
    “屁啊，当时罗兰德的妻儿先死了。但是他还有一个好兄弟，天刀本恩！罗兰德自知必死，就让赶来救援的本恩趁乱走脱，去给乔巴报信，可本恩到了雷诺帝国帝都的时候，却发现乔巴已经死了！”
    杜尘一惊，“玛格丽特下手好快啊！”
    “屁。根本不是玛格丽特杀的！是阿隆索自己亲手杀了儿子！”
    “你说什么！？亚瑟的爷爷杀了亚瑟的父亲？亚瑟知道吗？”
    “那小子应该还不知道！”玛斯也叹了口气。人间惨事啊！“阿隆索为何杀自己地儿子，这个教廷还不清楚！但是教廷知道。天刀本恩来到雷诺帝都的时候，乔巴地妻子怀着亚瑟已经被押入了雷诺死牢！
    本恩是个英雄，一诺千金！他本跟乔巴不熟。但凭罗兰德一句嘱托，他单刀孤人杀入雷诺死牢，在万马军中拼得战甲碎裂，硬是把乔巴怀孕的妻子给救了出来！后来，阿隆索亲自追踪，只在帝都北郊找到了几块天刀碎片……圣器碎，斗神死，这是定理！所以人们都以为本恩死了，后来阿里扎以奴隶地身份出现，更是让齐格和罗兰德都相信，本恩确实已经死了！“
    “可实际上呢？教廷知道的应该更多吧？还有，你说了这么多十七年前的事情，但还没跟我有什么关系呢？”杜尘问道。
    “急啥？我说少了你能明白吗？”玛斯不悦道：“的确，教廷当时也以为天刀死了，但后来从沁水神使的口中知道，其实他是怕人追踪，所以自毁半把天刀，然后隐姓埋名带着乔巴的妻子去了爱因斯大陆，兰宁帝国，圣约翰城……”
    “呵，呵呵！”
    杜尘苦笑不已，“那时候，我父亲安杰斯公爵远征麦卡伦，而我，也即将出生了！”
    “嘿，知道接下来发生了什么吗？玛格丽特亲自重返人间，在圣约翰城贵族区抓了天刀和乔巴的妻子，并且带回到沁水湖，据说把他们五马分尸了……可不久之后，刚出生地亚瑟被送回到雷诺帝都地城门前，随身一个摇篮，里面是他的身份证据，但是，拥有神地血统的亚瑟，已经变成了一个白痴和废物！”
    玛斯肃然道：“十年前，沁水神使偶然跟教皇陛下提到这件事，教廷才知道，亚瑟原本也是天赐水身，但玛格丽特以秘法封印了他的天赋！让他变成了斗气白痴！弗朗西斯，再告诉你一件事，在玛格丽特抓捕天刀地时候，教廷安插在腾圣凯因庄园的密探报告……那一段时间，菲儿失踪，而且她在出现的时候怀里抱着刚出生不久的你，不过，你也是个废物和斗气白痴，情形和亚瑟一模一样！”
    “该死的，清楚了，我都清楚了！”
    杜尘捶拳道：“玛格丽特在抓捕天刀和亚瑟母子的时候，不知怎么就牵扯到了我们母子，然后，玛格丽特把我和亚瑟一起变成了废物――她还用了她最强的秘法！现在，亚瑟还是废物，可我，却解开了玛格丽特的秘法……难怪沁水神使要抓我！”
    玛斯点点头，“嗯，老子看也是这样……亚瑟有一个神做爷爷，阿隆索费十年之力，让亚瑟不再是白痴，但却仍旧修炼不了斗气！可你……十五岁时硬是解开了玛格丽特的秘法，还成了六级斗神！那玛格丽特肯定想知道，是什么能破解他的秘法！”
    什么能破解玛格丽特的秘法？呵呵，错了，大错特错！
    本应该是天才的弗朗西斯根本已经死了，这可怜的孩子，自始至终都没有清醒过来……真正破解了玛格丽特秘法的，是《宝鉴》对杜尘的改造！或者说，是葡萄的法力彻底击败了玛格丽特的秘法！
    跟着，杜尘心里存下了一个疑问！
    究竟是什么，让玛格丽特牵涉到菲儿和弗朗西斯！？
    玛斯并不知道这个问题的答案！
    杜尘拍了拍玛斯的肩头，“再次感谢你，玛斯斗神，你的故事讲的很好很动听……呵呵，如果那天你失业了，去我的领地做宣传部长怎么样！？”
    “弗朗西斯，我警告你，你敢挖老大的墙角，我的斧子跟你没完！”
    玛斯愤然作色，随即嘿嘿笑道：“对了，你的宣传部长已经有人选了！而且你还不能不要！哈哈，不管怎么说，老大都给了你数不清的金币，那就总得派个人在你身边，看看老大的这些金币都用来干什么了，你说对不对？”
    “我明白，监视我嘛！”杜尘挥了挥手，向外走去。“玛斯老大，我现在不是执法神殿的人了，但以前也是你的手下，先透露一下，谁去监视我啊！”
    “嘿嘿，老大这次是要把杜尔克斯城打造成掌控爱因斯南方的重要据点，那我的执法神殿也跟着下了血本……出动了我最得力的手下！”
    咣当！
    杜尘一脚拌在门槛上！
    玛斯最得力的手下，不会是……老天啊！
    这时候，老五传来的神念打断了杜尘的思绪。
    “弗朗西斯，告诉你一个好消息和一个坏消息……好消息是，四个神使中的老三和老四不太了解实情，唐娜给他们解释了个清清楚楚，我也就跟着听明白了！
    而坏消息是，我更明白了剥皮为什么以前一直逼你去找菲儿，因为如果你在沁水神使的主子发现你不是白痴之前，找不到菲儿或者你外公拜伦格尔！那你将会见识到，不知道是他妈多少级斗神的殒神大元帅，带着数不清的老妖婆……来亲手杀你！“


第279章　　神偷大对决，实力差距一百年！
    走出供奉神殿，杜尘又去了水晶神殿讨要一些教父应该知道的情报，然后回到了自己的帐篷与阿里扎叙旧。
    这一路，杜尘已经把自己得来的消息与杜斯分享，也从杜斯口中知道了他偷听来的情报。
    杜斯讲故事的水平远远不如玛斯精彩，根本就不在同一个水平线上，但他胜在简练，实在太精辟了，几句话就把整个事情都交代清楚了……“首先，耶撒教会与沁水湖是有很大渊源的，耶撒圣教的圣物――悲鸣之泪，就是耶撒神从玛格丽特手中夺走的！而玛格丽特还有一件不逊于悲鸣之类的宝物――熔火之心！”
    “其次，当年耶撒夺取悲鸣之泪时用的秘法，就是……《破器诀》！这东西，玛格丽特也非常想要！因为这玩意太逆天了！”
    “最后，当年玛格丽特在抓捕亚瑟母子和天刀本恩的时候，发现菲儿是耶撒教会的传人，所以牵连到了你们母子……”
    至此，整个弗朗西斯由天才变白痴的经过，杜尘已经完全清楚了……玛格丽特本来想杀亚瑟母子，但意外地发现了多少年前的仇人后裔，所以她顺手抓了菲儿，逼问悲鸣之泪和《破器诀》的下落！
    可悲鸣之泪确实已经下落不明，菲儿也的确有《破器诀》，但古灵精怪的菲儿忽悠了玛格丽特，说这两件东西都已经丢了！可玛格丽特心思毒辣，她用熔火之心的火焰之力，封印了弗朗西斯的天赐水身，并且当今只有玛格丽特亲手使用悲鸣之泪才能破解！两者缺一不可。否则，弗朗西斯就永远是白痴了！
    于是，菲儿抱着儿子被放了回来，开始寻找悲鸣之泪，用来作为求玛格丽特救儿子的条件……期间，她怕玛格丽特搜查出《破器诀》，所以，把《破器诀》藏在了当年与玛格丽特关系极好地奥尔巴赫身边――玛格丽特再毒辣，也不会去挖同生共死的老战友的坟墓！
    时间又过了三年，弗朗西斯三岁的时候。玛格丽特联系到菲儿，说。失踪多年的耶撒教主拜伦格尔，在云霄京出现！并且逼菲儿带她找拜伦格尔！
    菲儿自是不会出卖自己的父亲。她诈死骗过了玛格丽特，给后人留下指向云霄京的线索，然后孤身去了云霄京！而玛格丽特自恃只有自己才能救弗朗西斯，菲儿不管怎样最终都会带悲鸣之泪和《破器诀》来求自己，所以，也没有为难安杰斯一家！
    想到这些，杜尘唯有苦笑。“难怪菲儿留下了那么古怪的线索。
    先是自己的坟墓，又是奥尔巴赫的坟墓……该死地。都是被这个变态女人玛格丽特给逼的！“
    老五在神念中道：“明白了么？你不再是白痴，那么，玛格丽特也失去了悲鸣之泪和《破器诀》地线索。所以，她必须把你抓回去，从而威胁菲儿和拜伦格尔！
    而且，当今只有玛格丽特手持悲鸣之泪才能彻底治愈弗朗西斯，玛格丽特要是看到你是六级斗神了，那么必定认为悲鸣之泪出现，而且掌握在一个和她差不多强大的神手里！为了悲鸣之泪，她会疯狂地抓捕你――和当年抓天刀一样！“
    他顿了顿，又慢条斯理道：“以我看，不但你有危险，安杰斯，查理……哦，这两个家伙地生死都与你无关，可是，玛格丽特却极有可能也抓你的大哥，史蒂夫！”
    “老子是吓大的！”杜尘摸着鼻子冷声道：“我们现在还无法正面对抗玛格丽特，那么，必须让玛格丽特无法知道我已经不再是白痴了！
    杜斯，你还有什么线索么？“
    “告诉你一个很有用的消息――也是沁水神使们说的――其实，三大陆并不是斗神世界的全部！除此以外还存在着几个神秘的地方……用你能理解地话说，就是天空之城和地底世界！而通往这些地方地门户，叫做‘命门’！”
    杜尘忽然笑了，挑眉问道：“沁水湖就在这些与世隔绝的地方喽！？”
    “是地，而所谓的云霄京，其实也就是另一座命门！不过是需要封号斗神以上的实力才能进入地命门！这也是菲儿安排弗琳达做你未婚妻的原因！”
    “呵呵，这事情就简单多了！”杜尘耸了耸肩，办法也出来了！
    第一，不让沁水神使回到沁水湖！
    第二，自己能够根据教廷的情报，还有神使的反应想出事情的真相，那教皇一定也可以，所以，要让教皇觉得，替弗朗西斯保密的利益，远远大于向沁水湖告密的好处！
    核心就是，没有人能给玛格丽特传递消息！
    想到这里，杜尘摸着鼻子笑了。
    “少爷，你想啥呢？咋笑得这么坏！？”阿里扎的大嗓门提醒杜尘，你还在跟兄弟叙旧呢！
    “呵呵，没什么，我想到了一些有趣的事情！”说着，杜尘拍了拍阿里扎的肩头，说了一句这傻孩子不能理解的话，“阿里扎，我们和亚瑟有共同的敌人啊！”
    “敌人？哪里？阿里扎去打掉他的牙齿！”阿里扎吵闹了半晌，被杜尘安抚后，憨笑道：“少爷，听说你有好几千的军队了，那，能不能给阿里扎一个官儿啊，嘿嘿，以后阿里扎回了圣约翰城，就告诉那些以前欺负咱们的家将，俺也是当官的了！
    对了，俺还可以自己赚军饷，给福耶伯伯买一副新的假牙！“
    “想当官儿，让我试一试你的实力，哈，你可是后星空时代晋级速度第一人啊……”
    ……入夜的时候，杜尘与阿里扎互相搀扶着回到了帐篷，天刀后裔，兽族仅存的黄金萨兰多血脉果然不凡，在杜尘不动用莲花内劲的情况下。
    同是六级的阿里扎打得杜尘根本没有招架之功，而且，杜尘用了逝雪剑，阿里扎两手空空！
    观战指导地齐格还说，黄金萨兰多血脉拥有比兽人狂化更强大的黄金不灭体，阿里扎跟自己少爷比试，根本还没有触发黄金不灭体的变身……六级阿里扎的真正实力，完全达到了七级顶峰的战力！
    然后，憨厚孩子的愿望也得到了满足，兰宁的军衔制度是帅。将，都。尉，兵五等。杜尘手下只有三千人的一个步兵团，所能授予的最高军衔是三等兵都，杜尘毫不犹豫地就把这个军衔授予了阿里扎。同时，他也理解了教皇这么一个精明人，为何用玛斯这个笨人做执法斗神……将心比心，将来不论何时何地，哪怕将来杜尘开疆拓土。但纽因伯爵府的首席武将。也永远会是阿里扎！
    两个非常简单却很有力地字，信任！
    叙旧已过。该办正事了！杜尘坐在帐篷里，望着外面的夜色，“阿里扎。你去把玛斯斗神请过来，说我请他喝酒，答谢他今天地精彩故事！”
    “可教皇有禁酒令啊！”
    “没关系，就说我会在教皇面前替他担待的，去吧！”
    目送阿里扎出帐篷，杜尘将三朵莲花全部取出，一朵储物，一朵暗扣在脚下，另一朵，含在了口中！然后叫仆人备好了最烈地美酒！
    不消片刻，玛斯斗神兴冲冲地大步跑来，进屋一看酒坛子比看到亲人还亲，抱起一个就狂饮的一干二净，然后招呼着杜尘和阿里扎一同拼酒！
    杜尘把酒水全部倒入了口中，其实应该是全部倒入了口中的莲花里，脸上笑意不断，但神念中却吩咐道：“杜斯，玛斯斗神喝酒有个习惯，在图科港你也看到了――他从不用斗气解酒，那等会儿我会把他灌醉，然后你冒充我醉倒，就在糊涂的玛斯眼前装睡！”
    “知道啦，你要去偷看老妖婆洗澡，如果有可能，还要让老妖婆们没办法回家，而我杜斯和玛斯，就是你清白的证据！很完美的不在场证据！”
    杜尘‘喝干’了一坛子酒，笑了。
    ……这时候，夜色笼罩下的天目林昏黑一片，参天地枝叶遮挡了月光，但是，天目林最中央地月湖附近确是银光铺地，景色怡人，一轮皎皎的弯月，若有若无地飘荡在湖水地波澜当中，散播着淡淡的光华。
    白日里的硝烟已经散去，但月湖西岸地云旗下，雾气中，却隐隐还有咒骂声，咒骂的对象有两个，一个是弗朗西斯，另一个，是龙神萨穆埃尔！
    “怪了，沁水神使咒骂弗朗西斯做什么？那小家伙可是个不折不扣的好人啊！？”
    一潭蓝水缓缓地在林地上流动着，不知从而何来，更不知到何处去，可这摊蓝水却在思维！
    “爸爸小心啊，东面两百步外有个七级斗神守卫的岗哨，北面天上还有几条巨龙，他们正盯着月湖呢！”
    神念中响起一个声音，蓝水闻言悄悄地渗入了地下一些，避开了那个声音提到的岗哨，神念中喜道：“霍曼，有了你，爸爸的‘高雅艺术’已经达到了完美的境界，你真是好孩子！”
    这蓝水，正是布罗克曼凭他的秘法‘蓝海啸’幻化而成！
    小霍曼藏在蓝水里，奇道：“可是有很多人说爸爸被一个‘更高雅’的艺术家偷的光屁屁了……”
    “呃，别听他们那些人胡说！当时爸爸是太大意了，根本没用高级的秘法去‘光顾’弗朗西斯，回来时可能是惊动了其他的‘艺术家’！
    虽然上次的艺术家确实非常的高明，不过要是都凭真本事，爸爸才不会那么差呢！至少不会那么没有风度！“
    “爸爸是不可战胜的！”霍曼赞道。“爸爸，到沁水云旗了，我先看看……哇哦，好厉害啊，爸爸的《破器诀》恐怕打不开这个旗子吧！”
    布罗克曼言语中没有丝毫沮丧，“是的，爸爸的《破器诀》现在只能破解八级圣器，可是，我有宝贝霍曼，哈哈！”
    霍曼奶声奶气地笑了，“嗯~~~霍曼比云旗更厉害，嘿，霍曼知道了，里面那四个神使中有一个太弱了，她操控的地方有一个薄弱的地方，很小，但爸爸能进去……”
    如果杜尘在这里，听到这些话，他会说……该死的提尔兽，有了你，原本偷盗技术落后我杜尘五百多年的布罗克曼，起码前进了四百年！
    布罗克曼来到了云旗附近，但没有立刻下手，“我们先不急！宝贝，你看十级的沁水云旗，和菲利普伯伯比，谁更厉害？”布罗克曼在思索着什么！
    “如果仅凭斗气强度，那是菲利普伯伯厉害！霍曼听抽筋伯伯说，在天王山上，菲利普伯伯一个人打三个呢！”停顿了一会儿，小家伙又道：“可这云旗里好像还有爸爸说过的沁水圣光，有这个，菲利普伯伯就得逃命了……”
    “哼，必须想办法毁掉沁水云旗！”布罗克曼暗下决心。
    “为什么要毁掉它啊？爸爸，我们不知来偷‘沁水湖命门地图’的吗！？”小霍曼不解道。
    布罗克曼沉声道：“任何威胁菲利普大人安全的东西，只要有机会，就必须毁掉！”
    平静了一下心情，布罗克曼道：“霍曼，你记住，现在那些本族人看中了你的能力，想把你骗过去，不让咱们父子跟随菲利普大人了！可是，不论他们说什么，你都别相信！因为菲利普伯伯是好人，爸爸的命，就是菲利普伯伯给的！”
    “嗯，霍曼记住了！没有爸爸就没有霍曼，没有菲利普伯伯就没有爸爸，所以霍曼的命，也是菲利普伯伯给的！”
    蓝水微微波动，沁水神使们睡了，布罗克曼神念中长笑道：“好了，半年前，元帅的神宠幽冥龙冒充康斯坦丁，引发教廷和龙族的争端，让他们本族人一时风光无限！咱们外来户也不能丢了面子，走，我们去为菲利普大人拿回‘沁水湖命门地图’！”
    “走，有了这地图，菲利普伯伯就能想办法得到沁水傀儡兵团，然后改造成沁水亡灵兵团了！”
    “没错，玛格丽特的神族兵团，将成为我们‘紫血’计划的开路兵团！”
    在杜尘动手之前，一个小意外发生了……


第280章 神偷大对决，最优雅 ‘艺术家’的相遇
    月到中天，玛斯斗神喝的酩酊大醉，两只大眼泡红的像是大出血一样，可他还是拉着阿里扎，口口声声道：“不愧是天刀的儿子，再来，我们换大坛子！”
    阿里扎也醉了，晃着脑袋，“少爷厉害，他，他脸都没红！”
    杜尘微微一笑，忽然指着帐篷外面惊道：“看，有飞碟！”
    “飞碟？什么东西！？”
    “少爷，啥是飞碟啊！？”
    两个醉汉互相搀扶着来到门口，朦朦胧胧地看了看帐篷外，天空连个鬼影都没有，跟着，他们听到身后咕咚一声，回头一看，玛斯哈哈大笑，“阿里扎兄弟，刚才你还说你家少爷厉害，看看，醉得说胡话，趴下了吧？”
    阿里扎眯缝着眼睛，打量了一下醉倒的杜尘，推了推，没醒，他摇了摇头，“少爷酒量真差劲，玛斯，咱接着喝！”
    咚！
    两个酒坛子撞在一起，一朵小莲花悄悄地就从缝隙中飞了出去！
    而杜斯僵硬地翻了个身，冒充杜尘开始宿醉了。
    出于对教皇实力的担心，杜尘没有从途径金顶大帐的正门出去，而是绕了个远路，从天目林的西面接近了月湖下的沁水云旗！
    一面飞，杜尘换上职业行头后，开始整理莲花中的东西――下手之前清理出销赃地地点。这也是杜尘的职业习惯！而且，他还有些别的事情要提前准备！
    不一会儿，杜尘就用手头上的东西做了一张特大号的婴儿床，羽绒毯，轻纱被。软水晶骨架……
    看着莲花上地婴儿床，杜尘忍不住自语笑道：“这两年照顾小贝贝和亚历克斯，别的没学会，当奶爸倒是够格了！”他又把早已经准备好的奶瓶，小零食，玩具什么的摆放在床上。然后将婴儿床收进了莲花，又开始收拾其他的东西！
    叮！
    杜尘的破烂里面掉出一个小玩意。
    “这是……康斯坦丁的东西！”杜尘拿起那小玩意看了看，剔骨生擒康斯坦丁之后，叛逆巨龙的随身物品自然就成了杜尘的战利品。不过很可惜，里面除了另外半块图拉姆之星外并没有太多有价值地东西。
    现在，半块图拉姆之星这个危险品交给杜斯保管着，而另一件杜尘感兴趣的东西，就是他手里的这个水晶红龙雕像！
    雕像只有婴儿拳头大小，但却栩栩如生，将那红龙清秀端庄的神态表现得淋漓尽致，可是在红龙的背上，却插着一柄剑，直插入心脏……
    做了植物龙的康斯坦丁。不可能告诉杜尘这水晶红龙代表着他一生的转折，从神圣，到叛逆！不过，杜尘也没有兴趣知道，它现在已经是小贝贝最喜欢的玩具之一了！
    杜尘来到了沁水云旗附近！
    一团雾气朦胧，看不清里面沁水营地的情形，杜尘绕着云旗飞了起来，开始分析这件十级圣器的结构……
    杜氏圣器理论――圣器与斗神之间地联系，来自器魂和斗魂。只要认准云旗器魂的位置，并且不触碰它，就完全可以在沁水神使的睡梦中拆了这件十级圣器！当然，这套理论只适用于杜尘！
    对圣器生杀予夺。这才是杜尘在斗神世界生存的最大资本！
    片刻，杜尘从旗杆上锁孔的位置判断出云旗的圣器锁结构。它无愧十级圣器之名，里面的锁体结构用杜尘的专业术语说，那叫做“二十八铃乾坤回旋锁”！即便是他前世的盗门精英们。也没有几个能打得开地！
    可杜尘轻哼一声，贴了上去！因为所谓相当于“二十八铃乾坤回旋锁”的技巧，在他那一世的18岁十就可以很容易，很完美的完成了，就“杜尘”地话说，很容易的，真地很简单！
    他的动作轻之又轻，莲花气息全部收敛，杜尘长以蚊虫来对照他的莲花大小，可是此时此刻，即便真有一只蚊虫飞来，那飞翅震动地声音也绝对比杜尘大得多了！因为杜尘的技术，已经达到了真真正正无声无息的完美地步！
    月湖一片秘静，教皇不知道这里的事情，龙神也没有发现，甚至云旗下的沁水神使们，还在微微发着鼾声……
    可是！！！
    剥皮说过，你的莲花，可以瞒过天下人，但却瞒不过殒神异种……提尔兽！
    “爸爸，有人来了！”
    云旗水雾内，神使的营地当中，正趁着神使熟睡，翻箱倒柜的布罗克曼听到了儿子通过斗魂传过来的话，心中微微一惊，“有同行来了，自己这个行家里手却没有发现，那么，来的也是一位高手啊！”
    随即冷冷一笑，布罗克曼斗魂传话，“霍曼，来人的实力如何！？”
    “不好说，霍曼完全感应不到他的斗气，只能从附近气流的变化知道他来了！爸爸，那人太厉害了！要不我们不要惹他，太可怕了！”霍曼几乎惊慌失措，“爸爸，他，他不是从那个唯一的缝隙进来的，他是，是在……撬门！？”
    沁水云旗的门，就是十级圣器！
    布罗克曼的面色顿时煞白，咬咬牙，目光电射般扫过沁水营地……
    以旗杆为中心，四座帐篷成正方形分立四角，旗杆上拴着十三个睡熟的小女孩，而四座帐篷里住着唐娜等沁水神使，布罗克曼此刻，正在唐娜的帐篷内搜寻沁水湖命门图
    可是布罗克曼找了三遍。还是没有找到！
    而杜尘，恰好就在唐娜帐篷地上方打开了一个小缺口，指甲大小，不易被人发觉，但也足够他驾驭莲花飞进来了！
    “该死的。我已经翻遍了，可地图……霍曼，抓紧爸爸，我们先避一避！”布罗克曼不敢与能够“强奸”十级圣器的高手争锋，赶忙化作蓝水，潜伏在唐娜的帐篷一角！
    接着，布罗克曼看到了他永生难忘的情形……
    随着霍曼地提示，布罗克曼注意到一朵小莲花，花虽金色。但此刻暗淡无光，只有蚊虫大小。这朵莲花悄悄飞到唐娜的帐篷内，来到那履行包的附近，然后，背包就无声无息的消失了……
    接着下来，桌案，夜明灯，沁水神使给未来神仆们备用的项圈，食物……一切的一切，都没了！
    偷走所有的东西。也是小偷的一门技巧――只偷一样东西那等于暴露自己的作案动机，全偷了……呵呵，你们慢慢地调查吧！
    可布罗克曼，看傻了！
    “爸爸……上面……”霍曼也呆滞地叫道。
    布罗克曼此刻是蓝水姿态，无需抬头，神念一转便看到……那不知是何材料缝制而成，名贵异常，有极大防御功能的亲水帐篷，正被人轻轻卷起。慢慢地消失着……
    最后，诺大一座帐篷，只剩下睡在地塌上的唐娜！
    “老天啊，完美的艺术啊。居然能高雅到这种地步！？”布罗克曼喃喃惊叹，“不会吧……”
    他几乎不敢相信自己的眼镜。唐娜，唐娜翻个了身后，身体突然微微升空。离地有指甲高的高矮，跟着，她身下的毯子也不见了！
    缓缓放下唐娜，杜尘抹了把冷汗，刚才这动作即便是他做起来也是极为费力的，唐娜毕竟是八级斗神，要从她身下偷毯子不得不小心万分，但杜尘艺高人胆大，把隐形的老四变得薄纸一般，趁着唐娜翻身的功夫架起了她，然后偷走毯子，再把唐娜放回原处，等她翻身，收回老四！
    心满意足，杜尘瞥了一眼，原先地帐篷只剩下唐娜这个大活人，还有一滩……难道是唐娜起夜找不到夜壶，就在帐篷里解决了？嗯，刚才的确没发现夜壶一类的东西！
    反正杜尘是不会对一滩水感兴趣的！他奔向了下一个目标！
    唐娜周围静悄悄的，只有她那微微的鼾声……和一对父子在斗魂中的对话！
    “爸爸，他，他为什么不偷走唐娜的衣服啊！？他能做到的，是不是！？”
    “霍曼，偷衣服实际比偷毯子简单多了，偷衣服只要用剪刀……咳，可我们是高雅地艺术家，不是低贱的采花贼……不对啊！”布罗克曼猛然惊醒，如果来的同行真的强横无匹，那他起码能发现自己啊，可这位同行却恍若未见，只把自己当作了真正地一滩水！？
    难道，他的真正实力并不是十分强大！？
    至于撬十级圣器……或许是他用了跟自己相似地秘法，找到了一个薄弱的地方，又或者什么其他原因，而不是因为实力强大！？
    “霍曼，继续监视他！”
    这一刻，布罗克曼心中起疑，但还不敢上前试探！
    第二座帐篷被偷光了，第三座，第四座……最后，云旗下熟睡的小女孩们也都消失不见了！
    “他往云旗外飞去了！”霍曼赶忙提醒，布罗克曼咬咬牙，自己还没有找到沁水湖命门图，这些东西绝不能落在同行手里，罢了，为了菲利普大人，我布罗克曼拼死一试！
    “霍曼，拿出你全部地实力，但不要出声，我们动手拦住他！”
    杜尘将十三个小女孩放在早已准备好的婴儿床上，看着她们恬静的睡姿，发自心底的笑了！
    好好的睡一觉吧，等你们醒来，将不会再面对成为狗一般神仆的命运，而是在回到父母怀抱的路上……
    历年来做的善事早已不计其数，但这一件，是杜尘做的最开心的两件之一……另一件善事是他灭了苏珊娜，替道贝特人报了血海深仇！
    深深地吸了一口气，杜尘对着熟睡的孩子们笑道：“小家伙们，开二十八铃乾坤回旋锁，必须在同一时点拨动十二条锁芯，旋转里面的第二层锁体……”
    他眨了眨眼睛，就一下，“第二层锁体与器魂挂钩，一碰它，器魂就会示警……所以，叔叔只有一眨眼的功夫去逼迫沁水器魂认主，然后立刻逃到附近的月湖当中藏匿，不然，被惊动斗魂的沁水神使就会发现异常……你们能不能回家，就看这一眨眼的功夫了！”
    呼
    将深吸的气呼出，杜尘闭上双目，“可惜啊，现在还不能杀沁水神使，叔叔要她们活着做些事情，不然就方便多了！”他猛地睁开，扑向了沁水云旗的第一层锁孔！
    可就在这时候！
    莲花元神，莲花内劲，莲花法宝，三者齐动！
    这感觉，就像他在斗神世界第一次参加酒宴后被弗里斯偷袭一样……都是死亡临近的感觉！
    一道水箭激射而来，杜尘拼近全身功力，驾着莲花堪堪躲开！那水箭擦这莲花的叶子飞过，真是险到了极点！
    杜尘回身一看，一个全身黑衣的人影正向自己飞来！
    悄无声息！
    这时候，那从莲花边上飞过的水箭忽然一分为二，掉头分两路扑向了杜尘！上有水箭，下有敌手……
    可杜尘已然有了准备，一面躲避，一面将婴儿床和所有杂物全部放到一朵莲花中，贴身隐藏，然后脚踏一朵莲花，左手暗扣一朵，右手莲花水溟盾出，用镜像折射功能将水箭全部反射了回去！
    这面，布罗克曼见水箭掉头，双手在胸前画圈，将水箭给收了！
    两人的第一轮交锋，居然没有发出一丁点的响动，就连法宝和水箭，也是光华暗淡，在夜色中毫不起眼！
    有趣！居然碰到同行了！看身手，貌似应该是布罗克曼？真是太大意了，居然没防备他，还好有准备……
    既然行踪已露，那边没有必要遮拦，杜尘将莲花放大，恢复真身，也是一幅黑衣蒙面的打扮！
    第一轮交锋，两人心中都有了个底――对手与自己在伯仲之间，胜负，就看临战机变了！
    杜尘实力介于八九级之间，布罗克曼八级巅峰，但有提尔兽在旁协助！两人的胜负，拼的就不是斗气，而是技巧了！
    布罗克曼从未亲眼见过杜尘的莲花法宝，此刻只觉得对手脚下和手中的圣器十分古怪，他将圣器指套套在手上，用道上的手语问道：“朋友，今日冲了水，你我按道上的规矩，见面劈宝如何？我只要一样东西，剩下的都给你！”
    此刻他已经相信，来人并不算强大，撬十级圣器的事情必定是霍曼感应错了！
    杜尘在约克镇也学过这手语，回道：“我全要！”很强势的回答！
    别的事情可以让，但唯独这件事上，杜尘绝不相让！
    布罗克曼嘴角冷笑，手语道：“那就只有用实力说话了，不过朋友，你我都不想惊动下面的沁水神使，对么？”
    “彼此彼此，惊动神使，你我都没有好处！”
    那就来吧！
    开战！


第281章 神偷大对决，最强秘法的诞生！
    夜色下，天目林高木参天，月湖景色绚美怡人，湖边，云旗xx（被广告挡住了看不见），旗下却有一团水雾让人看不清里面的动静！
    水雾中，四个女人身披白纱长袍美梦正香。但在她们的头顶上，两个黑衣人却在生死搏杀！
    布罗克曼率先出手，双手十指灵巧地舞动着，每一根手指上都延绵出一道水光，十条水带盘旋袭来，写意，洒脱。如同画家以天空为画卷，挥毫泼墨！
    正是布罗克曼秘法“蓝海啸”中最为得意的一招――水笔绘彩景！
    秘法，代表着身份，布罗克曼自恃少有人知道自己的秘法,便放开手脚，精妙招式层出不穷！但杜尘却苦于不敢亮出自己的招牌秘法――逝雪葬花，只凭莲花法宝迎战，毫无精妙招式可言！
    十条水带临近，除了保护十三幼女和赃物的那朵莲花，杜尘剩下的两朵齐出，水溟盾迅速拆解，五件法宝格挡下了水带，总共十五道黯淡无光的斗气与法宝在天空交织格斗，壮丽，灿烂夺目！
    但是，却毫无声息！
    气氛，宁静得可怕，诡异得吓人。
    全神贯注操控着法宝迎敌。杜尘心无杂念，但就在这时……
    毫无征兆的，杜尘的右肩向下一沉！
    怎么了？自己的身体为什么没有命令就动了！？心中疑惑着，杜尘赫然发现一条水带从他的右侧激射而过！
    如果刚才没有这一下沉肩的本能反应，那么……自己就算不败，也要狼狈异常！
    怪了，自己的身体居然能依靠本能躲避对手的杀招！
    这是怎么回事！？
    好似骑士沙场争锋，两人甫一交锋旋即分开，为的是避免缠斗，发出声响！
    在离地三尺高的半空遥遥相对，布罗克曼手语讽刺道：“你是怕秘法谢路身份，所以弃而不用吗？那么，凭这种毫无技巧的战法，今天，死的人是你！”
    “这可不一定，打过再说！”
    杜尘有苦难言！只好闷头冲击，用一朵莲花开路，水溟盾的锯齿旋转切割功能随即跟上！
    “好，再来！”布罗克曼的第二招也来了！
    他抢步欺上，在于杜尘就要接触肉搏的时候，十指忽然变长，竟然好似十根匕首一样，细看去，却是冰刃！
    如刀锋切割石材，布罗克曼诡异地俯身下压重心，避开莲花和盾牌，然后十指削向了杜尘的双腿！
    灵动，机巧。似精心雕塑一座完美的人像！
    这一刻的布罗克曼。其睿动灵巧的双手，不逊与任何一位雕塑大师！
    “石材被切割打磨成雕塑的时候，就是这种感觉吧？”杜尘挺身飞高躲避时，心里忽然泛起了这个念头。
    两人再次分开。布罗克曼优雅地双手负于背后，似雕刻家正在欣赏自己刚刚打磨而成的艺术品！两招已过，他自知今日凭着秘法的精巧，自己。赢定了！
    小提尔兽霍曼在布罗克曼斗魂中赞道：“爸爸好厉害。霍曼也要学这一招‘冰刀塑美体’！”
    布罗克曼得意地一笑，斗魂回应儿子，“你还小，用不了这一招！”
    鄙夷地看了一眼狼狈躲开的杜尘，慈爱地对霍曼道：“但是霍曼，有一招你可以学了。叫做‘清弦搅水音’！你记住，战斗，也是一门艺术！用这一招的时候，你要像一位音乐家演奏竖琴时那样的超凡，优雅！以水纹震荡发出……偷袭用的匿声震荡波！”
    另一面，杜尘只见布罗克曼像波特弹琴时一样轻舒双臂，舞动双手十指，优雅之极，跟着，他就觉得漫天锋利杀气向自己袭来！
    避不开了，莲花水溟盾护住全身，杜尘似乎完全落入了毫无招架之力的境地！
    这时……
    刚刚那古怪的本能反应又发生了。杜尘不自觉的就向东南方的上空掠去。那里，居然是对手漫天杀阵的唯一破绽！
    布罗克曼的“高雅艺术”果然厉害，他见杜尘避开后全身毫无破绽，完全笼罩在一个光罩里面，悠然对霍曼笑道：“我的孩子，记住：刚刚我用过的‘水笔绘彩景’还有另外一种作用，那就是专门撬开全身的防御护盾！”
    水带再现！
    ……
    “霍曼，看到了吗？对付这种想要逃走的敌手，要像一位伟大的作家手持羽笔沾墨，在精妙布局一样，那就是你从没有见过的――蓝海啸之羽墨扣心锁！”
    ……
    “我的孩子，你的智慧让我惊讶，是的，我们是应该躲避对手的正面攻击。哦，不！这么说太不文雅了！应该是……苦泪诗诀别！”
    ……
    伯仲间的战力，但一个秘法精巧，妙到巅峰的招式层出不穷，而另一个却来来回回就那么直来直去几下子，战斗，似乎毫无悬念！
    该死的！
    布罗克曼与自己加持内劲后的斗气强度相差无几！自己胜在法宝比他的圣器强。可是，布罗克曼的技巧完全压制了自己！如果不动用逝雪葬花剑，今夜自己可能就要有难了！
    可今天一旦动用逝雪葬花剑，布罗克曼立刻就能知道他的对手是，弗朗西斯！
    这就如同杜尘已经确认对手是布罗克曼一样――隐蟒山一战，杜尘可是把布罗克曼的秘法看了好几遍！甚至杜尘还能叫出布罗克曼几招秘法的名字！
    杜尘沮丧的同时，心里还有一个迷惑！
    他不断的问自己，“我的身体，怎么好像能自然而然的轻易避开布罗克曼的华丽攻势呢？相反，我越是刻意去躲避，反而越是躲不开！这好像是本能的反应！怎么会这样！我们两个的技巧明明差了这么多！”
    “不该为了彻底撇清嫌疑，而让剔骨去陪拜鲁聊天啊！”杜尘心里感叹，“以前看到布罗克曼的秘法还觉得没什么，可亲身对上，才知道这位以前多次被自己出卖的‘艺术家’，是何等的强大！”
    心里想着，但杜尘手上丝毫不敢怠慢！
    布罗克曼在给霍曼讲解“水笔绘彩景”的第三种功效了。靶子，自然就是杜尘！
    第三次看到那十根水笔似的水带出现，杜尘又从容了一些。认真盯着对方的招式，“水笔绘彩景……当初亚当斯是用一招什么‘破甲裂骨锁’才破解了这一招！可我哪会什么‘破甲裂骨锁’……咦？不对啊！”
    同一招看多了以后，杜尘忽然发现了一个问题，一个大问题！
    该死的！我知道我为什么会有这么奇怪的本能反应了――靠真本事躲不开布罗克曼的如潮攻势，但凭身体反应，却轻易化解……原来是这样！
    布罗克曼的十根水带一直在舞动，可它们的舞动轨迹……妈的，这好像是撬锁的手法！对，是在撬“三芯旋转锁”！
    没错，开不同锁头的不同手法，就是这一招的各种应用！
    那布罗克曼神赐伯爵阁下的“高雅艺术：，其实是……
    杜尘恍然大悟！
    该死的！什么“冰刀塑美体”，根本就是小偷用刀片划衣袋！
    羽墨扣心锁……在店铺里设陷阱，让店主掉进去，从而转移他的注意力！
    全方位杀阵，逼得自己躲不开他的“清弦搅水音”……团伙作案！
    至于那什么“苦泪诗诀别”……兄弟，你逃跑就逃跑吧，还起个这种名字干什么？你是在侮辱诗人，还是侮辱盗门同业人员啊！
    布罗克曼的一切招数变化就是偷盗技术。这些落后的技术，早已在前世就渗入自己的骨髓，成为了身体本能，永生都不会忘记！所以，老子才能凭本能避开他的华丽攻势！
    哈哈！
    一通百通。两人又一次分开后，杜尘回忆着刚才的战斗经验――乍一看，布罗克曼的招式精妙无比，可知道了他的本质后再看，在贼祖宗的眼里……这东西简直不入流啊！丢人啊，自己居然会被逼得那么狼狈，绝对不能让别的同行知道……
    在偷盗上，杜尘本就是个天才中的天才。而在斗神世界里，他更是天赐水身，晋级速度仅次于查理曼和阿里扎的不世天才！
    天才加天才等于什么……杜尘笑了，自己以前怎么就没想过这个问题呢？还好，今天布罗克曼给了自己一个答案！
    那么，战斗现在重新开始！
    怪异地盯着布罗克曼，杜尘打了个手语，“等等，你师傅是谁！？”
    布罗克曼一愣，回道：“阁下不懂规矩了么！此时此刻问我师门，你，太蠢了！”
    “不说算了，我不过怀疑你是我的同门晚辈罢了！”杜尘双手挥舞，他本就是水系斗神，轻易就以开“三芯旋转锁”的手法幻化出十条水带！
    十根水带与布罗克曼的一模一样，虽然很生涩，虽然还有些不太连贯，但是，布罗克曼心中却泛起了惊涛骇浪！
    蓝海啸！对手也用出了蓝海啸!
    要知道，修炼蓝海啸有三个关键，一是属性为水，而是拥有自己家族的神裔血脉！第三，则是需要有很高的“艺术水平”！对手不可能同时具备这三个条件的啊！
    难道……他是自己家族失散的旁支！？布罗克曼糊涂了！霍曼的提示把他惊醒，“爸爸，右肩下沉！”
    一招逼开布罗克曼，杜尘想仰天大笑三声。
    可是现在不能发声，不然惊动了沁水神使就不好了……
    “下面就试一试刀法，当年老子偷葡萄的时候，就是用刀片割断了他的玉佩丝带啊！”杜尘近身欺上，以老六那电锯齿轮做刀片，心头狂笑不止，“葡萄都躲不开我的刀锋，你布罗克曼又算什么！？”
    冰刀塑美体！该死的，这正是自己的冰刀塑美体！
    布罗克曼傻了，身体依靠提尔兽的提示狼狈逃窜，心中却想，“不对，冰刀塑美体这一招只有六种变化！可对手已经用出多少种了！？十种，十五种……二十种！？”
    不要忘了，他们两个的技术差距，是一百年！
    “嗯，难得一个好对手，别把他逼急了！”杜尘阴笑，放弃追击布罗克曼，又幻化出十条水带，竟要用布罗克曼来练一练还不熟练的新秘法！
    两人战在一处，渐渐的，布罗克曼明白了，对手的秘法虽然与自己很像，但是，核心却肯定不一样！因为……
    人家的技巧比自己的还要高明！而且高明得太多了！根本就不在一个档次上！神啊，这怎么可能！？
    要知道，这同时代表着对方的“高雅艺术水平”，领先自己不知多少个档次了！
    杜尘越打越顺手！
    “嘿！对啊，撬锁不一定用十根手指的！布罗克曼的这一招有十根水带，那是因为斗神世界小偷们的手艺太落后了，只用十根手指……”杜尘一面打一面想，“我干嘛停留在他的水平上！？我用嘴叼着铁丝，用脚趾，用手肘夹着……全都能开锁啊！嗯，试一试！”
    忽的，杜尘手上的十根水带全部收回，布罗克曼刚松了一口气，只听霍曼急道：“爸爸，快往左边跑！”
    他一看:
    千百条水带正从杜尘身上散发开来……强化不知多少倍的，水笔绘彩景！
    杜尘笑看布罗克曼仓皇逃窜，心道：“效果不错！对了，布罗克曼这一招用的是开三芯锁的手法，三芯，太落后了！改九芯的手法让你见识见识……哈哈！”
    水带漫天飞舞，杜尘心思已经完全不在布罗克曼身上了，“这秘法，估计剔骨都得惊讶赞叹，那该给他起一个好名字才对。叫什么好呢


第282章 对不起，我又坑了你
    制造秘法易，但起名字杜尘却犯了愁!当杜尘成功地把莲花，斗气，元神。斗魂，法宝――种种的一切完全融合，粗略地制出一套秘法雏形时，东方已经鱼白!
    以前的逝雪葬花剑。是以长剑为主的秘法，可今天杜尘苦于不能出剑险些吃了大亏，所以此套秘法，他是以莲花法宝为主!
    布罗克曼惊疑不定，虽然已经想明白对方是偷学了自己的秘法，同时开发出更为强大的秘法，但是也毫无办法!到晕后，他只能靠着霍曼的协助维持在一个不败的局面上!
    可时间不允许两人再打下去了，泌水神使们，快醒了！
    杜尘心里叹了口气，今天是没办法亲手杀了布罗克曼!那么……再坑他一次吧!
    想到这里，杜尘趁两人分开始，打手语道：“再打。下面的人就醒了。”
    “哼，拿不到我想要的东西，你就别想走!”
    “好吧，你想要什么？我给你。但除了那十几十小女孩!”杜尘回道。
    “一张地图!”
    杜尘一愣，“刚才我下手的时候，根本就没发现什么地图!”
    布罗克曼方才其实也己经翻了个遍，同样没找到他想要的地图，他道：“你再找找，反正没有地图，我就把你缠在这里，直到泌水神使醒来!”
    这布罗克曼的确是敢拼命的人!杜尘仔细回忆，可他也真的没有偷到什么地图，“你一直在这里，想必也找了很久，那你应该清楚，我真的没有发现地图!”
    “我不管这个，现在沁水营地的东西全都在你手里。地图，一定也在！”
    杜尘微微皱眉，眼神撇过清洁溜溜的营地，忽然眼前一亮，指了指唯一剩下的……唐娜等人!
    布罗克曼同样着去，眼前也是一亮人，不可能是地图，那么衣服!？
    布罗克曼急忙手语。“你站着不要动，只要你一动，我马上豁出去拼命。叫醒沁水神使!”说着，他扑向了那几个神使，运指如剪，轻轻剪开了她们地衣带!非常非常小心!
    杜尘两眼一翻。转过身去。老天啊，沁水神使那是什么装束！？就一件白纱长袍!自己要是偷着的话。算不算近女色啊!？
    “哈哈，真的是画在了衣服里!”布罗克曼心中狂喜甩手剪剪碎了神使们的衣服。把砗片划拉到衣袋里。然后对杜尘手语，“为了我们都放心。我们一同出去，互相监视，等离开了银月岛再分开!”
    杜尘笑了，方才。布罗克曼急着纠缠自己，并且不惜拼命，那是因为他还没得到想要的东西!
    现在布罗克曼得到了。那他心里想的就不是拼命，而是赶忙逃命。活着把得到的东西带回去――这是小偷共有的心里，杜尘很请楚!
    那现在如果发生一此意外地话。布罗克曼绝不会像方才那样纠缠自已！
    想到这里，杜尘指了指云旗上他挖出的那个小洞。
    手语道：“我同意你的意见，不过，我们从哪条路一同离开！？你看到了，我地路一次只能过一个人!所经我建议，如果走我的路，那为了公平就已由你先出去。我等你给我平安的信号后再一同离开这个险地!
    但是，如果你出去十秒后还不给我信号，我就立刻叫醒沁水神使，大家一拍两散!
    如果你的路也不能客纳两个人，就把我地办法反过来!当然。如果你地路能同时过两十人就更好了!”
    社尘心里阴笑。亲爱的神伯爵阁下，刚才我进来之前可是检查了好几遍云旗啊。可云旗水雾上没有任何洞口之类地东西，那么，你一定是靠提尔兽，用秘法从水雾薄弱处钻进来的!
    这样。如果走你地路，你就必定再次用到独门秘法。可是你会在一个刚刚复制了你战斗秘法地人面前，再次动用潜行的秘法么？呵呵，你地答案还是按照我的设计来吧!
    布罗克曼手语道：“你说的很公平，走你的踣，但我先脱险后在外面等你，然后我们一同从东南角离开银月岛!”
    “成交!不过在你出去后十秒之由还不给我信号。那别怪我也豁出击拼命了!”
    布罗克曼化作一团蓝水，漂浮着飞到了那小洞。顺着小洞口钻了出去。先把自己隐藏好，默算着时间。又把一团水光悄悄从小洞中伸下去――这就是给杜尘的信号了!
    按计划，这时杜尘也应该出来，然后两人离岛，都平安离开小提尔兽在一旁报告着杜尘的行踪，“爸爸。那人好象是变得好小好小，应该是也想飞出来，霍曼不知道他是怎么做到的，好厉害!”
    布罗克曼点点头。
    “咦？那人怎么飞向了旗杆……爸爸。快跑!那人撬开了旗杆，然后躲到沙子里面去了!神使们都醒了!”
    “该死的，上当了!”布罗克曼惊呼。
    可是他想不上当也不行。因为他的认知里根本想不到都不能彻底击败的对手，怎么可能突然变卦，去‘强奸’十级沁水云旗呢！？
    就是这个思想漏洞，让布罗克曼……刚刚还是朦肫的水雾突然全部消失不见布罗克曼孤零零地悬浮在半空，只见到，那高耸的沁水去旗凭空谐失跟差，沁水神使被惊醒……不要忘了，杜尘，是可以在一眨眼的功夫就破解沁水云旗的！
    沁水神使惊醒，先发现自己光着身子，然后触目所及尽是一片清洁溜溜，连沁水云旗都不见了!
    这时候，天空中一团蓝水分外显眼地在慌忙逃窜谁还会去注意躲在沙于里的小莲花!？
    “姐妹们，杀啊!”沁水神使发狂了!
    布罗克曼耳边听着提尔兽提示“爸爸，赶快往东面跑!”心中发狠。大喊道：“沙子里还藏着一个那是主谋!”
    沁水神使一愣，唐娜喊道：“老三老四跟我追。二妹查沙地!”
    唐娜赤身裸体地带人追杀布罗克曼去了杜尘呢？
    他一个八九级之间的高手，凭着没有气息的莲花，如果连一个失去圣器，还光屁股的八级神使都甩示掉，那就愧为贼祖宗了!
    早在异变开始的那一瞬间，提尔兽开始寻找最佳的逃亡路线。无暇顾及他，而神使们注意力全在天空那团蓝水的时候，杜尘已经和莲花投身到月湖当中去了!
    除了中途冒出个布罗克曼，自己的全部计划完全成功泡在请冽的清水里，杜尘摸着鼻于嘿嘿坏笑，“意外收获啊，开发出一套‘高雅’的秘法，还知道了菲利普的一部分计划。赚大了!哦，晕重要的是，黑锅居然有人主动去背了!帐莲里杜斯在冒充，这里还有个布罗克曼在逃窜，这要是还有人怀疑到我头上……那就没天理了!
    唯一的遗憾。是让布罗克曼看到了我的莲花，还让他知道了我可以破坏十级的圣器，随他猜想吧，反正也联想不到我的身上!这个行动，躲在湖心。杜尘盘算着，按计划。云旗消失的一瞬间，天目林一定大乱!龙神和教皇都会展开秘法探查，这时候自己驾着一朵莲花，冒充小蚊子到处乱飞，那简直就是在找死……龙族盘踞之地可能有蚊虫似的生物么？
    所以，反正帐莲里有社斯顶着，那自己就先在月湖里避避风头最危险的地方往往是最安全的嘛!
    顷刻间，原本静的月湖喧闹起来，只听神使们大吼。‘抓赋啊有人偷走了云旗!’
    “不止是云旗，未来的神仆，还有各大势力孝敬给我神们的贡品也被偷了!”
    “衣服，先给我一件衣服!”
    “二妹，别管衣服了，着那水光!贼人一定是八级以上的斗神，能够身化元素形态了!他一定是把我们的东西暂时以水元素形态储存，可是，活人和云旗是不能被转化的，他一定有同伙，快搜!”
    最后，四姐妹一同大喊，“龙神，教皇!我神的圣器被偷，你们若不想我神亲临人间找你们问罪，就马上带我们抓贼!”
    天目林，乱套了!杜尘。笑得肚于都痛了为了安全起见，他往月湖深处探去。准备躲得深深的，最好能发现一条地下水道让他直接“转移”喽!
    渐渐地，越来越深越来越深!
    不对劲儿了，这月湖，没有湖底么!？
    “哈哈，五战之约打的热闹……也就是月湖有古怪，能吸得了那么多顶级高手的斗气，不然……银月岛都得被毁掉!”
    杜尘猛地停住了莲花。是啊，五战之约的战场岂能是寻常的地方。
    就算没有玛斯当初这句话，自己也不应该往下游了!
    贼脏还在身上，自己还是谨慎一此的好脑子里正在想着。社坐忽然见到，无底月湖的最深处忽然射上来一道银光，直奔他的莲花而来


第283章 赃物！？
    这月湖果真有古怪！
    可莲花为什么没有示警！？方才布罗克曼偷袭时，那可是内劲，元神。法宝三者一同警戒啊！
    随着实力提升而日趋稳健的战斗心态这时发挥了作用，杜尘甫一惊后便吊眼盯着那扑来的银光，推演它的轨迹，脚下催动莲花侧身避开！
    突然，又一道银光从湖底射来。
    第三道。第四道……
    顷刻间月湖湖水中犹如银色光弹爆裂，“弹片”铺天盖地而来，让杜尘避无可避！哪怕他的莲花现在只有蚊虫大小！
    拼了！
    莲花水溟盾全身展开，将自己笼罩得密不透风，新悟出的秘法中也有一式即刻施展，借助月湖湖水之力，千万条水箭从杜尘身上激身而出，去格档那突袭而来的“弹片”，分担水溟盾的压力！
    可是……一幅极端诡异的情形出现在杜尘眼前。
    他的一道水箭遭遇了一块“弹片”，那“弹片”银光耀眼。但却好似没有实质，竟然穿透了水箭的锋头，径直奔着杜尘而来，然后……穿过水溟盾，穿过莲花台。穿过了……杜尘的身体！
    “弹片”仿佛没有遇到一丝阻拦。径直飞向了月湖的湖面！
    这一块弹片如此，其他的也不例外，居然也都像没有实体一般穿过湖水！
    “见鬼了！？”杜尘看差自己毫发无伤的身体惊骇莫名，不可能啊，刚才明明有数不清的小“弹片”从自己的身体内经过，理应把自己乱刃分尸了才对！
    那就只有一个解释……
    这些“弹片”，根本就都是幻象！也就是根本就不存在！
    所以莲花也没有示警！
    杜尘心中惊疑不定，脚下已经没有弹片射来，他抬头去看那些头顶上的，这时才看清，所有的银光“弹片”都是一个模样――似一轮弯月。炫目。极美！
    数不清的无数个小弯月在快到达湖面的时候渐渐汇聚起来，一同上升，到湖面时，竟汇聚成一轮足以与星空朗月争辉的真正银月！
    再看天色，此刻正是东方鱼白。天光将亮但仍旧漆黑，月亮却已经早早落山的时候！
    “知道为什么月湖被奉为三大陆奇景之一么？就是因为这里在夜空没有月亮地时候。湖水里会出现一个月亮，照耀天目林！”
    杜尘又想起了玛斯的话，“每月的月末和月初那几天。天上整夜都没有月亮。那月湖的月光就会整整闪耀一夜！这时候月湖吸收斗气的功效达到最大，所以五战之约地战场才选在这里……”
    抬头看着天色。杜尘苦笑，“该死的，现在才是月中，所以我才选择了月湖作为撤退的路线，可没想到，天没亮，但月亮已经下山的时候月湖也有古怪！真是晦气！”
    俯身莲台去看月湖的深处，蔚蓝的湖水越向下颜色越深，目力所及地最深处。是一片幽幽的漆黑。什么都看不见，竟给人一个发自心底的真实感觉――这月湖。是真地没有湖底！
    “呵呵。或许安迪会喜欢这个地方吧？”
    湖映银月的景色让杜尘想起了安迪的过去，那个“月光一闪。食物送上”的可笑故事！但安迪可能会感兴趣绝不代表杜尘也会感兴趣！
    月湖有古怪是一定的了，但就这样冒冒失失地下去探查，那是在自找麻烦！想查，也要事先多了解一些情报才是！
    他返身来到距湖面一人高的地方，贴在一侧的岩石上，观察外面的情形！
    这时整个天目林已经乱成了一锅粥，巨龙在天上嘶鸣。教廷的黑甲武士在林中地毯式搜寻。时不时地。还能听到沁水神使们狂怒地吼叫！
    “该死地！统统该死！云旗。神仆，贡品……全没了！我们会被我神剥了皮的啊！”
    远远地，杜尘看到月湖南北两岸已经分别驻扎了龙族和教廷地军队，清洁溜溜地沁水营地，也已被众多士兵封锁。七八个人正在教廷一个教父的带领下沿着月湖地边上检查湖水。
    看来，布罗克曼居然还没有被抓。这们提尔兽之父、最高雅的“艺术家”倒是真有两下子！
    又等了片该，等天目林的混乱达到顶点的时候，杜尘趁乱贴着地皮飞出水面，挂在一个教廷武士的腰带上，跟着他回到了教廷营地！
    小心谨慎地绕路回到自己的帐篷边。还没进去，杜尘就嗅到一股刺鼻的酒气，挑开帐篷缝隙一看，女儿小贝贝正在站在两堆酒坛子中间。一手捂着鼻子，另一手指指点点。“四十七。四十八，四十九……阿里扎叔叔，你喝了五十坛，比玛斯伯伯多喝了两坛！嘻嘻，叔叔赢了！”
    阿里扎面色赤红，已经坐都坐不稳了，迷迷瞪瞪地大嘴一裂，“俺赢了，哈哈，玛斯你输了！”
    玛斯直勾勾地盯着阿里扎，一点反应都没有……咣当，他一头栽倒！醉了，醉得不醒人事。
    小贝贝奋力一跳，越过酒坛。笑嘻嘻地对阿里扎伸出了手，甜甜地笑了，“叔叔，你喝酒最厉害啦，你赢了，贝贝给你作证，嘻嘻……”她笑得很坏！可是很好看！真的很好看！
    刚要开口，可“咣当”一声，阿里扎也一头栽倒了。小贝贝痛苦地捂着脑袋，“天啦，不要啊！贝贝还没说要红包呢！阿里扎叔叔，醒一醒好不好……咦？爸爸回来了！”
    小家伙凭她那超卓的精神力感觉到杜尘已经站在他的背后。她瞪大了好奇的眼睛，揉搓着小手，腻声扭捏笑道：“爸爸~~~~~~~”
    “你个坏丫头！玩具都给你带回来了，妹妹们也都救回来了！”杜尘俯身狠狠地亲了一口讨人喜欢的小家伙。“你先玩儿以前的玩具，等爸爸整理之后再给你！乖！”
    小贝贝大眼睛一亮，抓着小辫子就往外跑，“那贝贝去帮爸爸把风，让爸爸安心整理玩具……哦，玛斯彻底醉趴下了，打雷都听不到哦！”
    骑上帐外的安迪，小家伙贼眉鼠眼地开始把风……
    不过安迪就辛苦了，他身上可还背着两大袋子小贝最喜欢的玩具。
    “杜斯。别装睡了！”杜尘叫醒分身，把刚才的事情都交代了一番，皱眉道：“布罗克曼突然出现。而且还为了一张什么地图，这件事绝对不简单！你有什么看法！？”
    “情报太少。没看法！”
    “那月湖的确十分古怪，我怀疑里面有些蹊跷，就像是天王山一样！你说呢？”
    “这你得问玛斯！”杜斯爱答不理地说道，
    五哥的这混帐脾气啊，杜尘皱了皱眉头，把他藏回了身上。转眼一看莲花内的赃物，眉头又舒展开了。
    刚才隐约间听到，这一堆东西里面可是各大势力送给玛格丽特的贡品啊！
    想想也是。就拿教皇来说，这老奸巨猾地老小子在送上几个小女孩之外，肯定还得对神使们“意思”一下，另外，玛格丽特十年才与他通一次消息，这种情况下，就算不想巴结人家。那仅仅出于人情世故，他也得送点礼品给玛格丽特才对！
    教皇出手。礼物能轻的了么？而且送礼物的可不只有教皇一家！
    “刚才黑咕隆呼的。见东西就拿，还真没仔细分辨……嘿。现在……”杜尘伸手在唐娜的旅行背包里面一掏。一颗拳头大小的雕塑，“看来玛格丽特是喜欢艺术品！这东西可不好销赃啊！”
    他把雕塑放回莲花。又把平日里小贝贝喜欢的“玩具”都放在帐篷内的柜子里――女儿玩具太多太乱，当爹的就得劳心劳力，替孩子收拾啊！接着，莲花中只剩下了赃物，他就在法宝当中整理起来！
    在分清可销赃，延缓销赃，和不可销赃这三类之前，杜尘是绝不会把赃物拿出莲花的！
    哈~呼！
    玛斯的呼噜声在一旁震天响。阿里扎地呼噜更是如同闷雷轰鸣！
    外面几十步开外的小贝贝和卫兵都听到了，这里正和剔骨一同赶来的拜鲁更是听得真真切切！他歉意道：“布鲁克先生，玛斯实在太丢人了，居然在弗朗西斯教父地帐篷里宿醉！”
    剔骨冷冷地点了点头，算是回应，他心里憋着气呢，少爷为了彻底撇清干系，让自己去跟拜鲁聊了一夜的教廷光辉历史，可拜鲁这人不干不脆，说话还拐着弯儿套情报，与他这个自己一如就能灭杀的家伙勾心斗角整整一夜……真是晦气！
    拜鲁笑眯眯地，看到小贝贝后笑容更盛，故意逗小家伙开心，上前行礼，“拜鲁教父见过纽因公主殿下！哎呀，小公主你的玩具都很名艳丽的！”
    小贝贝正用手里的一串“天蓝星”钻石项链当马鞭，催安迪快跑。见拜鲁上来，笑嘻嘻道：“是啊，爸爸最疼小贝贝了，布鲁克，爸爸刚睡醒，正找你呢！拜鲁伯伯，贝贝让你看看我的玩具好不好！？”
    我拖住拜鲁，你去给老爹报信，剔骨自然明白这才是小姐的真正意思，点点头，进了帐篷。
    小贝贝的无公害可爱笑容让拜鲁丝毫没有起疑，他笑眯眯地看着小家伙一件一件地从安迪背上拿出玩具，在他眼前挨个展现――钻戒，项链，雕塑，一幅小巧。只有八九寸地幼女图……
    等等！幼女图！？
    拜鲁心中泛起了惊涛骇浪，偷眼认真去看那幼女图，没错。九寸画布，上绘海边夕阳余辉，一个红衣小女孩背对沙滩，正向着夕阳下金色的海面快步奔跑。自己在哪里见过这个小女孩吧？怎么可能呢，对了，这个应该是“幼女夕阳”……
    整幅图，让观者不处觉地产生一种发自心底地慈爱。好似躺在海滩躺椅上，看着可爱女儿开心奔跑地样子。尽享天伦之乐！
    再看那画布一角地落款……没有落款，只有一个双股铁钩的盖印！
    没错，这是绰号“天图”地画神真迹，万金难求地无价之宝！也是本身艺术修养极高的玛格丽特神，最欣赏的画风画家，更是……
    拜鲁面色不变，笑道：“小公主，这幅画好漂亮。你爸爸从哪里给你买来的呀？伯伯也想去买一幅！”
    咦？这家伙的精神波动得好厉害呀！可他还满脸笑嘻嘻，那准不是好东西！
    嘻嘻。这幅画是老旧的玩具了，到手一年多，都玩儿腻了！而爸爸正在整理偷来的玩具，等他整理好。贝贝就有新玩具了！
    可拜鲁不是好东西，那贝贝就绝不会说实话地！
    小家伙笑得甜到了人的心坎里，让拜鲁都恨不得狠狠地在她那小酒窝新上一口，将幼女图随手扔到安迪背后上的袋子里，她脆声道：“贝贝的玩具太多了。不记得了。拜鲁伯伯，你陪我下棋好不好呀？”
    拜鲁摇了摇头，“这可不行的，伯伯还要去找教皇陛下接受任务呢！改天好吗？”
    他转身离开，待离得远了。挥手叫过一个待卫，低声道：“暗中封锁弗朗西斯的帐蓬。但不得靠近。更不能让他发觉！”狠狠瞪了一眼待卫，“你没有资格知道为什么！快去办！另外，去请库伦教你，让他务必缠住齐格，一定要让弗朗西斯找不到齐格求救！”
    说完，他而色阴沉地快步走进了教皇的金顶大帐！
    片刻后，教皇萨马九世听到一个消息，“陛下，您送给玛格丽特神，但昨夜失窃的那副画神真迹――“幼女夕阳”，在弗朗西斯养女手中出现！


第284章 幼女夕阳
    教皇平静的脸色丝毫不变，摇摇头，“昨夜失窃案不会是弗朗西斯做的！一个贼，是不会蠢到第二天就把赃物亮出来的！而且神使们说，十级沁水云旗同时被人强迫认主，弗朗西斯根本不可能有这样的实力――即使是他背后的杜尘神也不可能强大到这种超乎想象的地步――这可是只有当年的神皇普林斯才有可能做到的事情！”
    拜鲁躬身道：“陛下圣明！我也是这么认为的，所以只是派人暗中留意弗朗西斯，而没有惊动他……但是，画神的真迹是无人可以模仿，拜鲁虽然无能，但也略懂一些艺术，是绝不会看走眼的――贝尔蒙德手中的‘幼女夕阳’，绝对是万金难求的画神真迹！”
    神殿内静悄悄的，教皇在思索，而拜鲁也低着头沉默不言，不敢打断众神在世代表的思路！
    良久……
    “昨夜，沁水营地失窃，今日，贝尔蒙德手持一幅画神的‘幼女夕阳图’！这说明了什么……”教皇平静地诉说着，“拜鲁，众神在世代表想听听你的看法！”
    拜鲁微微一笑，“陛下，弗朗西斯是否与失窃案有关，这不重要！至于贝尔蒙德手中为何有一幅画神的真迹……这也不是重点！”
    “哦？继续说下去！”教皇眼中多了一分笑意。
    拜鲁笑道：“真正的重点是――拜鲁看到了一个机会，一个可以验证杜尘神是否真的存在，以及他究竟强大到什么地步的机会！”
    不待教皇发问，拜鲁朗声说来。
    “前日，沁水神使试图抓捕弗朗西斯，齐格出面力保！这时斗神学院在陛下心中远比虚无缥缈，十年才来一次人间的沁水湖（个人认为是沁水神使）更重要。所以，陛下出面帮助齐格，保下了弗朗西斯！”
    教皇眼中的笑意更浓。
    拜鲁偷眼看着，教皇的反应让他心中大喜，赶忙继续道，“可是，陛下心中仍然觉得，如果当时齐格不出面保护弗朗西斯该有多好！？那样，弗朗西斯被沁水湖（银：沁水神使）压迫到极点时，必定全力反抗，可是以他的随从布鲁克还攻不破沁水云旗，所以，弗朗西斯必定找杜尘神求救，如此一来，您就有机会见到他的真正底牌――杜尘神的实力了，到底到了什么境界！”
    “可惜啊，齐格还是出面了。众神在世代表也只能选择帮助齐格，放弃观察弗朗西斯的机会！确实有点遗憾啊！”教皇脸上看不出一丁点可惜的样子。反而在微笑。
    当时教皇的心思的确如此！
    拜鲁道：“那么这一次，逼杜尘神出面的机会又来了……”
    他深吸一口气，快速说完了长长的一段话：
    “陛下，不管弗朗西斯是不是窃贼，反正贝尔蒙德手中的是不是失窃的画，但因为那确实是画神的真迹，那是足以取信沁水神使的如山铁证！我已经请库伦教父支开了齐格，陛下尽可以坐观沁水神使与弗朗西斯大打出手……
    教皇似乎故意责难，“沁水神使一旦知道消息，的确会与弗朗西斯誓不两立，也会大打出手！可是，她们失去了沁水云旗，只要有布鲁克就能杀了他们，弗朗西斯还不需要请出杜尘神！”
    “陛下，沁水神使的确不足以威胁到弗朗西斯的生命，从而逼迫杜尘神露面保护弗朗西斯……可如果再加上龙族呢！？”拜鲁低头轻笑。
    教皇难得笑出了声音，“这件事，交给你去办了！”
    “陛下放心，拜鲁一定会让弗朗西斯身处生死存亡的险地，从而引出杜尘神！当然，这一切与圣教无关！”
    坐在卧椅上，看拜鲁兴冲冲地离开，教皇微微闭上了双目……
    拜鲁无愧于这么多年自己对他的提拔，是个能办事也会办事的人！可惜啊，可惜他的心思太多了一点！如果玛斯能有拜鲁的一半心思，亦或是拜鲁能有玛斯的一半死忠……那就好了！
    不过昨夜究竟是谁下的手！？破解十级圣器，这该是何等实力啊！？可那个窃贼逃跑时只有身化水光的实力，有很多人都确认他并不是十分强大的……这说明了什么！？
    秘法！窃贼身上存在着一种可以用低级实力破解高级圣器的秘法！
    教皇猛地睁开了眼睛！精光闪动……
    良久！
    教皇开口吩咐，“备辇！众神在世代表将亲自庭审月湖盗窃案！另外，如果抓到那个身化蓝水的盗窃，一定要秘而不宣，把他带到我的面前来！我要亲自审讯他！”
    ……
    拜鲁的几句话，让刚刚恢复平静的月湖再次混乱了！
    他对沁水神使们说：“几位，我刚才在弗朗西斯养女手中发现了一幅画神的真迹‘幼女夕阳图’！冷静，几位请冷静！听拜鲁把话说完……教皇陛下公正无私，这次，他绝不会包庇弗朗西斯！但是，也不能排除有人故意栽赃陷害弗朗西斯！而月湖失窃，天目林又只有我们三家势力，所以，公平起见地说，教廷和龙族现在都有嫌疑！为了查清真相，请几位神使以贵神的名义，请龙族协查!我们圣教也会全力配合！”
    接着，沁水神使跑到了龙族那里！
    龙神萨穆埃尔闭关，代行职权的索烈哥说，“的确，天目林只有我们三家势力，在窃贼被抓之前，月湖失窃案理论上我们和圣教都有嫌疑！龙神陛下已经给几位签改了龙神大印，那么你们就是我龙族在天目林的客人!月湖事件龙族绝不会袖手旁观，既然已经有了线索，我亲自率龙神近卫助你们调查！”
    最后，与龙族照会一下后，拜鲁说，“为公平，我们把弗朗西斯叫到两家势力的分界线――月湖来调查，两家共同听审！”
    ……
    这一切做得十分隐秘迅速，而杜尘在这个时候还在整理着赃物！
    可这时候，小贝贝跑了回来，小心翼翼地看了看昏睡的玛斯，两只小手拢在嘴边，小声道：“爸爸，告诉你一件非常不好的事情哦！”
    杜尘眉头一皱，看了看一旁帮他整理的剔骨，两人一同苦笑。
    “宝贝，什么不好的事情啊！？”杜尘笑道。
    小贝贝拿出“幼女夕阳图”，将刚才拜鲁精神异常的事情说了一遍！杜尘一面听着，一面整理赃物，“这幅图居然能引起拜鲁的精神异常……该死的！这是……”
    这时杜尘又打开了一个背包，赫然发现，里面竟然还有另外一幅“幼女夕阳图”！
    几乎是一瞬间，杜尘就知道事情不妙了！
    怎么会这么巧！？居然有两幅差不多的画，其中一个还是赃物，另一个还被拜鲁看见……现在教廷恐怕在秘密运作，要收拾自己了！
    除了玛斯和阿里扎的呼噜声，帐篷内再也没有其他杂音，杜尘摸着鼻子走来走去，“贝贝，你的画是从哪里来的？你的玩具太多，爸爸记不清了！”
    “爸爸你忘了吗？一年多以前，在斗神岛……”
    杜尘一拍额头，“该死的，爸爸想起来了！”，他突然道：“布鲁克，等下看我眼色行事，贝贝，你的其他玩具呢？全部拿出来……安迪，过来帮忙，柜子里有很多小姐的玩具，你全挑出来！”
    ……
    不一会，外面有人招呼，“弗朗西斯教父，玛斯斗神！教皇陛下命你们即刻赶往月湖，不得迟延!”
    杜尘看看手头上准备得差不多了，便吩咐道：“叫醒玛斯，安迪，你把刚才准备出来的东西都背着，别愁眉苦脸的，这些东西这么轻，累不到你的！”
    等杜尘抱着小贝贝，剔骨领着迷迷糊糊的玛斯来到月湖的时候，发现这里的气氛已经完全不一样了！
    就在沁水营地的附近，数百龙族与千多黑甲武士遥遥对峙，肃杀之气扑面而来，教皇的金辇遥遥地停靠在林边，对面空中，索烈哥也端坐在一条金色巨龙头上！
    所有人的目光，全部落在了杜尘身上！
    诺大的月湖，静悄悄的！
    唐娜等神使一见杜尘过来，突然起身飞来，她们没了圣器，空手遥指杜尘，叫骂道：“弗朗西斯！赶快认罪,交出其他赃物！我们还能赐给你一个体面的死法！”
    拜鲁跟在唐娜身边，身旁还有一个杜尘并不认识的中年壮汉，想必是龙族那边的人，拜鲁沉着脸，“弗朗西斯教父，陛下在看着你，你要说实话啊！”
    杜尘“茫然”地举目四看，不解道：“拜鲁大哥，这是怎么了！？”
    “你还敢不认罪！？姐妹们，杀了他！”唐娜纵身高高跃起，伸手便要格杀杜尘！
    剔骨冷冷一笑，甫欲出手，只听远处索烈哥喝道：“神使，把事情问清楚了才好！毕竟目前还不能确认弗朗西斯就是窃贼！”
    唐娜悻悻地落地，指着杜尘叫骂，“弗朗西斯，昨夜沁水营地失窃，方才，你养女手中拿着我们丢失的一幅画，你怎么解释！?”


第285章 画神传说
    “画？什么画！？”杜尘脸上的茫然，几乎让所有人都相信，他是真的一丁点实情都不知道！
    “贝贝的画有好多的，可都是爸爸花钱买来的，没有偷来的！你们冤枉爸爸！”小贝贝愤然叫道。
    唐娜勃然色变，她那本就阴沉的脸色好似快要下起暴风雨，手指杜尘。“铁证如山，还查什么！？索烈哥。教皇。我神要你们即刻杀了弗朗西斯！找回失窃的东西！”
    这老妖婆还不算太笨，知道此刻没了沁水云旗这个天大的屏障，以剔骨的惊人实力。几乎可以在举手投足间就能杀死她们，所以找教皇和龙族给她撑腰，打气！
    杜尘更“慌乱”了，“谁能告诉我为什么！？要问罪，至少也要让我知道为什么吧！？”
    拜鲁轻咳一声，对身边的那个壮汉道：“皮列斯阁下，弗朗西斯是我教廷的人，为公平起见，我拜鲁不多话。由你来说明好吗！？放心，如果查出事情属实，是我教廷出了败类，那陛下绝不会姑息包庇弗朗西斯的！”
    说完。他退后一步，把主位让给我绿色长发的壮汉皮列斯！
    皮列斯点点头，冷着脸对杜尘道：“弗朗西斯，昨夜沁水营地失窃！失窃的物品中有一件夕阳幼女图！那是一幅画神的真迹。今早，一幅同样内容的画神真迹在你女儿的手中出现！这样的铁证。很难证明你与昨夜的失窃案没有关联，请解释吧……”
    “等等！格老子的，皮列斯你别胡扯！”
    玛斯还是晕晕乎乎的，但一听皮列斯指责杜尘什么罪名，立刻斗气运转。把酒气全部排出。大步上前，横在杜尘与皮列斯之间！
    叉腰大声道：“昨晚我跟弗朗西斯喝了一夜的酒，他从没在我玛斯眼皮之底下离开过！偷东西！？哼，偷个屁！”
    呵，玛斯老大果然够意思！
    杜尘“感激”地望着他！
    玛斯补杜尘一看，腰杆子更硬，叫道“格老子的，一幅画能说明个屁啊！我玛斯是个粗人，但也比你们清楚。三大陆上地名画赝品多的是，我侄女贝尔蒙德手里的说不定就是赝品呢！”
    “画神真迹岂是可以模仿的！？”唐娜怒道：“如果是别人的画，那倒有可能是赝品。可丢失的那副夕阳幼女图，是三百年前，画神思密杰的真迹！那不是有没有人敢仿造的问题。是根本就没有人能够仿造！”
    “画神出鬼没？还真迹！？我玛斯不懂这些！反正我作证。弗朗西斯昨夜根本就没离开过营地！”玛斯哼哼道：“想冤枉我兄弟！？找死！”
    “呃，皮列斯阁下，我插嘴给玛斯解释一下画神好吗！？”拜鲁等皮列斯点头后，笑道：“玛斯。画神之名你可能没有留意过，但他的另一个绰号‘天图’你总该知道吧！？”
    玛斯一愣，惊道：“就是那个三百年前，曾经耍过星空下第一斗神查理曼的‘天图’！？”
    拜鲁点点头。
    “格老子的。是他啊！”玛斯惊叫道：“我知道。水晶神殿里面有记载！查理曼刚进斗神学院的时候，被天图算帐。可那老小子给查理曼画了一幅画，查理曼看了看。拿着画掉头就走了！”
    “对，就是这个天图！”拜鲁道：“虽然天图以神秘地斗气秘法在斗神中也有些名气。可是真正让他流芳百世的。是他无与伦比的画工……”
    “不就是画画么！”玛斯不屑地撇撇嘴。顿时，无数道惊异，鄙夷，不屑地目光落在他地身上！
    甚至杜尘也略有些感叹，这们老大的文化素质真的不怎么样――虽然只转生两年。虽然没有亲眼见过画神真迹，但杜尘也知道，这画神思密杰是相当于他前世达芬奇一级的艺术宗师！甚至更高！
    不过杜尘心里更加疑惑另外一件事……他想起了小贝贝手中那副图地真正来历！那个谁是画神？！
    拜鲁苦笑道：“玛斯啊！思密杰于两百六十年前故去。但他一生所绘的油画只有七幅流传后世，这七幅画并称画神七图，每一幅都是无价之宝……”
    见玛斯不屑地哼哼，他索性举了个例子：“四十年前。雅琴大陆库纳伦家族亡国，他们的后人将祖先珍藏的一幅画神真迹拿出去，在爱因斯大陆圣约翰城拍卖，随后用所得地金币招兵买马。雇佣大批高级斗神。从而成功复国，甚至还有不菲地盈余……
    这就是雅琴谚语‘一图易国，得思密杰真迹得天下’的由来！现在，你明白画神真迹地价值了吧？”
    “格老子地！”玛斯拍着额头惊道：“卖掉一幅画，就能买来足够复国的军队！？这画也太值钱了吧！？”
    杜尘心里更正了对思密杰地评价，但是，他更加疑惑了。小贝贝手里的画明明是……
    画神？！可能么？！
    拜鲁继续道：“思密杰的画之所以有如此价值，其中一个原因就是，他的画意境太高，三百年来从没有人能够模仿出让人分辨不出真假地赝品！我所知道的，当今最强的一位画家也只能模仿出八九成而已！虽然已经很形似了。但意境上还是有差距的！”
    不知雪妮阿姨能模仿出多少呢？杜尘心里正想着，忽然发现。在拜鲁提到那个模仿者的时候，唐那面色不变。但那个四妹脸上闪过一丝极为怪异的神色！
    这神色一闪而过。极快！
    拜鲁言归正传，“现在你明白了么？贝尔蒙德手中的一定是画神真迹――我以我的双眼担保，那么。实在无法说明弗朗西斯与失窃案无关了！皮列斯阁下，我的话完了。你请继续！”
    从头到尾，拜鲁都是不偏不倚。完全客观的态度！
    玛斯虽然不想信杜尘是窃贼，但在场包括教皇在内都认定画神真迹无人可以模仿，杜尘一定与窃贼有关。那他也只好悻悻地不说话了！
    皮列斯道：“我龙族并没有亲眼见到你女儿手中的那幅画，现在你把那幅画拿出来，索烈哥长老要亲眼看一看！”
    杜尘让小贝贝从安迪背上的两个大包裹里取出被拜鲁看到的那幅画，交给皮列斯，皮列斯转交索列哥看了看，沉声道：“的确是画神真迹！弗朗西斯，事到如今，你还有什么可说地！？于沁水湖偷盗我龙族的客人，你是在蔑视我米格烈山万千龙族！”
    皮列斯紧跟着大喝道：“证据确凿，来人。把弗朗西斯拿下！”
    拜鲁沉默着。但他心里却在阴笑，龙族极好颜面。自己只要把龙族的面子和失窃案挂钩，那事情就成了――陛下，拜鲁已经成功地让龙族对弗朗西斯发难，您就等着杜尘神出现吧！
    拜鲁后退几步。口中道：“弗朗西斯，这一次铁证如山，虽然你是圣教的人，但是。教廷绝不会包庇一个窃贼！索烈哥阁下。这件事我圣教为了公平，两不相帮！但是。你们只可追究弗朗西斯偷盗之罪。绝不可牵涉安迪――安迪的事情，留在五战之约后解决！”
    说着。他竟然叫人保护起安迪！
    杜尘摸着鼻子，静看众人的反应！
    有了龙族协助，唐娜趾高气昂。叫道：“姐妹们，动手！”
    嗷！
    巨龙嘶鸣，十余条巨龙迅速围拢一圈，在天空将杜尘隐隐包围！索烈哥也在金色巨龙头顶上站了起来。冷冷地盯着剔骨！
    剔骨看了一眼杜尘。随即盯住了索烈哥！身上的黑雾缓缓升腾起来！
    安迪左顾右盼，但他被教廷的人“保护起来”，什么也做不了！
    小贝贝难得紧张严肃，精神力狂涌探查对手，斗魂（这没打错，原意不明）道：“爸爸，不好啦，我们打不过他们的！”
    杜尘还在静静地看着！
    剔骨已然被索烈哥锁定，唐娜和另外三位神使便放心地当先冲来。身边几条巨龙配合，招式凌厉。气势逼人，看样子不是要抓杜尘。而是要……杀了他！
    而教廷的人，在冷眼旁观！
    近了。唐娜第一个冲到了杜尘面前……
    可就在这时。
    “唐娜，你把你家玛格丽特神地颜面都丢尽了！”杜尘一声大喝，喝得唐娜愣愣地停下招式，站在原地！
    暂且安危无虞，杜尘指着唐娜和龙族大声训斥，“不分青红皂白，又没有艺术修养！用一件明明是自己看起眼的东西，来指责冤枉我弗朗西斯，这就是你们龙族和沁水湖地行事手段么！？”
    环视龙族大军，杜尘大义凛然，怒道：“如果真是这样，那今天，我与教皇陛下，与圣教数千同仁，共同见证了你们的无知，无耻。无能！”
    索烈哥被杜尘教训得白发飘舞，愤然喝道：“弗朗西斯，你把话说清楚！你有什么证据说我们无知，无耻，无能！说不清楚，今天我龙族把你碎尸成段！”
    “哼，说清楚！？要证据？好。我就给你们说清楚！给你们最好的证据！”
    杜尘余怒未消，一把拨开“保护”安迪地教廷武士，搞下他背上地两个大袋子，“你们指责我是个卑鄙无耻地窃贼。证据就是我养女手中出现了所谓地赃物――画神真迹……拜鲁，你刚才说画神七图无人可以模仿是不是！？”
    情势巨变。拜鲁略一思索，道：“不关心艺术地斗神可能不知道，在艺术界，画神真迹不可监摹是一个真理！”
    啪！
    杜尘从袋子里挑出一个画筒，狠狠扔在地上。“看清楚这是什么！？索烈哥长老，你刚才鉴定我养女手中地是画神真迹，那想必你的艺术修养非常‘高’了！？看看，这是不是也是画神真迹！”
    索烈哥从金色巨龙头顶落下。有人拾起地上的画卷交给他，扫了一眼，索烈哥惊道：“又是一幅幼女夕阳图！？不对，虽然还是这个小女孩，还是这个海滩，但画家绘画的角度不对……可从画风笔法上看，无疑就是画神真迹啊！？难道是未公开的画神真迹！？”
    杜尘冷冷一笑，又抽出一个画筒，扔给索烈哥。嘲讽道：“长老你再看看这幅！哼！”
    “这……还是幼女夕阳图？可角度又不一样了，但仍旧是画神地落款和画工！”
    事出意外，唐娜，拜鲁。皮列斯等人全部聚拢在索烈哥周围，盯着他手中的三幅画！
    就连教皇也留心起这边！
    杜尘继续从袋子里挑选画筒，“给你们，都给父们看看！”
    一幅画接着一幅画，最后，众人面前总共出现十八幅幼女夕阳图！但是每一幅的角度都不一样。有背面。有侧面，有上空……就是没有正面的！
    从画上风景来看，这十八幅画根本就是一组，是画家在同一个傍晚，从不同角度画出了一个红衣小女孩在海边奔跑的情景！
    最重要的是。在场几位艺术家不管怎么看。这十八幅画都是……画神真迹！
    杜尘好似受了莫大的委屈，不甘心地握紧拳头，怒道：“看完了没有！？你们确认这都是画神真迹！？”
    索烈哥点点头，唐娜点点头，拜鲁也点点头……他们都是有很高艺术修养的！
    尤其是唐娜。玛格丽特喜好艺术品，连带着沁水神仆的艺术修养也极为高明。沁水神仆等于艺术鉴定家，这是毋庸置疑的！
    杜尘冤极反笑，“看明白了么？这十八幅画是一组。它们成画时间是一年前！根本就不可能是什么几百年前的画神真迹――不信，我还可以拿出多到你们哑口无言地证据！甚至可以找来画这些画的人当场作画，证明它们绝对不是什么画神地真迹！”
    杜尘拿出了第十九幅图，是正面图。但并没有打开！
    “索烈哥长老，唐娜神使，们们一个是堂堂神圣巨龙第一人，代行龙神之权，另一个是玛格丽特神使。都是大人物，可你们居然把随便几幅画看做画神真迹。是为无知！更是无礼的以无知地判断来向我弗朗西斯问罪，是为无耻！
    抓不到窃贼，就胡乱指责，还口口声声让我这个被冤枉的人认罪，企图用屈打成招的错案来平息沁水玛格丽特神的愤怒，是为无能！
    我说你们无知。无耻，无能，说错了么！？冤枉我偷窃沁水营地！？哼。我弗朗西斯是那样地人吗！？”


第286章 神秘的联系
    话，杜尘说得极为不不客气，甚至可以说是赤裸裸的责骂了！
    但是杜尘知道，自己表现得越激愤，就越证明自己是无辜的。而且，他还在做戏给教皇看――看到没有？我敢对龙族如此强硬，这证明我的后台是极为硬气的！
    同时杜尘非常注意言辞，通篇都没有正面指责真正出卖他的拜鲁，给教廷留下了回旋的余地，让大家不至于撕破脸皮，生意做不下去！至于龙族和玛格丽特嘛，那都是不可回旋的敌人了，骂不骂他们结果都是一样，那还不如趁着占道理过过嘴瘾！
    而龙族和沁水神使虽然被骂得脸上青红色变，但还得忍下这口气，大家都代表着神，对方占着道理的情况下，自己要是像小孩子撒泼一样不顾颜面，不分青红皂白地上去打杀一阵，那事情传出去，神的颜面就丢尽了！
    想整弗朗西斯，那也得背地里来！可就算杜尘不骂他们，他们就不想整杜尘了么？所以，杜尘就毫无顾忌地骂了！
    “不可能！”唐娜率先反应过来，怒道:“这些画明明就是画神的真迹！我从八岁起受我神的熏陶，苦苦钻研艺术鉴赏，至今已经七十多年了！当今三大陆上能超过我的鉴定家屈指可数，我不会看走眼的！”
    哦！这老妖婆果然八十多岁了！
    痛骂一阵过后，杜尘的怒火消散了不少，脸上也平静了――当然，这些都是他表现出来的。
    索烈哥沉声道：“唐娜神使，事情有蹊跷！这十八幅画我看也都是画神真迹！但画神传世只有七幅画，怎么会突然多出来这么多！？”
    他挑出角度与真幼女夕阳图一样的那幅画，一面看，一面对杜尘道：“弗朗西斯，幼女夕阳图是二百六十年前，也就是画神去世的那一年（接下来没了――）据记载，那一年星空下第一斗神查理曼纵横三大陆无有敌手后，英雄寂寥，高手寂寞，他准备带着一个突然出现的女儿归隐斗神岛，入岛时，他想到当年初到斗神学院报道时被画神戏耍过一次，便去找同样住在斗神岛的画神算账……说是算账，但只是多年老友间的游戏罢了！不过画神的反应非常古怪，他送给了查理曼两幅画，一幅没有人知道画的什么，但看到这幅画之后，查理曼抛下女儿，从此失踪――这就是号称画神第八秘图的三大陆悬案！而在查理曼离开之前，画神又给她女儿画了一幅画，背景取斗神岛南海滩的夕阳，人物自然就是查理曼的女儿！画成后三天，查理曼的女儿失踪，画神逝世，所以，幼女夕阳图是画神临终前最后一幅画……”
    索烈哥嗦嗦这么多，起初还没有人明白他是什么意思，但听到这里，杜尘明白了！
    索烈哥继续道：“你说这幅幼女夕阳图是别人临摹而成，那试问，临摹者，是如何看到深藏在教廷宝库的珍品的！？没有真品，他想临摹得如此相像，就必须找来与思密杰作画时相同的景色和人物，重现当年的情形！你说对吗！？
    可是，斗神岛南海滩的夕阳三百年来没有变化过，这景色好找，但人物呢？难道他临摹时，还找来了与查理曼女儿一模一样的小女孩？所以，这幅画我认为他的确是画神真迹，但是，为何它有一组十八幅，就不是我我能知道的了！但是我也不需要知道，只要它是画神真迹，那就存在着一个可能――你弗朗西斯收藏着另外十七幅画，独缺这一幅，所以昨夜你偷了画后，今天组成了一整套完整的画！”
    杜尘笑了，“你说的倒是有些道理，可我也说了，我能拿出足够的证据证明，这幅画不是画神真迹，而是一个无赖所画，而画中的女孩……”
    杜尘亮出了第十九幅画，一旁，小贝贝不好意思地扭捏低下头！
    “画的是贝尔蒙德！？”索烈哥目瞪口呆！
    杜尘耸了耸肩，“这一组画，是某个无赖因为欠我的钱，所以为我养女所画来还债的，很巧，景色就是斗神岛海滩，可人物是我的养女……索烈哥长老，你看看我养女的背影，或许他真的跟查理曼的孩子背影很像，但没长大的小丫头嘛，像一些也是很正常的！而为我女儿作画的人是个无赖，那他连画神的落款都模仿出来也是有可能的，反正他不是画神！或者干脆一些说，你认为画神能够复活在这两百六十年后，然后因为欠我几个银币，就施展他那‘一图易国’的鬼斧神工，来给我画画还债！？以上我所说的，起码能找到过百个足够分量的证人，如果你们不相信，我陪你们慢慢查！”
    看着无话可说的众人，杜尘笑了笑:“好了，事情都明白了！这些画的确不是画神真迹，只是其中的一幅碰巧和失窃的幼女夕阳图很像而已，我这么说，大家认可么！？”
    说完，杜尘抱起女儿，转身便走。
    “等等！这幅画是谁所画！？”唐娜急道。她心想，有人能把画神的话模仿到这个地步，那抓他回去，专门给我神作画！
    杜尘看穿了她的心思，撅嘴道：“一个无赖而已，他跟另一个无赖被我养了两年了！这件事你们可以去找我的老师齐格查证，那两个无赖是我老师的下属！对了，他是一个男人！”
    唐娜顿感失望，沁水湖是不允许男人进入的！而且那个画家属于斗神学院，由齐格保护！所以她是不可能抓回那位画家了！
    索烈哥叹了口气，率领龙族大军走了！
    拜鲁面色惨白――他企图逼迫杜尘神出面的计划完全失败，还让自己不大不小的丢了个面子，教皇陛下是一定会责罚的！
    倒是玛斯兴高采烈，跟在杜尘后面，“哈哈，我就知道你肯定不是小偷！喂，你说的那个无赖，是不是杰米斯啊！？”
    杜尘含笑点头，往事在脑中划过……手C用舻顷wap。１０１ＤＵNET免费阅读最快最新的文字版小说。
    一年多以前，罗格里菲斯赌斗三大陆来到斗神岛挑战皮耶德，皮耶德把自己的命都输进去了！他女儿克里斯汀娜找杜尘求救，可当成还不愿意搭理这个黑帮大小姐……
    克里斯汀娜无奈，最后抓了老博文，逼迫杰米斯来求杜尘，杜尘趁机敲诈了不少他的画呢！今天这些，就是其中的一小部分！
    拿到了杰米斯的画，杜尘又赢光了罗格里菲斯，可以说是大丰收！
    对了，当时小贝贝还火烧了杰米斯的小兄弟，哈哈，想想真是有趣啊！
    今天这件事，不过是天目林两大势力冷战中的一个小插曲，半年来，类似的事件发生的太多了，过几天人们或许就会忘掉它……
    可是！
    这件事本身不重要，重要的是……杜尘从这件事中得来的消息！
    虽然口口声声说杰米斯的画是临摹而来的，众人也都因为画中人是小贝贝相信了――毕竟画神不可能画出死后两百多年的人物来！可杜尘选择相信刚才的众多艺术鉴定家的眼光！
    老祖母们可以在千年后成为斗神学院的优秀教师，那画神为什么不能在两百六十年后在自己门前当无赖！？
    三百岁，对于一个强大的斗神来说根本不算什么，剔骨就能活这么久！
    如果杰米斯真是三百年前的画神，那就有意思了！
    一整套思路在杜尘脑中形成――
    第一，查理曼刚上学的时候，被杰米斯恶整！
    第二，查理曼身边突然出现一个女儿！
    第三，查理曼因为杰米斯而抛下女儿失踪，这就是画神第八密图！
    第四，杰米斯与查理曼的女儿一同“不见”!
    第五，多年后，画神以杰米斯的身份出现，重现斗神岛！
    第六，弗朗西斯刚上学的时候，被杰米斯恶整！
    第七，弗朗西斯身边在外人眼中突然多出一个女儿……
    ……
    杜尘忽然泛起一个古怪的念头，如果杰米斯给自己一幅“画神第九密图”自己会不会也抛下女儿失踪啊！？
    想到这里，杜尘忽然有一种毛骨悚然的感觉！
    对了，还有一点，查理曼那个突然出现的女儿，与自己的小贝贝……非常相似！
    至少背影和身材是这样的！
    “这一定有什么联系！可惜杰米斯装成无赖，宁死也不肯说！”杜尘心里告诉自己，“自己与查理曼之间，应该有什么相似之处，这相似之处，都引起了杰米斯的兴趣！”
    “还有，杰米斯给自己花了另外一幅幼女夕阳图是什么意思？现在看来，他可不是为了还债，而是别有深意了！”
    赤身裸体，身上画满油彩，叫嚣“我在为艺术献身”……这无赖的形象彻底在杜尘心中被颠覆了！
    跟着，另一个形象冒了出来――满口黄牙，身披麻袋，笑眯眯地说道，“哎呀，你印堂发黑，最近恐怕有大难呀！”
    老博文！他跟杰米斯是死党，那他的身份……
    杜尘拍了拍一旁替自己开心的玛斯，“玛斯老大，有没有兴趣再给我讲几个故事呢！？”
    ……………………


第287章 玛斯又讲故事
    玛斯回手重重地一拍杜尘肩膀，咧嘴笑道：“那感情好，你喜欢听什么故事！？格老子的，老子的故事多着呢！”他立刻兴奋得红光满面，用杜尘的话说，玛斯老大是一个倾诉欲望极强的人！
    杜尘被玛斯拍了一个踉跄，苦笑道：“你应该知道，杰米斯和博文这两个无赖近年来一直在我的门前混吃混喝，以前我见他们可怜，也就容忍了下来！
    今天的事情你也看到了，虽然杰米斯送我的画险些让我蒙受不白之冤，但我也必须承认，他极有可能是画神之后最杰出的画家！可是他今年才多大年纪？看上去还不到三十岁，年纪轻轻就拥有如此画工，这让我对他十分好奇！”
    “你想听杰米斯的故事？放心，斗神学院每一个老师的底细都在执法神殿中备份了，老子我清楚着呢！”玛斯誓言旦旦地拍着胸脯，讪笑地舔了舔嘴唇。
    杜尘大笑，“好，我叫人准备好酒，再叫上阿里扎，然后慢慢听你讲故事！”
    这时候，小贝贝骑在安迪背上，气得小腮帮子鼓鼓的，从雪狼背上摘下袋子，作势就要把画筒全部扔掉！“哼，光屁斯送爸爸的什么破东西！？害得爸爸被人冤枉！对哦，黄牙文也不是好东西，他的东西也不能要！”
    光屁斯，黄牙文，是小贝贝给出两个无赖起的绰号！
    玛斯正被杜尘‘好酒’两个字引得嘿嘿低笑，一见小贝贝在扔东西。赶忙道：“哎呀，我说小侄女。别扔，这可都是值老钱的宝贝了！”
    杜尘笑道：“物以稀为贵，画神真迹之所以价值连城，就是因为只有七幅画流传后世！可杰米斯地作品我起码有近百幅，就算它的意境很高。画工出众，但也已经不值钱了！”
    “可惜了啊，要不你烧掉一些，只留下一两幅画中不？咦！？还愿纸！？老天。是还愿纸！”玛斯惊得目瞪口呆，顺着他地目光望去，杜尘正看到女儿再往外扔一厚摞草纸似的东西！
    二指宽，十指长。上面鬼画符似地画着几条纹线。纸质泛黄。就如同老博文的黄牙一样！
    玛斯好像发现了什么珍宝，一把夺过小家伙手中的草纸，直勾勾地盯着。开始点钞似地数上了，“一张，两张……三十一张，三十二张……弗朗西斯，老大跟你商量个事儿中不？”
    他小孩子似的笑道：“把你门前那两个无赖，借给老大我养两天……”
    杜尘好笑道，“玛斯老大，你看中这些废纸了？它们是我在圣约翰教区果园地仆人们，从老博文手里得来的，是用来还水果钱的！
    “水果？你家卖的水果是用顶级魔晶打造地啊！？”玛斯叫道：“这是还愿纸！上万金币一张的还愿纸！它能让‘卜神’为你占星一次，让你预知未来最关心的一件事！”
    杜尘和小贝贝一同古怪地打量着玛斯。
    玛斯摇头晃脑地叹了口气，拉着杜尘往前走，“兄弟，你知道的故事太少了！今天老大给你讲一个，叫做……卜神隐世，引十八豪杰入神院！”
    “卜神？难道你说地是老博文？”
    玛斯嘿笑，“就是他，很多年前，博文在道上地绰号就是卜神！而且现在他在执法神殿内地卷宗可是水晶级的，要不是你也当了教父，我还真不敢给你讲他的故事呢！”
    杜尘器笑不得，“那老神棍……老先生地占星术我见识过，从没有应验过啊！？”
    “他的占星术不灵？格老子的，不可能！当年他给教皇老大算命，把老大忽悠得一愣一愣的，咋能不灵呢！？”玛斯连连摇头，拉着杜尘进了帐蓬！
    这面，杜尘津津有味地听起了故事，但另一面，拜鲁却忙得如同热锅上的蚂蚁！
    今天的事情都是由他而起，可到了最后，事实却证明他摆了一个大乌龙，不但劳师动众丢尽颜面，而且还让教廷落下了一个对弗朗西斯见死不救的表现――教皇一定会惩罚他的！
    “该死的，绝不能坐以待毙！必须向陛下重新证明自己的价值！”
    拜鲁左思右想，耳中听到有人叫他前去面见教皇，但他却置若罔闻，扭头跑进了执法神殿的帐篷，“快，把斗神学院的资料都给我拿出来……什么？你们老大在忙着讲故事，没时间开批条！？该死的！我是拜鲁教父，你们长官玛斯斗神的多年好友！快给我找出我要的东西！”
    用最快的速度在执法神殿查了一些资料，拜鲁这才气定神闲，但脚下慌慌张张地去见教皇了！
    天目神殿，教皇自从拜鲁进来，高声唱喏，直到伏地跪拜，连眼皮都没抬一下。
    拜鲁匍匐上前，恭声道：“陛下，拜鲁今日罪该万死！”
    教皇沉默良久，等不敢在神面前使用斗气的拜鲁把膝盖都跪酸了的时候，才淡淡说道：“既然已经知罪，还不去暗殿认罪！？留在这里做什么？”
    拜鲁的心‘砰砰’直跳，急道：“今日拜鲁办事不力，损了陛下的神威，的确罪该万死！但请陛下再听拜鲁一句话……”
    沉默片刻，教皇没有反对，拜鲁喜道：“陛下，方才拜鲁已经彻底查清了那个给贝尔蒙德作画的画家来历！他叫做杰米斯，据档案记载，他今年只有二十九岁，是斗神学院上水阁的艺术教授和管理人员！”
    “拜鲁，你的话应该简练一些！”教皇淡然说道。
    “是！陛下英明，拜鲁的确嗦了！”拜鲁加快语速，急道：“说起杰米斯，不得不提另外一个人，就是十七年前曾给你批算命运。说您‘二十年间，除龙族无人能与争锋’的卜神博文！”
    教皇搭在膝盖上地手指微微跳动了一下。“拜鲁，你的话，可以详细一些了！”
    “遵命！”拜鲁地心略安一些，放缓了语速，“自四十看前在雅琴大陆出师后。前三十年，卜神博文居高自傲，虽然凭占星术批算了许多人的命运，博得卜神之名。但也得罪了太多的人，所以后十年他改头换面，躲进了斗神学院，请求齐格庇佑！”
    教皇心中冷笑。博文这个人。不找一座靠山躲起来估计早就死了！旁人不说。单单是二十年前他给自己批算的时候，前半句‘二十年间，除龙族无人能与争锋’。让自己欣喜不已，可紧跟着后半句就来了一句――二十年后，陛下还是自求多福吧！
    我萨马九世自然不是心胸狭隘，听不得难听话的人，可最关键地是，博文的前半句批算应验了！那他后半句‘自求多福’就让人不得不心惊肉跳了！
    自己如今不惜代价拉拢高手，一方面是扩大实力，但另一方面，何尝不是在担忧博文那一句‘自求多福’！？哼，如果博文不是躲进了斗神学院，自己早就把他抓来，让他详解二十年后的命运――不时间已经过了十七年了，那就应该是，三年后我众神在世代表，萨马九世为何要‘自求多福’！？
    与自己类似，想抓，想杀博文的人实在是太多了――这老神棍当年直言不讳，让太多的人恼怒，让太多的人猜忌了！
    拜鲁继续道：“当年，博文虽然得罪了太多的人，但他的占星术也救过不少的人，其中有十七位受他大恩地斗神甘心追随博文，这些人，最后都随博文归隐斗神岛！但是，博文归隐斗神岛的时候，却带了十八个人！
    多出来的这一个，就是当时记录上只有十九岁，但画工出众的杰米斯！他是在博文入斗神岛之前突然出现的，来历不明，但博文与他十分亲近，还亲口恳求齐格让杰米斯做了上水阁的教授！”
    教皇微微点头，“这么说，杰米斯与博文之间应该存在什么秘密了！”
    拜鲁道：“是的，博文占星术的效果极为恐怖，想监视控查他的秘密根本就不太可能，所以这些年中，即便是执法神殿最优秀的间谍――‘玫瑰’也是劳而无功，但是……
    ‘玫瑰’如实地记录了她看到的关于博文和杰米斯的一切，只不是这份情报中全部都是日常琐事，所以被执法神殿划为青铜级，并没有上报给您！可如今看来，这份记录日常琐事的情报，却能证明一件事！”
    “说！”教皇古井不波！
    “它证明……卜神博文，拥有媲美画神一级画工的杰米斯，对弗朗西斯很感兴趣！并且，不但杰米斯送了足以媲美画神的作品给弗朗西斯，就是卜神博文，也以一种近似滑稽的方式，给了弗朗西斯很多他隐世后，唯一能请动他占星的还愿纸！”
    拜鲁言尽于此，他心中清楚，话说到这里，教皇陛下已经清楚地知道自己要表达什么了！无需再去表现自己的智慧，那样，就成了哗众取宠！
    教皇思考了很久，不是他的思维慢，而是他思索到的东西实在太多了！
    他缓缓道：“拜鲁，杰米斯不足为虑！重点是卜神博文！流传在外还没有使用的博文还愿纸三大陆上应该只有七张而已，但是，他却给了弗朗西斯足足一厚摞！大概有二百多张！
    这说明，博文愿意为弗朗西斯占星太多次！反过来，就是弗朗西斯有足够的筹码，来让卜神感兴趣！而他的筹码，比我当年为了取信博文付出的还要多！弗朗西斯啊，我不信你后面的杜尘神比我强大，那么，除了杜尘神之外，你一定还隐瞒了什么比杜尘神更加强大，更能吸引博文卜神的筹码！”
    拜鲁全神贯注地听着，听到这里，他上前一步，大声道：“陛下，拜鲁愿为您好查清这件事！”
    教皇微微点头，拜鲁这才彻底松了口气，不管怎样，自己向陛下证明了自己的能力！得到了一个将功赎罪的机会！
    教皇在拜鲁转身走到门口的时候，忽然叫住了他，道：“把‘玫瑰’的那份情报划为水晶级，呈给我看！另外，‘玫瑰’这次做得非常好，该赏！这些年，玫瑰吃了不少苦头，给他换一个舒服一些的环境吧！拜鲁，你知道我说的是那一个环境！”
    拜鲁一愣，随即笑道；“陛下，玫瑰已经接到调令，去了您说的那个环境！是玛斯斗神安排的！”
    “玛斯？呵呵，这粗人，应该是误打误撞，碰巧顺了我的心思吧？唉，他要是一直有这种运气就好了！”提到玛斯，教皇不自觉地就把语气放缓，难得地嘴角上翘！
    就在拜鲁走后，教皇站了起来，吩咐道：“来人，诏命弗朗西斯来见众神在世代表……”
    拜鲁，你还是嫩了点！不过这样也好，你要是想出我教皇下一步要怎么利用你得来的情报，那我考虑的就是是给你一个将功赎罪的机会，而是如何废掉你的势力……
    唉，如果今天是执法斗神玛斯挖拨出出这些情报该多好，那样，众神裁决所的所长位置就有人选了，可惜，是拜鲁挖掘出来的……
    心中感叹，教皇朗声继续他的命令，“同时请齐格来天目神殿！我教廷教父级以上人员除身负警卫职责以外者，全部同来！此令时限，一刻钟！逾时不到者，以渎神罪论处！”


第288章 玛斯故事没讲完
    帐篷内，杜尘听玛斯讲了卜神博文过去的故事，玛斯所说的故事资料也是源于执法神殿，自然于拜鲁所说的如出一辙。
    但借酒助兴，玛斯说得口沫横飞，满口“格老子的，那老小子”的，粗话连篇，让杜尘听得格外亲切生动――自从他转世成了贵族后，无论自己还是朋友全都是张嘴闭嘴“阁下，女士”，文质彬彬的，这真让做了二十多年小偷混混的杜尘感叹不已……
    老子做梦都想指着***街头招牌，骂你老娘的！
    可“圣约翰城荣耀”，“纽因之光”，兰宁伯爵，杜尔克斯领主大人是绝对不能说出半个脏字的！就算想说，那也得加上一些很“贵族”的修辞！就像他今天骂龙族一样！
    所以，杜尘听完故事后，很贵族地抱怨道：“该死的，想不到博文在二十年前居然是传说级的大人物！这两年来他把我骗得好苦啊，这真是叫人沮丧！别人怎么也没告诉我呢？”
    玛斯抱着酒坛子，跟阿里扎碰坛喝干，大笑道：“当年博文那老小子被人追杀得裤裆都跑破了，如果不是还有内裤的话，就等于是开裆裤了！没办法，进了都神学院后就改头换面，当了一个绝对现行的邋遢老酒鬼！现在虽说有齐格罩他，但他也得夹着尾巴做人！他和他的朋友要是敢告诉你，那才是***见了鬼呢！”
    杜尘点头轻笑，“不过这么说来，博文的势力也不小啊，起码，他有当年追随他进入斗神学院的十七位高级斗神！对了，这些人现在都在做什么！？”
    玛斯两眼一翻，“博文已经把他们赶走了！那老小子说，老爷子我隐世遭罪，可你们都是正值壮年，前途无量的高级斗神，干嘛也跟着我遭罪！？都滚！”玛斯比划了一个滚蛋的手势，随即笑道：“可后来陛下告诉我，这是博文这老小子的狡猾手段！”
    杜尘笑道：“没错，博文果然狡猾！那十七位斗神对他忠心耿耿，就算不在身边，也甘愿附耳听命！博文把他们赶走了，实际是让他们各自发展，等将来需要用他们的时候，只需一纸书信，就能纠集起十七股不弱的势力！一个拥有这样隐藏势力的人，能动或者敢动他的人实在没有几个！”
    “谁说不是呢，那十七个人有干佣兵的，有做买卖的，有当官儿的……甚至有个家伙在雅琴打下了几千里土地，建了个小国家！”玛斯道：“你们这些聪明人啊，肚子里天天想这个，累不累啊！?”
    “喝酒，喝酒！”阿里扎在一旁大叫！
    小贝贝也凑热闹，“喝酒不好，伤身体的……玛斯伯伯，你的嘴巴还是给贝贝讲故事吧！”
    玛斯拍着脑袋，笑得合不拢嘴，以前教廷里的人要么奸诈狡猾，说话时阴里阳里带着好几层意思，要么见他点头哈腰，恭恭敬敬，吓得大气都不敢喘！哪里有这么好的“听众”？以前啊，老子可是憋坏了！
    “好，讲故事！那个……对了，今天索烈哥那老小子提起了查理曼，老子就讲一讲查理曼……和他的十三个婆娘！话说……”
    可就在这时，教皇的诏命打断了玛斯的故事，一听诏命内容，玛斯蹭的就蹦起来了，“快走，一刻钟内不到，教皇老大是真敢杀人的！格老子的，限时令都出来了，那肯定是***要有大事了！”
    杜尘也从教皇措辞极为严厉的诏命中，感觉到了一丝风雨欲来的压迫感！
    天目神殿！
    一进入这里，杜尘心里的压迫感更加沉重了，神殿已经扩大到横竖百米左右，猩红地毯铺地，金顶华光琉璃，正中教皇坐的也不再是那旅行卧椅，而是一座金色王座！
    齐格坐在教皇身边，身下一把银色的椅子，比教皇王座略小，其他人都没有座位，静静地侍立着，目不斜视！但每个人脚边都有一个暗金色圆垫。
    杜尘到时神殿内已经有了两个陌生人，玛斯在他低声询问后，给杜尘指了指教皇右手边第三个暗金色的圆垫，然后闷头去了左手边的第二个位置！
    这就是自己在教廷的地位么？杜尘趁着人没有到齐，偷偷打量着神殿内的众人。
    教廷明面上的结构是由三大系统组成，
    第一个系统就是平民们最常见的教堂和教士，他们明着负责传教，教化信徒，但暗中监视操控三大陆局势，做些政客们的事情！这个系统由四大教父掌管，其中三个教父在外，掌管三大教区，杜尘的老朋友，圣约翰城的费迪南德教父就是其中之一！
    不过苍穹大陆十分特殊，那里的教父是不能公开传教的，只能暗地里做些联络官兼间谍似的职务，是所有教父中权能最低的！
    而四大文职教父中的最后一个，则在教廷的圣山神殿，协助教皇处理内务和一些不在大陆格局之内的事物，这个职位，目前是拜（没了）（个人认为是拜鲁）
    第二个系统用杜尘的话说，那就是“打手”，主要有三大神殿――执法，守护，战神殿！看名字就知道他们各自的职责了，而玛斯就是执法神殿的老大，同教父级！
    第三个系统，就是杜尘现在所在的暗殿，内含圣教裁判所，暗殿检查组，法典修订会……等等许多个下属组织，是最混乱的教廷系统！而暗殿的头子，被称为暗影教父，是教皇的左右手，身份极为神秘，平日里是不会出现的！（剥皮？）
    而暗影教父之下，暗点的二号人物――暗殿执事教父，那就是杜尘了！
    这三大系统，九大教父，共同撑起了教廷明面上的结构，但是暗地里，谁知到教皇手中是不是还有一个什么暗暗殿的超级底牌……
    杜尘算了一下，文职教父都站在教皇右手边，外放的三大教父不在天目林，那他这个站在第三个垫子旁的教父，应该是职务最小的了！比拜鲁还低一些。
    不一会，除了暗影教父，在天目林的教父们都到齐了！
    教皇的目光缓缓扫过众人，最后落在齐格身上，“我的兄弟，你有什么要说的么？”他并不是真想问齐格的意见，而是在执行规矩――重大事件前必须先询问斗神学院的院长，以表示圣教对学院的尊重，与学院一（没了）
    齐格微微摇头，。
    教皇颔首低头，这才说道，“都坐吧！叫诸位来，只有一件事情――今天是九月二十一日了，
    第五战还有九天即将开始！昨日终身在世代表又亲口答应龙神，今夜，圣教应战的人选和战书会同时出现在他的桌案上！”
    不蒸馒头争口气，看来教皇是打算先打赢第五战，赚够了面子，然后再用康斯坦丁来堵住龙神的嘴了！杜尘心想，不管怎样，只要康斯坦丁的出现能平息两家的仇恨，那自己就有得赚！
    神殿内静悄悄的，没有人敢先开口。
    教皇又道：“第五战，龙神会亲自出手，那我圣教的第五战人选，你们能给众神代表一个意见么？”
    玛斯狠狠地一捶胸口，怒道：“干龙神他娘的！老大，你亲自出手修理他得了！”
    站在玛斯面前的武将第一人，那战神殿的圣战斗神是个全身笼罩在金甲内的壮汉，看不清容貌，他沉声道：“陛下，龙神萨穆埃尔的秘法如同其人，刚猛凌厉，霸道无匹！恐怕，只有您的众神金环才能胜（没了）
    武将第三人，玛斯身后的守护斗神摇了摇头，他满身的鳞片是黑色甲胄“哗呤”作响，是一个肥胖的银发老人。
    “不好说啊！龙神与陛下从未交过手，我们不知道他的全部底细！而且萨穆埃尔的龙神权杖，又是不逊于陛下众神金环的十级圣器，这一战，即便是陛下亲自出手，我们也未见得一定有必胜的把握！所以我的建议是，既然有了康斯坦丁，那么着第五战，不打也罢！”
    玛斯闻言怒道：“老胖子，你这不是灭了老大的威风么？”
    守护斗神皱眉不已，但却不与玛斯争执！跟粗人争执，那只会让自己也变“粗”！
    “好了，执法斗神！守护斗神说得也是老成持国之言！”教皇的目光又落在了文职教父这一面！“你们的意见是什么？”
    拜鲁躬身道：“陛下，自从半年前龙神与我教廷起了冲突，如今已经打了四战，圣教与龙神各胜两场，所以，这第五战的意义是不言自寓的……”
    他居然从半年前就开始说起，嘴上嗦嗦，但实际心中却在趁机揣摩着教皇的心思！
    可教皇的心思是容易猜度的么？
    拜鲁需要有足够多的时间！
    他的废话越来越多，就在众人说得都快不耐烦，玛斯甚至开口抱怨的时候，拜鲁突然发现，在自己废话的时候，教皇那没有一丝表情的眼眸，第三次扫过了弗朗西斯……
    明白了！哈，我拜鲁明白陛下的心思了！
    他突然打住废话，朗声道：“第五战，我圣教绝不能示弱，诸位请想一想，如果第五站我们打赢了，再利用康斯坦丁来证明五战之约其实是一个龙族弄出的笑话，那么，这一次对龙族的打击将会是多重的！”
    “这话中听！”玛斯嘀咕道。
    拜鲁微笑道谢，随即道：“诸位再想一想，如果这一战，我圣教最强的陛下没有出手，龙神就败了……那米格烈山上的巨龙该是什么表情呢？呵呵！”
    圣战斗神沉声道：“可陛下不出手，还有谁能抗衡龙神！？”
    拜鲁笑而不答，目光落在了杜尘身上！
    是啊，除了教皇，谁还能匹配龙神！？该死的……杜尘心里隐隐有了一个不好的预感！


第289章 最大的赌局
    随着拜鲁的目光，天目神殿内的众人全都望向了教皇右手边最后一个位置上的杜尘！
    教皇和齐格也不例外！
    齐格心中隐约间也想明白了教皇的意思，但他想，抗击龙族那是圣教和学院义不容辞的责任，如果教皇当真要借用弗朗西斯之力，并且弗朗西斯也真有这个能力的话，那自己还是应该支持教皇萨马的！毕竟，弗朗西斯也是学院中的一员，有义务抗击龙族！
    齐格沉默着。
    教皇盯着杜尘，一语不发！气氛死静的可怕！
    杜尘低头摸着鼻子，嘴角含笑，但却是苦笑。
    天目神殿里静悄悄的。
    “喂，你们怎么都不说话了？”玛斯的大嗓门打破了这种死一般的寂静，“说话啊，都看弗朗西斯干什么！？咱们还没商量出来谁去收拾龙神呢！”
    众人的动作很一致――看了一看玛斯，又接着看杜尘！
    “陛下，老师，还有众位教
    杜尘知道躲不过去了，起身道：“弗朗西斯入圣教时日不多，还有许多事情需要陛下以及诸位教父指点。所以关于这第五战的讨论，弗朗西斯不敢冒失地说出自己的意见，但第五战事关重大，陛下若有所差遣，弗朗西斯万死不辞！”
    顿了顿，趁机打量教皇的反应，杜尘补充道：“这第五战，我们不能败，也不会败，不然，岂不是证明那些长了翅膀的爬虫比我们人类更加高贵，更加强大！？”
    玛斯听得哈哈大笑，但除了他，没有人认为杜尘这句话是一句笑话！
    教皇的真正意图。是让弗朗西斯背后的杜尘神去打这第五战！
    而杜尘的第一句话是在告诉教皇，好吧，杜尘神会去打这第五战！而他的第二句话是在向教皇保证，杜尘神就算不能胜，但也不会落败！
    果然。在杜尘表态之后。教皇微微点头，表情和蔼亲切，“弗朗西斯教父有如此心胸，真是我圣教之幸，人类之幸！那么。你是否可以请动你那位朋友来参加这第五战呢？”
    “弗朗西斯义不容辞！”杜尘朗声说道！
    教皇又问道：“众神在世代表感谢杜尘神为人类，为圣教所做的贡献！弗朗西斯，第五战迫在眉睫，你尽快请杜尘神来到这天目林，我圣教好为他准备一些战斗前的事情！”
    现在就来？那可不行！
    杜尘神身体僵硬，表情呆滞，跟个僵尸似的，而且还不会说话。他要是一出现，我弗朗西斯岂不是很快就会穿帮了！？
    教皇。对杜尘神你只能惊鸿一瞥，但绝不能朝夕相处！
    杜尘笑道：“陛下。我那朋友生性孤僻。不喜见人，而且他常说战者随心。无需刻意准备，所以，还是不烦劳圣教为他准备了！不过陛下放心，弗朗西斯以我地生命保证，第五战那一天，我朋友一定会出战龙神！”
    教皇紧跟着道：“弗朗西斯，现在可是战争状态！任何人天目神殿内所说的话，可都算作军令状！”
    杜尘直视教皇，朗声道：“弗朗西斯所说，便是军令状！”
    教皇略一点头，不再问了！
    玛斯急道：“兄弟，你那朋友有没有准啊？万一他不够意思，第五战那一天不来了，陛下可是会砍了你的脑袋啊！”
    “我朋友一定会来！”杜尘铿锵答道！
    但他随即呵呵一笑，“陛下，我那朋友无需战前准备，但我为朋友担心，为陛下分忧，还有几件事情需要向您禀明，另外，这几天是否可以请玛斯斗神协助我处理几件事情……”
    “准！”教皇不待杜尘说完，便淡淡地吐出了一个字！
    天目神殿的圣教最高层会议只用了不到一刻钟就散会了。
    杜尘含笑第一个离开会场，其他人也都散了，就在玛斯想要去追杜尘的时候，拜鲁在神殿门口叫住了他，拉到僻静处。
    “干什么？没听陛下说，这几天我都要帮弗朗西斯吗？”玛斯瞪了拜鲁一眼。
    “你是去急着喝酒吧？现在地天目林内，也就弗朗西斯那里还能找到好酒！”拜鲁叫破玛斯地心思，笑道：“陛下有几句话让我转告你！千万记住！”
    “是命令吗？”玛斯一下子就正经起来。
    “算是命令吧！”拜鲁解释道：“刚才陛下准了你协助弗朗西斯，但恐怕他真正的意思你还不明白，所以让我给你解释一番！”
    玛斯老脸一红，赶忙认真听着。“嘿，拜鲁兄弟，你也知道，我玛斯就是个粗人……你快说，别耽误了老大的事情！”
    “粗人也有粗人的好处啊！”拜鲁没头脑地说了一句，继续道：“记住，刚才会议上，陛下逼杜尘神出战包含了两重含义……”
    “逼弗朗西斯？咋回事儿？我刚才明明听着是弗朗西斯主动要求出战的啊！老大说话地语气就是在商量嘛！”玛斯挠着头。
    拜鲁瞪了他一眼，“你怎么连这都没看明白啊？陛下是对弗朗西斯多次不让杜尘神出现感到不满了，刚才是在跟弗朗西斯做最后的摊牌啊！弗朗西斯要是不主动出战，陛下会立刻取消对他领地的所有援助，并且以后不但一个铜币都不给他，反而还得想方设法收拾他！你说弗朗西斯敢不主动么？”
    看玛斯有所领悟，拜鲁继续道：“接着说陛下的意思，第一，陛下逼杜尘神出战，是借用龙神这个标杆来彻底摸清弗朗西斯底牌的大小！”
    “格老子的，这个我能明白，第二呢？”
    “第二则是陛下的智慧了……”拜鲁含笑道：“这第五战由杜尘神去打，胜了，那是圣教的威风――别忘了。杜尘神已经归入圣教了！若是杜尘败了……”
    “老子明白了！”玛斯拍着大腿，急道：“三大陆谁知道杜尘是哪根葱啊！？他要是败了，人们也会说，龙神不过打趴下了圣教地一个无名小卒，要是杜尘能支撑个八九十招再趴下。那就更有说的了――看到没。圣教地一个无名小卒都抗了龙神大半天……嘿嘿，老大真是狡猾！”“不止如此！刚才开会地时候，暗影教父不在场，你知道他做什么去了吗？”拜鲁吊足了玛斯地胃口，笑道：“他现在带着康斯坦丁。去了米格烈山外围！等第五战那一天，龙族会发现，他们地确冤枉我们圣教了，到时候……不管杜尘神是胜是败，龙神萨穆埃尔都得给教皇陛下鞠躬道歉！”
    “所以这第五战最差的结果，是圣教损失一个无名小卒，然后龙神道歉！
    而最好地结果，就是我圣教派出一个无名小卒就打赢龙神。然后龙神还得道歉！”
    玛斯听得连连点头，笑得油光满面！可是结果真地会是如此吗？！
    拜鲁拍了拍他地肩头。“而你的任务，就是在这几天盯紧弗朗西斯。如果真有一个强大到足以抗衡龙神的杜尘神。你就满足弗朗西斯的一切不过分的要求――毕竟大家都希望杜尘神能打赢！如果没有或者只有一个实力不济地杜尘神，已经立下军令状的弗朗西斯一定会想办法逃跑。到时候，你就动用执法神殿的全部力量，或抓，或杀，总之不能让弗朗西斯跑掉！”
    玛斯摸着他的红胡子，叹了口气，“但愿实力强大的杜尘神真的存在吧，我还真有点不忍心拿弗朗西斯的血来染胡子！那小家伙还真挺不错的……”
    “快去执行任务吧！”拜鲁与玛斯挥手作别，但他心中还在想着自己地事情！
    该死的，今天教皇陛下之所以最后摊牌，逼杜尘神出面，恐怕是自己送上地情报起了作用！
    陛下一直笃信卜神博文占星术的准确，现在，他知道了博文力挺弗朗西斯，那必定会想到，博文是谁？卜神，卜神看好一个人地话，那就证明这个人地未来在卜神的占星术预测下，是一片光明，前途无量地！
    所以，弗朗西斯是不会被龙神这个坎给绊倒的！那反过来说，就是弗朗西斯一定有办法让龙神战败，呵呵，既然弗朗西斯有办法败龙神，那就是还没有到绝路，如此，逼一逼他又有何妨！？杜尘回到自己的帐篷里，把事情跟家人说了，剔骨皱眉道：“事情麻烦了！想不到教皇居然会用龙神来测量杜尘神的实力！可我们的杜尘神，就是杜斯假冒的！真的杜尘耶撒神早已经过世了，杜斯无论如何也不是龙神的对手啊！”
    “这次的麻烦真的大了，赖皮斯吓唬人还行，可真要上场那会被龙神打成面团的！”小贝贝也是愁眉苦脸！
    杜尘冷冷一笑，“教皇果然够奸诈，我本想找个机会让杜斯霞光满身地露个面，用他的神圣气息吓唬一下教皇就算过关了！可没想到教皇居然利用起了龙神……哼！”
    耸了耸肩，杜尘断然道：“富贵险中求！既然教皇做了初一，那我就做十五还他！”
    安迪砸着嘴，嘀咕道：“什么初一十五的？”
    杜尘拍了拍雪狼，笑着张开双臂，很亲切地道：“意思就是，教皇给我玩儿阴的，那我也就阴他，看最后谁忽悠死谁……”


 第290章 复合圣器
    着，杜尘心中感叹，能处在三大陆最顶尖的神，任何简单的人物！教皇如是，那龙神萨穆埃尔虽说行事霸道无匹，刚猛火烈，但心底下，说不定也隐藏着丝丝的细腻柔水，也是。
    听外面传来玛斯咋咋呼呼的声音，杜尘对坐在床上吃牛肉干的阿里扎招招手，“你去陪玛斯喝酒，先灌醉他，我还有些事情要先处理好！”
    阿里扎去了，杜尘叫出杜斯，由小贝贝把风，商议起让杜斯以‘杜尘’的身份迎战龙神的事情……
    这一谈，直谈了两个多小时！帐篷内，低声细语，气氛压抑无比！
    最后，杜斯用他那懒洋洋的声音，说了一句总结，“反正只要你没死透，那爷们儿我就随人蹂躏，肯定死不了……”
    听到这句话，杜尘笑了，当他把这句话转达出来后，就连一向不假颜色的剔骨也哑然失笑！
    帐篷内的压抑气氛尽散！
    可说了几句笑话，杜尘突然又严肃起来。甩出一朵莲花，坐在椅子上，拨弄着里面的东西，皱眉道：“剔骨，亲水营地得来的东西我已经处理完了，但有一件东西，我拿不准该如何处置……”
    剔骨的心‘砰’地猛烈跳动了一下，欲言又止，低着头，面色变幻不定。
    “玛格丽特喜好艺术品，我偷来的东西里大多也都是价值连城的精美雕塑名人字画等等，只要过两年。等风头过去，我把它们拿出去匿名拍卖了就行。但唯独这件十级圣器――沁水云旗……”
    杜尘从莲花中挑出一个旅行背包大小的金属球，用水系斗气托着，悬浮在自己面前，“它该怎么处置呢？”
    心跳更加剧烈，剔骨极不情愿地道：“少爷，沁水云旗已经认您为主，您只要把它改头换面就能用了。这有什么不好处置地？”
    “这是你的真心话！？”
    杜尘起身拍了拍剔骨地肩头！
    剔骨干笑两声，眼眸盯着那金属球。却透露出一股强烈的渴望――那与自己实力相若的齐格，就因为得了一件九级的荆棘水环，便与能与十级沁水云旗争锋，若这件十级圣器落入自己手中……
    十级圣器对斗神的吸引，不啻于国王权杖之于渴望权势的政客，亿万金币之于一文不名的乞丐！
    可云旗已经认少爷为主。剔骨只好干笑道：“少爷是水系斗神，而这十级沁水云旗又是顶级地水系圣器。天下，再也找不到比它更适合您的圣器了！”
    “可我地圣器已经够多的了！”杜尘手扶那金属球。慢慢打量着上面淡淡的乳白色光华。
    “我有莲花圣器。再得到这十级沁水云旗对我来说也不过是锦上添花而已，锦上添花。总比不过雪中送炭……剥皮是火系，正在融合土系，水系的云旗对他毫无用处……”剔骨手心微汗，心跳提到了一个绝不属于他这个层次高手的地步！
    ！
    “阿里扎虽然是天赐金身，但距离衍化出水系还早得很呢！而露西老祖母只有七级，用十级圣器实在是不能发挥它的最大威力……”杜尘斜眼瞥视剔骨，“你说这沁水云旗应该给谁！？”
    剔骨狂喜！欠身鞠躬，但微微颤抖地薄唇，已说不出话来！
    杜尘拍打着金属球，淡淡一笑，“你想要什么样的一件十级圣器！？钩？刀？剑，还是其他地？”
    “少爷大恩，布鲁克永生难报！”
    剔骨血气上涌，终于艰难地吐出一句心里话，重重地鞠了一躬，急道：“什么类型少爷都可以改出来吗？”
    杜尘摇了摇手指，“只要跟圣器有关，就不要怀疑你家少爷的能力！”
    剔骨脱口而出，“弯刀！鲨锯弯刀！”略一顿，他迟疑道：“少爷，十级沁水云旗虽强，但他毕竟是单属性地是圣器……不知少爷能否让它与我以前地八级金魄剔骨钩……”
    “你的意思是，把两件圣器合一，变作双属性地复合圣器？”
    杜尘的右手拇指在鼻尖划过，突道：“把你的圣器给我！”
    拿了剔骨的铁钩，杜尘跳进莲花当中，躲入一个柜子里研究起来！
    剔骨焦急地等待着，还不时地嘲讽自己，凭自己的实力和年纪，早就应该心神坚定，不为外物所动！可怎么还像个毛头小子似的焦虑不安，患得患失！？多少年了，自己多少年没有体验过这种迫切等待的心情了！？
    可今天真的不一样，这可不是一般的外物，是一件货真价实的十级圣器！是可以帮助自己打开神境大门的十级圣器！
    神之一字！
    这个人世间最顶级的尊谓，也许会在不久之后降临在自己身上！
    如此，焦虑一回又如何！？
    杜氏圣器理论之复合圣器――圣器的核心，在于器魂！将两件圣器合二为一，首先便要融合器魂！
    这是杜尘理论上的设想，可真到实践的时候，手中一黑一白，两个器魂却让杜尘不知所措了！这两个东西可不是锁头，而是两个完全实心的能量球！怎么把这两个能量球融合在一起，那可就不是杜尘的专长了！
    “该死的，这次恐怕要丢人了！”杜尘难得脸红一次，还好他身处莲花，没人看到。思路一转，杜尘心道：“既然老子没办法把他们融合，那做个同心双锁的圣器结构，一把锁里面一个器魂呢！？对，就这样！”
    想到便做，杜尘打磨沁水云旗的白玉外壳和剔骨的铁钩，只用了小部分材料便做出了一个同心双锁――两把圣器锁，但连在一起。共同组合成一件圣器！
    外面，剔骨焦急地等到日落。不住地在帐篷里走来走去。随着耳中听到杜尘从柜子里出来，赶忙
    看。
    只见杜尘手中拎着一把弯刀，白玉刀柄，银色刀身，那刀刃曲线极大，如弯月挂空，刀背是一条锋利的弯线。而内凹地刀背则是鲨鱼獠牙一般的锯齿，一见这锯齿。剔骨心中一喜，用这东西抹断敌人地脖子，剔光敌人骨头上的肉屑，是最好不过的了……
    随手把弯刀扔到剔骨手中，杜尘笑道：“我已经解除了与沁水云旗之间的关系，现在。它是属于你的了！”
    剔骨接到手中，沉甸甸的。里面金属钩的器魂和自己联系依旧，但却多了一个无主地十级水系器魂！“多谢少爷！”他欣喜若狂！
    “起个好名字吧。这可是我制作的第一件复合圣器！”
    见剔骨狂喜地模样。杜尘含笑不语，可剔骨的一句话让却他的笑容僵住了……
    将弯刀死死握在手中。剔骨喃道：“我能感受到这股水系力量的召唤，是的，水……给我十年时间，我一定可以突破十一级，到时候，教皇，龙神……哼！”
    一件圣器，居然能让剔骨有信心在十年内达到第十一级的境界！？
    杜尘急问。
    剔骨竟有些迷惘：“少爷，还记得我半年前那次突然地进步么？当时，我已经达到了金属系的巅峰，想再进一步，就必须衍生、融合第二元素――水！”
    “我当然记得！”
    “融合第二元素就能成为十级封号斗神，这是斗神学院一年级地学生都知道的事情，可怎么融合！？”剔骨情绪十分激动，甚至可以说失态了。
    他大声道：“除了那些生来身居多重属性地不世天才，我们这些单属性地斗神想要融合第二元素，那就是在改变自己的身体属性！是在抗衡自然地规律，是在逆天改命！！
    这，太难了……
    可半年前，我那停滞多年不进的金属系斗魂，突然感应到天地间水元素的召唤，非常强烈的召唤！跟着，我的身体里就生成了水元素，成为了第十级斗神……原本我以为，以现在的速度，我至少要用百年的时间才能彻底融合水元素，但是有了它……”
    唰！
    剔骨高高举起银色弯刀，一时寒光耀眼！
    “十级水系沁水云旗，能让我以超过以往十倍的速度吸收融合水元素，十年，只要十年我便可以……成神！”
    老天！
    杜尘生平第一次意识到，他手中随意取舍，从不放在心上的圣器，居然能对一位斗神产生如此巨大的帮助，又或是诱惑……等等！杜尘急道：“剥皮呢？剥皮以现在的速度需要多久成神！？”
    剔骨还沉浸在异常的心态当中，木然道：“他？大概也需要十年左右吧！”
    “如果我能给他弄来教皇头顶上的众神金环呢！？”
    剔骨一下子惊醒，“什么？偷神！？少爷，萨马九世的众神金环从不离身，您千万不能冒险啊！”
    杜尘耸了耸肩，撮了下手指，撇嘴道：“也是啊，唉，萨马老儿，愿众神保佑你，千万别把众神金环从头上摘下来……”
    不怕贼偷，就怕贼惦记！
    如今被贼惦记上的萨马九世，正轻轻用二指抚摸着头顶上的金环，问白日里杜尘刚刚见过的金甲圣战斗神，“那个偷盗亲水营地的贼，还没有被抓到么？”
    “陛下，不但我们没有抓到窃贼，就是安插在龙族那面的密探也报告说，龙族倾尽全力，也没有抓住那个窃贼！”
    随着圣战斗神疑惑地摇头，他头上的金甲与护肩摩擦撞击，‘叮叮’作响。
    “事情十分古怪！那窃贼逃走时表现出的实力还不到九级，不过是依靠什么古怪的秘法，又或是运气，钻了我圣教第一层护卫的空子才没有被当场擒获。可他也受了重伤，不可能跑远的！怎么我们与龙族联手，地毯式搜查银月岛，都找不到他的踪迹呢？”
    教皇平静地说道：“只有两种可能，第一，他有神秘的逃遁秘法，第二，有一个至少不逊于齐格的高手救了他……”
    “爸爸，你终于醒了！是前面那人救了你，他好强啊，比那沁水云旗的气息还要强！”
    一个阴暗的地窖里，前日逃跑时被打成重伤，面色惨白，瘫卧在地的布罗克曼微微睁开了眼睛，听到小提尔兽霍曼的提示，他双手撑地，但却肩头一酸，无力地栽倒，只好不在起身，抬眼打量着眼前的黑影！
    地窖里没有一丝光亮，布罗克曼费尽目力也只看清那人背坐的一个背影，跟着，他看到自己上身赤裸，被胡乱包扎，心中猛地一惊，斗魂中问道：“霍曼，菲利普伯伯要的那些地图碎片呢？”
    “都没了！”霍曼委屈地道：“地图碎片都被那人拿走了，只有霍曼躲在爸爸的耳朵里，没被他发现！那人好厉害的！”
    布罗克曼大急，不顾身体虚弱不堪，强撑着一口气道：“阁下……”
    那黑影听到响动，冷声问道：“醒了？你好本事！”
    布罗克曼道：“阁下的救命之恩，我铭感五内！他日必定所有报答……”他喘了几口粗气，“但我当夜为了折辱沁水神使，剪碎了他们的衣服，以我们这一行的规矩，那些衣服碎片是对我十分重要的纪念品，阁下是否能交还给我？”
    “哈，哈哈！”
    那人突然仰头狂笑了起来！双肩乱缠，竟似一个疯子！
    “还想骗我？你扒光那些妖妇是为了她们身上的沁水湖命门地图！”怪人一语震惊布罗克曼！


第291章 画神第九秘图
    “既然已经醒了，就滚蛋吧，这里是银月岛海域的深海洞穴，你浮出水面后向东走就能找到逃命的途径了！”
    布罗克曼不知哪里来的多余力量，挣扎爬起，“阁下，那些地图事关重大，您是不是……”
    “滚！”怪人冷冷喝道：“我救你一命，就是看你偷光了沁水神使，那沁水地图必然是落在在你的手上！救你一命，你用一张地图来报答我，这不是很公平吗！还不快滚？难道要从我手中夺回地图么？你以为我救了你，笃定我不会杀你吗？”
    布罗克曼顿感为难，“阁下救命之恩我绝不敢忘，但没有地图，我也没有脸面回家！不如，我拼死与阁下一战，就算夺图不成，也算是把这条命还给阁下，两不相欠了！”说着，他当真摇摇晃晃地站起，向怪人走去，脚步虽乱，但没有丝毫的迟疑！
    “嘻！你倒是有些骨气！”怪人见布罗克曼一心求死，怪笑道：“我要这地图是去报仇的！你要这图又是做什么？”
    怪人语气渐缓，布罗克曼心中一动，“阁下与沁水湖有仇？”
    “仇深似海！不共戴天！”怪人似是发了疯病，轻易地便将自己的秘密说了出来，咬牙切齿，语寒言冷！
    “说，你要这地图做什么！？”
    布罗克曼略一沉吟，“为覆灭沁水湖！”这是一句天大地实话！
    “哈。哈哈！”怪人又狂笑起来，“如此说来，我们倒是有一个共同的敌人了！”
    “正是！”怪人实力超卓，布罗克曼意欲为组织招揽，便试探道：“玛格丽特在殒神时期便是联盟元帅。独门秘法沁水圣光纵横三大陆，威名千年！阁下一人势单力孤，不需要一些朋友协助么？”
    怪人勃然大怒，“你当我是什么人？凭你也想招揽我？哼，滚！”
    布罗克曼还想再说，那怪人忽然低头沉思起来，半晌，他猛地扬手射出一团碎布屑，“这是你要的地图。它现在是我的了，但我允许你可以临摹一份副本！”
    布罗克曼惊喜过望，赶忙撕下一片衣襟，拼好碎片，咬破指尖以血仔细临摹！他一身偷技全部演化为高雅的艺术，画工自是不差，片刻便临摹出一份一模一样地地图！
    怪人收回地图，冷冷道：“滚吧，哪天你们要是凭这份地图杀上沁水湖，替我多杀几个变态的妖妇！但是。沁水湖中应该有两座坟墓，一大一小，通体银色，你们若敢碰一下那两座坟墓，我穷搜天下，也要把你挫骨扬灰！”
    布罗克曼以斗神礼横肩捶胸，“我名布罗克曼，以斗神血誓为证，如果真有那么一天。那两座坟墓必定完好无损！”
    “滚吧！”怪人长臂舒展，一团斗气将布罗克曼卷起，送他一程，将他送到了遥远的东方海面！
    斗气收回。怪人来到深海洞口，借着海水的幽幽蓝光。他的容貌也倒映在海水当中……
    与玛格丽特有杀妻杀子之仇的恨水剑皇，罗兰德！
    盯着蓝水，十七年前的一幕幕不自觉地在眼前划过……
    “我名玛格丽特。赐渎神者罗兰德一死……沁水圣光！”
    那永生难忘的金色华光笼罩了自己的身体，自己地妻子，儿子，被铁索吊在铁木杉树上，自己想去搭救，可那该死的沁水圣光完全制止了自己！
    手，脱离了自己的控制，举起剑，刺妻，杀子……
    妻儿惨死于自己的恨水剑下，当时自己已经彻底呆滞了，隐约间，只听到那妖妇的冷笑，“亲手杀死自己妻儿的滋味，是不是很有趣？渎神者罗兰德！”
    想到这里，罗兰德捂住额头，跪在洞口，匍匐嚎啕大哭起来。
    “雪兰！！你的丈夫太没用啊，看到沁水妖妇后又一次逃跑了！库扎克，你的父亲该死啊！明明知道那四个妖妇失去了云旗，我一只手就能杀了她们，可……我是个没用的东西！”
    罗兰德发狂地捶打自己的头颅！第四战之后，他摄于沁水神使威名逃离天目林，但是，并没有逃远！
    嚎啕半晌，罗兰德忽然怪异地抬起头，脖子僵硬，那一双眼眸……变作了血色，脸颊地眼泪，同样是艳红娇媚，极为诡异！
    虽诡异，但十分坚定，罗兰德似乎做了一个什么决定！他又想到了十七年前，妻儿惨死之后的一件事，一件被他深埋在心中的一件事……
    当时我被齐格拼死救回，但一身斗气全都废了，本想在碧水寒潭一死了之，可这时候，一个人出现在自己的背后，悄无声息。
    “我看到了你心底最深的欲望，你想替妻儿报仇，对么？我可以给你一个机会……自我介绍一下，我是一个在你眼中已经死了的人，你可以叫我杰米斯，也可以叫我……画神思密杰！”
    “不必惊讶，是的，我没死！只不过当年我与查理曼做了一个交易……就像现在这样，我给了查理曼一个满足他心底最深欲望的机会，而他接受我的一幅画，并且……”
    “看来你地牵挂太多了，诺，这是我的第九幅秘图，你先收着，什么时候你下定决心，再无牵挂，就用你的血来补上我这幅画的最后一笔――这代表着你接受了我所有地条件，并且将得到一个复仇的机会！”
    想到这，罗兰德低低地再次嘶吼，不像人类地声音！
    “是时候了……教导阿里扎。助战天目林！天刀本恩和齐格院长地厚恩我已经还清了！我的妻子，我地儿子，你们的丈夫和父亲再也没有了牵挂，那么就可以豁出一切为你们报仇了……嘎嘎！”
    他的笑声变得诡异，仰天嘶吼。一拳轰碎了整座海底洞穴，“画神说地对，只要能杀玛格丽特，那走上与查理曼相同的道路又有何妨！？”
    洞穴碎，海底漩涡狂涌着暴虐的力量，就在这混乱的漩涡中，万流五绝峰之首，昔日剑皇罗兰德，失踪了……
    两日后。斗神学院碧水寒潭遭遇天雷肆虐，成为一片废墟，寒潭中，那昔日令天下斗神闻风丧胆的恨水剑，却不见了……
    继查理曼后，剑皇罗兰德亦神秘失踪！
    与此同时，斗神码头的破落酒馆里，昏暗的一个角落。
    某黄牙神棍摸着水晶球，嘴里还咀嚼着一枚铜币两条的发臭咸鱼干，含糊道：“嘿嘿。今天恨水剑被取走了，罗兰德犹豫了十七年，最终还是进套了！”
    他猥琐讪笑的脸庞，在幽暗地灯光下，显得有几分阴森可怖！
    “跟查理曼相比，罗兰德的实力还差很多啊，不过也好忽悠很多――当年我们可是从查理曼上学开始，整整盯了他几十年，才让星空下第一斗神甘心用血补完我的第八秘图……唉。艺术的人生总是坎坷的啊！来，为我们三百年来，自查理曼之后终于又成功忽悠了一个高手而干杯！”
    “干杯！哈哈，弗朗西斯那小家伙恐怕现在还在以为。当年罗兰德收他做记名弟子是因为他送对了礼物――可实际上……是九号罗兰德看到了你画在十号弗朗西斯身上的标记……呸，这什么破酒！？我说老赌鬼。你得抓紧忽悠弗朗西斯啊！没有这小家伙，咱的酒钱和赌债找谁解决去！？”
    “急什么？当年查理曼没逃过我的第八秘图，现在罗兰德也认同了第九秘图。那手持第十秘图的弗朗西斯……嘿嘿，小家伙跑不掉的！”
    某位脸上涂满油彩，打着哈欠地艺术教授往嘴里道了口酒，嘿嘿笑得极其猥亵，但这笑容在摇动的烛光，和对面那张阴森的脸庞映衬下，显得狰狞阴冷，“随着我们那小兄弟的实力提升，他很快就会发现，他那魔鬼养女手中的某件玩具开始变得不一样了……”
    “老赌鬼……你笑得好阴险！我们可不是坏人啊！”
    “对，我们当然不坏人！肯定不是坏人！咦？不对吧，你和我，有谁还算是人吗？”
    斗神岛上的事情杜尘要在许久之后才能够知道了。
    而现在，他正在帐篷里帮女儿收拾着玩具，口中还与办事刚回来的剔骨商议着关于第五战的事情。
    “回来了？你探查第五战地点――月湖的收获如何？”
    剔骨刚从第五战地地点月湖归来，略一点头，“少爷，月湖之谜我基本已经查清了！
    那月湖湖底是一块巨大的黑色岩石，那日少爷您见到的月湖幻象，就是从这黑色岩石上发出的！我用少爷赐予地冥月死水刀试了试，那岩石既坚硬又有吸收斗气的功能，凭我现在地力量，估计难以破开查看它下面究竟是什么，依我看，恐怕就算龙神和教皇亲自出手都难以击碎那块岩石！”
    “教皇和龙神也不能完全击碎的岩石？有趣！”杜尘沉吟道：“那你估计月湖的古怪，会不会对我们地计划产生影响？”
    剔骨摇头道：“不会!且不说前四战的时候月湖都没有任何影响，单就我来看，那黑色岩石极有可能是殒神大战时期，在天目林战场损毁的巨型战争圣器！而吸收斗气，并且释放月光就是这圣器上残留的部分功能，一件残毁，连器魂都感应不到的圣器，绝不可能干扰到我们的计划！”
    “这就好！可惜了，是一件残毁的圣器，要不然……”杜尘打开柜门，把收拾好的玩具摆放进去，“第五战明天就开始了，等下我亲自送杜斯去月湖，你也准备吧！”
    剔骨转身出去，而杜尘一转头，又在柜子后面发现了几件小贝贝随手乱扔的玩具，不禁皱眉苦笑！
    “小贝贝，你的玩具千万不要乱扔了！”杜尘从地上捡起一幅画，正是那以小贝贝为主角的幼女夕阳图。
    沙滩，幼女背影，金色的海浪，落日余晖……
    目光落在这件玩具上，杜尘的手忽地顿了一下。
    很奇怪，这一组关于小贝贝的画共有十九幅，但惟独这一幅背影图，能够引动杜尘的情绪，让他从心底泛起一股暖洋洋的父爱！就好像，这幅图有什么魔力一般！
    最初，杜尘还以为这种感觉是杰米斯的画工超绝，以平面的油彩表现出了极高的艺术意境，可随着对杰米斯的了解越来越多，他再看这幅画时的感觉，就完全不一样了！
    画上的小贝贝仿佛活了一样，背对着杜尘，开开心心地向大海奔跑着，目视女儿，慈父的天伦之乐让人陶醉，可是……小贝贝越跑越远，越跑越远……好像要一去不回，永远离开杜尘似的！
    下意识间，杜尘向画中前倾身体，竟冒出一个可笑的念头――要去画中追回小贝贝！
    脑中猛地惊醒，看了一眼趴在床上，已经迷迷糊糊快要睡着的女儿，他莫名地松了口气，旋即自嘲自语，“真是见了鬼了，杰米斯这老赌鬼的画，现在看起来怎么不一样了！？”
    等天目林的事情了结，就马上去斗神岛找杰米斯！
    杜尘将幼女夕阳图收进莲花，撩开帐篷门帘，看着外面银月退避的夜色，“杜斯，我现在就送你去月湖，明天就看你的了！”
    “有事情，叫五哥，没错的！”
    殒神历1279年10月1日，夜！
    天目林教廷与龙族的第五战开始了……


第292章 三招之约，因为我不想伤了你！
    月退避，群星璀璨，万里无云的夜空在今夜格外的炫烁的星光照耀着银月岛，即便是茂盛的天目林枝叶也难以阻挡星光的渗透，只好任由星光铺地。
    挥洒在泥土与落叶上的星光延绵一向，都仿佛有灵性一般，跃动着汇聚向天目林的心脏――月湖中的银月幻象，而那湖水中艳丽的月光早已在夕阳垂暮时便从湖底泛了上来，此刻，正映衬着湖面上临时搭建起来的金铁平台，平台四周，数百巨龙嘶鸣，千多黑甲斗神肃穆，一片萧杀之气四溢，压抑得人喘不过起来。
    一南一北，教廷与龙族已经对峙三个多小时，双方剑拔弩张，可今晚的主角――龙神，杜尘神却谁都没有出现。
    教皇挺立金辇之上，平淡的声音传遍天目林，自然也传到了月湖对岸那立于金色巨龙头顶的索烈哥耳中，“还有一刻钟午夜决战之时即将到来，龙神为何还不显身？”
    “呼！喝！”
    咚咚！
    随着教皇的声音，呈扇面排开，扇心指向月湖的军阵武士圣器捶胸，圣器整齐划一，衬托着众神在世代表的神威。
    “嗷~~”对面龙族毫不示弱，嘶鸣归于一统，声震天际，索烈哥朗笑道：“教皇陛下，杜尘神不是也没有来么？放心，午夜之时，陛下一定到来，倒是你们的杜尘神，是否怯战了？”
    教皇淡然不答，侧目看了一眼伴乘金辇的杜尘。是啊，为何杜尘神现在也没有来！？弗朗西斯，我已经授予你全权处置这场决斗，不过问你的任何计划，但是。你千万别让我在今夜失望，不然……
    杜尘略一欠身，施礼教皇，高声道：“哼，索烈哥长老真是好眼力，杜尘神早已来了！你没有看到么！？”
    此言一出，龙族震惊，教皇更震惊！
    前日，弗朗西斯带来康斯坦丁。证明杜尘神一招便可制服叛逆巨龙，可这说明不了什么，我萨马九世还不会惧怕一招灭杀万流五绝峰的高手――因为，我也是神！帐下更有随时可用的百万大军！
    可现在，杜尘神真的来了么？如果他真地来了，而且瞒过了我的耳目，那他的实力……就要重新评估了！
    杜尘肃穆高声，“龙神来时，我神自会现身！索烈哥长老。你急什么？”
    索烈哥微微哼了一声，抬头看了一眼星空，不再言语。
    同一片星空下，龙族营地，龙神行宫，龙神萨穆埃尔单膝跪在行宫门前，静静地望着行宫顶端那红色巨龙雕像！
    营地一片寂静，精锐们已去月湖观战，剩余的守卫们也没有人敢打扰龙神每一次大战前的习惯――祭拜唯一的妹妹，与萨穆埃尔相依为命数百年。最后却被康斯坦丁在新婚之夜杀死的那条红色巨龙！
    时间一分一秒的过去，天空没有银月预时，萨穆埃尔静静地跪着……
    但就在午夜到来的那一刻，
    滴答！
    一滴柔泪从龙神脸颊滑落，与行宫门前地水晶板撞击发出清脆凄凉的声音。龙族的守卫们不敢相信，强横无匹。霸道纵横的龙神萨穆埃尔，居然也有伤心落泪的一刻！
    泪声息，人已去。
    几乎是同一时间，轰然一声，那月湖湖面的金属平台上落下一条剽悍狂野的身影。
    平台颤抖，声震天宇！
    “我龙神萨穆埃尔在此，杜尘上前受死！”说着，龙神手中火光跃动，一根丈长臂粗的火红色巨大权杖出现在他的手中，又重顿在地！
    “嗷！我神必胜！”群龙随之狂啸！
    ……
    杜尘对教皇微微点头。眼神自信无比，他走下金辇，来到台前，不亢不卑，朗声道：“龙神陛下！我神杜尘已经等候您多时了！”
    龙神扶权杖神色不动，微闭地双目傲视杜尘，“不错！居然能瞒过我的耳目，杜尘神是个好对手！”
    杜尘正色道：“陛下，战前我代我神有几句要问清楚――此一战。我神胜了如何，败了又如何？”
    “杜尘胜。我即刻撤兵，你收养安迪的罪行一笔勾销！我胜，你们交出康斯坦丁与安迪，即刻撤出天目林！”
    “我神已经清楚了！”杜尘微微点头，躬身倒退，口中长吟道：“恭迎我神！”
    随着他的话，那原本平静秘蔼的月湖湖水忽然泛起了波澜！
    决斗平台悬浮在月湖上空，距水尚有七八米的距离，而月湖的波澜越来越大，波涛慢慢卷起，千百条水柱夹杂着月色缓缓升空，竟然从四面八方绕过平台，来到平台的上方，龙神萨穆埃尔的头顶！
    水柱渐渐汇
    为一体时，忽然金光与华光大盛，漫天的气息扑面而充盈天地间，若有若无，竟似实质般将数百巨龙，千多黑甲武士笼罩其中！
    一股温暖，神秘，让人发自心底舒爽地感觉充斥在每个人的心中，淅淅沥沥，月湖上空下起了金色的小雨。
    伴着雨水，那汇聚成一团的水柱慢慢变作人型，似落叶飘舞，立在了龙神面前。
    杜尘在远处负手轻笑，这出场仪式，可是他动用了全部法宝的功能，才一手导演出来的白金大片！！
    龙神微闭地血色双眸突地圆睁，“果然是好对手！”眼前这人身躯笼罩在浓浓的金色雾气当中，面容不甚清晰，只能透过那雾气看清他头顶飘逸的黑发，还有那……鬼斧神工，羞愧死无数雕塑大师的完美身躯轮廓！
    杜斯用的是杜尘前世的模样，其身材，自然完美地诠释了天地灵物，神之一字的含义！
    龙神心中战意浓浓，但教皇的眉头却极为罕见地锁了起来！
    好神圣的气息！这气息，和沁水湖玛格丽特的沁水圣光象足了七分，剩下地那三分不似，是因为它比玛格丽特更加神圣！应该说神圣的太多了！所以这太不可思议了！
    必须重新评估弗朗西斯的价值！
    龙神萨穆埃尔一声低吼，拉开距离，手握权杖，“来吧！”
    “等一等！”杜尘神忽然开口了――是的，杜斯不会说话，只能神念交流，但剔骨可以效仿菲儿留下水镜像一事，为他做了数百金属留声的小东西，而里面几乎涵盖了杜尘所能想到的所有情形，足够杜斯藏在金雾中自有运用！
    “萨穆埃尔陛下，你我并无宿怨，今日我杜尘也不想伤了和气！”声音神秘飘渺，听得人心中隐隐感到一股压力。
    “你想怎样？”龙神收杖问道。
    杜尘神傲然挺立在擂台上，身形稳如米格烈山！“听闻第四战时，罗兰德与第五神圣巨龙有三招之约，双方既分出胜负，又不伤和气，不分生死！不若我们效仿第四战如何？你攻，我守，三招定输赢，龙神可敢应战！？”
    此言一出，龙族人人嗤笑，罗兰德的三招之约，是要在三招内攻破神圣巨龙的护盾，但神圣巨龙可以还手，可以躲避，那反过来说，就是只要神圣巨龙的实力不算太差，倾尽全力，逃过三招就算赢了……
    只要想方设法逃过龙神三招就算赢，那我手中地暗影教父也能做到，这不能说明杜尘神的实力，教皇微微摇头。
    若龙神答应，那就是吃了大亏！
    可龙神傲然喝道：“有何不敢！？”
    “不愧是龙神萨穆埃尔！”
    杜尘神身上地金色雾气微微缭绕盘旋起来，“既然如此，我立于此处，硬接陛下三招！三招内龙神尽可随意，我若出手抢攻，便是输了！若是龙神三招内能逼得我闪身躲避，不敢硬掠陛下锋芒，也是我输了！三招之后，只要我身上有一丝伤痕，那也是我输了……可陛下三招内若是不能伤到我分毫，那就是你输了！”
    天目林众人哗然！
    他说的三招之约是这个意思！老天，逃避三招和硬吃三招是完全两个不同的概念啊！逃避，速度快就行！可硬吃，那必须有起码不逊于龙神的斗气强度才能做到，不然，龙神一招就能把他轰碎！
    而且他说什么？闪身躲避也算输？那岂不是杜尘神要站在原地不动，任凭十一级龙神打他三招！？而且他还不能受到一丝伤害！？
    教皇眼中惊讶之色难以掩盖！毫无疑问，自己绝不敢站着不动让龙神打三招，一招都不敢，杜尘神居然有如此自信！？难道他真的胜过我教皇萨马九世！？难道他的实力真的这么恐怖？！
    这龙神要是允诺，就是沾了大便宜了！
    龙神重顿手中巨杖！“我决不沾这等小人的便宜，杜尘神，你我还是放开手去打吧！”
    杜尘微微摇头，很慢，但很有神秘感！“龙神息怒，实不相瞒，我曾对天地立誓，今生除去行善举，诛杀恶人外，绝不为任何人出手伤人！即使是为我在人世间的代表也不例外……今夜，实在是教皇陛下盛情难却，我也只好勉力出战，但是，我绝不会出手伤你！龙神，还是三招定胜负吧！”
    龙神紧紧握住权杖，重重哼了一声，“那好，就三招，但我也不占你的便宜……第一招！”


第293章 三招之约，我想到了故事的开始……
    “第一招……”
    龙神的狂霸的声音震得人耳鼓隐隐作痛，在天目林中阵阵回响！
    随着龙神一声低喝，他身上火焰翻腾，左手持权杖倒负背后，漫步走向了杜尘神，而右手则空握拳头，手肘微微曲起！
    虽然应下了三招之约，但龙神这第一招当真没有去占杜尘神的便宜，
    “我这第一招只用一只手，会打你的右肩！除了十一级火系斗气，没有任何其他的变化，你接下了，就算过了这第一招！”龙神把自己的意图也完完全全地说明，很简单，就一句话！
    “第一招，我不在招式上占你便宜，只跟你硬拼斗气强度！”
    说着，龙神已然走到杜尘神面前，一拳狂喝挥出！
    拳动，风起，火翻腾，月湖迷雾亦同时吸收起扩散的斗气！
    这一刻，人们都心思不同，龙族嗤笑杜尘神的狂妄自大，而教皇，却在心里默默地盘算着，这一招如果换作自己处在杜尘神的位置和境遇，会如何应对？胜败又是如何！？
    答案是……自己会聚力右拳，凝结起自己双重元素之一的土，以厚势的大地之拳硬抗龙神，最后，或许自己只会被逼退半步到一步吧！应该不会受伤吧……
    这是教皇会选择的战斗方式和预测的战果，可是杜尘神……
    拳风临近，杜尘神身上的金色雾气忽然变得浓厚无比，让人看不清里面的一切，跟着，一道水色华光笼罩了所有的雾气，将他全身保护起来――莲花水溟盾！
    龙神的拳头与水溟盾罩撞击在一起，似闷雷轰鸣，萨穆埃尔只觉得那盾罩实在是坚不可摧，牢不可破。气息愈显神圣异常，而且……上面正反弹回来一股巨大的反冲力！这是什么防御力量？这怎么可能？他居然真的没有出手抵御！
    咚！咚！咚！
    龙神被冲力震得退后三大步，微闭的双目猛地圆睁！那略有些摇晃，里面雾气翻腾的水系护盾，却在他被震退三大步地时候。好似钢钉一般扎在了擂台上！再没有一丝的后退！！
    “好！当真是好对手！”龙神突然仰天大笑。随即大步拉开距离，“第一招，你过了！”
    龙族哗然，教廷欢呼，可教皇的瞳孔却猛地收缩！
    该死的。结果是龙神被震退了三大步，而杜尘神立于原地不动！？自己做不到这一点，绝做不到……教皇看明白了，龙神是被自己的力量反震回去地，可是，教皇没有本事做出同样地反震效果！
    这证明，杜尘神斗气强韧程度，居然足以在化解龙神的拳劲后。还有余力去反震龙神，逼退他足足三大步！这是什么境界的修为？！玛格丽特能作到吗？
    “葡萄保佑。五哥你快点复原啊！”旁人都被金雾欺骗，不知金雾中的杜尘神如何凄惨。但杜尘心里清楚！
    远处。因为教皇在场而不敢乱用精神力的小贝贝用斗魂询问情况，杜尘心虚道：“贝贝。龙神太厉害了，你别看杜斯叔叔外表光鲜，甚至用水溟盾地反弹攻击逼退龙神三大步，可实际上力量还是会传递的，现在……
    你杜斯叔叔已经被震成了肉酱！要不是刚才他在金雾的掩盖下，用老九――那根丝线，把自己和盾牌绑死在有吸收功能的擂台上，他现在早就不知道飞到哪里去了！”
    “赖皮斯加油啊！”小贝贝紧张地道。
    这时，杜尘收到杜斯的神念，“萨穆埃尔果然够牛！要是弗朗西斯你来接这一招，咱哥俩就得接着转生了……嘿嘿，可老子我又把自己给吹圆了！萨穆埃尔，接着来蹂躏你家五爷吧！我等着你呢！”擂台上，杜尘神的护盾消失不见，金色雾气也暗淡不少，他的身躯隐隐又出现在龙神面前，毫发无伤！他的声音也依旧神秘动听，“萨穆埃尔陛下，我在等你地第二招！”
    龙神忽然高高飞了起来，他身上的火光散去，但身边地尘土似乎多了起来，初始只是细微的灰尘，渐渐地，形成了浓厚地烟雾，接着，烟雾地小颗粒越聚越多，居然成了一个小山一般的土堆！
    “第二招，我会用我地第二元素――土！以十一级土山当头压下，而这一招的名字叫做，米格烈重土诀！”
    话音刚落，天地间的土元素似乎全部被龙神抽空，汇聚在他面前形成一座巍峨险峻的山峰，从天而降，压向了杜尘神！
    好强的压力……龙神的第二招再也不敢托大，他动用秘法了！
    教皇心念电转，这一招如果由自己去抵挡，那有两个办法，第一，利用月湖之水遁去避开，第二，用自己的另一元素属性――金，以锋锐指直接劈开头顶的高山，直击龙神！虽然不一定劈的开，但是保持不败应该还是可以作到的！
    可是杜尘神第一不能躲避，第二不能反击……该死的，自己如果是他的话，会怎么做？等死？！
    在眨眼的时间内，教皇没有想出任何办法，他知道，如果自己这时候身处擂台，也遵守这三招之约的规矩，那必定已经败了！
    教皇死死盯住了杜尘神！
    只见，雾气缭绕的杜尘神缓缓扬起头，瞥了一眼头顶的山峰，不甚清晰的表情极其自信，极其轻松，似乎，头顶上飞来的是一只小蚊子！方才的水溟盾再现，笼罩了杜尘神的全身，教皇再也看不清雾气中的情形了，但他是看到，杜尘神头顶飞出一朵莲花，那莲花越变越大，璎珞飞舞，越来越美丽，最后好似一个金色的盆地。接住了头顶的高山。
    跟着……
    莲花消失了，那高山，也随之消失了！
    老天！龙神的重土诀还可以这么破解！？惊讶声，吸气声，不可置信的高呼声。杂乱的声音在天目林中响成了一片！
    无声无息地就破解了龙神地秘法？而且如此轻松。如此惬意，如此优雅神秘，除了震惊，没有什么别的想法了！！教皇古井不波的脸上微微抽搐了一下，但瞬间便又没有一丝表情。但他心中下了一个决定！
    力主杜尘神出战本身已经是一场最大的赌局，但这场赌局到目前为止都对圣教绝对有利！
    足够了，杜尘神已经证明了他的恐怖实力，弗朗西斯地利用价值必须重新评估！
    藏身在雾气中，杜斯地模样十分的诡异，甚至可以说恐怖！
    “弗朗西斯，知道五哥我现在是什么样子么？刚才龙神来了招高山压顶，我用莲花收了他的高山。然后在瞬间把高山变小了，让别人以为我轻而易举地破了龙神杀招。可是……
    龙神也太***牛了！那高山到了莲花里面之后，冲击力一定点都没减弱。硬是推着莲花砸到了我的头顶上――我连躲避地时间都没有！现在。五哥被莲花从头顶砸到屁股……再被压成两滩肉浆！”
    说着，金色雾气里面两滩肉浆努力地蠕动着。想把被高山压顶压扁的两个半片身体合在一起！不能不佩服“五哥”啊，人家就这么一眨眼又复元了！
    远处，杜尘暗暗咂舌，“该死的，那天灭杀十万鱼人的炸弹也没把你蹂躏成这样啊！”
    “谁说不是呢？不过也差不多哈！依我看，这龙神比教皇稍强那么一点，教皇都能一招灭掉一个城市，那龙神把我拍成肉泥就更不在话下了！”
    “行了，还差一招，看五哥继续受虐吧！”的高山被收，挺立在半空中良久没有任何举动。
    天目林的震惊情绪渐渐平息了一些，杜尘神又一次隐约地露出了他那完美的身躯，还是没有任何伤痕！
    “龙神，还剩最后一招！这你最后的机会了！请把握好吧！”萨穆埃尔缓缓落在杜尘神地面前，“冕下果然厉害！方才那一句不想伤我也并不是一句空言！但我萨穆埃尔纵横三大陆数百年，从未败过！今夜，我同样不会败！”
    他把手中的龙神权杖高举过顶，“你们教廷地先祖师从神皇普林斯，学得绝学秘法无数……”他心中还道方才杜尘神收他高山的莲花，是教廷隐藏地秘法之“可我米格烈山地先祖穆托，亦是神后，月之女神的守护斗神！既然阁下以普林斯秘法迎战，那么，我萨穆埃尔也不藏私，请冕下见一见昔年神后地绝学――苍月星火舞！”
    说着，龙神权杖在他手中旋转起来！
    神后的东西？这可是一个意外啊！杜尘摸了下鼻子，心道，杜斯应该撑得住，毕竟创出元神不灭，分身不死的是葡萄那老家伙，葡萄应该比劳什子神后强的多吧？
    杜尘看着擂台，但耳中忽然听到安迪在斗魂中抱怨，“我，月之女神的宠儿，克里斯安迪是有胃口，有梦想的贵族雪狼，而我现在最大的梦想就是……尊贵而伟大的主人，安迪可两个多小时没吃东西了……您发发慈悲吧！”
    安迪也是杜尘魔宠，自然能与杜尘在斗魂中联系。
    杜尘没好气地训斥道：“你先忍一忍，现在是什么时候？是决定你命运的最紧要关头！饿了？那就先看看月亮吧，希望月光一闪，就还有免费的食物送上！”
    安迪躲在极远处，有剔骨保护，他抬头看了看群星璀璨，银月退避的夜空，哭丧着脸对剔骨道：“尊贵的布鲁克大人，听说您得了新圣器，实力大增，那……能不能弄出一点月光啊？安迪快饿死了！”


第294章 三招之约，以月之名
    骨闻言，眉头微皱，说实话，他可是打心眼里瞧不起做，每天要花费几十个金币，但却一个铜币都贡献不出来的贵族雪狼！但是，这匹雪狼偏偏命中注定，将在未来的某一天拥有媲美神的战力，未来的强者，是应该得到最基本的尊重的！
    剔骨矛盾道：“想要月光？可以，我告诉你，月光属于土系吸收折射火系的光华而形成，现在身兼土火两系元素的龙神正在制造月光，如果你有本事进入他的秘法月属范围之内，那想要多少月光都可以得到！可是你有这本事么？”
    安迪‘呜呜’一声，达拉下脑袋。
    杜尘也在斗魂中笑道：“另外，如果你可以彻底吃掉那头黄金比蒙，那就不用求别人，自己就能制造月光了……可你现在吃掉多少？前天小贝贝告诉我，这一年多以来，你只吃掉了黄金比蒙的几撮毛！”
    “呜！”安迪彻底趴在了地上，六体投地――他比人类多了条尾巴。
    但请千万不要以为安迪是因为羞愧而趴下的，他只是想，既然没有月光，那也就没有食物了，自己干嘛还费力地站着？不如趴下，节省点体力……
    可是月之女神的宠儿真的好饿啊！
    算了，安迪不傻，安迪还能看出来，这情况下，主人，剔骨，贝贝小姐，都没时间给安迪弄吃的了……唉，用贝贝小姐告诉的方法，去灵魂世界吃几口黄金比蒙吧――虽然不能真正填饱肉体的肚子，可来点精神的满足也是不错地嘛，嘿嘿！
    安迪进入了灵魂的世界。
    那头黄金比蒙威严地傲立在飘渺的空间中，一见安迪出现在面前，他一句废话也没有。上前举起那巨爪就砸向了安迪地脑袋！
    安迪也没有多话，高高跃起，躲开黄金比蒙巨爪，扭头咬向了他的腕子……两个家伙都是争斗一年多的老对手了，该说的，该骂的，早就说过骂过了。此刻无需多言，立刻开打便是！！
    外面，人们眼中的安迪正睡得极为香甜。微微的鼾声甚至有几分悦耳，可大家的注意力都在龙神和杜尘神的身上，没有人能想到，一匹狼和一头黄金比蒙，在灵魂地世界里已经打了起来！
    ……
    擂台附近，龙族人人窃喜，陛下的‘苍月星火’威力惊天动地，但却有一个缺憾，那就是这一招是属于神后的秘法。以龙神的第十一级斗气想要发动它，必须有极长的蓄力时间！
    所以这一招在实战中的效率可以说是非常低下，但是今天不同，杜尘神居然定下了三招之约，任凭龙神陛下放开手脚，毫无顾忌，用充足的时间来蓄力……哼，你杜尘神的确很强，可今天胜的人却不一定是你了！
    想到这里，索烈哥回忆起陛下说过地这一招威力。忽然在金色巨龙头顶上振臂高呼，“我族听令，全部升空百米，皮列斯，率龙神近卫布米格烈印水阵！”
    几乎是同一时间，教皇平和的声音传遍月湖。“神殿十二金甲斗神听令，摆命藤于阵前，黑甲神军退后五十步，重盾护卫！”
    他们都在担心一件事……
    龙神此招威力太大，神秘的月湖已经无法彻底吸收化解他那狂暴到极点的斗气！只要有几许斗气挣脱月湖的限制，那么……教皇级的高手或许不怕，但那些普通的士兵，就要大难临头了！
    杜尘一面后退，一面在神念中招呼道：“五哥，怎么样？能抗下龙神这一招么？”
    杜斯憋了半晌。闷出了一句话，“土中孕火，火中含土，以烈火来演化土的浑厚，以土的浑厚来催动火势，弗朗西斯，那月光实际是温度极高的银色火焰啊！不过……”
    随着杜斯地话，龙神在天空舞动权杖，那权杖在他手中急速旋转。快得好似一轮红色的圆月，渐渐地。圆月的眼色越来越淡，最后与月湖中的银色月光毫无差别。
    “杜尘神，我这第三招无差别攻击整个月湖擂台，你要小心了！”
    龙神狂吼一声，下压手中‘圆月’，一时月光挥洒，似陨月天降，银白色的月光笼罩了整个月湖上空！
    眼看银色的火焰就要到了杜斯头顶，杜尘急道：“五哥，还不快用盾牌护身？”
    不想五哥哼道：“第二卦地弟兄们都是水系的，第一招的时候，龙神的火势不强，我用水盾不但能防他，甚至还能反震他，可这一招……火势太强了！”
    杜尘一惊，是啊，当龙神只有一个拳头的火焰时，那使用水溟盾的水系力量自然能效果不错，可当龙神动用了月神秘法，弄出这银白色的高温火焰时……水能灭火，可火势太猛，也能蒸干了水啊！五哥又道：“如果我继续使用第二卦，虽然龙神没有能力彻底蒸干第二卦的兄弟，但也能把他们身上的水全部压制――让我掩人耳目的金雾消散！这样，所有人都会知道，我其实是被龙神打扁了，其实我是一个只有超级恢复能力，但没有任何攻击力地假神！”
    杜尘摸了下鼻子，“五哥，事情成败就看这一招了，如果你实在是无法在保持形象的前提下抗住这一招，就立刻认输，剩下的事情交给我！”
    “认输？哼！我杜斯今年一岁半了，还不知道被人搓把死是什么滋味？你看着，我即保持杜尘神的形象，又能抗住龙神！”
    两人的神念交流只在一瞬间完成，这时，龙神的银白火焰已经到了！
    “弗朗西斯，五哥你给出道题哈！最不怕火烧的东西是什么？”
    杜尘微微一愣，旋即哑然失笑……
    杜斯也嘿嘿的笑了，只见他在烈火临头的一瞬间，身边突然飞出几件东西――莲花一朵，圆棒一根
    一撮。外带一个隐形地神秘小东西！
    这是第三卦的全部法宝！
    以那根圆棒为底座，莲花正嵌在圆棒一端，棉线落在莲藕上，而那隐形地，连杜尘都不看不到地小东西……微微闪动了一丝火光！
    第三卦组合完毕！
    灯座，灯台，灯芯，火苗……这就是第三卦――火莲灯！
    “最不怕火烧的，当然是火焰本身啦！”
    ……
    龙神发出苍月星火之后。并没有一丝的狂妄和菲薄，他将权杖继续旋转，一双凌厉地眼睛盯死杜尘神！
    这杜尘神实力神秘莫测，苍月星火虽然强大，但与他相比胜负依然还是未知之数！且看不能躲避，不能受伤的杜尘神如何应付吧！
    龙神将杜尘神的一举一动都尽收眼底――在火焰临头时，杜尘神忽然撤去了身上那蓝色的护盾，抛出了几件小东西，随后。那些小东西融合在一起，顿时红色的火光大胜，连龙神的眼睛也被刺激得眨了一下！
    就这一眨眼的功夫！
    龙神再去看时，那杜尘神端坐在一朵莲花似地圣器内，身上依旧金雾缭绕，但身边却多了一层护盾，红色的火焰护盾！
    银白色的月火与红色的莲火交织在一起，他们不像是在争斗，而像是水乳交融，无分彼此。互相抚慰着对方……
    “以火克火？！以火御火！？杜尘冕下果然好手段！”不自觉地，龙神用上了敬语，可他的声音依旧霸气，“火碰火，那就比谁的火焰更猛烈！来吧，看是你的莲火防住我的月火。还是我的月火，同化你地莲火！”
    说着，龙神加快了手中的权杖舞动，月火更胜！
    杜尘闭上了眼睛，心说，“五哥辛苦了！”第三卦的火莲灯虽然不想水溟盾那样，在火焰中会被炼干水分，从而暴露出杜尘神真正的模样，但是，龙神月火的温度太高了。躲在火莲灯中的杜斯，不知正在承受多少度的高温！
    “爸爸，怎么样了？”小贝贝在斗魂中问道。
    杜尘略有些不忍心地答道：“你赖皮斯叔叔虽然在火光的掩盖下保住了形象，但是……你看那已经快被烧成铁水的金属擂台，就知道你叔叔现在怎么样了！”
    ……
    龙神和杜尘神对上了！银白色的月火和红色地莲火交相辉映，就在月湖上空僵持着。
    滴答！
    嗤~~~~~
    人们忽然听到一连串的怪声，从决斗两人身上收回目光看去……那擂台已经被火焰融化，正滴答着往下落铁水，而铁水落在月湖的湖水中。便是‘嗤啦’一声湮灭，但是。一大片湖水同时被高温蒸发成了蒸汽！
    “吸收斗气的擂台要融化了！我族听令，再后撤两百米，皮列斯，你助我摆神圣天罚大阵！”龙族索烈哥高喝！
    教皇仰头盯着因为擂台融化而悬浮空中的杜尘神，淡淡说道：“擂台融化，仅靠月湖的湖水也难以完全防止斗气扩散了！黑甲武士撤回，圣战斗神，执法斗神，守护斗神！联手布阵，防止扩散地斗气伤人！”
    这时，龙神在天空高喝，“杜尘冕下，擂台要化了，你我控制火焰，将争斗局限在月湖湖面如何！？”
    杜尘神不答，只是缓缓点点头――留声金属球里面可没有应对这种情况的留言！
    两人把火焰全部局限于月湖，这样一来，观战的人无虞受到波及了，可是，所有的高温也全部集中在了月湖！
    哧！哧！水汽蒸腾，在擂台完全融化为铁水之后，那月湖直接承受着高温……它的水位开始下降了！极快的速度在下降！
    “格老子的，再这么下去，整座月湖都得被炼干了啊！”不知是谁大声惊叹！
    顷刻间，那月湖的湖水因为高温急速蒸发，下降了至少二十七八米的高度！
    再比下去，月湖真的有可能变成一个干涸地盆地！可这时候谁能收手！？现在可是最后一招了！谁收手了，那就是败了，而且再也没有下一次机会翻盘！
    所有人的面色都有些凝重，只有可爱的小贝贝在跟杜尘嘀咕，“好多蒸汽啊，爸爸，这是不是就是你说的，洗桑拿的感觉呢？”
    ……
    这时候，黄金比蒙和安迪的争斗已经进入了白热化。
    黄金比蒙“哎呀”一声惨叫，他的肩头安迪生生撕下了一大块血肉！“该死的，你怎么突然变强了？以前你不可能伤到我的啊！”
    安迪心里也怪着呢，他想，怪了哈，刚才外面好像是谁弄出来了月光，好强好强地月光！哈哈，月光一闪，为啥我克里斯安迪眼中的黄金比蒙，就变弱了呢？嗯，因为我是月之女神地宠儿，没错的！
    算一算，弗朗西斯主人，您的安迪已经吃掉了黄金比蒙七八块肉了，那起码实力也能提高几个等级了吧？嘿嘿，安迪要奖赏，要吃大餐……
    想到这里，安迪越发卖力战斗了！
    “嘿，你怎么更弱了？”安迪兴奋得大叫。
    难道是又有更强的月光出现？除了龙神的月火，哪里还有月光！？
    月湖底！
    随着湖水干涸，那废弃的战争圣器――黑色岩石露了出来，正承受着龙神的月火……但是，他也在散发着月光幻象！而且因为没有湖水阻拦，这幻象就如同真的月色一样，横亘在龙神与杜尘神之间，也自然辐照在安迪的身上……
    龙神月火，银月幻象，月之宠儿安迪……这一切都发生在月湖的岸边！
    ……


第295章 三招之约，结局？新的开始！
    湖的湖水已经被彻底蒸发得一干二净！干涸的湖底泥裂！
    这时候。杜斯懒洋洋地在神念中对杜尘道：“弗朗西斯，原本咱们只打算扛过三招就行了，可谁知道龙神居然用火来炼化我……这是一个机会，你想不想……”
    杜尘越听眼睛越亮，最后，神念大喝道：“干龙神他娘的，老五，就按你说的办，废了龙神***！”
    废了龙神！？
    杜斯嘿嘿一笑，“火莲灯嘛，火嘛，当然就是用来加温点火的东西喽……”
    但凡以火系为主的斗神，虽然都能承受很高的温度，但也不是没有极限――就如一个一级的火系斗士，他不怕几百度的火焰，可是你要是把他扔到岩浆里，那他照样也得被烧死！
    龙神现在就是在类似的情形，他擅长火，而且能承受的火焰温度，是月火那可能高达十万度的炙热高温！
    可他能承受比月火还高的温度吗？看龙神动用‘苍月星火’时的蓄力时间，这一招，应该是他的最强秘法了，那么，月火也就应该是他能承受的最高温度！
    一个能承受十万度的人，如果把他放到十万零一度的火焰中……嘿嘿！
    杜斯藏在护盾里，嘿笑，“第三卦的弟兄们，你们不是号称能给所有东西加温么？，来，给月火再加加温！反正你五哥不怕烧，大不了陪龙神一起被火烤！”
    平日里，想用火莲灯制造出能够烧伤龙神的温度，那是做梦，可今天，是在月火已有的高温下来加温！龙神能承受的极限温度就是月火的温度，这时候。只要给月火哪怕再增加一度……用杜尘的话说，这就是压垮骆驼地最后一根稻草！
    龙神还在舞动权杖，突然，散发月火的权杖上传来一股钻心的疼痛！哧！哧！一股黑烟从龙神的双手上冒出！他的掌心，被烧烤得皮开肉绽！
    “嗷！”龙神仰天发出一声龙吟，那月火的温度，渐渐地超出了他的承受极限！把他的双手给活生生的烤焦了！
    猛地一咬牙，龙神心道，月火不可能突然加温。这一定是杜尘神在反弹我地攻击了，可是，杜尘神一没有躲避，二没有主动攻击，他就是在反弹而已！那么，杜尘神就没有犯规！我萨穆埃尔绝不能松手！不然，今天就败了！
    龙神苦苦忍耐着高温！同时，他还得控制着月火的范围――不能波及到观战的族人！
    ……
    终于，‘啪’地一声脆响。伴随着一声闷哼一同响起！跟着，正在心乱如麻的教皇看到，龙神萨穆埃尔一头从天空坠落！那米格烈山权威的象征，十级龙神权杖也离开了萨穆埃尔的双手！
    权杖落地，龙神完败！
    “龙神败了？杜尘神甚至没有出手，龙神就彻底完败了！？”教皇的嘴角一阵抽搐，他不断地问自己！
    那一向清晰的头脑，在这一刻，陷入了短暂的思维空白！
    龙神完败，那月火可还没有消散。几乎是一瞬间，银白色地月光突然扩散，所到之处，大地干裂，枝叶枯萎，焦炭遍地……眼看就要来到观战者的眼前。灼热的气浪，已经冲倒了许多实力不强的士兵！
    杜尘在神念中嘱咐，“阿里扎，抱好你侄女，剔骨，保护好安迪！大家都不要慌，我的火莲灯既然能放火，那也能吸收这已经没有人操控的火焰！”
    杜尘一方的人都不慌不忙，因为他们知道月火虽猛，但实际上是绝对不会有危险的！可是别人不知道这个！
    “陛下。快救陛下！”索烈哥大声疾呼，第一个扑了上去！
    “灭火，快想办法灭火！”
    “快，龙神败了，月火没有人控制，天目林就要被烧毁了！快撤！”
    现场乱成了一团！
    可就在这时候，异变突生！
    那本来只针对月湖的月火，在龙神栽落的一瞬间突然迸发开来，失去了主人地控制。狂暴肆虐，吞噬着一切！漫天的银光！可是紧跟着。散乱得漫天都是的火光，好像被什么吸引，纷纷调转方向，汇聚向了一点……
    天空一团银火，盘旋着，好像一个烈火漩涡，渐渐地被什么吸收着，景色绚美！
    看到这幅情形，杜尘笑道：“五哥，做的不错！可以这场大火我也有责任，不然倒是一件大善事啊！快点把剩余的火焰都吸收完，然后继续忽悠教皇，哈哈，那老小子现在已经看傻了吧！”
    “弗朗西斯，告诉你一个好消息和一个坏消息！”五哥突然阴阳怪气地说道。
    “好消息是，这次计划彻底成功！而坏消息是……有人抢生意，这月火，不是我扑灭的！”
    “那是……”杜尘一愣，除了五哥，谁还能吸收强大到足以击败龙神地月火！？
    他抬头仔细去看那烈火漩涡的方位，目光从上到下，月火在天空盘旋，下落，完全无视还悬浮在湖底的杜尘神，然后钻进了……月湖湖底，那块正在绽放银月幻象的黑色岩石！
    杜尘心中暗笑自己太过紧张，月湖的吸收斗气功能本就来自这块岩石，那他吸收月火虽然表现得太过强悍了一些，但也不是没有可能的……不管怎样，反正自己的计划是成功了！
    吸收了全部的月火，那岩石突然停止了绽放银月幻象，但是他的光芒丝毫没有减弱，反而一闪一闪地闪耀着月光，而且庞大的身躯一鼓一鼓地，好像是……一个正在孕育着新生命地母体！
    一切风平浪静，众人重新又都聚拢在月湖边上！
    龙族心系龙神，见火光消失，他们扑上来护住了萨穆埃尔，也没有去管那岩石的异状。可教皇重新带人围了上来，站在月湖边上，盯着那岩石皱眉思索。
    “想不到这岩石居然强悍若斯。居然能吸收神后秘法的月火！以前低估这块岩石了！执法斗神，上次你不是报告说，这岩石的吸收功能达不到这种程度，所以建议我在湖面上搭建擂台配合它么！？”教皇质问玛斯！实际他在质问，该死的，这岩石既然能吸收月火，那就是个好宝贝啊，玛斯，你不该看走眼！
    玛斯的大眼睛瞪得溜圆。辩解道：“老大，这不怪我啊，当时三个教父一起查地月湖，大家都没看出这岩石有什么古怪啊！”
    教皇挥了挥手，“派人围住月湖，等下再查这岩石的古怪！”说着，他对悬浮在湖底火莲灯中的杜尘神拱了拱手，笑道：“杜尘冕
    神在世代表萨马九世问候您！今日一战。冕下真是啊！”
    杜尘瞥了一眼湖底地岩石，嘱咐道：“五哥，先别管岩石了，按照我教你的应付教皇！”
    杜尘神端坐在火莲灯上，缓缓从湖底漂浮上来，又是那副金雾缭绕，身形不清地神圣模样！他先没有搭理教皇，而是对龙族那面问道：“龙神陛下可还安好！？”
    索烈哥搀扶着龙神站起，萨穆埃尔双手焦糊，面无血色。身上多处烧伤，但兀自挺身强道：“冕下一招未出，一步未避，仅凭斗气反弹就将我彻底击败，我萨穆埃尔输的心服口服！”
    “龙神言重了！杜尘甚是懊悔啊，我曾对天地立誓。除行善诛恶外绝不伤人，不想今日……”
    “今天是我秘法不精，自讨苦吃，与冕下无关！”龙神勉力摆了摆手！
    杜尘神非常缓慢地欠了欠身。又对教皇行礼，“陛下，你与弗朗西斯商谈之事，我已经尽知，弗朗西斯的意思，就是我的意思！”
    教皇回礼笑道：“冕下刚刚大战一场，还请去天目神殿歇息！此外。我还要与冕下商议一件大事――冕下神龛在神殿中如何供奉才好？”说着，教皇瞥了一眼龙神！
    龙神咬了咬牙，哼了一声，闭目调息伤势。
    杜尘神道：“神龛地事情，就由弗朗西斯代我处置吧，区区虚名而已，不值一议！陛下，我生平别无他愿，但只求导人向善……”
    “冕下的博大胸怀让人敬佩！导人向善也是圣教的职责。如此，你我倒是有共同的愿望！”教皇笑了笑。“实不相瞒，圣教正在代众神修订神喻，重编法典，我深感近年来三大陆争执颇多，正要代众神教化信徒向善，冕下神威莫大，可要助我完成这浩大的工程啊！”
    “杜尘义不容辞！”杜尘神脚下的莲花缓缓升高，“陛下，我还有些紧急的事务必须赶去苍穹大陆，天目神殿我便不去了，就此告辞！如陛下有事寻我，尽可找弗朗西斯！”
    “冕下不去天目神殿歇息么？也好，黑甲武士听令，恭送杜尘神冕下！”
    教皇对杜尘神不肯久留的举动并没有任何阻拦，在脑中短暂的思维空白过后，他确定了两件事情……
    第一，杜尘神比自己还要强大许多，甚至有可能，杜尘神已经达到了十二级斗神地境界！但是他却势单力孤，远不及圣教的势力庞大，所以，自己与他之间是有合作的前提的！
    第二，虽然自己把杜尘神招揽进了圣教，他本人也没有抵触。但是，杜尘神实在是太强大了，这么一个神，虽然说不能做敌人，但也不能做亲密的朋友――如果真让杜尘神在圣教内任职，凭他的实力，岂不是要威胁到我萨马九世的教皇地位！？
    所以教皇对杜尘神采取的态度是，敬，但敬而远之！
    直到杜尘神的金色华光消失在天边，教皇才收回目光，回头对同在月湖边上的杜尘微微一笑！
    弗朗西斯，我们以前商谈地事情，全部成交！从今天起，教廷的金库大门对你敞开，想要多少金币，随意！
    杜尘也笑了，心里长长地松了口气，忽悠教皇可真不容易啊！
    不过不管怎样，老子还是空手套你老小子的白狼！
    龙族与教廷的五战之约，至此以教廷大获全胜而告终！但是，天目林的事情还并没有了结，远的有康斯坦丁！近地，则是这月湖湖底，能吸收龙神月火的废弃战争圣器！
    在杜尘神与教皇敲定了所有交易的时候。黑色岩石一直在闪动着月光，而且越来越快。
    这对其他人来说并没有什么，只不过是普通的月光，有些耀眼而已，但是……
    灵魂世界中与黄金比蒙搏斗的安迪发狂了！
    月光每闪动一下，他的力量便增强一分，短短的时间内，那黄金比蒙失去了一条左臂，半条左腿！正发了疯似地亡命逃窜！
    “嘿，别跑啊，我还没吃饱呢！？”安迪穷追不舍，“我才吃了你一条腿和一个胳膊，你再让我咬两口呗！”
    突然，安迪耳边听到小贝贝的声音，“馋嘴迪，别追了！你现在已经达到了八级异兽的实力，肉体已经开始出现组合异兽的特征了！”
    “啊？我已经是八级了？不止是气势？而是货真价值地八级？”安迪脚步一顿，傻笑道：“那主人会赏给我多少顿大餐啊！嘿，嘿嘿！”
    “爸爸说，反正黄金比蒙已经重伤，跑不掉了！而赖皮斯已经成功忽悠了教皇，那你就没有必要在这里变身，还是赶快出来，以后再变身，当做爸爸隐藏的底牌……嘻，爸爸说，教皇那老小子太狡猾了，咱们必须留一手！”
    安迪点点头，“哦，那我马上出去！”
    “嗯哒，你出来就装睡吧，剔骨已经用黑雾帮你掩盖了身体的变化……嘻嘻，安迪，贝贝偷了阿里扎叔叔的牛肉干，等下给你吃好不好呀……不过等你以后有翅膀了，可要让贝贝骑着你飞上天去玩！”
    安迪答应后，从灵魂世界回到了肉体，可是，那月光还在闪动，安迪觉得，一切都是那么的舒服……
    ……
    岩石上的月光闪动的更快了，比人眨眼都快，可她就像是一个难产的孕妇，虽然人人都感觉他已经到了爆发的临界点，但就是差了最后一股劲，生不出来！
    这时候，‘月光一闪，食物送上’地安迪填饱了肚子，打了个哈欠，准备美美地睡上那么一大觉！
    “呜~~~”以一声狼嚎发泄着实力鼓胀的美妙感觉，安迪睡着了！
    可就是这一声狼嚎！
    那黑色岩石散发月光助安迪实力暴增，安迪地这一声狼嚎，好像反过来是在报答岩石的厚恩，又好像是对岩石的呼唤……反正就在这一声狼嚎之后，那‘难产’的岩石，一下子就来到了爆发的临界点！
    ‘轰’地一声，它爆开了！


第296章 新圣器
    白色的月光从岩石上四散激射，夹杂着碎石铺天盖地龙神伤势不轻，只能在近卫保护下眼睁睁地看着异变突生，束手无策。
    但教皇正是巅峰状态，他屈指轻轻一弹额头上的众神金环，月湖附近的泥土冲天而起，布成层层土墙，将那股恐怖的爆炸冲击湮灭于无形！确实无愧于众神人世代表的美誉！
    “这月湖倒是当真有些奇异的地方……咦！？圣战斗神，即刻包围月湖！”
    教皇那多年来如止水一般的心脏，在今天被震撼了太多次……先是高深莫测的杜尘神，接着，就是那岩石爆炸后所出现的，令神都感觉到不可思议的场面！
    几乎是同一时间，龙神强撑着病体，厉声呼喝，“索烈哥，率龙神近卫包围月湖！”
    “等一等！”
    决战开始之后，一直在新建营地观战的沁水神使们忽然出现，唐娜几步奔跑到月湖边上，死死盯着岩石爆炸后出现的东西，大呼道：“它是我神的！”
    三家同时关注月湖湖底，气氛顿时剑拔弩张！
    刚刚平息的争斗似乎又要打了起来，而且，这一次有沁水湖玛格丽特神使加入！
    一切，都因为岩石爆开，一件东西展现在众人面前！
    那黑色的岩石，废弃的战争圣器原本像是一颗黑幽幽的巨蛋，横卧在月湖的湖底，此刻爆炸过后，巨蛋的下半身完好无损，但上半身却被炸成了一个光滑的平台，如刀锋切割出来一般！
    平台通体银白，月光耀眼。与巨蛋黝黑的外壳对比鲜明。而在平台的最中央，凸起了一个古怪的小东西！
    这小东西是黑色地，人头大小，像是一个光滑的圆盘，边缘锋利。下端一截铁棒将他牢牢地连接在巨蛋上，而黑色圆盘的中央有一幅银白色的空图案，雕的是一剑一斧互相交叉，看得人不寒而栗！
    如果只有这些，还不足以让人惊讶！
    可几乎是在这圆盘出现的同一时间。教皇头顶的众神金环，龙神落地，刚刚被人拾回的龙神权杖，还有剔骨腰间的溟月死水刀，齐格地荆棘水环，杜尘的逝雪剑，玛斯的血斧，索烈哥的金刀……所有圣器，统统嗡鸣！
    是臣服的嗡鸣声！
    这一刻。似乎圣器中的王者临世，天下圣器无不拜服！
    杜尘也盯住了这新出现的东西，只听小贝贝道：“爸爸，为什么安迪一叫唤，岩石就爆炸了呢？”
    “是安迪引起的爆炸？这不太可能，刚才声音杂乱，大喊大叫的人太多了，不应该是安迪吧？！”杜尘眉头紧锁，目光片刻不肯离开那个圆盘，“贝贝。先别管安迪了！你让阿里扎叔叔抱走安迪，带他去安全地地方睡觉！然后跟布鲁克一起过来……他***！老爹要是没看走眼的话，这东西是比沁水云旗，龙神权杖，众神金环还要高级的圣器！”
    一件九级圣器，让齐格实力尽复。甚至更胜往昔，一件十级圣器，让剔骨十倍速度成神！那比十级还高的圣器出现后，人们会怎样呢！？
    超阶圣器问世，众神的态度？！很简单的两个字――疯狂！
    唐娜神使先动了，她恶狠狠地盯着另外两方，“既然它出现在我的面前，那我神便有资格尝试沟通认主――这是斗神们的规矩！教皇，龙神，请帮我们把这东西抬到营地。等我们找到地图后，亲自把它送到我神面前！”
    龙神重伤难行，他递给索烈哥一个凌厉的眼色，索烈哥立刻大喝道：“唐娜神使，你忘记谁是这天目林地主人了么？圣器在主人家出现，客人有什么资格首先尝试沟通！？”
    说着，天空数百巨龙慢慢地降落，阴云一般笼罩在干涸的月湖上空，越来越靠近新圣器！
    教皇依旧和蔼亲切的样子。但他心中却在冷笑，神使失去了云旗。龙神重伤，杜尘神运气不好，没看到新圣器出土！哼，此刻天目林中我萨马九世，才是最强者！
    他缓缓举起了手，“唐娜神使，玛格丽特神尊贵不凡，我十分敬仰！但她却是讲道理的！索烈哥说的正是，客人，怎么可以抢在主人前面！？”手臂重重落下，教廷黑甲武士呼喝欺上！
    教皇又道：“龙神，五战之约你龙族已经战败，是按战前约定，离开天目林的时候了！此时此刻，天目林划为我圣教独享领土！”
    杜尘睥睨唐娜，站在教皇身边，“唐娜神使，陛下说地有理！如果按你所说，那我杜尘神使，弗朗西斯岂不是也有资格先把这件圣器献给杜尘神了！？
    剔骨来到了杜尘身后，腰间溟月死水刀光明正大地展现在沁水神使面前！
    龙族逼近新圣器，教廷逼近新圣器，唐娜不肯停下脚步，杜尘也冷眼盯着圆盘！
    眼看一场混战将起，杜尘突然咳嗽了一声，和颜悦色，笑道：“陛下，龙神，唐娜神使！三位都是神，或是代表着神，但我说句不恭敬的话――这件圣器最终属于谁可不是你们说了算的……”
    几道凌厉的目光同时盯住了杜尘，唐娜冷声道：“难道是你说了算的！？”
    “我说的当然更不能算数！真正说了算得，应该是这件圣器本身才对吧！”杜尘摸着鼻子，大步走入三家势力的中央，指着那圆盘道：“大家都看到了，这应该是一件无主圣器，谁想得到他，至少要先与他的器魂沟通成功才行，对吗？可谁有把握说能成功沟通这样一件圣器？所以，我说圣器的归属应该是由他本身来决定！”
    的确如此，就算是剔骨得到沁水云旗，也是先得沟通才做到地！不过这个沟通在杜尘的帮助下就是走了个程序而已！
    但如果没有杜尘的帮助，沟通一件圣器，那不但要实力，更是需要运气的！
    现在众人抢的，就是先与这件新圣器沟通的权利！
    唐娜嗤之以鼻，哼道：“你说的全部都是废话，我神应该拥有先沟通这件圣器的权力！”
    杜尘笑了笑，“唐娜神使，注意你的用词，不然，杜尘神会责备你辱骂他地神使的……”这句话如今说来，杜尘理直气壮！“咳！诸位，今夜大战连连，天目林也遭到了损毁，月湖更是干涸了……大家也都累了，不如休息一夜，明日再讨论这圣器地事情如何！？”
    先缓一缓，今夜的事情实在是太多了，大家都需要时间来从新看清形势，做出判断，而且如果马上开战斗，没头没脑地混战一场，那绝不符合大家所有人的利益！
    要打，起码得先重新拉帮结伙，分清敌我再打，不然这里有四股势力，一打起来就全乱了！
    唐娜一边目前势力最弱，她第一个点了头！
    龙神重伤，以眼神指示索烈哥同意！教皇权衡了一阵利弊，今夜虽然自己目前占据了绝对的上风，可要抢到圣器，就要与龙族全面开战……想到这里，他点了点头。
    互相监视着，所有人离开了月湖，但教廷留下了圣战斗神和五百黑甲武士驻守在月湖南岸，龙神留下一百龙神卫驻守北岸！而沁水神使干脆就住在了岸边！
    回到天目神殿，教皇好像忘记了方才新圣器的事情，与杜尘和蔼交谈，说了些盛赞杜尘神的话。
    两人正说着，玛斯抱着脑袋低头走了进来，样子颇为滑稽，“老大，我认罪来了！”
    “哦？你何罪之有？”教皇淡淡问道。
    “我，我没查清月湖的底细，结果弄出了今晚的意外！”玛斯小声嘀咕，“可，可真的不怪我啊，当时是三个教父带着几百人一起查的，谁都没发现那黑色岩石里还藏着一个圣器啊！”
    不怪你，真的不怪你！杜尘心道，连剔骨都看走眼了，你一个九级刚出头的斗神哪有不看错的道理！？
    教皇挥了挥手，“下去吧！回忆方才的情形，那黑色岩石应该是级数极高的宝物，甚至能瞒过我的耳目……如果不是龙神的月火刺激了他，恐怕我们还看不到新圣器啊！”
    “那我没事儿了？嘿，格老子的！”玛斯挠着后脑喜气洋洋地走了。“哎呀妈呀！谁啊！？走路没张眼睛啊！”
    玛斯在门口被人装了个踉跄，看清来认识谁，又是何等模样，玛斯惊道：“格老子的，暗影教父，你不是带着康斯坦丁去阴龙族了吗？咋弄得一身伤回来了！？你带的弟兄们呢！？”
    暗影教父根本没有理会玛斯，跌跌撞撞跑到教皇面前，匍匐道：“陛下，我在米格烈山外围遭遇偷袭，我那三百暗影军全军覆没！康斯坦丁被人劫走！对手……”
    …………


第297章 一人全灭三百暗影精锐，神也未必有的实力！
    斯从后面冲上来，搀扶暗影教父，大呼小叫，“三百人给灭了？！那可是暗殿最精锐的弟兄啊！对手出动了多少军队？一万？两万？”
    暗影教父本就重伤，被玛斯一拽一吼，更是上气不接下气，他摇了摇头。“不是人类军队……”
    “那是驻守米格烈山的龙族大军发现了你们？可暗影军的弟兄三个就能挑一条巨龙啊！难道龙族出动了几百条会飞的爬虫！？”
    暗影教父喘不上气来，要推开玛斯！
    玛斯急道：“你快说啊！格老子的！难道是对手用了大规模的战争圣器！？”
    暗影教父勉力推开玛斯，“执法斗神，对手不是军队，也不是巨龙群……对手只有…一个人！”暗影教父最后的几个字几乎是一字一顿的崩出来的，然后……
    天目神殿，很静！真的很安静！
    教皇缓缓抬起头，神殿顶棚的水晶金灯的光芒让他微微闭眼。
    今夜，是个很有趣的夜晚啊！先是杜尘神不可思议的完败龙神萨穆埃尔，跟着，便是三百暗影军被一人灭绝……得一枚王棋，却失去了三百枚兵棋！赚了？还是赔了！？
    死去的棋子还可以找人代替，可是，他们死得似乎也很不可思议，也太不是时候了！
    教皇从水晶金灯上收回目光，问道：“暗影，把事情的经过详细告诉众神在世代表！弗朗西斯，你也一起听一听吧！”
    暗影教父是个高瘦的老人，身穿一件遮头的黑色长袍，容貌若隐若现，看得不大清楚，只能从垂下的白发判断出他的年纪。而此刻他身上的黑袍上满是一些细碎地红色小水点。这些水点腐蚀了黑袍，隐隐还能透过它们看到暗影教父溃烂的皮肤！
    暗影说话十分简练，他道：“陛下！五日前，我率三百暗影军抵达米格烈山外围的磐石山，正准备执行您定下的计划――制造出康斯坦丁从未与圣教发生联系的假象，从而逼迫龙神道歉！
    可就在我们到达磐石山的当夜，一人突然出现在我们隐蔽的山洞洞口，他一语不发，动手便杀人！就在不到半刻钟的时间里。三百暗影军全军覆没，属下拼死一搏，但被对手三招挫败，侥幸依靠陛下赐予的秘法逃了回来！请陛下责罚！”
    “三招！？”教皇地眼皮微微颤了一下，就在刚才杜尘神定下三招之约的时候，自己还在想，暗影教父应该能抵挡龙神三招以上，可现在，居然有人三招击败暗影。那么，这个人的实力……
    暗影教父喘了几口气，平息了发作的伤势，又补充道：“对手中等身材，偏瘦！打扮与教廷的红衣教士很像！都是一身大红长袍，黑色长靴，白玉腰带！但是他头上带着一顶很奇怪的黑铁头盔，像是军队中常见的平顶重盔，可边沿很大，遮住了他的半张脸。属下只能看到他嘴部的部分特征――无须地尖下巴，薄嘴唇，皮肤很白！”
    “此外，那人的秘法招式极其狠辣，他用十指杀人，一指多命。属下看得不甚清楚，只能估算，他最多只用了二十指到三十指，便杀光了三百暗影军！”说着，暗影教父抖了抖自己身上的长袍，露出一段溃烂流的手臂，“属下的衣服和伤口，就是那人用手指点出来的，请陛下查看！以上，是属下带回来的全部情报！”
    这暗影教父倒真是个得力的属下。生死之间还能带回如此多的线索，难怪教皇能让他坐上九大教父之首的为位置！
    杜尘随着教皇起身，一同来查看暗影教父地伤势。
    “是植物系和水系的复合腐蚀秘法！动手的人身兼两种元素，至少是十级以上……但以三招击败暗影来看，他至少也应该是与我和龙神同级！”教皇绕着暗影教父慢慢地踱步，他一面说，一面有人记录。
    “溃烂的伤口虽然十分严重，但真正被斗气打穿的皮肤只有指尖大小，这说明。对手的指法是层层发力，多重伤害！自古以来擅长这种指法地势力并不多。主要有，太阳神米高后裔，圣达克家族的‘太阳泪’……雷戟巴图克家的‘光雷闪’……”
    一面衷心佩服教皇的见闻广博，杜尘另一面却对教皇提起的几个名字感到头皮发麻！
    “把我刚才说的那些人列为重点嫌疑，彻查他们最近的动向！”教皇回身坐到卧椅上，弹了弹手腕，“玛斯，送暗影教父去暗殿大帐疗伤，此次非战之罪，不予追究暗影折损三百精锐的罪责！”
    天目神殿中只剩下了杜尘和教皇两人！
    教皇坐回到金色卧椅上，叹了口气，很哀伤，“可叹圣教那三百忠勇的将士啊！弗朗西斯，暗影军隶属暗殿，明日就由你主持对他们的祭祀仪式吧！”
    “弗朗西斯身为暗殿执事教父，为将士们送行也是应该地！”这是教皇见识了杜尘神的真正实力，开始给自己参与教廷事务的实权了！
    教皇又道：“康斯坦丁是由杜尘神亲手抓捕的，如今他被人搭救，教廷又被龙族纠缠，暂时没有太多人手，不知杜尘神能否再次出手协助？！”
    杜尘略一沉吟，“我会请杜尘神出手，不过我神此时远赴苍穹大陆，恐怕要过一段时间才能……”
    “杜尘神要处理的想必也是十分紧要的事情，那就不麻烦他了！”教皇说的只是面子话，杜尘神滚得越远越好――
    是争夺那件恐怖圣器的关键时刻，狼多肉少啊！
    “陛下！”杜尘试探着问道：“关于康斯坦丁被救一事，您刚才说了几个可能下手的嫌疑人，那您认为，他们当中又以谁地嫌疑最大呢？会不会是荆棘山谷？”他心有戚戚，康斯坦丁可还没死啊，只是变成了植物龙而已。万一哪天他真的醒来，自己地麻烦必定不小！
    不过也没有必要太担心，以当时剔骨下手的狠辣程度，康斯坦丁醒过来地几率比玛斯会用阴谋诡计的概率还要小！
    “不好说，暗影虽然尽了全力，但他带回来的线索还是太少了！不过荆棘山谷不太可能，他们从不营救被俘的人，只是保护谷内的恶人不在山谷内被抓而已！”教皇敷衍一句，言归正传。说出了他的真正意图，“弗朗西斯，关于新出现的圣器，你和杜尘神有什么看法么？”教皇的神情愈发和蔼，但言语中却增加了莫大的压力！
    “方才你说杜尘神似乎也对这件圣器感兴趣，是真地么？嗯！？”杜尘神想跟我抢圣器，是么！？
    杜尘心中冷笑，随着新圣器的出现，龙族与圣教之间的争执焦点。已经不再是无关痛痒的康斯坦丁了，而是……新圣器！
    那想要‘止干戈’，关键就在这新圣器的身上！
    杜尘瞄了一眼教皇头顶的众神金环，暗自不屑地‘呸’了一声，笑道：“陛下误会了，我神对新圣器毫无兴趣！刚才我那么说，只是为了堵住唐娜的嘴而已！以我看，这件新圣器除了陛下外，没有人更适合做它的主人了！”
    教皇略一点头，微笑道：“那明天与龙族和沁水湖商议的事情。你有什么意见么？”
    杜尘耸了耸肩，朗声道：“玛格丽特虽强，但远在沁水湖，唐娜神使不足为虑！龙族大军压境，但龙神却伤势不轻，自然也不足为虑！那陛下明天所要做地。只需不让他们结盟便是！而我方才假意对新圣器也有兴趣，实则是为陛下考虑啊！”
    “哦？为我考虑？愿闻其详！”教皇恬静的脸上笑意更浓。他明知故问！
    “我说了那话之后，天目林中就是四家争夺一件圣器的局面，其中又以陛下势力最大，龙族次之，我弗朗西斯一系再次之，唐娜最弱！现在我假意也对新圣器有兴趣，代表我神成为了四家之一，那在龙神与唐娜眼中，我就是敌友难辨的。因此我可以假意与他们结盟，对付实力最强的陛下您，但实际上……”
    说完，杜尘微微躬身，大声道：“明日，弗朗西斯必定协助陛下首先与那圣器沟通！”
    “有劳弗朗西斯教父了，代我向杜尘神致谢！明日如果我圣教内无人能与那件圣器成功沟通，它，就是杜尘神的了！”
    ……
    杜尘走出了天目神殿。路过两旁侍卫身边时，他轻抖雪白长袍。优雅得体，俊朗的面容微笑亲切，“大家辛苦了！”金发随着夜风起舞，顿时引得无数普通士兵对新任教父好感大增！
    可一转头到僻静处，杜尘忽然嘴角一瞥，耸肩嘲讽道：“萨马老儿，放心，老子明天铁定会支持你夺取新圣器的……只要那时候新圣器还在原地的话！”
    他的帐篷内，剔骨用一团黑雾笼罩了安迪，雪狼在呼呼大睡，阿里扎抱着小贝贝在一起分吃牛肉干，一见杜尘进来，剔骨道：“少爷，对不起，我昨夜探查月湖地时候看走眼了！”
    “没关系！连教皇都看走眼了，你自责什么？”杜尘从阿里扎手里抢过几块牛肉干，扔进嘴里，嘀咕道：“出大事了！”
    剔骨道：“的确，那新圣器让我的溟月死水刀臣服悲鸣，那说明它绝不是一件普通的圣器！恐怕明天天目林要有一场大战啊！”
    杜尘伸出一根手指，摇了摇，“对你家少爷来说，只要跟圣器有关，那就是小事情，不值一提！我说的大事是指……康斯坦丁被人给救了！”
    剔骨微微一愣，随即冷笑道：“且不说他几乎没有可能醒来，就算醒来，我现在也有信心与他正面交锋而不败！”
    杜尘双手拄在桌面上，沉声道：“康斯坦丁虽然醒过来的可能性非常小，但是，我们不得不提防一些！剔骨，今日一战龙神伤势不轻，我想那四大神圣巨龙必定在照看龙神！整座米格烈龙神行宫中没有人是你地敌手！
    你带上杜斯走一趟，务必把康斯坦丁的过去查清，我要看看，除了教皇明确说不可能的荆棘山谷外，他到底还有什么老朋友，可以为他出手与圣教为敌！哼，教皇敷衍我，我就不能自己查么！？”
    …………


第298章 我真的只是想偷件小圣器而已
    剔骨刚要转身离去，杜尘忽然摆了摆手，“等一等，如果不带杜斯，你有没有把握？”
    剔骨很谨慎地说道：“就算没有杜斯帮我随意变化大小，以龙神行宫此刻萨穆埃尔疗伤，四大神圣巨龙守护的情形来看，我就算不能成功，但全身而退也还是有十足把握的，而且可以保证不留下任何线索！”
    “那就好，杜斯留下，等下我需要他帮我做另外一件事情……可你多少也要留下一点线索！得让人家知道有高人来拜访过才好嘛！做人要厚道，不要那么谦虚骂！”
    杜尘笑得非常真诚，真的非常真诚！
    剔骨却是一头雾水！
    “如果你得到了康斯坦丁的确切消息，记得要在龙神行宫附近给我制造出一点混乱，最重要的一点，要用水系斗气来制造混乱……一定要把那水弄得蓝汪汪，亮晶晶，越像那天偷沁水营地的布罗克曼秘法越好……如果启明星出现之前你还得不到康斯坦丁的消息，那就不用管康斯坦丁了，只需给我制造一点混乱就好，明白了么？”
    剔骨冷笑，有一丝戏虐的意味，“我明白了，我不但要给布罗克曼增加一点麻烦，而且，还要给少爷制造一个浑水摸鱼的机会！”
    剔骨留下一团黑雾继续保持隐藏安迪的异变，然后去进行他的“拜访”了。
    杜斯懒洋洋地道：“弗朗西斯，你又有什么坏点子了？难道是留下我再次帮你作伪证，而你去趁乱偷东西？”
    杜尘把软体五哥从身上抓下来，捏在手中，“什么叫坏点子？我这可是在做善事！哎呀，我为了做善事而偷东西。那《宝鉴》会不会不计算功德啊！？”杜尘拍了下自己的额头，想到了这个可能！
    这一问，让杜斯也有些发懵，他想了想，道：“算个屁！什么叫偷？拿别人的东西还不告诉别人，这叫偷！可你要偷的那东西有主人吗？你去把它弄回来，那叫凭自己本事得到天材地宝，人间圣器！跟偷挂不上边！”
    杜尘略一思索，自嘲地笑了笑。职业习惯了，呵呵，那新问世的圣器本就是无主之物，谁有本事就会归谁，那自己凭真本事拿来，跟偷之一字有个屁关系啊！
    是的，杜尘准备在明日商谈之前去‘泡’得圣器归！
    可是不能现在去，方才教廷和龙族对月湖看守地严密程度杜尘见到了，所以他让剔骨去制造一场混乱。然后自己再趁乱下手！
    等下混乱一开始，自己就马上……
    杜尘坐在阿里扎身边，一面与他抢牛肉干吃，一面盘算起了自己的计划！
    可小贝贝打断了杜尘的思绪，她把一块牛肉干塞进杜尘嘴里，“爸爸吃！嘻，爸爸，安迪现在变得好厉害呢！至少也有八级的实力了！阿里扎叔叔都打不过安迪了！”
    阿里扎一听，愤然往嘴里塞了一大把牛肉干！
    一旁，黑雾中传出安迪的呼噜声。雪狼睡觉时很不老实，四仰八叉，左翻右滚的，他一个翻身，一截墨黑色的爪子露了出来！
    杜尘皱眉道：“安迪肯定是要再见几次教皇的，他现在的模样变了。恐怕会引起教皇地疑心啊！”
    “被见到就见到呗！怕啥！”阿里扎不解道：“笨狗的模样可比以前威风多了，还怕人看呐！？”
    “不是怕被人看见，而是我不想他被人看见！这次我为了用子虚乌有的杜尘神忽悠教皇，几乎把所有的家底都亮了出来，加上教皇知道我手中还有一个剥皮！更曾经帮助老祖母们入学……那这样一来，我的全部实力就都在执法神殿备案了……
    可日后与教皇打交道的日子长着呢，我需要隐藏一些不为人知的重要底牌！”
    杜尘捏了捏女儿的鼻尖，“贝贝，安迪现在的情况到底怎样么？”
    小贝贝比划着两只白嫩地小手，瞪大眼睛。夸张地道：“安迪刚才不知道受了什么刺激，突然精神力暴涨，最后他的灵魂力量都快赶上贝贝……的一半了！接着，接着安迪吃掉了大笨熊的一条胳膊和一条腿，现在大概是八级异兽了！不过他身体也出现了一些组合异兽的特征哦……可惜没长翅膀，还不能让贝贝骑着飞上天！”
    杜尘看着黑雾，隐约间，能看到里面那具大了一倍有余的身体，“那他现在能像组合异兽一样变身吗？”
    “还不行哦。他得吃掉大笨熊至少一半的身子之后才行！”
    “贝贝，你看现在安迪和黄金比蒙的实力对比怎样？安迪完全吃光黄金比蒙需要多长时间？”
    小
    考了很长时间。撅嘴道：“不好说，那大笨熊好聪不过安迪了，就四处逃命，要是安迪运气好，一次抓到他，就马上能把它吃光，可要是安迪笨蛋了，抓不到他，就不知道什么时候喽！也许是一天，也许是一辈子！”
    杜尘略一点头，心中明白了安迪的状态――贵族雪狼现在是八级异兽地实力，而且随时有可能吃光黄金比蒙，进化为神级组合异兽，但是，这得看他的狼品怎么样，还有那黄金比蒙配不配合！
    想了想，杜尘用莲花把安迪收了起来，“算了，见到教皇就说杜尘神带走了安迪，这就行了！以后再说安迪的事情吧！”他拍了拍阿里扎，笑道：“兄弟，干吃牛肉干不喝酒多没意思啊？你去把玛斯叫来，咱们一起喝酒吧！”
    阿里扎呆呆地应了一声，走到帐帘时忽然回过头来，咧嘴一笑，“少爷，你不是又想找玛斯帮你作那个什么时间证人啊！？”
    杜尘一愣，嘿，这傻兄弟没有想象中那么迟钝嘛！
    ……
    一切都像是前几天的翻版，杜尘陪玛斯喝酒喝到凌晨三点多钟快四点的时候，算算时间，杜尘借酒遁离开了帐篷，飞到了月湖岸边。
    干涸的月湖已经被重兵层层包围，北岸几个人型地巨龙率五百巨龙飞在天空，一看领队的那两个人，杜尘笑了！原来自己随着教皇回去后，龙族又在这里增兵了，而且来看守新圣器的是两条神圣巨龙，那么，龙神行宫的防御一定会更加薄弱，剔骨又多了几分把握！可自己这里的难度也增加了！
    月湖南岸，圣战斗神，守护斗神，拜鲁三位教父率领着四千黑甲武士肃穆而立，而领兵的，居然是斗神学院院长，齐格！
    看来教廷这面也下了重注！
    西岸，唐娜神使他们只有四个人，势单力孤，但也挺胸侍立，不肯离开！相对地，月湖东岸的防守则薄弱了很多！
    这就是全部的守卫了，杜尘激动的心头发颤，一个十级齐格，两条神圣巨龙，三个教父，还有数百巨龙几千武士，在他们眼皮子底下偷走众神争夺的宝物……刺激！挑战，好久没有这么过瘾地挑战了，太刺激了，只有一个字可以形容――爽！
    心在激动，但杜尘的头脑异常冷静，他接着看下去，那深达千米的月湖干涸后，形成了一个方圆三四百米的大盆地，如今盆地边缘被十几层搭建营地用的铁栅栏圈了起来，里面不许人进入――几家已经达成共识，天明商谈开始之前，任何人胆敢进入盆地一律格杀勿论！
    而且龙神的月火刚刚洗礼过月湖，那龟裂的盆地还翻腾着未曾消散的高温热气，里面别说人类，就是连个蚊虫和草叶都没有！
    可以想象，如果这时候杜尘操控莲花飞进去，哪怕只有蚊虫大小，那也会被齐格和神圣巨龙一众高手发现，然后就地格杀！
    看清了形势，杜尘的计划在心底也成型了！
    剔骨还没有消息传来，杜尘纵观月湖格局，将每一处情形都记在心里后，催动莲花，靠近了月湖，不过他没有从防御最薄弱地东岸靠近，而是来到西岸，悄悄地挂在了唐娜神使的腰带上……
    时间一点一点地流逝。
    月湖虽有数千人在，但万籁无声，只是偶尔听到唐娜神使地几声祷告，而黑色岩石爆裂后，天空没有月光，地上也没有了银月幻象，只靠微弱的星光照明，月湖一片昏暗，可就在这时候，东方启明星乍亮，跟着，银月岛北端闪耀起一团蓝色的光芒，霎时照耀得天目林蔚蓝一片！
    剔骨动手了！
    杜尘双手一抖，金属丝，万能钥，百合锁，软胶，尖刀片……各式各样的开锁工具出现在他的手中，紧跟着……
    杜尘老老实实地挂在唐娜身上，根本就没有动手的意思！
    ………………


第299章 双锁同心
    皮列斯大哥，是龙神行宫的方向！”异变突生，龙族“现在陛下重伤，索烈哥长老正在协助陛下疗伤，你我和龙神卫又都在这里，行宫防御非常薄弱啊！”
    皮列斯狠狠瞪了一眼对岸的教廷人马，略一思索，道：“陛下的安危比任何事情都重要！我马上带三百龙神卫回去，你盯着教廷，如果他们有任何异动，不用请示，马上开战！”
    几乎是一瞬间，龙族大军分作两队，大部分飞向了北方行宫！
    另一面，圣战斗神一见事态如此，急道：“齐格院长，此刻只剩两百龙神卫，他们根本挡不住我们的大军，不如我们直接夺了圣器，反正道理也在我们这一边！”
    齐格重重哼了一声，“趁人之危算什么斗神！？若我马上杀下去夺圣器，那与强盗土匪何异！？既然已经决定明天商议，那就等到明天在桌案上解决！”
    拜鲁也道：“不妥！龙神行宫异变，龙族第一个怀疑的肯定就是我们教廷，如果我们现在杀下去，岂不是坐实了‘制造混乱，引开神圣巨龙，同时趁机夺取圣器’的罪名！？”
    圣战斗神捶了下胸口，“是我欠考虑了！那是什么？齐格院长你看，那天空飞翔的水光……像极了前日里盗取沁水营地的窃贼！”
    齐格那日不曾参与追捕――当时拜鲁发现幼女夕阳图，把他给支开了，所以此刻实力最强，最接近剔骨，也是最容易发现水光作假的齐格无从判断！
    老头子毫不犹豫地大声吩咐，声音非常大。让对面的龙族和西岸的神使们都听得清清楚楚！“黑甲军听令！发现前日的窃贼，马上分出两千人追捕，同时禀告我兄萨马教皇！”
    这老爷子，实在太可爱了！至少杜尘是这样想的……防守月湖地人又一下子少了两千！
    “窃贼出现了，姐姐，那个该死的窃贼又出现了！”神使中一人立刻高呼！
    唐娜急道：“我在这里看着，三位妹妹，你们马上去杀那个该死的窃贼，夺回神域地图！”她转头又对龙族和教廷大喊。“都听到没有，那个在你们地盘偷走我神圣器的窃贼出现了，你们答应了的，要为我神抓捕他！快点，不然我神不会原谅你们的罪过的！”
    齐格早已派人追击，而那龙族在月湖边仅剩的一条神圣巨龙迟疑片刻，道：“唐娜神使，那窃贼出现在我们龙神行宫方向，想必行宫的护卫早已发现。此刻已经去追捕了，我们，就不去了！”
    “你们！算你们狠！”唐娜狠狠一跺脚，也拿龙族没办法，便自己守着月湖，然后派其他三人追捕去了！
    ……
    “知道盗王与小毛贼地区别么？技术？这只是一方面！真正的盗贼，应该是利用所有形势，调动一切资源来达成最终目标的完美战术家！”杜尘默念着这句前世盗门师父的口头禅，纵眼看去。
    剔骨的一点小混乱，已经将月湖的守卫减少了一半以上！
    此刻月湖的形势变成了……南岸齐格率领两千人驻守。圣战斗神和拜鲁带着另外两千人抓贼去了，对岸，龙族只剩一条神圣巨龙，还有两百龙神卫！
    东岸本就没有多少人，此刻也只有几个暗哨而已。
    西岸的沁水一系，只剩下了唐娜！失去了云旗。比杜尘的真正实力还差半级地唐娜！而杜尘，他手手指上套着各种开锁工具，掌心还握着火莲灯，就在几个小时前刚刚废掉龙神的火莲灯！蚊虫般挂在唐娜的背后衣襟上！
    “第一步计划很完美的成功，那么开始第二步！”
    杜尘把莲灯的灯头对准了唐娜的后腰，但是火莲灯上面的那一点明火却熄灭了！
    他阴测测地暗想，“杜斯早说过老八是增强瞬间爆发力的，可老子还没用过呢！今天就拿唐娜开开荤！”
    杜尘握紧了火莲灯的底座，缓缓地，将元神。内劲，斗气……种种的一切都汇聚在莲灯上，然后冲着唐娜地后腰一送……
    ……
    齐格和龙族剩下的那条神圣巨龙互相对峙着，时不时地，还听一听远处抓捕窃贼的混乱声响。
    “窃贼的速度好快啊！你们去东面堵截！”
    “教廷的人也来了？拜鲁，听好了，我们现在都为抓贼，井水不犯河水，大家配合。我门堵西面，你们从东面追！”
    “皮列斯。让你的军队让开一条路，放心，我们只为抓贼，绝不踏入你们地行宫禁地半步！”
    “啊！”
    齐格老爷子忽然听到了一声女人的嘶喊！洪亮，沙哑，似乎是一个女人遭到了重创！跟着，他看到西岸的唐娜纵身扑向了前面的……
    唐娜被人骤然突袭，生命
    临头，她几乎是丝毫没有考虑，仅凭着身体的本能便―她不想向前方逃窜也不行，因为背后一股巨大的推力推着她往前飞去！
    可它的前面是什么地方！？月湖，被划为禁地，任何人在谈判之前进入都要被格杀勿论的月湖！
    唐娜身不由己地进入了月湖禁地，也靠近了新圣器！
    龙族那条神圣巨龙当先喝道：“唐娜神使请止步……该死的！？阻拦唐娜进入月湖！”百条巨龙飞入了月湖！
    齐格眉头一皱，挥手喝令军队，“不要轻举妄动，第三小队查看唐娜为何惨叫，第二小队进入月湖保护圣器，务必确保圣器安全！不惜一切代价！”
    圣教地人也冲进了月湖！
    ……
    刚刚还是空无一人，寸草不生的干涸月湖，在这一刻，陷入了短暂的混乱！
    杜尘在唐娜惨叫吸引了所有人注意力的一瞬间，已经驾驭着莲花贴着地皮飞进了被划为禁地的月湖，拿出了自己最快的速度！
    目标，自然就是那足以让众神金环，龙神权杖拜服嗡鸣的新圣器！而所有工具早已在他手指上准备妥当！
    月湖混乱，一朵蚊虫大小的莲花轻而易举地避开所有人的注意力，靠近了那新圣器――圆盘形状，黑银二色，上有刀斧交叉图案，下端一根铁棒将他连接在岩石上！
    只绕着圣器飞了一圈，杜尘暗道：“是二十四芯锁！锁孔在圆盘地刀斧雕刻上，可是……不对劲儿啊！”
    他发现了这新圣器的一桩古怪！
    杜氏圣器理论――越高级地圣器锁，其锁芯越复杂！齐格的九级云雾锁链是‘十八芯’，十级沁水云旗是‘二十四芯’！那么，按常理推断，这新圣器应该是比‘二十四芯’还要高级才能令十级圣器拜服，可是它怎么明明只有十级圣器的‘二十四芯’水平！？
    时间紧迫，杜尘来不急细想了，毕竟月湖的守卫们不是傻子，在最初的混乱过后，当他们发现唐娜不是主动挑衅，而是被人逼迫飞进月湖引发混乱的时候，他们的第一反应肯定是――来人不管做什么，偷袭了谁，但目标一定是新圣器！
    所以，杜尘只能利用最初混乱的几秒钟，和他那‘眨眼间开锁’的能力拿走圣器，要是迟了半秒，给齐格等人反应过来的时间，他就大难临头了！
    双手伸出莲花几乎就在眨眼间就打开了圣器锁！
    咔吧！
    那熟悉的细微脆响让杜尘知道，自己成功了！
    他伸手去取圣器，可是……
    那圣器没有动！
    它还是一件无主圣器，根本没有屈从杜尘的手段，认杜尘为主！
    “该死的，二十四芯锁这么简单的手法我不可能弄错啊！”杜尘心中咯噔一下！他不甘心，上前检查！
    没错！圣器锁已经被破解了，可是，器魂却没有认主！
    这怎么可能！？
    杜尘的手指颤抖了一下，目光顺着新圣器上下扫了一圈，最后落在还有一部分深埋在岩石当中的铁棒上！
    “难道又是双锁同心？该死的，一定是！这件圣器有两把圣器锁，但另外一把锁埋在了岩石里！跟老子给剔骨做的溟月死水刀一样，必须同时开两把锁才能破解这件圣器！”
    新圣器果然比十级还要高级，十级圣器是‘二十四芯’，但无论多少芯，它都是在一把圣器锁的范畴之内，可这件新圣器，它应该有两把锁！一定是的！
    想要完全破解这件圣器，必须看到它深埋在岩石中的另一部分才行！
    可是这岩石连剔骨都打不碎，自己怎么有可能在短短几秒钟的混乱当中把圣器弄出来，然后同时开启两把锁啊！
    这时候，杜尘听到唐娜的大声呼喝，“别误会，我不是假装遇袭，然后借机靠近圣器的！我是真的被人偷袭了！”
    来不急了，如果今夜不拿走这件圣器，自己就再也没有机会了！因为明天就是商谈圣器归属的时间！
    杜尘咬了咬牙，“***！老子这辈子从没失手过，今天也一样不会失手！富贵险中求，善事危中做！老子豁出去了！”


第300章 真的，我只偷一件小圣器就满足了
    然无法打碎岩石，从而撬开深埋其中的第二道圣器锁
    就连这块岩石一锅端走！
    天下有什么是我盗门千年第一天才不敢偷的！？又有什么是我偷不走的！
    杜尘闪电般卸下手上所有的开锁工具，打出了老四，那隐形的盾牌，还有老十一，那连他自己都看不见实体的无影火！
    小贝贝远在天目林的帐篷，此刻杜尘的六级斗魂还不足以相距如此遥远来联系上她，舍弃斗魂，改用莲花元神的一缕神念，杜尘喝道：“杜斯，月湖马上会有大骚乱，你用弗朗西斯的形象过来接应，同时叫贝贝用精神契约通知剔骨，过来制造骚乱吸引齐格老师！”
    一面说着，杜尘双手不停，老四好似一把小铲子，轻轻飞到了那岩石的底端，而老十一藏在隐形盾牌的凹陷处，随时准备着散发爆炸性的力量增幅！
    杜尘纵身飞向防御最为薄弱，只有几个暗哨的东岸！
    这时，唐娜已经解释清楚了事情的真相，龙族和齐格不论信与不信，但都把目光投向了那件比众神金环还要高级的新圣器！
    龙族神圣巨龙冷冷盯着唐娜，“唐娜神使，我姑且暂时相信你说的话，齐格院长，我们依照各自的方位靠近圣器，就近保护……该死的，全军保护圣器！”
    轰！
    异变突生，那黑色的巨大岩石仿佛坐在了圣器大炮的炮口上，被强横的力量轰得冲天而起，但是，它也只是飞了起来，庞大的身躯却丝毫没有受损！
    就在黑色岩石飞到十几米高的一刻，许多事情在这短短地零点几秒内发生了……
    众人眼睁睁地看到。那庞大的岩石凭空消失，实力稍强些的，还能隐约看清岩石实际上是在急速变小，最后小到了远距离肉眼难辨的地步！
    而实力最强的齐格，他清清楚楚地看到，那岩石好像被什么东西托着，然后那东西将岩石包裹起来强行压缩变小，跟着，微不可查的岩石飞向了东岸！这是什么力量才能造成的！？
    看清这些。齐格压缩声波，旁人吐出一字的时刻内他已经传达了一整句话的命令，怒喝，“向东面追！东港暗哨，给我地荆棘水环让开一条路！”说着，齐格振臂抛出一道水光，锁定了那岩石！
    以齐格的实力，杜尘一旦被他的荆棘水环锁定，那绝没有逃脱的可能！
    可就在这时候。‘嘎嘎’地怪笑传来，一道水光横空出现硬生生地将齐格那荆棘水环从空中击落！
    齐格心里猛地一惊，他感觉得到，对手的水光并不纯粹，说明他对水的掌握并没有自己这么精湛！但是！对手的水光威力浩然磅礴，生生击落了自己的荆棘水环，那么，他必定有比荆棘水环还要强大的水系圣器为其加成，助战！
    是剔骨变声易容而来！
    感受到漫天杀气袭来，逼得自己不得不被迫迎战。齐格再次压缩声波，急速大喝道：“龙族往东面追击，注意那岩石已经变成了蚊虫般大小，一定要留心查看！我对付这个高手！！”
    就这样，能让杜尘绝无可能逃脱地齐格，被剔骨缠住了！
    杜尘用老四卷着岩石顺着东面往教廷营地方向飞去。神圣巨龙带着五六十条巨龙在后面振龙翼，呼啸追捕！追杜尘的神圣巨龙正是那三条母暴龙的父亲，虽然他是神圣巨龙中最弱的，但也绝不是杜尘此时所能够应付得了的！
    杜尘藏身莲花当中，他怕莲花被神圣巨龙看见，只能与岩石保持远距离平行的状态飞翔，而不敢收在身边。耳边呼呼风啸，眼前树木倒退。他的速度已经提到了极限，可要不是依靠着老八那增强瞬间爆发力的功能，他可能早就被神圣巨龙拦截了。毕竟龙族是长翅膀的，是天空中无可争议的霸主！
    形势危急！
    该死地！莲花里面怎么没有增强速度的东西！？葡萄师父啊，您老人家可给了师兄一个跟头十万八千里的本事，咋就没给小徒弟一些提速的宝贝！？杜尘心里暗自腹诽！
    “急啥？刚开到第四卦，后面的弟兄还都没出来呢！”五哥那懒洋洋的声音，在此刻不啻于天籁之音！
    只见一队教廷地人马发现了月湖骚乱，正急急往这面赶来，玛斯领头骑在一头红色的独角犀牛上，而‘弗朗西斯’可能是宿醉的太厉害。又或是懒得跑，他趴在阿里扎的背上。任由阿里扎背着他追随玛斯！
    杜尘大喜，赶忙吩咐道：“杜斯，让阿里扎离开人群一些，我躲到他的衣袋里，然后替换你！”
    ……
    接下来的事情就是顺利成章的了，龙族的追兵与教廷的军队相遇，在龙族还盯着那岩石的时候，杜尘来到阿里扎背后，接着他那黄金萨兰多地庞大身躯遮掩，与杜斯调换了位置。
    然后，原本宿醉的弗朗西斯似乎一下子清醒了，他一面暗中操控老四裹着岩石继续飞行，一面以一副我很善良的标准姿态让玛斯协助龙族，但粗鲁的玛斯却把一切都弄得一团糟，趁乱，杜尘收回了老四……
    一切都很完美，如果谁敢指责杜尘跟这件盗窃案有关，他敢信誓旦旦地对天发誓，‘你们太无耻了！玛斯斗神，帐篷外几百护卫，还有教廷数千军队都看我这一晚先是喝酒，然后跟玛斯斗神抓捕窃贼去了……指责我偷东西？我“圣约翰的荣耀”，‘纽因之光’弗朗斯是那么无耻的人么！？’
    呵呵，闹了一夜后，杜尘微笑着回到自己的帐篷，任凭外面骚乱去吧，这骚乱，跟我有关系么？我可是被天下人称赞的大善人……而且马上就有教廷法典的认证，成为法律明文规定地大善人！
    当然，这里面有一个前提，那就是剔骨那面别露馅！
    焦急地等到中午。剔骨推门而入，嘴角带着一丝略显得意地微笑。
    “怎么样？有没有露出马脚？”杜尘急问。
    剔骨轻轻抚摸着腰间的溟月死水刀，眼神中说不出地欣慰和喜爱！“少爷放心，以前我都是以金属系秘法出手，这次突然以水系迎战齐格，他是绝对怀疑不到我身上地……多谢少爷赐刀！”
    他重重地一鞠躬，
    ，我决不是手持荆棘水环的齐格对手，可昨夜。我岸边硬悍百招不分胜负！后来见教廷和龙族的援兵到了，我从东面撤走，借着溟月死水刀引动东海海水安然走脱！”
    “这就好？你没伤到我的老师吧？”等剔骨含笑摇头，杜尘伸了个懒腰，笑道：“那昨夜龙神行宫的收获如何？”
    剔骨忽然从腰间袋子中拿出一个婴儿拳头大小的红色水晶巨龙雕像，“少爷，昨夜非常幸运！我本想去摸清龙神的伤势究竟如何，不成想在龙神疗伤的地方发现了一座很隐蔽的……灵堂！”他把红色雕像递给杜尘。
    “这是……康斯坦丁送我地战利品中也有这样一个东西，难道……”
    “这是龙神的亲妹妹。也是康斯坦丁的妻子！”
    斗神世界祭奠死者时有个习俗，就如圣凯因庄园把西格鲁雕像立于门前，并且在雕像下刻碑记载他的功绩一样，生前有些身份地位的人，在死后他的亲友都会把他的雕像和事迹放在一起，供后人瞻仰！
    那龙神对他的妹妹便是如此，虽然他妹妹够不上陨神英雄的身份和地位，但那也是米格烈山地长公主，绝对有资格树碑立传！
    正是这灵堂内的传记，让剔骨差不多完全了解了康斯坦丁的过去……
    ……
    康斯坦丁的事情。发生在三十多年，将近四十年前了，但是，源头却在千年之前！
    陨神惨战，神皇普林斯统领神圣联盟于灭亡之际挽救人类，改写历史。被各大种族共尊为万古神皇，而他的妻子，月之女神自然也就成为母仪天下的神后！
    神皇普林斯是斗神史上最接近永生不灭，斗神之路终点的人，而月神的一身秘法虽比不过神皇，但却在陨神九元帅之上，比如今的沁水女神玛格丽特还要强横！
    虽是夫妻，但月神却不依附神皇，而是自成一派势力，其中。龙族先祖穆托，神圣巨狼一族的先祖西伦被称作月神地左膀右臂！一龙一狼随月神在陨神大战中出生入死，在数不清的生死搏杀中，自然成为了从死人堆里一同爬出来的过命弟兄！
    穆托和西伦先后在陨神大战中阵亡，但战后，龙族和神圣巨狼一族却因为他们的遗产而成为了相互之间最值得信赖的朋友，两族领袖甚至更是以兄弟相称。
    时间悠悠千载，神圣巨狼一族内部分裂，逐渐没落。高贵者成为冰霜圣狼，低贱者甚至退化为人人都看不起的雪狼！而这时。龙族却成为了三大陆天空当之无愧地霸主！
    就在龙族强势的表象下，三百年前，也就是三大陆无数英雄斗神的光辉，因查理曼一人而黯淡无光的时候，穆托的孙子死后无嗣，引起龙族内乱，这时，在战乱中被全家诛灭的一个皇室旁支里，却有两个孩子逃过一劫，女儿名叫西雅，儿子则叫做……萨穆埃尔！
    萨穆埃尔天生豪勇无双，以一己之力灭掉仇家，登上龙神宝座，并将龙族的威势推到了千年来的最高峰……直到四十年前，萨穆埃尔将妹妹嫁给他手下最信赖的康斯坦丁，并赐封追随他超过百年，在夺位时为萨穆埃尔出生入死，大战不计其数的康斯坦丁为神圣巨龙之首。
    可就在康斯坦丁与西雅地婚礼上，龙族的兄弟，神圣巨狼一族派人前来贺喜，当使者索菲亚与康斯坦丁相见的那一刻起，一切就都偏离了他原有的轨迹……
    就在那一夜之间，康斯坦丁背婚杀妻，在手刃新婚妻子之余，又格杀米格烈山数十位来为他贺喜的弟兄亲人之后，与索菲亚双双背弃自己的种族，成为了三大陆上的头号叛逆！
    剔骨说的时候，大家都在静静地听着，待他说完，阿里扎狠狠呸了一口，“混账玩意儿，为了一个娘们背叛主子，还杀了自己老婆，连喝他喜酒的兄弟亲人都不放过，这家伙别落到俺手里，不然俺打掉他地门牙！”
    杜尘嗤笑道：“难怪康斯坦丁为了一个图拉姆之星，就敢制定计划，用我的子民来拖延鱼人追捕……原来四十年前他就这么狠毒了！不愧是恶人谷地三当家！”
    小贝贝好奇道：“可他为什么杀死那么多人啊？还在结婚的时候？偷偷跟索菲亚跑掉不就好了，为什么杀人呢？贝贝讨厌他！”
    剔骨道：“小姐，这种龙族的丑事，是不可能把详细真相雕刻在石碑上的，我也没有办法得知！”
    说完，剔骨对杜尘微微摇头，“少爷，除了这段石碑，我暗中还查了一些密卷，虽然康斯坦丁昔年在米格烈山的旧部一直与他暗中传递消息，虽然他的确有一些老朋友，可是，没有一个像是有实力做出覆灭暗影军，救走康斯坦丁这种事情的！”
    杜尘忽道：“有没有可能是索菲亚？”
    “除非索菲亚失踪的这些年有什么奇遇，实力暴增，不然，不可能是她！”说着，剔骨略有些嗤笑，“还真是意外，本想弄清康斯坦丁，不成想，连安迪的族谱都查了出来！”
    杜尘一愣，随即呵呵一笑。
    是啊，龙族的事情与狼族的事情纠缠不清，刚才剔骨所说，何尝不是安迪祖先的故事呢？
    仔细想去，无论是安迪，雪狼，冰霜圣狼，还是神圣巨龙，龙神……乃至于自己来到天目林之后的所有事情！似乎一切的背后都有着同一个人的影子――月神！
    月神……对了，那黑色岩石也是因为月火的刺激，才爆炸出现新圣器的！
    是时候该研究一下那黑色的岩石了！


第301章 命运女神的作弄
    规矩，阿里扎抱着小贝贝在外面把风，杜尘和剔骨一当中，躲在柜子里研究起那件新圣器和承载它的黑色岩石！
    新圣器露在外面的一部分杜尘已经研究过了，他把重点放在了黑色岩石，也就是废弃的战争圣器上面！
    咚！咚！
    杜尘用那早已经被改造为撬锁工具的暴风匕首敲打着岩石表面，耳中听着那格外清脆的声音，“质材不像是一般圣器外壳所用的金属，但也不像是岩石应有的坚固砂土！”
    “少爷，我以双眼担保，这东西绝不含有金属元素和水元素！”剔骨认真地说道。
    “我也用我的贼眼保证，他绝不是钻石一类坚硬的珍宝！”杜尘手指摸着岩石的缝隙，盯着缝隙，眼神甚至有些迷离。“我这辈子还从没见过这种高端质材的圣器！寻常圣器都是金属打造，高级的也不过是含有部分元素结晶，可它……我看不出来，但这恰恰也也说明……”
    杜尘狠狠拍了下岩石，大笑道：“这家伙是好东西啊，如果能把它拆开打磨，我用这种材料给你重炼一遍溟月死水刀！”
    剔骨细长的眼睛猛地圆睁，不自觉地摸了一下腰间的原态圣器！心中不由得窃喜，当日剥皮暗地里还嘲笑我被精神契约所迫，做了个毛头小子的仆人！可今天再看，自己一生所求的两件事――教主之位，神的境界，都因为跟随少爷而在短短两年之内梦想成真！
    而且别人梦寐以求，花费亿万金币也难得一见的十级圣器，到了自己手里之后……不行，质材不合格。得淘汰之后更新换代……
    剔骨得意地想着，耳边忽听杜尘叫骂！
    “暴殄天物，简直就是***暴殄天物！”杜尘又检查了几条缝隙后，忍不住撇嘴嘲骂――从一些残存的痕迹上他看得出来，这圣器在废弃之前绝对是一件极端精密的锁体！可以说，这东西如果完好无损地扔在杜尘前世，那也是一件机械文明地结晶级代表作品！
    可是杜尘脑子里勾勒出一幅画面……
    一部极为精密的战争机械本在吞吐着光芒，割麦子一般吞噬着对手的生命，可这时候。一股庞大的压力出现在它的附近，然后四面八方压缩战争器械……原本应该是威风霸气的战争兵器，在眨眼间被压缩成了一个卵蛋似的圆球……
    黑色岩石便是这般形成的！
    “该死的！这件圣器已经被压缩成实心地岩石，里面的锁体结构都被破坏了！不然……谁他妈下的手？简直就是破坏艺术！”杜尘懊恼地啐了一口，没注意到，此刻他跟布罗克曼倒是有几分艺术家的相似之处。
    剔骨道：“少爷，这圣器您也没有办法打开么？”
    “打开个屁啊，连锁体结构都没有了，我还能怎么办？！”杜尘眉头一皱。“剔骨，你真的一丁点都伤害不到这块岩石！？”
    “也不是一点都不行，我全力出手的话，也能在岩石上留下几道划痕……”
    “划痕？那也行，你就用溟月死水刀给我磨！顺着新圣器上的铁棒往下磨！只要能把这件圣器挖出来就行！”杜尘恶狠狠地说道：“老子就不信了，一次一道划痕，你磨他几十万刀还不能挖出个洞来！？”
    剔骨嘴角一抽，心说，少爷什么都好，就是在处理与圣器有关的事情时……不太像他！
    或许。如果史蒂夫在这里，他可以把杜尘现在的心态形容为……一个‘诱奸’无数花季少女，花姑娘予取予求地花丛老手，色中饿鬼，突然遇到了一个穿着铁内裤的绝美仙女，这位仙女还愿意与他‘通奸’。可就是那一层铁裤衩拦着……
    那杜尘不跟这铁裤衩较上劲才怪呢！
    ……
    留下杜斯操控法宝，杜尘当真让剔骨在莲花里磨了起来！其实有时候笨办法反而是最有用的！以剔骨的速度和刀法，一小时之内全力挥出几万刀不在话下，既然能以让剔骨做一天石匠的代价取出新圣器，那何必再去费劲寻找其他简便的方法！？
    傍晚的时候，乱了一整天的天目林安静了下来，就在杜尘要询问剔骨工作进度的时候，玛斯风风火火地来找他，二话不说，玛斯斗神就拉着杜尘飞奔向了天目神殿！
    “玛斯斗神。慢点，慢点，你这是做什么啊！？”外人面前，杜尘可是风度翩翩，一句脏话都没有的俊朗少年！
    “嘿，跟我走吧，好事！”
    杜尘提速跟上了他，问道：“现在能有
    事？昨夜新圣器失窃，教皇陛下恐怕在大发雷霆吧？
    “嗨。老大那人你不知道，他就算心底下恨不得杀光天下人。脸上也笑眯眯地！”玛斯扭头给杜尘道喜，“刚才老大说了，新圣器虽然失窃，但是杜尘神的事情也不能拉下，走，供奉神殿要给杜尘立神位，可你家杜尘神全身金雾，啥模样都没让人看清楚，你得给画张画像，好让工匠们给杜尘立神位啊！”
    一股怪异绝伦的感觉在杜尘心里冒了出来，o杜尘立神位！？呵呵，这话听着怎么就这么……让人飘飘欲仙呢！？
    “我会协助工匠们的，虽然大体上我都跟教皇陛下谈好了，可细节上除了立神位之外，还有什么需要我做的吗？”
    玛斯脚步一顿，嘀咕道：“这可多了，你想啊！杜尘封神了，那法典跟着也得修改，起码得加上一章《杜尘神喻》，那杜尘都说过啥，你得给我们一份记录啊！另外，现在三大陆除了苍穹外……”
    杜尘越听眼睛越亮，他几乎可以想象，不用太久，就在几个月之后……
    圣约翰城的清晨，无数地父母在子女窗外呼唤，“宝贝，杜尘说，你们该起床上学了……先别吃早饭，还没向伟大的杜尘祈祷呢！”
    到了学校，老师们庄严地站在讲台上，拿着教鞭，“咳！今天我们讲第三课，杜尘真理论，现在跟着我念，睿智的杜尘说……”
    学校的窗外，广场上耸立着杜尘的神像，而神像对面的凡尔纳宫，费迪南德指着巴尔格纳陛下的鼻子，“陛下，圣教法典做出修订了，请参照《神喻卷之杜尘篇》，按杜尘的吩咐改建南城平民区……”
    杜尘的天目林之行，终于开始收获果实了……这些还只是细节上的蝇头小利，满足一下人类共有地虚荣心而已，当‘杜尘’这两个字被尊称为神之后，他得到的东西会伴随着他一生，逐步被他慢慢挖掘……
    随玛斯处理好一切细枝末节的封神事宜，又从教皇那里蹭了些好处，杜尘回到自己帐篷的时候已经是第二天的清晨了！
    剔骨还在莲花中没出来，杜尘敲了敲柜子，也进入了莲花，一见剔骨站在岩石上发愣，他微微鞠躬，很贵族地笑道：“尊贵的布鲁克先生，您的工作结束了么？如果结束了，我有一个好消息告诉您！”
    出人意料，剔骨还在岩石上发愣，他的脚下出现了一个水井盖子大小的洞口，而新圣器地铁棒部分就在洞口中央，看样子，剔骨的工作快结束了。
    杜尘跳上岩石，边走边笑道：“杜尘神教地布鲁克教主，看什么呢？现在可是你生命中最重要的一刻――想一个威风点的名字吧！”
    他发现剔骨有些不对劲，脸色非常非常的差！
    剔骨随口应道：“少爷，想名字做什么？”
    “身为杜尘神教的教主，布鲁克这个名字怎么可以像以前那样籍籍无名呢？”杜尘来到剔骨身边，“教皇陛下允诺，布鲁克先生，您明天只要例行公事，证明您有十级的实力，就可以得到封号，成为永载史册的封号斗神……”
    杜尘看到洞口出现了什么情形，也楞住了。
    剔骨盯着洞口，喃道：“封号斗神？好的，我知道了，明天我会证明我的实力的……”他的语气非常平淡，就好像他以前从没有对‘封号斗神’这四个字产生过什么欲望，也不在乎过去那必须隐藏在暗中，不能见光的圣徒悲哀。更对‘封号斗神’足以与大陆各国君王平起平坐，受全人类敬仰的地位毫不在意……
    因为他发现了更值得惊讶的事情！
    杜尘点了点头，“那你准备一下吧……该死的！你说这是怎么回事？”他指着洞口。
    “少爷，半刻钟之前我挖开这个洞之后，就是这幅情形，您不在，我不敢继续挖下去了……”
    杜尘苦笑，“我真的是只想偷一件小圣器而已啊！可这……命运女神在耍我么！？”


第302章 器中人
    的，杜尘当真是只想偷一件小圣器，可是剔骨顺着圣打磨下去，待挖出一个半米深的小洞之后，那铁棒还没有见到根底，但是，铁棒上却握着……
    一只手！
    这只手上带着一副黑色的铁手套，很普通，就是军队中常见的冲锋骑士手套，以兽皮为主料，上面镶嵌着黑色的厚铁片，在关节处，还有坚韧而富有弹性的兽筋连接。
    手套上有非常多的划痕，但都很浅，其中一道，是剔骨发现这只手之时无意间划出来的。可剔骨全力一刀都没有毁掉这副手套，这就足以证明他的材料与黑色岩石一样，都是极为高端的天材地宝！
    手套只有一部分露在外面，紧握着新圣器，但是完全可以想象得到，黑色岩石内正有一人高举右臂，手中扣腕握着那极有可能是十一级，甚至是十二级，让众神金环。龙神权杖拜服的绝世圣器！
    剔骨也无法摧毁的战甲，令神发狂的圣器……这人究竟是谁！？
    “剔骨，你没有继续挖下去就对了！”杜尘静静地蹲在新圣器旁，看着那黑色的铁甲手套，喃道：“格老子的，如果这人还活着，那他岂不是在圣器中被封印了一千多年？这么一个老怪物要是被咱们给放出来了，天知道会发生什么！”
    他回头用小指抹了下脖子，斜眼道：“你说他破开封印后，是会感激咱们的救命之恩，还是杀了咱们！？”
    剔骨阴冷的双眼盯着手套，“如果他是陨神英雄，我们就是他的恩人。可如果他是被封印的魔族统兵大将，就像是那库班元帅一样……恐怕天目林就会面临一场大灾难！”刚才就是出于这种考虑。他才没有继续挖下去！
    金灿灿的莲台上，黑色地岩石矗立在正中心，上面插着一件圆盘圣器，而在圣器两旁，剔骨和杜尘面面相觑，都有些不知道接下来该如何处置才好！
    ……
    “少爷，现在该怎么做？这人的手套与岩石一样的质材，我没办法穿透手套检查他的情况！”
    杜尘用逝雪剑轻轻敲了一下那铁手套，另一只手摸着鼻子。“首先，我们得确定他是不是还活着，如果活着，他的实力强大到什么地步，又是属于哪一个阵营的……”
    翻身离开莲花，“你等着，我去把小贝贝和阿里扎找来！”
    小贝贝一见那手套，眼睛立刻瞪得大大的，似乎发现了什么有趣的新玩具！跟着她十分肯定地告诉杜尘。这人的精神波动虽然微弱，但绝对存在――他，还活着！
    果然活了一千多年地老怪物啊！
    杜尘拍了拍一直紧盯着那手套的女儿：“贝贝，你看一下，这个人的实力究竟强大到什么地步，或者说，他的斗气强度是否还在你的精神力感知范围之内！？”
    “好大的一只手呀！”
    小家伙好奇地绕着那手套跑了几圈，又跳进坑里，从胸前的小肚兜里面拿出两颗钻石魔晶，敲了敲手套。忽然一抬头。神色凝重！
    “爸爸，你是想把这个人挖出来吗？”
    杜尘点了点头：“这人跟圣器一同被埋在岩石里，想得到新圣器就一定会连带着把他给挖出来……宝贝，他的实力究竟怎样？如果他太强了，是我们暂时无法控制的，那就等日后再说！”
    小贝贝抓着小辫想了想。非常慢地说道：“可以把他挖出来，可是，挖出来之后，爸爸得把她交给贝贝，让贝贝和弟弟亚历克斯一齐看着他！”说着，小家伙横身挡在了手套面前，“如果爸爸不答应，那贝贝就不让爸爸挖他！”瞪大了眼睛，非常认真地，十分夸张地。“不然就太危险啦！”
    女儿极少有如此紧张地表现，杜尘心里沉甸甸的，“可以挖是吗？剔骨，继续吧！”
    小家伙回到杜尘怀里，抓住了杜尘的一缕头发，又一次认真地道：“爸爸，挖出来之后，一定要交给贝贝呀！”
    剔骨马上继续打磨起来，小半日过后。那件新圣器与岩石中的人出现在杜尘面前！而在他完全解脱岩石束缚的一瞬间，小贝贝扑了上去。紧紧抱住了他的大腿！
    新圣器上端是圆盘，而下端是偃月大刀刀柄似的尖簪，看上去像是战场上重甲冲锋骑士所用的圆头冲击刃，而那个人……
    与手套相配，他全身黑色重甲！个子非常高，几乎与剔骨相差无几，都有一米九多，是人类中少有的大个子了！但是与剔骨的削瘦身材不同，他极其雄壮，蜂腰熊背，双肩比阿里扎还要宽阔，整个人往面前一站，再配上他宁死也不肯松手地新圣器，威风凛凛，好似一位沙场点兵，呼喝千军的无双统帅！
    可这个人紧闭着双眼，保持着出土时高举圣器，傲然而立的姿态
    也不动，连呼吸都没有！
    再看他的容貌……看不清――那一头土黄色乱发遮盖下，面庞上戴着一张黑铁面具！
    “好家伙！比俺还壮实！嘿嘿，可他没俺高！”阿里扎在杜尘的默许下敲了敲此人的胸口，又伸手去摘他地面具，可刚挪开面具，看到那人的真正容貌，阿里扎‘妈呀’一声，把面具又给扣上了。
    回头对杜尘苦着脸道：“少爷，俺知道他为啥戴面具了，这家伙被人毁容了，毁得……俺保证，他亲妈都认不出他了！”
    杜尘上前微微掀开面具一看……他双眼一闭，同时捂住了好奇地向上看的小贝贝的双眼，“宝贝，别看了！”
    阿里扎又去动手掀他的铠甲，那铠甲是常见的黑色将军战甲，很容易就能在背后找到打开他的机括，可阿里扎一按机括，铠甲没有任何反应，他撬开铠甲的缝隙，想要看个究竟……
    “妈呀！少爷，这人的铠甲和他的身体连在一起了！”阿里扎指着缝隙，不忍心再去掀开人家地伤疤了。
    剔骨赶忙上前查看，冷声道：“少爷，此人多年前必定在身穿铁甲的时候落进了火焰大阵，烈火虽然没有烧死他，但是炼化了他的皮肤和铁甲，融化的铁水和皮肤冷却后……连在了一起，他这辈子也别想再脱下这身甲倭恕…”
    杜尘上下打量了一番这人，铁甲将军一动不动，静静地站着，整个人的气势就像一滩死水，但随时可能卷起翻天巨浪！又如黑夜秘静的山谷中潜伏的千军万马，只待一声令下，便呼啸杀出，将敌人撕成碎片！
    “想必当年他也是一位纵横沙场的绝世猛将啊！可惜了！贝贝，你不是说，这人被挖出来后有危险么？怎么到现在他还没有反应？是你和亚历克斯压制了他吗？”
    小贝贝还在死死抱着将军的大腿，闻言认真地道：“爸爸，他已经醒了，可就是不说话！嗯……你拿走他地圣器试一试，他好像挺关心这个的！”
    顿了顿，小家伙忽然嘿嘿一笑，“放心吧，现在不会有危险了……爸爸刚才可说过喽，这个人是小贝贝地！”说着，小家伙松开了手，躲得远远的！
    ……
    我醒了么！？
    耳边金戈铁马的声音犹在，圣器依然在手，可是，我的军队呢？
    他努力地想着，一副画面浮现在脑中……那如同手臂一般，与自己血脉相连的军阵纵横捭阖于敌阵之间，睥睨八方，脚踏敌人的鲜血头颅登上银月辐照的山巅，斩下了敌将的头颅！盟军……哼，他们才刚刚出阵而已！
    耳边金戈之声不断，风中夹杂着浓浓的血腥味……
    “这一战，我们大破三十七万联军，斩杀四星上将两人，三星中将七人，少将准将二十八人，俘虏敌军六万……八万打三十七万，还能有如此战果，我们大获全胜啊！”
    这是谁在跟我说话！？
    我？我又是谁！？
    为什么，为什么我什么都记不清了！？该死的，我叫什么名字！？
    他忽然觉得头颅隐隐作痛，每当一个名字就要闪现而出的时候，钻心的剧痛，立刻让这个马上就要闪现出的名字消散于无形……
    一切的一切，他都记不清了，除了……与他血脉相连的不败军阵！
    他想了很长时间，一直站着不动，以融于血脉中的军姿傲然挺立！
    可这时候……
    有人要夺我的圣器！？哼，找死！
    ……
    既然‘小雷达’贝贝说没有危险了，那杜尘让剔骨盯着铁甲将军，而他和阿里扎奋力掰开将军的手指，要夺走那件新圣器！
    唰地！黑铁面具下的那双眼睛睁开了，是血红色的双眸！
    “犯我军威者，死！”
    黑甲将军傲然暴喝，手中长柄冲击刃如风旋转，横斩杜尘头颅！右膝挺起，战甲上的突起尖刺直撞阿里扎！
    形势异变，剔骨后发先至，弯刀斩向了铁甲将军的后颈！
    “贝贝？你不是说他没有危险吗？”杜尘在斗魂中急道！
    而这时候，小贝贝却在一旁捂着肚子，嘿嘿笑得很坏，但很可爱……


第303章 愿借三千虎贲
    儿的笑容让杜尘明白了什么！
    “贝贝，你个臭丫头，现在学会耍你老爹了！？”杜尘在铁甲将军动手的一瞬间，忽然笑了起来，点指甩出一朵莲花，轻易就挡住了铁甲将军的攻击！
    阿里扎双拳下压，把冲来的膝盖给挡了回去，而剔骨‘叮当’一刀，虽没有击破他的战甲，但硬是把铁甲将军给打趴下了！
    这铁甲将军……不是很强大嘛！
    “贝贝，你不是说他很危险，必须由你和弟弟亲自镇压吗？咋这不禁打啊！？”阿里扎挠了挠头，很古怪地看着小家伙！
    小贝贝双手扭捏地抓着肚兜，低头小声嘀咕，“对不起哦，贝贝伙同杜斯骗了爸爸……嘻嘻，这家伙顶多也就是七级斗神的实力！”
    杜尘和剔骨哭笑不得！尤其是剔骨，他因为黑铁将军那一身古怪的战甲而没有检查出他的实力，结果……也被骗了！
    阿里扎不解道：“臭丫头，你骗你爹干啥？”
    “嘻！”小贝贝还在坏笑，也还在散发着她那可爱无极限的魅力。
    杜尘没好气地说道：“这丫头是看上这家伙了，想收去做玩具，可她还担心我不给，就想办法骗我！把这人说得强大无匹，危险无比，必须交给她和亚历克斯这两个顶级神兽才能压制！然后……”
    “然后爸爸就答应把他给贝贝啦！”小家伙跳上那栽倒的黑铁将军背上，往下一趴，撒娇道：“爸爸不能说话不算数，不然会教坏小孩子的！”
    这小丫头！
    杜尘无奈，摇了摇头。
    小贝贝欣喜地拍了拍铁甲将军的头盔，“喂。大块头，你是我的了！”
    铁甲将军又闭上了眼睛，感觉到圣器还在手中，他心中便松了口气，“我，我是你的？你知道我叫什么名字么？”
    “嗯……你叫杜德！”小家伙随口取了一个名字！
    “我叫杜德……那我又是做什么地？”
    “你是我的玩具，哦，不，是我的弟弟呀！专门陪我玩儿的！”小贝贝认真地说道：“以后呀。你就叫我姐姐，跟亚历克斯一样，明白吗？”
    铁甲将军……哦，是杜德，他脑子里面一片混乱，捂着头思考起来！
    ……
    趁他思索的功夫，杜尘抱起小贝贝悄声走远了，哭笑不得道：“宝贝，你怎么突然想要这么一个玩具了？他一点也不好玩的！而且他的身份来历我们还没有查清楚呢！”
    “爸爸。可是这家伙的精神好有趣哦！贝贝好喜欢！”
    小贝贝压低了声音，在杜尘怀里解释道：“对不起，爸爸，刚才骗了你！杜德的真正实力只有七级顶峰，但他不像绝大多数七级斗神那样――肉体强，但精神力弱！他地身体和精神力都是七级的！非常的平均！但是，爸爸你知道这意味着什么吗？”
    杜尘略一思索，“一个七级斗神的配点不可能如此均匀，那就是……以前杜德非常强大，各方各面都已经远超七级。但是因为某种原因，他的实力退化了，所有的实力组成部分――斗气，精神力，速度……全部都退回到了平均七级的水平！”
    “嗯，就是这样。但是除了经验！”小贝贝点点头，“精神力还能退化！这让贝贝很好奇，所以贝贝才想要他做玩具的……”
    欣喜地瞄了一眼铁甲将军，小贝贝继续道：“而且他现在的精神好好玩儿地，乱得一塌糊涂，可能连他妈是谁都给忘记了！！”
    杜尘终于弄清了杜德的状态！
    毁了容，失了忆，而且永远无法取下身上的铁甲，实力也退化到七级――但由于他各方面非常平衡，还拥有剔骨也无法攻破的战甲。以及强大圣器，所以综合实力非常不好估算！
    明白了状态，杜尘暗暗思索起如何处置这个将军，“贝贝，你听爸爸说，这个人来历不明，但可以肯定的是他被岩石封印了许多年，你想要留下他……”
    话还没说完，只见小丫头古灵精怪地眨着大眼睛。甜腻地哀求道：“爸爸~~~~贝贝真的对他的精神力非常非常好奇的！你就给贝贝吧，贝贝保证他不会惹麻烦的！”说着。小家伙眨了眨眼，俏皮地暗示杜尘，“他现在可是只有七级的精神力哦……贝贝说什么，他就会相信什么！”
    “七级地精神力？呵呵，宝贝，他是你的了！”杜尘突然笑声不止，把小贝贝放到了地上，任由她
    小贝贝一步步地来到了杜德面前，杜德还在苦苦思索，而剔骨，悄悄地拉着阿里扎躲开了，小家伙接下来要做的事情，剔骨这辈子也不想再见到第二次了……
    ……
    杜尘远远地看着，女儿‘玩耍’得很开心嘛，他暗想，其实关于杜德的处理方法说白了只有三个――杀，放，留！
    三选一，很容易就能得出‘留下’这个答案，但是这么个来历不明的人留在身边，必须有一些保障――所以杜尘任由
    用她那恐怖的精神力去‘玩耍’了。
    不过杜德身上地有关的线索必须抹掉，比如他的圣器，这些东西，存在于自己的心里就足够了，而自己也只能把这些默记在心里，然后偷偷去查杜德的来历！
    正想着，杜尘见杜德忽然站了起来，一手拎着圣器，双目紧闭，大步来到自己面前。“贝贝，杜德这是要做什么？”
    小贝贝还没来得及回答，突然，杜德单膝跪倒，左手立圣器，右拳重扣左胸，重声道：“义父！”
    “义父！？”
    本在笑眯眯看热闹的杜尘一下子没反应过来！
    杜德说完，傲然挺胸侍立在杜尘背后，不再言语，一身黑甲还有那黑铁面具，透露出森森阴冷的气息！微闭的双目黯淡无光，但似乎时刻都会爆发出择人而噬的凶芒！
    “爸爸。贝贝只告诉杜德杜德，贝贝是他姐姐，您是贝贝的养父……剩下地都是他自己想的！”小家伙很无奈地说道。
    杜德冷得像是一块冰，什么都没有说，也什么都没有反对！
    “那俺不是你叔叔了？”阿里扎咧着大嘴上前，惊奇地捶了下杜德的胸口，可杜德闭目不语！
    剔骨上前问话，杜德也不搭理他，似乎杜德只认准了杜尘这个……义父！？
    杜尘忽然觉得双手发在哪里都不是地方。轻轻咳了一声，“杜德啊，你的圣器实在是太扎眼了，我……给你改一改好吗？”
    杜德沉默不语，但双手递上圣器！直到杜尘把圣器仿着前世方天画戟的样子，改为一柄长戟交还给他时，杜德军旅队列报数似地低吼道：“多谢义父！”
    杜尘嘴角一抽，摇了摇头，没有应下来。气氛非常的尴尬！
    “时候差不多了，我们走吧，剔骨你还要准备赐封封号的事情……”
    杜尘刚一挪动脚步，‘咚’地一声，长戟重顿在地，杜德扶戟而行，影子般跟随在杜尘身后！
    莲花内的气氛有些古怪，杜尘愈发尴尬，“杜德，你……你还有什么要求么？”
    杜德杜德微微摇头。嘴唇紧抿。
    “那你现在这里呆几天，等我离开天目林，再让你看看外面的世界好吗？！”
    杜尘地感觉越来越别扭，摇头就要走出莲花。
    ……
    杜德的心里也觉得有些不对劲，但不同于杜尘地尴尬，他是觉得空荡荡的！就仿佛失去了一只手臂。又像是相伴多年，一日不曾分开的爱人突然不见了。
    这种感觉让他的心里失落得难受！
    该死的，我已经知道了，我叫杜德，是杜尔克斯领主收养的义子，可是不久前我在一次战斗中受了重伤，因为这次重伤，我却忘记了一切，身上也必须永远穿着铁甲……
    义父赐给了我生命，赐给了我圣器。赐给了我战甲，这些都没有错，都是千真万确的事实！
    忘记地东西义父也会慢慢告诉我的！
    可我总觉的还缺少一些什么……而且缺少的，是我生命中最重要的东西！
    灵光一闪，是的，我缺少了它！
    我为什么会懂得这些？不知道！可是我知道，我不能没有它！
    ……
    默默地跟随着杜尘，杜德突然开口了，声音依旧冰冷。“义父可有兵马！？”
    杜尘一愣，随口道：“有。我的领地内有三千人类新军……”
    杜德猛地单膝跪地，将长戟立在身旁，双手高举，头颅低下……杜尘认得，这是军中上将受命出征前，从君主手中结果虎符军令的礼节！
    “你这是……”
    “杜德愿借三千虎贲，为义父荡平天下！”
    他要军权！？杜尘眉头一皱，心说，虽然杜德看上去像是个将军，可谁知道这个失忆的将军有几分军略本事？而且他初来乍到，虽然自己知道他忠心没有问题，但军队中是以实力和资历说话的，三千军队交给他，谁能老老实实听他地啊！？
    推脱道：“嗯……我无意天下！”
    “杜德愿借三千虎贲，据城守土，请义父睥睨天下名将铩羽而归！”
    杜尘很无奈地耸了耸肩，这杜德难道是一个战争狂？！只好解释道：“我的领地内虽然有些盗贼团，但还总体是很和平的，更没有大军会去攻击我的领地……”
    “那杜德愿借三千虎贲，训为不败雄师，义父可用之威慑三大陆，令天下各国侧目！”
    杜德猛地抬起头，血色双眸突然睁开，直视杜尘！那号令千军万马，冷瞥群敌束手的压力，让杜尘一时竟然不敢与之对视！
    “呃，杜德，你想上战场，这是好事情，好男儿自当于沙场博功名嘛！可我那三千新军实在是拿不出手，他们刚刚成军几个月，区区鱼人就能冲乱他们的军阵……”
    杜尘还未说完，杜德沉声缓道：“天，地，将。器，兽！五者得一可为精兵，得其二可为雄兵，得其三可为铁血雄师！义父无军中圣器，无战争
    但有无双统帅，善用天时地利，五者得其三，足以为兵！”
    说完。他一动不动地盯着杜尘！
    阿里扎突然凑到杜尘身边，小声嘀咕，“少爷，是不是他地脑子有病啊？想用三千人打天下，俺笨，可他比俺还笨！”
    剔骨也凑了过来，阴声道：“少爷，杜德的忠心虽然因为小姐的契约而没有问题了，但你的军队有波特统帅。战力正在逐步增强，以波特地能力，只要等个一两年就能训练出一支不错的军队，如果这时候夺了已经用鱼人剿灭战证明能力的波特军权，然后交给一个来历不明，军旅能力不清的人……”
    杜尘微微摇头，又看了一眼杜德令人心悸的血瞳，那股深深的渴望和执拗，让杜尘不由得道：“好吧，给你一支军队。可是三千人我目前不能都交给你，三百人已经是极限了！我需要见到成果！”
    “杜德遵命！”杜德持戟站了起来，心里那股空荡荡地感觉也消失了！取而代之的，是一种虎鲨回到大海的自由，巨龙飞上天空地畅快！
    三百人？的确少了些，可是……他们的统帅叫做杜德！
    他闭上了血瞳！
    ……
    新圣器属于杜德。而此时杜德又为杜尘效力，杜尘也就再也不好意思夺了杜德的圣器，只是拿来略作研究了一下！
    被小贝贝命名为‘贝尔蒙德之祝福’的长戟的确不凡，杜尘最初地判断完全低估了它！这长戟的结构是三锁同心，内含木，火，土三大元素，分列在三处锁芯，有三个器魂！
    可惜，杜德现在只有七级地实力。完全发挥不出这件圣器地威力，其实杜尘仔细想了想，他手中也根本没有任何一人，能够将这件圣器发挥出哪怕五成的威力！
    杜德在得到军权之后，安安静静地立在莲花当中，仿佛一座雕像，一动不动。而杜尘和剔骨也开始为天目林中的俗务忙碌了起来。
    半个月后，杜尘神的雕像出现在教廷供奉神殿，而他的位置就在西格鲁神的旁边。居于那些陨神四星上将之下！
    剔骨也得到了封号――溟刀！布鲁克之名随即写入圣教法典，名扬天下！
    不过他的刀已经被杜尘用那些岩石的碎屑改造了一番。虽然依旧是弯月刀刃，鲨齿刀背的骨架，但刀柄，护手，刀身这些细节上都与以前不可同日而语。为此剔骨还曾暗笑，以后暗杀偷袭某人后不用担心留下线索了，杀一次，改一次，保证没人能从圣器这条线索追查到自己！
    杜尘神教正式成为圣教下属的一个小教派，可以名正言顺地传播教义，招收信徒了，这一点，是最让杜尘开心地！
    杜尘这半个月笑得嘴都没合拢过，可是与此同时，圣教和龙族也忙得一塌糊涂，连番的失窃案让教皇和龙神再也摸不着头脑，仅有的线索都指向了一个水系的高级斗神，或许他还有同伙……至于他们能不能查到布罗克曼以及布罗克曼的来历，那就不是杜尘所能预测的了！估计希望不是很大就是了！
    康斯坦丁被人搭救，新圣器失窃，教皇和龙神虽然暗自都记恨着对方，可谁也不会笨到在天目林中继续打下去了，于是在十一月初地时候，双方正式撤兵！
    但这时候，杜尘却笑不出来了！
    阿里扎和剔骨在收拾东西，杜尘神念抱怨，“杜斯啊，不是说止干戈，上善无算吗？算一下，第四卦搭救一万条人命就开一朵花，那我阻止两族争端，等于救了多少人啊！怎么……才开了大半朵花！？”
    老五懒洋洋地道：“是啊，止干戈，上善无算！可你真正的平息干戈了吗？你只是推迟了龙族和教廷的争斗，让他们没在天目林打起来而已！
    可以后呢？龙族和教廷这些年一直冷战不断，双方早就是死仇了！这一次不打，以后肯定还得打！真正的止干戈，是你得让他们化解仇怨，永世友好……”
    “唉，的确是这个道理，可开了大半多花实在是太少了！”杜尘不知足地道。
    杜斯鄙夷道：“少？你自己算一算，来天目林这一趟你得了多少东西！？光凭教廷无限量出钱帮你做善事一项，你就捞到了多少好处！？”
    杜尘抿嘴一笑，不再抱怨了，眼神忽地变冷，起身吩咐道：“剔骨，放下手里的事情，别忘了，我们还没有做一件事情……一件足以让我死无葬身之地的事情！”


第304章 平顶军盔
    骨放下手中的旅行包，阴冷着脸，跟随杜尘一同走出到了干涸的月湖盆地！
    杜尘还是那副白衣打扮，剔骨已然不同了，他脱下了常年穿在身上的黑色紧身战斗服，换上了黑金二色为主的教主长袍，腰间银白绶带，头顶金环黑玉头冠，隆重庄严的打扮虽然与那他阴气沉沉的死人脸有几分不搭调，但一路行来，只要是他所过之处，必定有人躬身行礼，口称‘教主’！
    这让剔骨心中很是得意！


第305章 黑袍衣
    行车停下后，那缓慢的风雪骤然恢复了常态，在寒风动。
    车内都是平民，此刻都以为遇到了难缠的劫匪，可稍事混乱后，他们都安静了下来，几百只眼睛齐刷刷地望向了剔骨！
    呵呵，我们害怕什么？我们的车上有一位封号斗神啊！
    封号斗神是做什么的？不就是守护人类和三大陆平安的吗！？
    剔骨猛地一挥手，一层黑雾笼罩了旅行车，“都在车上呆着，谁也不许乱动！”他随着杜尘跳下了旅行车，阿里扎抱着小贝贝跟上。
    唐娜低声嘲笑道：“三位妹妹，看来是弗朗西斯的仇家到了，盯紧点，如果有可能，我们就抓走弗朗西斯，就算抓不走，我们也要记住这人的一切线索！”
    “大姐放心！哼，弗朗西斯还想对付我们？他自己都大难临头了！”
    “哈哈，真是我神保佑啊！弗朗西斯，该死的东西！”
    ……
    车外，寒风呼啸，杜尘与那来人相距不到二十步，互相都看清了对方！
    不对劲啊！杜尘眉头一皱，据暗影教父说，救走康斯坦丁的人是中等身材，而且是个薄嘴唇尖下巴，可这人的个子只比剔骨略矮一点，是人类中少有的大个子了！而且他的嘴唇虽然不是很厚，但也绝对称不上薄嘴唇！
    此外，救走康斯坦丁那人头上的军帽是黑色的，身上的长袍是红色的，这人正好相反，军盔是红的，长袍是黑地。不过款式和饰物都一模一样！
    这说明什么！？
    杜尘的心，在一点点地下沉！
    救走康斯坦丁的不是独自的一个人。而是一个组织中的一员！而这个组织的成员全部都是这个打扮！
    嗯，极有可能是这样！
    那人脚步不停，径直走向了旅行车！
    杜尘朗声道：“阁下为何拦车！？以阁下的身手，想来千万家财也唾手可得，绝不是为财拦路的人。而车上只有一百多个平民，也不值得阁下出手幻化雪墙吧！？”
    “我是来杀人的！”他还在缓慢地前行。
    “杀人？”杜尘横臂拦住剔骨，不让他贸然冲上去，“阁下要杀谁？不会是想杀光这车上地百多平民吧！？以阁下的身手，不像是会作出这种丢尽斗神颜面事情的人！”
    杜尘拿话挤兑他。想在动手之前多套出一些东西！
    可那人说话非常简练，声音低沉，“我不杀平民，我只杀四个人！”说着，他略一转头，杜尘仿佛觉得，两道噬人的目光军盔后面扫过自己，扫过自己身边的另外三人！
    除去莲花中安迪和杜德，还有被搭救的十三个小女孩儿。巧得很，自己一方现在就是四个人！
    难道是康斯坦丁苏醒了，请他的朋友报仇来了！？
    “杀四个人？是你的仇人么？”杜尘脚下后退，来到了剔骨侧后方，手中暗扣一朵莲花！“杀人之前，总要说明为什么嘛！不然大家死的不明不白，岂不是冤枉！”
    “没错，我就是来报仇地！”
    ……
    车内平民纷纷松了口气，“他只杀四个人……布鲁克先生他们正好四个人，看来是布鲁克先生的仇人来了。不管怎样。那我们都不会有危险了，还是老老实实地在车里呆着吧！”
    唐娜嘲讽，“果然是弗朗西斯的仇人！咱们准备，等下最好他们两败俱伤！”
    “大姐，要不然……我们趁着弗朗西斯被人缠住，先撤走……”
    啪！
    话还未说完。唐娜狠狠煽了她一个响亮的耳光，“混账！我神怎么有你这种临阵脱逃的仆人！？记住，等下看形势……”一面说，她们一面来到车头，透过黑雾打量情形，随时准备落井下石！
    ……
    “报仇的……报仇的！”来人冰冷不带一丝人类气息的声音在山谷中回荡，此刻，他距离杜尘不到十步！
    雪花乍散，来人伏身前冲，整个身子犹如一条蛟龙。扑向了杜尘！
    杜尘眯缝着眼睛，水溟盾和一朵莲花分置左右手，当然，他不是要与来人硬拼，那是剔骨的事情，杜尘要做的是把小贝贝收到莲花里，然后与阿里扎协助剔骨！
    可他刚要动手，突然，剔骨按住了杜尘地手腕。对着杜尘怪异地一笑。“少爷，不要动！”
    仿佛在印证剔骨的自信。那人纵身扑来，身速不减，从杜尘身边掠了过去，径直扑向了那长途旅行车，“那高瘦的教士，你准备阻拦我报仇么！？”
    剔骨冷然答道：“我有这个能力的！但我不会阻拦你报仇！请不要伤害平民！”说着，他收走了旅行车上的黑雾！
    “多谢！”来人吐出这两个字的时候，已然正面对上了四个人……
    那四个正是窝藏在车头，准备落井下石地沁水神使！
    “该死的，他的目标居然是我们！三妹！”唐娜赶忙飞身躲闪，可刚一动，便不自觉
    悲鸣，不见来人有何异动，她那三妹便一头从车上栽然落地，雪花溅射，眉心一点红痕……
    来人闪电般格杀老三，抢了车头的位置，略微抬头看了看正四散逃走的另外三个神使，忽然曲起了手指，这时唐娜才看清他是如何杀人的！
    右手食指一弹，好像有一道无形的枷锁同时拴住了老二和老四，跟着那人左手又是一弹，‘咚，咚’两声，两具尸体落地，同样是眉心一点红痕迹……
    唐娜看得肝胆俱裂，生死之间，她顾不得再去看三位妹妹的尸体，转身便要飞走，“你……”那人不知何时，已经来到了他的背后！
    轻轻一爪，似慢实快，那人扣住了唐娜的脖子。然后缓缓一扭……很有分寸，唐娜地身躯瘫软了，但并没有死，而是被他提在手中！
    那人回手将唐娜抗在肩上，重落雪地，这时，剔骨刚跟杜尘说完短短地一句话，“少爷，他用气息锁定的目标不是我们。而是沁水神使……”
    ……
    “死人啦！”车上几乎从未见过血腥场面地平民们惊慌失措，哪怕三位神使死得极为绚美，眉心血红，四溅雪白……
    那人落地后一语不发，扛着唐娜便走向了来是的道路，路过剔骨身边时，剔骨冷冷一笑，“金属系，铁震荡。还有音波锁！我看到了阁下的杀人秘法，阁下不打算有些表示么！？”
    那人脚步一顿，“想追查我，尽管来！”他继续前行。
    当真是个怪人，一般人杀了代表玛格丽特的神使，最怕的必定是有人从秘法追查到他，所以一定会杀人灭口！可这人似乎怡然不惧！
    他已经走出去七八步，杜尘背对着他朗声道：“阁下不怕玛格丽特追查！？”
    “无需他追查，我会先去沁水湖找她！”来人顿了顿，又道：“而且你也是玛格丽特的敌人。你会出卖我么！？”
    杜尘眼中精光一闪，猛地回身，“你好像很了解我，知道我的很多事情么！你是谁？”
    “弗朗西斯！”那人一口叫出了杜尘地名字，“有时候知道的太多，反而对你不好！”说着。他加快了脚步，身形迅速黯淡下去！
    “康斯坦丁是你救地么？”杜尘急问。
    可那人速度奇快无比，眨眼间就消失了，根本没有给杜尘任何答案。杜尘赶忙补充，斗气远远送出话语，“既然我们有共同的敌人，我希望，玛格丽特不要注意到我这个可以做你们盟友的人！”
    声音阵阵回荡，不知那人听没听到。
    身形穿山过湾，凌厉的寒风刺骨刮脸。不知过了多久，他肩上的唐娜幽幽醒来，惊道：“你是谁？你竟敢格杀我神最忠诚的神仆，我神绝不会放过你的！”
    那人不答反问，“你们沁水湖的规矩，是神使逾期一个月不返回交命，那玛格丽特就会派出第二批神使，这批神使在命门中行走两个月后就会来到三大陆，对吗？”
    唐娜更加惊恐。“你究竟是谁？为什么知道我神的规矩！？”
    “没什么，多谢你告诉我。现在这条规矩还没有改动！”他飞翔在天空中地身形突然下落，落在一处山坳，这里，居然还站着一个与他一模一样打扮的人！
    不过这人比他略矮了一些，但也壮了一些！
    “你们，你们究竟想干什么！？”唐娜大叫。
    扛着她的黑衣人把唐娜仍在雪地中，对另一个也是平顶军盔的黑袍人道：“都查清了，三个月后，第二批沁水神使就会从沁水湖命门出来！”
    另一人桀桀怪笑，“那还等什么？去沁水湖命门吧！来一个我们杀一个，直到把玛格丽特逼得亲临人间……”
    “你们，你们究竟是谁！？”唐娜陷入了绝望，这些人的目标，居然是陨神九大元帅之首……沁水女神，玛格丽特！
    ……
    这时，杜尘还不知道玛格丽特神使不会再来了，至少许久之内是不会再出现了！但他皱眉思考了一阵，也能推断出有一个非常强大的组织盯上了玛格丽特，那沁水女神在面临强敌的时候，就有可能暂时忽略了自己！
    可惜啊，可惜让小贝贝‘玩耍’了唐娜，然后叫唐娜欺骗玛格丽特的计划，被一个红色平顶军盔的黑袍人打乱了。
    眉头在皱，杜尘忽然发现，一车的平民百姓在等着他去安抚呢！
    “这到底是怎么回事啊？玛格丽特？那不是九大神王之首吗？”脱险后，平民们乱成了一锅粥！


第306章 小问题
    “诸位不要慌张，刚才不过是一点点小误会而已！”杜尘冉冉飞上车头，冲着哗乱的平民们轻轻挥了挥手，文雅和煦的笑容让人有一种发自内心的亲近感。
    “其实呢，我和布鲁克教主这次出现在这趟旅行车上，首先是为了传教，把新神的福音带给大家。但是除此以外，我们还肩负着一个圣教的小任务，那就是抓捕四个冒充玛格丽特神使的渎神者……”
    远处，阿里扎听得大嘴一咧，偷偷跟小贝贝说，“大侄女，你老爹可真能胡扯！”
    小贝贝一翻白眼，嘀咕道：“你才知道呀？”
    阿里扎拍着脑袋憨笑摇头，“俺真的是才知道嘛，嘿，认识你老爹十几年了，可就数这两年他的变化最大，比猛犸巨象都大！”说着，他还比划了一个手势，大大的！
    是啊，杜尘自陨神历1277年来到斗神世界，到今天的1279年年末，的确已经两年多了，在阿里扎的印象当中，自从两年前，圣约翰大教堂的那个血腥剥皮之夜过后，一切都变得不一样了……
    安抚了平民，又叫剔骨收拾了三具神使的身体，杜尘等人在满车平民的欢送声中离开了旅行车独自上路。
    一路游山玩水，横穿爱因斯大陆西南方的丘陵山地，渡过有爱因斯母亲河之称的星星河，绕过昔日抓捕康斯坦丁的大荒地，在十二月中旬的时候，杜尘等人来到兰宁西方最重要的军事堡垒――碎星堡，在这里，他取回了寄存的亚龙辇，径直飞向了斗神岛！
    杰米斯和老博文，还有毕业考核！这两件事都在等着杜尘！
    不过在这之前，他还需要处理一些小问题……
    亚龙辇上。杜德手持长戟立在杜尘背后，血瞳微闭，一语不发。而杜尘站在一张白玉大床面前，皱眉盯着床上的小问题，默然无语。
    阿里扎抱着小贝贝立在床边。愁眉苦脸。小家伙甚至闭上了眼睛。扭过头去，不敢继续再看一眼那令人恐惧的小问题
    剔骨也极为罕见地面色为难，揉搓着双手不知所措，不时犹豫地看一眼少爷。
    “咳！”杜尘以一声轻咳打破了死一般的宁静，“我知道。大家对于这件事都感到很为难，但是……我承认我没经验，忽略了这一点，可现在总不能把她们就这样塞回去吧？”
    杜尘地声音越来越小，到可最后一句，他尴尬万分，低声细语……
    “你们谁会给孩子换尿布和喂奶！？”
    亚龙辇的客舱里静悄悄的，除了孩子们的哭声！那大床上是杜尘从沁水神使手中救出来的十三个小女孩！就在刚才。杜尘见已经脱离了圣教地监控，便把十三个孩子从时间静止地莲花空间中取了出来。让憋了好多时日的孩子们透透气！可不成想，刚出来的小家伙们可爱得没话说。逗得剔骨都忍不住笑了。可没过多久，十三个小家伙接连尿了裤裆……又饿得哇哇大哭――呃。好像是饿的吧？这只是杜尘的猜测，猜测而已。
    反正现在谁也不忍心，把这十三个又渴又饿，还裤裆潮湿地小丫头就这么塞回冷冷清清，只有一个变异安迪和一堆死物的莲花空间！
    “说话啊！？怎么都哑巴了！？”
    杜尘目光扫过众人，企图硬性指派一人换尿布……阿里扎东张西望，他那巴掌比孩子都大！小贝贝自己还都是个孩子！剔骨……杜尘自动跳过了他，谁也不好意思让封号斗神换尿布是不？！
    又看了看寒冰一块的杜德，杜尘叹了口气，粗手粗脚地给孩子们换上了尿布……可是紧跟着，他指着床角的一个小家伙急道：“这个孩子抱着奶瓶就是不吃奶，还饿得嗷嗷哭，你们谁会喂奶！？”
    刷！刷！几个大男人全都扭过头去，小贝贝甜甜地一笑，就在杜尘欣喜的时候，她猛地转身把后背对准了老爹！
    手忙脚乱了好一阵子，杜尘无力地坐在地板上，抱膝盯着大床，眼神发直，除了杜德，每个人的脸上都是一副精疲力竭的模样，十级封号斗神剔骨也不例外！
    可是，床上的哭闹声依旧，十三个小家伙乱得好似发了狂地鱼人乱阵！
    “结婚生孩子……简直就是一场灾难啊！”杜尘呆呆地感叹，“我抚养小贝贝和亚历克斯的时候也没这么累啊！”
    小贝贝掰着手指很认真地算道：“不一样地，我和弟弟会做饭，会洗衣服，会叠被子，会缝缝补补……爸爸，贝贝觉得吧，其实这两年是贝贝和弟弟在照顾你呢！”
    阿里扎砸吧着嘴，“少爷，要不，把她们送回家得了！”
    “送回家？这些小女孩都是从三大陆各处搜集来地，谁知道她们的家在哪里啊！？”杜尘没好气地道：“别地不说，就说圣教抓来地这几个，那是暗殿下的手！为了将来不出意外，暗殿早就抹去了这几个孩子地一切档案了，想查都查不出来！”
    “那，那少爷你就养着吧，不过俺可不帮你！”阿里扎小声嘀咕。
    “养着？那我岂不是多出了十三个女儿！？”杜尘摇头苦笑，这单善事做的……唉！只听耳边有人道：“连十三个小丫头都搞不定，丢人！我怎么有这么笨蛋的一个爸爸！？”
    杜尘无意间叫了女儿两个字，把亚历克斯召了出来。
    小家伙变身后鄙夷地瞪了一眼众人，然后抬脚爬上大床，看了一圈乱七八糟的十三个小女孩，突然冷酷地指了指其中一个，又摇了摇手指。
    “尿布，不是这么换的！”
    他猛地勒紧腰间的小皮带，挽起袖子，麻利地重新换了一片尿布。抬头傲然睥睨杜尘。
    “这，才叫换尿布！”
    “呀？这小子会看小孩！”阿里扎惊奇地望着亚历克斯，“你跟谁学的啊？”
    亚历克斯冷眼瞥视阿里扎，淡淡地吐出一句话，
    “高手。不需要理由！”沉默着的杜德突然开口了，声音沙哑，“她们的资质，个个都是人类中的极品，义父若教育得当。待十五年后她们成年时，便足以为义父纵横沙场，所向披靡！”手C用舻顷Waｐ.１01ＤＵＮｅｔ免费阅读最快最新的文字版
    剔骨眼睛一亮，急道：“少爷，这十三个孩子可是最近十年来，三大陆上资质最好的女孩啊！”
    他略一沉吟，喜道：“剥皮手中有全套地黑暗圣刑密卷，其中化尸的秘法最适合这些女孩。只要让我和剥皮略一指点她们，把她们从小培养！那三十年内。我们神教就足以拥有十三个化尸级的高手啊！”
    杜德又道：“沙场之上，最重同袍配合。若是让这十三人自小练习组合杀阵……”
    “是啊。不管是从小练习战阵，还是传授黑暗圣刑。她们将来都会是我的一大助力，因为她们都是十年不遇的天才资质！如此，我们现在辛苦一些也值了，对吗！？”
    剔骨笑了。“少爷说地是！”
    杜尘抱起了一个哭闹地孩子，笑道：“战阵，圣刑，统统教给她们！而且我是从小收养她们的，几乎不用担心她们将来对我的忠诚……”
    剔骨含笑点头。“少爷说的是！”
    杜尘突然沉下脸色，“可如果是这样，我跟玛格丽特那妖妇有什么区别？”
    剔骨一愣，只见杜尘着孩子来到窗边，陪孩子遥望那窗外的云海美景，一脸地恬淡，“到安特卫普港上空的时候，剔骨你和亚历克斯下去，同时带上安迪，把这些孩子送到我的城主府，尽力寻找她们的父母……如果找不到，就叫哈里在城主府附近建造一个别院，找几个会带孩子的老实人家抚养她们……”
    “少爷，您让她们做普通的孩子？这实在是太浪费她们的资质了！”
    低头轻轻亲了一下怀中幼女的额头，杜尘眺望云海，淡淡说道：“这是命令！”
    这是命令！亚龙辇上地人不会理解这道命令，因为他们从没有做过孤儿，更没有在还不懂事的时候，就被送进神秘地门派，接受那些惨无人道的训练……
    杜尘相信，几十年后，如果这些孩子们有机会重新去选择，她们依然会愿意在父母地怀抱里过一个无忧无虑地童年，而不是在神教的地下密室中，用无数地死囚尸体练习什么狗屁化尸秘法！
    亲人，有时候比力量更重要！
    就像斗神岛上的某人，他的实力一塌糊涂，整日里花天酒地，自己一根手指就能打趴下他，可是，他始终是自己的……大哥到了斗神岛上空，带有金色莲花家徽的亚龙辇没有受到任何阻拦，径直来到了烈火谷的斗神台降落。
    杜尘孤身一人来到了烈火谷的宿舍区，一眼就认出了史蒂夫那极具个人特色的宿舍――不用看别的，单单是敢用半裸美女画像做窗帘的学生，诺大的斗神岛上就只有这史蒂夫一个！
    隔着紧闭的大门，杜尘听到院子里还有几个男男女女的声音，难道大哥在开同学聚会！？
    多看了几眼那窗帘，杜尘摇头苦笑，这个大哥啊！上前便要敲门！
    嘎吱！
    一声棉帛撕裂的声音，那上绘半裸美女的窗帘被人从窗户上扯了下去，随手扔到院子里，跟着，咚！咚！咚！色情画册，成人用品，码头妓院的优伶名册，街头流莺的优惠卷……
    一样样史蒂夫特有的东西被人从窗户扔了出来，堆在了院子里，接着一道火光闪耀，史蒂夫最心爱的宝贝们被付之一炬！
    “外面的同学，里面的东西都清理出来了，你们继续烧，然后去个人叫劳工过来，多清扫几遍这个肮脏的地方！”
    “是，弗琳达学长！”几个人应声，跟着院子内火光更盛！是弗琳达这臭丫头！？这臭丫头敢烧老子大哥的宝贝！？
    杜尘咣当推开大门，沉着脸走进院子，弹指扑灭院子中的火焰，救下了史蒂夫一部分宝贝，冷冷地看了一眼还不知所措的几个学生，冷道：“弗琳达同学，你烧我大哥的东西是什么意思！？”
    “弗朗西斯！？”弗琳达款款走下楼梯，来到前厅大门，一见杜尘站在院子中脸色立刻阴沉，“我只是奉学生自治会的命令行事，史蒂夫已经被开除学籍，他的宿舍自然要清理出来让给别的同学居住！”
    “我大哥被开除了？为什么？就算他被开除了也有权拿走自己的随身物品，还轮不到你来烧！”杜尘手指弗琳达喝道。
    弗琳达眉头紧锁，她很不情愿搭理眼前这人――上次杜尘和格拉金斯联手拒婚，杜尘更是手挽波特而去，把她光溜溜地晾在了招婚的擂台上，这心高气傲的大小姐当真被气得不轻！
    “弗朗西斯同学，我再说一遍，我只是执行公务！今天任何人来了都会这么做，你没必要给我摆脸色！”
    弗琳达的脸色比杜尘还要难看，“史蒂夫不是因为触犯校规而被开除的！他是触犯了兰宁的律法，现在已经被押回圣约翰城的死牢了！”她鄙夷地看了一眼史蒂夫那些宝贝，“他留下的这些东西都是校规明文规定的违禁品，我烧掉它们也是在执行校规！”
    大哥被判了死刑！？


第307章 漏洞百出的凶杀案
    这个消息不啻（chi）于晴天霹雳！
    一股热血暴虐的情绪瞬间冲上额头，杜尘咬了咬牙，平息了这股邪火，弗林达的确一切都是在按照规矩和情理办事，自己拿她一个“弱女子”撒气算什么爷们儿！？
    杜尘放缓了语气，“弗林达同学，我大哥究竟犯了什么罪？他是神裔家族的嫡长子，除非叛国，渎神两大罪行外，没有任何一条法律可以判他死刑！而圣凯因家族千年效忠兰宁，我大哥更是没有野心，他不可能叛国，既然不是叛国，那就是‘渎神’了？”
    弗林达很不耐烦地点点头，“是，他犯了渎神罪！”手指史蒂夫的‘宝贝’，“弗朗西斯，现在我可以烧掉这些weijinpin了么？”
    人命关天，杜尘再也没心情去管这些身外之物，转身便往外传，弗林达的态度不冷不热，不可能告诉自己太详细的事情，还是去找圣教的情报人员详查才好！
    该死的，大哥出了事自己却一点风声都没有收到，看来这件事情应该发生在不久前，自己坐在亚龙辇上的时候！
    巴尔格纳，你要是真敢杀我大哥，老子就敢带着剥皮剔骨劫法场，跟你彻底翻脸！凯西尼的纳米帝国，亚瑟的雷诺帝国，海德的海族，塞幕的公国……老子的后路多的是！杜尘心中发狠！
    刚一走到史蒂夫宿舍的大门，杜尘忽觉香气扑鼻，这股香气不浓不淡，香味别致，仿佛是大自然中的幽幽花香，嗅在鼻中，一时叫人心气都平和了不少！
    一个人正在往这里赶来。一身紧身黑色皮衣凸显出玲珑的曲线，金发随意散乱在脑后，随风飘摆，精灵族特有的长耳突出在发外，随着她扭动的婀娜身姿一颤一颤的，“哎哟，我的小帅哥，一脸的火气干什么呀？谁招惹你了？”
    杜尘上下瞄了一眼来人，皱眉道：“米娜教授。你来的正好，我正要找你！”
    米娜上前，轻轻挽着杜尘的手臂，“哎呀，那姐姐我岂不是自己送上门来帮你消火了？好吧，走，去姐姐的卧室，让姐姐慢慢地帮你消火！”她挑眉媚视的模样，让人不禁心中一颤。
    杜尘随手甩开米娜的玉手。跟在米娜后面！
    米娜回头看了看杜尘阴沉的脸色，忽然把手搭在杜尘的肩上，娇笑道：“小帅哥，姐姐今天为了见你，特意用了精灵族秘制的香水‘百花醉’呢，你就不能给个面子，多嗅一嗅！？”！
    杜尘皱眉加快脚步，但那‘百花醉’的幽幽花香还是随风钻入了他的鼻孔，顿时灵台一偏清明，神清气爽。因大哥被抓而暴躁的情绪也平息了三四分。！
    米娜的话也随着花香入耳，“小帅哥，姐姐这百花醉不但是香水，而且是难得的药材呢！它不但能让人凝神静气，心平气和，更能帮你消火去热……”点了下杜尘的额头。“脑子里少点胡思乱想呢！”
    她深深吸了一口自己金色长发的味道，体态轻柔，娇媚无比，“胡思乱想多了，火气大了，对你的身体可不好！所以你还是多嗅一嗅吧！”！
    ‘mei~~~瑰’。！xiao~~~~姐说话还是这么复杂！
    低声道：“你是说我大哥的事情很复杂，如果我贸然行事，
    甚至有可能给我找来damafan，所以我最好心平气和一些。对吗？
    “姐姐就是喜欢跟你这种既聪明，又帅气的小家伙聊天！”米娜忽然比量了一下杜尘与她的个子，“咦？许久不见，小弟你比姐姐这个精灵族美女都高了哦！”
    “是啊，我比你高了，那你的废话是不是可以少一些了？我说过了，我现在心情很不好！”杜尘不悦道！
    “好吧。比我还高的教父大人，白衣大主教米娜遵命！”米娜幽幽的抱怨，随即压低声音，非常简练地说了一句话，“你大哥犯了渎神罪――他杀了一个神裔嫡长子，而被你大哥干掉的那个家伙叫做沙隆，是拥有百万狂兽大军的麦卡伦帝国的王储！”
    果然是da~~~麻烦！
    米娜继续道：“六天前是兰宁老太后的七十岁大寿，你大哥身为圣凯因家族的嫡长子，理所当然的请假回圣约翰城拜寿！可就在寿宴中，史蒂夫与沙隆发生口角。
    当夜，沙隆所住的驿馆内传来惨叫，护卫们蜂拥而进，发现你大哥手持滴血的长剑瘫坐在椅子上，而沙隆已经死掉了……史蒂夫随即被凡尔纳卫士逮捕，在审讯过程中，他一语不发，等于默认了所有的罪行！
    就在今早，消息传回斗神岛，里卡多教务长依照校规，同时开出了史蒂夫的学籍，学生会随即派人清理他的宿舍！
    与此同时，麦卡伦传来消息，兽皇雷巴顿听闻长子被杀的消息后痛苦一昼夜，随后，麦卡伦黄金比蒙战阵离开王都，去向不明！但战斧区的六大军团，共计八十三万兽人大军已经进入了战争戒备状态！”
    “就这些情报！？”杜尘斜眼问道。
    米娜两手一摊，“到目前为止只有这些！”
    杜尘嗤笑道：“一切的起因都是我大哥可能杀了沙隆！可是，先不说我大哥为什么要杀死麦卡伦的王储，也不说他为什么笨到在太后寿宴这个时间，圣约翰城外公国使驿馆这个地点杀死了沙隆！我就问一个问题，一个很重要的问题……
    我大哥不过一个酒色过度的低级魔斗士，他能干掉兽人王储，七级斗士，沙隆圣巴顿！？我大哥最多不过四级的实力，可能杀死你吗？同样是七级斗神的米那小姐？！”
    奥尔巴赫大峡谷一战，杜尘可是亲眼见过兽皇一族的实力的！
    米娜瞪大了眼睛看着杜尘，很俏皮地摇了摇头，跟杜尘打起了官腔，“弗朗西斯教父大人，这件凶案的起因，经过，结果属下都没有亲眼见到！属下只是把圣约翰城情报人员传来的消息复述给您！当然，在正常情况下，我一只手就可以轻松挫败您的大哥！
    但是现在属下能肯定一点，史蒂夫的一言不发等于默认了他的控罪，巴尔格纳陛下面临着两个选择――要么跟兽人开战，保下圣凯因家族！要么用圣凯因家族的鲜血来平息兽人的愤怒！目前巴尔格纳还没有做出选择！
    对了，你二个已经被紧急找回圣约翰城了！不过由于您在圣教的地位和已经被逐出……的事实。呵呵，所以这件事与您是无关！您不会受到牵连！”
    “圣凯因的确与我无关，不过史蒂夫是我大哥！”杜尘哼了一声，“圣教对这件事是什么态度！？”
    “教皇陛下已经亲自搬下绝密神谕，陛下说，圣教不可能公开干涉两大强国的内政，这件事要看你的态度，如果你不想管史蒂夫，那圣教就随他们去打。如果你想救史蒂夫，圣教虽然不能明面上帮你，但可以给你与暗中地最大协助，不过有个限度――圣教不会帮助你公然对抗一个强国！即使您是杜尘神人世间的代表！这就是圣教的态度！”
    杜尘略一点头，对于这个结果他已经非常满意了，毕竟，在教皇严重，杜尘神教的实力再强，那也是只有几个强者的小教派，还是远不过一个坐拥万里疆土，百万大军的大陆强国重要！
    米娜又道：“教父大人，您现在有什么吩咐么？”
    杜尘摸了下鼻子，“拖！请圣教务必帮忙拖延一点时间，我会连夜赶回圣约翰城！”
    “嗯，圣教可以给巴尔格纳施加一定的压力，让他推迟作出决定的时间，兰宁这一面我们可以帮你拖延，但兽皇雷巴顿性如烈火，想拖延他……我们只能保证尽力了！你想做什么就尽快吧！”
    大哥究竟是怎么想的？闲着没事去招惹麦卡伦王储做什么！？
    杜尘百思不得其解，史蒂夫的脾气他太清楚了，那是一个除了美女和兄弟家族外，什么都不关心的老好人，这样一个人，怎么会惹下塌天大祸，把整个家族都拖下水了！？
    而且整个凶案的时间，地点，动机，乃至于能力……统统都有问题，可偏偏唯一没有问题的就是――史蒂夫默认了罪行！
    真他们的怪了！wap,飞库
    杜尘走向了自己的十七号宿舍，眉头紧锁，他感到了压力！
    这次的墓地是救出史蒂夫，而对手是兽皇雷巴顿！这个对手可不是靠物理就能解决的！自己那点家底在兽族百万大军面前简直就是不值一提啊！甚至派剥皮剔骨去暗杀兽皇，造成兽族混乱都不太可能做到，因为……
    麦卡伦皇族背后是陨神五家之一，不灭死神后裔，圣巴顿家族！
    “看来这次要与陨神五家正面交锋了！”杜尘心中告诉自己，忽然，他发现米娜一直在后面紧跟着自己，“米娜教授，你还跟着我做什么！？”
    精灵美女大眼睛连眨，幽幽说道：“人家不但现在要跟着你，恐怕……这辈子都是你的人了！”


第308章 三封信
    米娜款款弯腰，双手虚张，玉手兰花指，以优雅的贵族少女礼节向杜尘轻施一礼，一双碧绿色的大眼睛却自下而上，似脉脉含情的媚眼偷偷打量了一下杜尘，又迅速避开直视的尴尬。面色微红，海棠春睡般的娇媚尽展无余。
    这投怀送抱，任君采摘的妩媚羞涩，直教人怦然心动！
    杜尘微微一笑，欠身还礼，“那么，被圣教指派到杜尔克斯城的监察员就是……你喽？”
    米娜颔首轻轻眨了眨眼，羞红了脸色，“弗朗西斯少爷，以后就麻烦您来照顾我了！”说着，她前倾身子向杜尘靠来。“我的新上司，您，需不需要属下多表示一点点忠心呢？”
    杜尘忽然盯着她那越来越近的俏脸，冷冰冰地道：“米娜女士，以你的年纪，做出这种贵族少女的姿态，是不是有些不太合时宜！？你的年纪也不小了，是不是可以更庄重一些吧！”
    米娜顿时语塞，俏脸挂满寒霜，重重哼了一声！
    杜尘撇嘴一笑，留给米娜一个背影，“玫瑰小姐，你是在发的脾气吗？教皇钦点的人选我没办法拒绝，但是到了我的领地之后，希望你自重一些！你这一套，在我这里行不通该死的，你这小巴桑！米娜心里破口大骂，老娘，老娘的年纪换算成人类，那也就是二十岁的样子！你敢来说我老！
    不过自己最有信心的手法怎么对弗朗西斯就没用呢！？不对呀，自己苦心研究了弗朗西斯的过去，他对这种贵族少女的青涩姿态应该是最没有抵抗力的――艾薇儿和安妮作证！可自己用出来怎么就没用呢？
    她急忙招呼杜尘，“喂，我已经办好了所有的离职手续，什么时候去你的领地报道？明面上需要担任什么职务！？”
    杜尘背对她挥了挥手，“先去把我大哥的事情办了，然后明天跟我一起去杜尔克斯城，至于你明面上地职务……工程司的督工总监吧！”
    米娜神色再变。督工总监……那不就是挖地沟的吗！？哦，是监督挖地沟的！！舍总是上水阁宿舍区最热闹的地方，正对着学生情侣地约会圣地上水河，门前又有杰米斯和博文两个活宝，想不热闹都不行！
    杜尘回到宿舍地时候。正是傍晚八九点钟。正应该是宿舍门前最热闹的时候！可是，现在这里却是死一般的寂静！
    河边再没有情侣漫步私语，那一排高级宿舍区虽还有***，但却没有往日里喧嚣的聚会杂音，而十七号宿舍门前的那两座帐篷……
    哪里有什么帐篷！？十七号宿舍门前空荡荡地。杰米斯和老博文杳然无踪！
    这是怎么了？杜尘隐隐觉得有些不对劲儿！
    这时有人在阁楼上低声招呼，“弗朗西斯组长，你回来了？”回头一看，是隔壁的邻居，盖亚家族的长子，胖子贾森！
    杜尘大声回道：“贾森，我门前的那两位呢！？上水河这是怎么了！？”
    贾森做了个禁声的手势，颤着满身的肥肉从阁楼上跑小来。急匆匆地把杜尘拉到了自己的宿舍里，低声道：“组长。你不在的这段时间咱们上水阁出大事了！”
    指了指门外，“诺。现在上水河宿舍区还在戒严状态呢。夜晚严禁大声喧哗和外出，小点声……监察队地老太太们可是神出鬼没的！”
    “到底怎么了？”杜尘也压低了声音。
    贾森后怕似地拍了拍胸脯。“就在一个月前，罗兰德冕下突然失踪了，碧水寒潭遭了天雷轰击！连带着整个上水河泛起了杀伤力惊人地滔天巨浪，伤到了不少同学呢！”
    “罗兰德的碧水寒潭！？普通地天雷绝对伤不了碧水寒潭，难道是有人袭击！？”
    “谁说不是呢！为这，教务处都查了一个月了，上水河也戒严一个月了！”贾森一面说，一面从柜子里翻出一个破旧地信封，“就在天雷轰击碧水寒潭之后的两天，你门前地那两个老……嘿嘿，老先生也收拾帐篷不见了，不过他们托我交给你一封信！”
    该死的，杰米斯和老博文居然玩失踪！？
    杜尘一把夺过贾森手中的信封，拆开一看，顿时哭笑不得！
    信上只有三句话，看那歪七扭八的字体，应该是出自老博文的手笔！
    第一句是，嘿嘿，小兄弟，你的两个老哥哥出去旅游了！
    第二句……估计十年八年的我们就能回来，要是你有兴趣游历三大陆，说不能还能在哪里碰上我们！
    第三句……旅游费嘛……嘿嘿，你明白的！
    杜尘眼前发黑，不用说，自己的十七号宿舍里面肯定被这两个老家伙给搬运一空了！
    你们两个老混蛋，是不是算准了老子要来找你们，然后提早卷铺盖溜走了！？
    心里骂了几句，杜尘又问：“那经常跟杰米斯他们在一起的马丁呢！？”
    “马丁？哦！你说的是那个老实巴交的交换生吧！听说他入学后成绩进步迅速，被教务长特批选入了精英小队，两个月前就去外岛集训了！”
    杜尘默默地一点头，与贾森告别，回到了自己的宿舍，不出预料，那两个老家伙果然已经搬走了宿舍里绝大部分值钱的东西！站在阁楼的阳台上，杜尘恨得牙根发痒，自己在外面偷了一大票的东西，可不成想，宿舍反倒被人给偷了！老猫烧须，被两个贱人给光顾了，嘿嘿！老子可是贼祖宗，贼祖宗的东西是那么好偷的吗……杜尘久违的诡异笑容再现，看来有人又要倒霉了！
    杜尘心里一阵郁闷伴着期待，离开宿舍，径直前往斗神学院图书馆！
    出乎意料。体弱多病的雪妮居然也已经不在斗神岛了，留给杜尘的只是一封信，一封雪妮亲手所写的信！
    “弗朗西斯，阿姨有些事情要出一趟远门，可能很久才会回来。你现在很好。阿姨不担心你，但是阿姨放心不下波特……就麻烦你来照顾他了！”
    杜尘看信哑然失笑，“我照顾他？！他照顾我还差不多！”精心地把信件放回信封，郑重地收了起来，可就在折叠信封的时候。杜尘忽然发现，信封地背面画了一柄剥皮小刀！
    这是剥皮的记号！
    心中一动，杜尘用水浸湿信封……他收到了第三封信，剥皮的信！
    “我有事要出门，自己保重！”
    剥皮也走了？而且他的信与雪妮的信放在一起……
    到底是怎么了！？
    罗兰德，大哥，剥皮，雪妮。杰米斯，博文……好像所有自己想找地人。都在一夜之间离开了斗神岛！
    不只是这些人，就连露西和莉莉两位老祖母。也是一个去了苍穹调查陨神遗迹。另一个带队组织集训去了，统统不在斗神岛！
    清晨。杜尘带着三封信回到了亚龙辇降落地斗神台，米娜已经等候在台下了，一见杜尘回来，迎上前简单扼要地道：“我已经联系了圣教，会帮你尽量拖延的！”
    杜尘点了点头，“走吧，先去我的领地！”一只脚踏上亚龙辇，他忽地转身微微一笑，“对了，辇上还有两个人，阿里扎你认识，但另外一个是几天前我在大荒地旅行时收的一个义子，他这个人……有点冷！”
    “冷？嘻！姐姐我就是一团火，还没有男人能不被我融化呢！”米娜随后上辇，幽幽地弯了杜尘一眼，“除了……你！
    哎呀呀，这个大个子就是你的义子？”
    杜德铁甲长戟，面具森寒地样子着实让米娜吃惊不小。
    杜尘耸了耸肩，“他叫杜德，不太喜欢说话，我在大荒地救了他，当时……”
    亚龙辇从斗神岛飞到海峡对面的杜尔克斯城只用了半日的时间，这半日里杜尘也给圣教编造了一套杜德的来历。
    来到城主府，杜尘没有多余的时间解释，让波特把政务分派给慈善基金的心腹手下，同时安排了米娜明里暗里的职务，他拉着波特就登上了亚龙辇，剔骨，哈里，阿里扎，小贝贝也跟来了。倒是安迪，他现在还不能随意控制外形，被安置在地下密室里，由道贝特人照顾，过上了混吃等死的美妙幸福生活。
    此外，杜尘兑现了承诺，当真给了杜德三百人地一小支军队，让他在领地内练兵！不过说心里话，杜尘还真没把这个当回事，自从杜德说出要用三千人打天下的话之后，杜尘就把他列为战争狂一类地疯子了！
    三千人打天下！？这不是笑话还能是什么！？再说，杜尘对称王争霸连一丁点的屁兴趣都没有！因为打下一片再大地土地，也不如开一朵莲花来得实在！而且战端一开，那得死多少老百姓啊！？没兴趣，完全没兴趣！
    三百个民兵而已，杜德这个七级平衡斗神领着他们，能多剿灭一些盗贼团自己就满足喽！
    亚龙辇全速飞行，杜尘把圣教用飞行兽源源不绝送来地情报全部摆放到波特面前，静静地等着波特的分析结果――长久以来，杜尔克斯城地每一道政令，都是如此制定出来的！
    长发随意系在脑后，波特伏在桌案上轻推金丝眼镜，羽笔的笔尖在各分情报上轻轻地点着，良久，他抬起头，眼眸中带着一丝苦涩的无奈，“弗朗西斯，准备战争吧！”


第309章 巴尔格纳的选择题
    “你也认为要开战了吗？”杜尘坐在波特对面，抱肩仰天叹了口气！冷静下来后，他前后思索推演这次大哥惹下的祸事，隐约间也感觉到……老百姓要倒霉了！
    “要打仗了？”哈里紧紧站在杜尘身后，雪白的脸色十分的难看，“睿智的主人，我……我们应该不会上战场吧！？”
    杜尘抬手轻指对面的波特，叫他解释。波特清理出桌面，只留下一杯红酒，肯定地说道：“这一战恐怕难以避免了！”
    他沾着杯中红酒在桌面上画出爱因斯大陆东方的粗略地图，北面是麦卡伦，南方是兰宁，中间以蹈海天关为界！
    “麦卡伦和兰宁的关系我就不说了，哈里管家你应该也听闻过！”
    “是的，哈里知道他们经常发生战争，两国最近的一次大规模战争，是在十七年前主人出生时，安杰斯大公爵率军远征麦卡伦，大获全胜！”
    波特手指兰宁地图，接着哈里的话道：“所以两国肯定不是朋友，只是暂时还没有翻脸的敌人！现在史蒂夫杀了麦卡伦王储，兽皇雷巴顿调动了六大军团威胁蹈海天关，你说巴尔格纳会怎么选择！？”
    哈里想了想，眼睛一亮，献宝似地急道：“要么跟兽人打，要么用圣凯因家族来平息兽人的怒火……巴尔格纳就只有这两条路！”
    波特点点头，“从我手中的情报来看，如果跟兽人开战，巴尔格纳目前准备不足！可出卖圣凯因家族的代价也不小，千年圣凯因啊！且不说安杰斯大公爵拥有兰宁北方将近二十万的主战精锐军团，就是兰宁各大军团的军团长当中，也有不少人是圣凯因家族一手提拔起来的，巴尔格纳要出卖圣凯因家族，就不得不考虑军方的反应！一个不好。就会引起……”
    哈里张了张嘴，又闭上了，等杜尘示意他可以随意时，他才道：“波特总管，杀死沙隆的是史蒂夫一个人。巴尔格纳跟安杰斯商量一下。只交出史蒂夫给兽人还不行吗？这样，兽人没了开战的借口，圣凯因家族只不过损失了一个儿子，但还有二少爷查理可以继承爵位啊！”
    波特微微摇头，抽出几张他刚刚分析用地纸片递给哈里。哈里一看，哎呀一声，“原来圣教法典规定，史蒂夫这种情况，不但他要被处死，而且圣凯因家族还要被剥夺神裔的权利――渎神者不配再享有神恩！”
    杜尘插嘴道：“还记得我上一次来圣约翰城，扳倒了礼法大臣威德诺的经过吗？最后威德诺一人犯罪，全族被贬。整个阿鲁曼神裔被驱逐出兰宁政坛，就是因为我利用了这条法律！
    现在兽皇也利用这条法律。公然宣称，想让他们退兵。就拿整个圣凯因家族的鲜血来换。只用我大哥一个人，不行！”
    波特继续道：“哈里管家。现在你明白整个形势了吧？试想一下，如果你是巴尔格纳，你会做出什么选择？开战，还是出卖整个圣凯因！？”
    哈里思考了很久，讪讪一笑，“蠢笨的雪比人怎么可能想出一位帝王地心思呢？”
    波特笑了，“哈里管家，其实你已经想到答案了吧――巴尔格纳会选择开战！
    因为他要是选择了出卖圣凯因家族，那就将失去军方许多军团长地支持，并且，兰宁北方屏障，相当于圣凯因家族私兵的西格鲁军团，也会在不甘心等死的安杰斯率领下叛变！兰宁有陷入内战的危险！
    而且就算巴尔格纳出卖了圣凯因家族，那兽人一见防御他们多年的兰宁北方屏障不见了，那还不得马上再换个借口打过来呀！？你说对吗？呵呵！”
    哈里恍然大悟，讪笑，“我明白了，巴尔格纳地选择题当中，选择开战，他就要打一场准备不足的战争！而选择出卖圣凯因，他就要砍断自己的一条手臂送给敌人，这只手臂还是曾经打败过那个敌人的手臂，！去手臂的自己会把身体弄得重伤不起，可是最后，敌人还是会趁机打过来！那……小孩子都知道该怎么选择了！”
    波特收敛笑容，轻推眼镜，总结道：“所以我的结论是，巴尔格纳一定会选择开战，战争已然不可避免！而史蒂夫的真正罪行，不是他杀了麦卡伦王储！而是他在巴尔格纳还对战争准备不足的时候，充当了战争导火索地角色！就这一条，足以让他死一千次！”
    杜尘咚咚地敲了下桌子，示意哈里把见底的红酒给波特满上，沉吟道：“巴尔格纳地选择题我也得出了答案！可是这样一来，我大哥就更危险了！”
    哈里不解，急问为什么！
    “帝国北方铁壁，千年圣凯因家族是巴尔格纳必须保下的！但是巴尔格纳也必须惩罚把整个帝国提早拖入战争地人――我地大哥！而且大哥凶杀一国王储，三大陆各国又都在看着巴尔格纳，巴尔格纳为了自己的威信，必须给兰宁，给圣教，给三大陆一个交代！”
    这个交代，自然就是让圣凯因家族放弃史蒂夫了！
    杜尘起身来到窗边，眺望远处已经出现轮廓地圣约翰城。
    波特来到他的身边，低声道：“如果你认同我的分析，那接下来的事情就顺理成章了――巴尔格纳现在应该是在跟安杰斯谈判，他甚至会承诺给圣凯因家族这个整体莫大的好处！但安杰斯必须要放弃史蒂夫这一个人，同时准备对麦卡伦的作战！而我们……”
    他指向了一片阴雨云，很形象地说道：“我们要在战争的阴云下，给史蒂夫一片阳光，证明他是无罪的！”
    杜尘忽然嗤笑，“就是不知道，安杰斯是会接受巴尔格纳的好处，还是拼死保下大哥呢！？依我看，这老家伙可能会放弃大哥吧！？”圣约翰城，圣凯因庄园秘密会客厅！
    帝国首相安托万敲着桌子，大胡子直颤！“安杰斯大公爵，安杰斯老弟！”
    他绕着闭目不语的安杰斯转来转去，“话我已经说的够多的了！你我在这兰宁的官场上合作了十几年。就算不是朋友那也不是敌人！我今天不说官话。就用我这把年纪跟你说说家里话……接受陛下地条件吧！”
    安杰斯微微摇头。
    安托万语重心长：“这都什么时候了！？麦卡伦的前锋部队已经距离蹈海天关不足三百里了！你就考虑考虑陛下的提议吧……你放弃史蒂夫，陛下赐你一家世系王爵，三千里增封领地！然后你留下查理作人质，带兵出征麦卡伦，凯旋之日。你圣凯因就是兰宁皇族之下第一家！”
    安杰斯还在摇头！
    “老弟啊！史蒂夫虽然是你的长子，可他只是一个人，还是一个很不成气候的好色之徒，比地上整个圣凯因家族吗？！而且他确实是犯了罪地！你放弃他一个，换取整个家族的荣耀，难道不值得吗！？”
    安杰斯突然摆了摆手，“来人，送客！”“你！！”安托万甩袖而去！
    几个家将送安托万离开后回来。互相看了看，推举出一个年长的。道：“主人，您的打算是……”
    “史蒂夫是菲儿的儿子。有我在一天。他就不会死！”安杰斯猛地站了起来，“我不管史蒂夫做过什么。犯下什么罪行！但我答应过菲儿，圣凯因家族一定会从我地手中传到史蒂夫手中！你们明白我的意思么！？”
    “我们……明白！”家将艰难地回应道。
    “很好！查理也快回到圣约翰城了吧？！告诉保护他的圣炎骑士，找个人冒充查理进城！然后护送查理去蹈海天关，如果圣约翰城有变，我和史蒂夫都回不去了……就让西格鲁军团奉查理为主，顺蹈海天河去费里姆公国！”出乎杜尘预料，叫他厌恶无比的安杰斯，此刻却做出了一个让他日后惊讶不已的决定！
    年长家将记下了命令，犹豫着道：“主人，安托万首相离开时，叫我转达给您两句话……”
    “说！”
    “第一句是，弗朗西斯与史蒂夫兄弟情深，他绝不会坐视不管这件事，那么接下来的几天，他一定会以极为强势的态度重返圣约翰城，借圣教威压巴尔格纳陛下……您与弗朗西斯不管有多深的怨恨，在这一刻，你们地目的是相同地……”
    “笑话，我搭救自己的儿子，需要借助一个被我逐出家门地人，一个外人地力量么！？第二句是什么！？”
    “首相大人说，弗朗西斯行踪飘忽，如果暂时无法赶回圣约翰城，那还有一个笨办法，可以拖延陛下决策的时间，换一点缓和地余地，至少不会让大少爷即刻被送上火刑架……”
    圣凯因庄园突然开始忙碌起来，圣约翰城平民惊讶的发现，一幅他们可能一辈子也只见到一次的奇景，出现在西格鲁广场上……
    而这时，杜尘已然来到圣约翰城上空，哈里问道：“还是降落在上次那个果园吗！？”
    波特轻笑摆手，“不，我们是要给史蒂夫带去阳光的，阳光，总是很炙热的！”
    杜尘重重地一敲水晶窗，“果园个屁，把外面的家徽换成圣教的杜尘神像！直接飞到凡尔纳皇宫上空，然后降落在对面的圣约翰大教堂，告诉费迪南德教父，杜尘神人世间的代表弗朗西斯教父，与神教教主布鲁克驾临圣约翰城！”


第310章 误会，呵呵，意外！
    里被杜尘的命令吓得一缩脖子，唯唯诺诺道：“凡，主人，那可是兰宁的皇宫啊，而且您的亚龙辇上还有小型圣器炮……带着战争圣器在兰宁皇宫上空飞过，这，这……”
    “难道你认为你的主人没有资格在凡尔纳宫上空飞过么？”杜尘吊眼斜视哈里！
    “哈里，哈里这就去准备！”哈里的胖头快缩到脖腔里面，转身去准备降落。
    杜尘有资格飞过凡尔纳宫么？教廷九大教父等同王爵，与巴尔格纳平起平坐！新神在世代表，如杜尘神亲临，所到之处，各国君王必亲自出迎！此乃圣教法典！
    杜尘没有资格么！？
    ……
    兰宁王宫，巴尔格纳面色愠怒，眉头紧锁，刚刚从圣凯因庄园返回的首相安托万肃穆垂手，低头不语――他刚把安杰斯强硬的态度转达给陛下。
    “安杰斯太执拗了！用世袭亲王和三千里土地换他一个的确犯了罪的长子，这等好事他居然还不肯答应！？”巴尔格纳重重一哼！
    “陛下息怒！”安托万和声细语：“史蒂夫罪大恶极，是一定要受到惩罚的！但是前天的内阁密会中陛下您也说过，与麦卡伦一战不可避免！既然要开战，那防御兽族二十年，对兽族行军战法了如指掌，更曾经击败过兽族的安杰斯元帅便举足轻重，此时此刻，实在不宜彻底与安杰斯翻脸啊！”
    “不翻脸！？哼，我是君，他是臣！现在这个我一手扶持起来的大元帅跟我耍脾气，居然要挟内阁――不放史蒂夫，他的西格鲁军团就不出兵！该死的！”巴尔格纳‘啪’地一掌击碎桌案上的酒杯，在心腹安托万面前。巴尔格纳并没有掩饰自己的愤怒。
    “他安杰斯当我兰宁只有他一个名将，只有他一个重装战役级军团么！？”巴尔格纳愤然扔下一侧黄卷，“替我写诏书，给安杰斯最后通，要么放弃史蒂夫，老老实实整兵备战！要么就等着圣凯因家族没落！就这个意思，用词你自己斟酌！
    还有，告诉礼法部，明天。不，今夜就把史蒂夫送上火刑架！”
    安托万默默地捡起黄卷，但又放回到巴尔格纳地桌面上，借机靠近巴尔格纳，最低的声音道：“陛下三思……史蒂夫绝不能杀，至少不能在现在杀！圣教可是暗示过内阁，要暂时留住史蒂夫性命的！”
    “圣教？哼，这里是凡尔纳宫！圣教最多只是暗示，他们还不敢明目张胆地干涉我的内政。不管他们……”
    咚！咚！咚！
    三声钟鸣，巴尔格纳与安托万同时色变！
    安托万猛地一把扯掉身上的首相长袍，露出内里的斗神战甲，喝道：“凡尔纳卫士，为何敲响警钟！？”
    几乎在警钟响起的一瞬间，巴尔格纳身边多了十几个黑袍老人，而且仔细看去，他的影子居然分成三条，每一条的动作都不一样――凡尔纳影武士！
    “陛下，有亚龙辇飞过凡尔纳宫上空！舱下携有战争圣器！”
    安托万喝道：“那还犹豫什么？击落他！”
    “可是首相大人。亚龙辇上地标志是圣教月前供奉的新神杜尘！在对方没有表现出明确的敌意之前，凡尔纳卫士既不能拦截，更不能攻击圣教神像啊！”
    杜尘！？那岂不是弗朗西斯所代表的神！？原来如此！
    安托万苦笑，心道，这小狐狸当真狡猾，知道史蒂夫罪无可恕。求情是没用的，他，他居然跟陛下来硬的！用强势的姿态逼陛下暂时不敢杀史蒂夫……
    “陛下，虚惊一场，那亚龙辇飞过凡尔纳宫，降落在圣约翰大教堂……”
    凡尔纳宫鼓声隆隆，宣布解除了警报，诺大的宫殿似乎也好像骤然松了口气，只有巴尔格纳面色铁青！
    安托万心道，这样也好！弗朗西斯借圣教硬压。安杰斯也正用自己的‘笨办法’软磨，或许真地能让陛下多顾忌一些，别就此对付圣凯因――自己在兰宁这滩浑水中最大的盟友…
    ……
    杜尘落在了圣约翰大教堂的后院，一走出亚龙辇，他那恶狠狠的小混混模样就不见了，取而代之的是温文儒雅，亲切和善的‘圣约翰荣耀’般的笑容。
    早已看到亚龙年的费迪南德已经等在这里，他轻挑紫眉，笑道：“弗朗西斯老弟。多日不见，你可是比老哥我都风光了！”
    这老家伙开始称兄道弟了！
    杜尘笑答。“老哥说的哪里话，是教皇陛下恩典，弗朗西斯才能有今日啊！”两人手挽手走进内廷，费迪南德客套一番，忽然低声道：“现在老弟晋升教父的事情还没有传开，巴尔格纳只知道到你是杜尘神教地神使，白衣大主教！另外……圣教‘支持’你领地建设的事情最好不要在圣约翰
    起了！”
    杜尘略一点头，这里面的道道他自然清楚。
    费迪南德大笑道：“老弟，你的亚龙辇刚才可是从凡尔纳宫上空飞过来的？现在凡尔纳警钟可都响了！呵呵，等下巴尔格纳陛下必定派人前来询问，你是自己解释，还是老哥代你解释！？”
    杜尘很无辜地耸了耸肩，面色惶恐，“哎呀，老哥你可得帮我解释啊！我那亚龙辇毕竟是野兽牵引的，刚才几头野兽突然发了狂，带着足以轰平兰宁议政大殿地圣器炮飞过皇宫……我正后怕着呢！这是误会，是意外，真的！”
    费迪南德‘恍然大悟’，“哦，原来是误会，是意外！”他摆了摆手，“你们都记住，如果巴尔格纳陛下派人询问，你们不用来烦我了，随便找个二级教士告诉兰宁钦差，就说……
    刚才因为亚龙辇的亚龙出现意外，致使弗朗西斯阁下携带战争圣器炮从凡尔纳宫上空经过，惊扰了陛下，我圣教与弗朗西斯阁下深表痛心与歉意，并且将严厉惩罚那犯错的车夫……嗯，就这么说，去吧！”
    那受命的二级教士一咧嘴，龇着牙去等候兰宁钦差了。
    杜尘和费迪南德相视一笑，很贵族地来到正厅落座。
    “老弟，先期的情报我已经派飞行兽给你送去了，你……有什么看法么？”费迪南德严肃起来，认真地问道。
    杜尘冲着波特微微一笑，道：“我的幕僚长已经得出了结论，战争不可避免，而我大哥真正激怒巴尔格纳的罪行，是他提前把兰宁拖入了战争的泥潭，致使巴尔格纳准备不足，可能蒙受巨大的损失！”
    费迪南德顺着杜尘目光瞄了一眼他身后文静而立地波特，紫眉毛一跳，“老弟有个好幕僚啊！说句不恭敬的话，你大哥这次的确是罪不容诛，兰宁北方六个行省在准备不足的情况下面临兽族大军，百多万平民舍弃家园紧急疏散，这都是……都是你大哥造成的！为此巴尔格纳怒火冲天，要杀你大哥泄愤，给那六个行省的平民，给兰宁，给三大陆一个交代，这也无可厚非！”
    杜尘平静地点了点头，面如止水，“我知道，这件事无论如何我都不占道理！可这有一个前提，就是我大哥当真是凶手！”
    费迪南德的紫眉又是一跳，“整个凶杀案的确非常蹊跷，但关键是，史蒂夫他默认了罪行！凭这一点，你就难以翻案了！”杜尘不语，费迪南德知道他在等什么，一拍手，命人送上一份卷宗，“这是那一夜你大哥与沙隆冲突的所有细节……”
    七天前，兰宁太后寿宴，各国公使，兰宁贵族汇聚凡尔纳宫庆贺！圣教地情报极为详细，甚至把在场重要人物的一些小动作都查了出来，杜尘招呼波特坐在自己身边，一行行地往下看去。
    忽然，波特手指一行文字，蹙眉道：“在你大哥与沙隆冲突之前，沙隆曾向尤娜公主求婚！而最近传出了巴尔格纳有意立尤娜为下一任女王的谣言，所以兰宁王子们联合起来，促成了婚事，也等于把尤娜逐出兰宁！”
    尤娜！？
    波特又道：“婚事在口头上成立之后不久，性格直爽的沙隆出口污蔑曾经打败过兽族军队的安杰斯，你大哥不忿，立刻与他发生口角……
    酒宴后，沙隆返回驿馆，惨案随即发生，护卫冲进去的时候，发现你大哥就在现场手持滴血长剑，状若呆傻……弗朗西斯，你注意这个以前我们都不知道的细节――沙隆回到驿馆时有身体虚弱的迹象，后来验尸证明，他曾经被人下过毒！”
    换句话说，这个细节证明了史蒂夫为什么有能力杀死七级斗神！
    看完最后一页，杜尘把卷宗交给波特收好，哼道：“不错嘛，沙隆污蔑安杰斯，视家族荣耀至上的史蒂夫当场翻脸，随即暗中下毒毒害沙隆，但沙隆身体强健，没有被毒死，只是实力大减！所以史蒂夫潜入驿馆，亲手杀害沙隆，可是沙隆临死一击也让史蒂夫逃不掉了…最后史蒂夫默认罪行，被关押在死牢，严禁任何人探视！”
    杜尘冷笑连连，至少在逻辑上，这凶杀案看似是没有问题了！可是……
    他猛地站了起来，“我要见大哥，但兰宁律法规定，任何人都不能探视已经认罪定刑的史蒂夫，费迪南德老哥，你有什么办法让能我在不发生冲突的情况下，跟被几百个护卫看守着的大哥聊几句吗？”
    “这……圣教不能在明面上公然违反兰宁律法的！”费迪南德紫眉一挑，“不过你还记得一个人吗！？”


第311章 是我的杀的！
    挑衅！这是赤裸裸的挑衅！”巴尔格纳拍案大叫，他龙辇的钦差回来了，而带回来的话就是费迪南德的那一句……误会，呵呵，意外！
    就算是小孩子也不会相信这只是一场意外！巴尔格纳怒不可遏，那金刚石的桌案已经被他拍出了裂纹――兰宁王的实力也是不弱的！
    安托万默默地看着陛下发火，心里一点也不着急，巴尔格纳虽然比不上上古圣王，但也不是个昏君，这一点，从他狂怒的状态下也没有下达过激的命令就能看出来！自己没有必要干着急！
    片刻，巴尔格纳的火气小了些，安托万上前一步，施礼道：“陛下，这的确是弗朗西斯在挑衅您！但是……”
    巴尔格纳刚刚压下去的火气又被这一句话挑得窜了上来，轰地，一掌拍碎龟裂的桌案！但是，他咬咬牙，愤怒地坐在了王座上，哼道：“弗朗西斯好啊，他一个小小的伯爵，八百里领主，就敢跟我示威了！”
    “弗朗西斯在帝国内的官爵自然是不高的，可是他的另一个身份……”安托万低头说道：“刚才去大教堂的人回来说，弗朗西斯这次是以杜尘神使，白衣大主教的身份回来的，而且，封号斗神‘溟刀’布鲁克教主也在他的身边……”
    巴尔格纳的嘴角在哆嗦，气的！自嘲似的道：“的确，凭他的另一个身份和一个封号斗神，弗朗西斯有资本跟我示威！带着圣器炮从我头顶飞过的‘意外’……哼！这‘意外’是在告诉我――史蒂夫现在不能杀！不然，白衣大主教阁下就可能会带着一个封号斗神给我找点麻烦！”
    他俯身捡起地上的黄卷――刚才要写最后通牒和杀史蒂夫的黄卷，轻轻地撕碎了。
    安托万高呼，“陛下圣明！”
    巴尔格纳冷笑道：“如果连这口气都忍不下，我如何有资格创建媲美上古圣王的伟业！？安托万。你亲自走一趟大教堂，欢迎弗朗西斯领主回帝都述职，并表彰他对领地建设所做的贡献，对了，把鱼人覆灭地功劳算在他的头上，给他进爵一级，赐封三等杜尔克斯侯！”
    “哎呀，陛下圣明啊！”安托万故意装出思考一阵后，又恍然大悟的样子。喜道：“陛下您表彰弗朗西斯，又给他加官进爵，这样一来，弗朗西斯要是在敢跟您无理取闹，企图用蛮横的手段救走的确有罪的史蒂夫，那他最大的资本――民望也会彻底被毁掉了！”
    安托万把任何一个官场老油条都能看出来的事情说出来，换来了巴尔格纳一丝得意的笑容。
    “去吧！”巴尔格纳心中冷笑，“还有一件事，你先准备一下。但不急――我要公审史蒂夫，让所有平民见证，尤其是北方六大行省中，因为史蒂夫而失去家园地平民代表，他们更会出席听审……我倒要看看，号称‘帝国平民最敬仰’的领主大人，怎么在这种情况下跟我叫板，营救一个被北方平民恨之入骨的战争导火索！？圣约翰的希望，我要让他绝望！”
    安托万领命而去，走出宫门时。回头瞟了一眼坐在王座上自得冷笑的巴尔格纳，心说，陛下，别得意的太早了，利用平民，的确可以牵制弗朗西斯。但你的对手可不只有弗朗西斯一个，老臣……老臣的‘笨办法’可能已经被安杰斯付诸实践了吧！？
    ……
    圣约翰大教堂，杜尘听费迪南德略显得意地表态后微微一愣，“在兰宁谁还有这么大的能力！？”
    “伊兰！”
    伊兰？
    杜尘想了好久，才记起自己上次来圣约翰城的时候，玛斯托自己照顾一个容貌秀气的政坛新星，那小子当场就拜了老大，用杜尘的话说，那也是在他堂口下挂名的小兄弟！对了，当时伊兰还只是兰宁礼法部的书记官。说白了，就是一个小秘书！
    费迪南德笑道：“伊兰的能力不错，在我的关照下，他用了一年多的时间就做到了礼法部地刑狱官，现在兰宁死牢就在他的控制之下！另外，你大哥被关押之后也一直受他的照顾，少吃了很多苦头呢！”
    杜尘略一点头，既然你小子在死牢中照顾我大哥，那我日后也不会亏待了你！
    不过这小子爬得倒是真挺快的。刑狱官，那可是油水丰厚。实权在握的中级官员了！
    兰宁死牢，一身书卷气的
    队进入了死牢最成层地囚笼，一阵吩咐过后，看守囚防，而伊兰上前打开了锁头，恭恭敬敬地送一个黑袍人进入囚笼。
    囚笼中羽绒大床，红木桌案，雕花衣柜，猩红地毯，水晶灯……一应贵族家什俱全，一个死囚还能有这种待遇，伊兰功不可没！
    但史蒂夫并没有享受这些！
    他蜷缩在囚笼一角，身子一动不动，双目紧闭，面无血色，一头乱发蓬蓬松松，贵族长袍也如乞丐褴褛一般肮脏，满是饭菜的油渍……看上去，像是一个重病垂死的乞丐！
    黑袍人来到床边，低声道：“大哥！”
    史蒂夫没有应声，死一般蜷缩不动，若不是胸口起伏，恐怕会被当作死人一个！看得杜尘心中一痛，低喝道：“伊兰，我大哥这是怎么了！？”
    伊兰惋惜地看了一眼史蒂夫，“大人，史蒂夫先生被抓时就是这个样子，神情恍惚，一语不发，只有在陛下亲审他的时候，他才含糊地应了几声，承认了……自己的罪行！”
    略一顿，他补充道：“另外圣教和兰宁的人都或明或暗地检查了，史蒂夫先生的身体十分健康，并没有任何被人用秘法和毒物陷害的迹象。”
    “你先出去！”杜尘摆了摆手，又呼唤了几声大哥，史蒂夫置若罔闻，将一朵莲花悄悄放在史蒂夫脑后，神念吩咐，“杜斯，用老六的圣光给我大哥过一遍身体，贝贝，检查你大伯地精神是否正常！”
    一向精气神十足的史蒂夫落魄到这幅模样，杜尘不信没有古怪！
    “弗朗西斯，你大哥的身体健康着呢，就只有几处很轻微的瘀伤，而且已经快好了，看样子，应该是沙隆的护卫抓捕时造成的，他进入死牢后应该没有受过任何刑罚，也没有什么以前留下的隐藏伤势。”
    “爸爸，大伯的精神好乱哦！”小贝贝一句话提起了杜尘的兴趣，可紧跟着，小家伙道：“可是大伯是那种……嗯，惊慌，恐惧，担忧……反正就是人类地负面情绪太严重造成的恍惚，除了这些，大伯地精神没有被任何人伤害过。”
    史蒂夫的负面情绪太严重了？这是怎么回事？难道大哥有什么难言之隐，又或是承担了太多的压力！？
    不过有一点可以肯定，史蒂夫现在的状态，不是人为陷害的！
    史蒂夫忽然抽搐了两下，杜尘看得急了，一把抓起史蒂夫，喝道：“大哥，是我，弗朗西斯，你说句话啊！”
    声音蕴含斗气，如雷鸣贯耳，史蒂夫微微张开双目，是一双无神暗淡的眼睛，虽然双眸直指杜尘，但散乱的瞳孔却说明，他根本没有在留意亲弟弟。
    伊兰听到杜尘的吼声匆忙进来，为难道：“大人请小心一些……请再快一些吧，死牢上面可是兰宁的审判所，他们听到您的声音恐怕很快就会下来查看的！”
    “帮我挡住他们！”杜尘重重地一挥手，“贝贝，能用精神力安抚你大伯的情绪吗？好，快一点！”
    史蒂夫清醒了一些，小贝贝的精神力开始发挥作用了。
    杜尘急道：“大哥，给我一句准话，沙隆是不是你干掉的！？如果你被人冤枉了，三弟我帮你灭了仇人，不管他是谁！”
    史蒂夫瞳孔聚神，看清了杜尘，但他紧跟着哆嗦了一下，猛地推开了杜尘，失心疯般大吼道：“是我杀的，我，我杀了沙隆！”
    说完，他软软地栽倒在地，又恢复了蜷缩萎靡的样子，嘴里来来回回就叨咕这一句话，“我，是我，是我杀了沙隆……”
    小贝贝不忍道：“爸爸，大伯刚才被负面情绪压得恍惚时还好受些，因为他什么都不知道了。可现在他清醒了，也清楚地感受到那些负面情绪……更，更难受了！”
    杜尘仰天谓然长叹，“贝贝，帮你大伯恢复刚才的样子吧……”
    史蒂夫终于安静了下来！
    杜尘不甘心，轻轻解开史蒂夫的衣襟，亲眼检查了他的身体，摇了摇头，史蒂夫的确不是被人陷害的模样！突然，杜尘在指尖幻化出一道冰刃，两寸长，锋利无比，对准了史蒂夫的胸口！


第312章 恩人
    ！轻轻割开史蒂夫的一小块皮肤，杜尘塞了一朵变小去，又用圣光愈合伤口，“杜斯，你暂时留在大哥的身体里，一旦大哥遇险，你就用莲花把他救走！如果我最后不能成功为大哥脱罪，大哥还是被送上火刑架……你明白该怎么做！”
    “明白，我是你的最后一张底牌，保证史蒂夫不死的最后一张王牌！”
    杜尘身吸了一口气，死牢腐臭的味道与大哥落魄的模样，让他鼻头微微发酸，咬咬牙，转身离开了死牢！
    ……
    在礼法部审判所的门前马车内等了片刻，处理后续事务的伊兰跳上马车，“大人，一切都安排好了，兰宁没有人知道您今天见过史蒂夫！”
    心情十分压抑，杜尘调整了一下，笑容回到脸上，拍了拍伊兰的肩头，“很好，伊兰你做的非常好！今天的事，我会记得的！”
    “这是伊兰分内之事，大人谬赞了。”
    “我说的可是实话！短短一年的时间能从书记官成为刑狱官，你的能力让人不得不惊叹啊！”杜尘从腰带上取出几张票据，硬塞到伊兰手中。
    “大人，您这是做什么？能为大人效劳是伊兰的荣幸……”看清手中的是红砂金票，还有上面的面额是多少，伊兰喉结咕噜一下，婉拒的话生生被憋在了嗓子眼！
    杜尘笑道：“区区几个金币而已，兰宁官场的样子你我都清楚，圣教虽然在栽培你，但你自己手头上多些闲钱，上下疏通做做人情不是更好么？别拒绝了，我大哥恐怕还要在你这里呆很长时间。你帮我照顾好他！”
    说着，杜尘披上黑袍，下车远去。
    伊兰看着手中的票据，不可思议地自嘲笑道：“‘几个’金币？把这‘几个’金币融成金砖，都能把我砸死了……弗朗西斯兰宁首富的名号果然不虚啊！”
    “咦？不对啊！”伊兰猛地惊醒，“弗朗西斯早就为了领地倾家荡产了，他的钱……不都是从圣教拿的吗！？”
    ……
    用教皇地钱来拉拢圣教的密探，这让杜尘的心情好了很多！可想到史蒂夫刚才的样子，他无论如何也笑不出来！
    大哥没有被人坑害。而且在还算清醒的状态下亲口承认了罪行，在这种情况下要给他翻案，难比登天啊！
    不过这有什么？就算真的是大哥杀了沙隆，那就没有办法了么？颠倒黑白，混淆是非的事情，不正是导人向善的杜尘神最擅长的么！？
    杜尘摸着鼻子，嘴角挂着被凯西尼称作‘恶魔象征’地微笑，离开行政区之后甩掉身上掩人耳目的黑袍，一面回到了中央王区的圣博文广场。一路与平民微笑招呼。
    “这不是库鲁索大哥吗？你父亲的病好一些了吗？”
    “哎呀，是弗朗西斯大人，您回城了？是为了您大哥……嘿嘿，全靠您的慈善基金，我父亲现在的身体好着呢！”那曾被杜尘帮助过的平民正往西面急匆匆地赶路，一看杜尘，立刻停下来热情地行礼，好似看到了亲人。
    “哦，这就好！我大哥的事情你也听说了？这没什么好忌讳的，我大哥犯了罪。相信陛下一定会秉公处理地，我虽然痛心，但也不能枉顾国家法律啊！我是来帝都述职的！”这番话若是放在别的贵族嘴里，恐怕会招来一声‘虚伪做作’的暗骂，可放在杜尘嘴里，平民们还真就信了！
    没办法。谁叫杜尘已经用无数次的事实，把‘弗朗西斯等于这个世界上最好的好人’这个公式写入帝都平民的骨髓当中了呢！？
    杜尘忽然发现，不但自己招呼的这个库鲁索在往西面赶路，而且许多人，不论平民，贵族，还是官员，都往西面赶去，西面，是圣约翰城的贵族区！
    “这。这是干什么？”杜尘指着人流奇道。
    “您不知道吗？就在您的先祖西格鲁神地广场上，安杰斯大人他……呃，我也说不大清楚，您快去看看吧，现在那里是帝都最热闹的地方了！”
    安杰斯在搞什么花样？这时候他应该在盘算着出卖史蒂夫，然后换取利益才合理嘛！杜尘满肚子疑惑地往西格鲁广场赶去。
    神像！好多的神像！密密麻麻的神像摆满了西格鲁广场，足足有上百个之多！
    作为以神来命名的广场，又是圣凯因庄园的门面，西格鲁广场之大容纳千人不在话下。可是此刻，这里却是挤得人山人海。针插不进，显得诺大地广场应该扩建了才对！
    杜尘来到街口的时候就被人群堵住了，想挤都挤不进去，只好在外面远远地看着那高大的神像，好在不久之后几个教士把他招呼进了不远处的一栋高楼，居高临下才看清这里的情形。
    费迪南德，波特，剔骨，哈里，都在高楼上，一见杜尘上来，波特道：“史蒂夫的事情怎么样了？”
    杜尘摇了摇头，“很糟！回去再说，你们怎么都到这里来了！？”
    波特手指下方的神像，新奇地道：“刚才我们在大教堂听到消息，说安杰斯要公开祭祖，请列祖英灵宽恕史蒂夫的罪过，允许史蒂夫被处决后能进入祖坟！诺，为这他把圣凯因家族的历代先祖的神像都搬了出来，上到西格鲁神，下到他地父母，甚至就连你的母亲，菲儿的雕像都搬了出来！”
    “安杰斯脑袋糊涂了么？是不是嫌家里的神像快发霉了，就全都拿出来晾一晾啊！？”这句话只在杜尘心里想了想，但并没有说出来，毕竟这句话对他名义上的祖先太不敬了。
    心里暗骂了几句安杰斯，杜尘灵光一闪，意识到安杰斯此举绝
    啊！
    费迪南德已然笑道：“老弟，看明白安杰斯的意思了么？呵呵，还真是有趣，这赖皮但又精明的招数不像是安杰斯能想出来的啊！我看到像是安托万那老鬼的手笔。他最喜欢这一套！”
    果然是这样！
    杜尘嗤笑，“我明白了！这种多方施压地手笔，地确不是安杰斯这个武将能想出来地！”他盯着雕像，“我回来了，是借用平民和圣教给巴尔格纳施压，安杰斯此举，是用贵族和军方给巴尔格纳施压！这么说……安杰斯是想保护大哥了！？怪了，难道他转性了吗！？他怎么看也不象是那么重视亲情的人吧！”
    哈里听得云里雾里，他心想。要得到主人的重视，就得多学习啊，把波特拉到一边，他哀求波特解释。
    波特低声一笑，解释道：“安杰斯名为祭祖，但实际是在求人！你注意在其他阁楼和车马上围观的贵族们……”
    给哈里随便指了一个贵族，“刚才费迪南德教父告诉我，那位老伯是退役的军中上将，一等侯爵！当年是安杰斯的父亲在战场上救过他的命！你说他现在看到安杰斯跪在父亲神像面前。苦苦哀求史蒂夫得到宽恕，那这位老伯会怎么想！？”
    “那肯定是心里过意不去，如果力所能及，就得帮帮忙啊！”哈里肯定地答道。
    “再看那位马车上的老妇，论辈分她还是安杰斯地姑母呢，如今兰宁第六军团长是她的儿子，费迪南德教父说，这次史蒂夫惹下的麻烦太大，他儿子原本是不想插手的，可现在。你说这位夫人看到自己亲大哥的灵位，想到自己大哥的长孙就要被处死了，她会不会劝她儿子出手帮忙呢！？”
    “类似的情况实在是太多了……”波特对哈里笑道：“安杰斯此举，第一是给巴尔格纳施压，也是给巴尔格纳一个明确的态度――千年圣凯因家大业大，门生遍布天下。想杀史蒂夫，除非把圣凯因家族连根拔起！
    第二，他是在给那些观望中的贵族施压，如果没有今天此举，那些贵族可以找个借口推脱，置身事外，可是今天他祭祖了，就是摆明了把求救信号告诉全兰宁！那些想推脱地贵族要么当作没看见，跟圣凯因家族撇清关系，要么就得帮忙！”
    哈里借口道：“可贵族都是要脸面的。亲眼看到了，他们哪怕不肯尽心，面子上也得帮一下！嘿嘿，哈里明白了，另外安杰斯还要告诉那些记恨史蒂夫少爷的平民――你们可以记恨我儿子，但别忘了，我们的先祖是神……这就是刚才主人说的多方施压！哦，波特总管，请允许哈里赞美您的睿智！”
    波特哑然。笑道：“别开玩笑了，我可不是你的主人。更当不起睿智这个词，这些话还是留给你的主人吧！”
    安杰斯此举甚合杜尘心思，他也就乐得看起了热闹。
    可是，这时候西格鲁广场的另一面，与杜尘相距千米之外却出现了三个人！
    这个距离，超出了哈里的嗅觉！
    一个是十五六岁地女孩，一个是十八九岁的少女，另一个是四五十岁的壮汉，这三人一个在人群深处，另外两个正往里面挤。都是普通的平民打扮，容貌平平，毫无出奇的地方，混在广场上的人群中毫不起眼，就像是一位父亲带着两个女儿出来看热闹地平民一家。
    但是……
    那十八九岁的少女却在拥挤的人群中快速前进，身如游鱼，那前胸贴后背的人群中没有一个人能碰到她的身体，而且没有人发现她的异常！
    少女来到了女孩的后面，拍了一下她，低声道：“素兰，一转眼的功夫你怎么就跑来看热闹了？快走吧，我们马上要启程去大荒地了。”
    素兰吐了下舌头，很俏皮，这是她蛇类的种族特征！“海伦小姐，素兰还从没见过人类的热闹呢！再说，这是弗朗西斯地家啊！”
    海伦皱眉道：“是弗朗西斯的家又怎么了？多次救我们的那位神又不是真正的弗朗西斯，不过是借用了那个白痴的身份而已……快走吧，父亲等急了！”
    素兰又吐了吐舌头，“泰德主人也来了？我们快走吧！”
    她和海伦转身挤出人群，来到泰德身边，海伦道：“父亲，我们可以上路了……您，您在看什么呢？”
    “是她！海伦你看最末尾的那个雕像！”泰德略有些失神，悄悄给女儿指了一座雕像。
    海伦一看，惊道：“好像啊！父亲，那个最末尾的夫人雕像，跟那次救过我们的那位夫人一模一样！可是……她明明还没有死啊，怎么就有人给她立起灵位了！？”
    泰德微微摇头，眼神深邃，盯紧了那雕像，“怪事，如果说这只是巧合――这圣凯因庄园内有一位去世的夫人和我们恩人地容貌一模一样！但也不可能相似到这种地步啊！”
    “是啊！”素兰连连点头，“主人你看那雕像的气质，分明就是我们地恩人嘛！主人你等等，我去查一下那夫人到底是谁！”
    泰德长叹一口气，“唉，两年前那位夫人救了我们一家，还把我们送到三大陆，但却不肯留下姓名，如果今天这雕像真的是她，又能知道她的姓名，那就太好了！”
    海伦点头认同。
    不一会儿，素兰归来，急道：“主人，小姐，查清楚了！那雕像是安杰斯的夫人，弗朗西斯的母亲，菲儿！”


第313章 格林已死！
    菲儿！？
    泰德和海伦父女对视一眼，泰德道：“我们还是有必要先搞清楚，这个菲儿夫人是否就是我们的恩人，还是只是凑巧跟恩人长得一模一样而已！这倒是不好确定……”
    海伦蹙眉，眼睛一转，歉意道：“父亲，两年前那位夫人营救我们的时候虽然不肯透露姓名，但她曾在那间小木屋内帮助女儿疗伤，女儿，女趁她外出时，彻查过那间小木屋……”
    泰德愤然变色，怒道：“我们的救命恩人你也敢查！？简直混账！”
    海伦执拗道：“父亲，当时我不能确定她是真心救我们，还是波尼斯为了我身上的东西而设下的圈套啊！防人之心不可无!母亲死后我们能活到今天不正是靠这句话吗？”她瞥了一眼人群，声音更低，“现在讨论这个已经没有任何意义了，女儿查都查完了！父亲！那位夫人的私物中有两件东西虽然当时看来不起眼，但现在可能是重要的线索……”
    海伦招手命素兰附耳过来，继续道：“一件东西是供奉的神像，是与那位夫人容貌非常相似，面容矍铄的老人，可能是她的父亲或长辈！另外一个则是一个灵位，上面写的名字是……格林！”素兰不解道：“小姐，这算什么线索啊！”
    “素兰，这当然是线索！”海伦斜眼盯着菲儿雕像道：“神像。证明恩人地祖上是神！而灵牌，则证明她有一个死去的亲人或密友叫做格林――虽然叫格林的人实在是太多了，但是如果现在圣凯因家族的这个菲儿既有一个神的祖先，又有一个死去的叫格林地密友，再加上她的容貌，那就足以能证明她就是我们的恩人了！”
    “嗯。素兰明白了！”她转身了立刻去查。
    泰德和和海伦父女在角落里等候着，素兰的情报能力可是恐怖级的，不消片刻她便一脸狐疑地回来了。
    “主人，小姐！我让几个小朋友去查了圣凯因家族的族谱和传记，上面记载，这菲儿夫人的祖先就是普通的小贵族，而且她的父亲拜伦格尔只是一个勋爵，在三十多年前就去世了！不过……
    当年菲儿在斗神学院的随从，就叫做格林！但这个格林已经失踪很久了，传记里面记载。他最后一次出现是在弗朗西斯出生之前！”
    海伦地眉头锁得更紧了，她迈着轻柔的碎步慢慢踱步。
    缺少了祖上是神这一重要前提，格林又只是失踪，而不是死亡。那就还不能完全肯定菲儿就是我们一家的那位大恩人！
    素兰又道：“对了小姐。我还偷听到圣凯因庄园内的几个家将议论，说他们地大少爷惹了祸……”她把史蒂夫地事情说了一遍，“家将们还说，弗朗西斯星夜赶回圣约翰，而且动用圣教身份威压兰宁王，摆明是来救他大哥的，说不定，他和安杰斯这一对恩怨极深的父子还有可能合作呢！”
    “弗朗西斯！？”海伦一瞬间感到自己手头上的情报显得十分混乱，她慢慢地捋清……
    首先菲儿有可能是自己一家的救命恩人！
    其次真正的弗朗西斯是个白痴。能做出威压巴尔格纳这种事情的弗朗西斯。一定是那个神秘高手做的！
    可那个神秘高手为什么要救一个与他毫无关系的史蒂夫呢！？
    这个问题不重要，重要地是……结论！
    海伦说出了自己地判断，对泰德道：“父亲。您怎么看！？”
    泰德挥了挥手，“还犹豫什么？两年来我们平安无事，你身上的东西也还安然无恙，这就证明当年救我们的那位夫人地确是我们的恩人，而不是波尼斯的暗间！而那位冒充弗朗西斯的神秘高手为了救我们，多番与波尼斯的先遣军作对，你和素兰都各欠他一条命，我更是欠他两条命！可我们报答人家什么吗！？”
    泰德慨然道：“如果菲儿是我们的恩人，那我们必须救史蒂夫还她这个恩情！如果不是，那么冒充弗朗西斯的神现在想救史蒂夫，我们也应该帮他！虽然，以那位冕下惊人的实力并不需要任何援手，但我们要做我们力所能及的帮忙！”
    这刚好也是海伦的结论！
    素兰犹豫道：“可是现在波尼斯的先遣军正在搜捕我们，抽筋和化尸这两个外来户更是盯着我们不放，我们似乎不应该再给自己添麻烦，我们有足够的实力么……”
    海伦正色摇头，“素兰！我们不可以轻易相信任何人！但是一定要恩怨分明！
    弗朗西斯既然用了威压的手段，那就证明他不想用武力来劫狱救走史蒂夫，而是正在想办法帮史蒂夫脱罪……你马上监视兰宁各大政府部门，监控一切有关史蒂夫的消息！”
    “素兰这就去，可是小姐，我们是不是应该先跟那位弗朗西斯冕下联系一下吗！？”不待回答，她就自己吐了吐舌头，俏皮道：“对了，那家伙说过，他不想再见我们的！”
    海伦淡笑，“一个是去给人打下手帮忙，一个是我们自己完成整件事！你说哪个的重要性更强！？”与素兰作别，她又重点吩咐道：
    “切记，同时留意菲儿的情报，最好弄清楚，那个在弗朗西斯出生之前就失踪的格林是不是已经死了！如果他真的死了！那恩人的灵牌可能就是为他而立的，恩人也就极有可能就是菲儿夫人！尤其，那位冕下对菲儿夫人的事也是很有兴趣的，你不记得了吗？！”
    说完，海伦趁着周围僻静，轻轻撕掉脸上的面具，换上了一个二十七八岁青年少妇的容貌，那美绝人寰，不应属于人间的容貌惊鸿一现，随即消失了……
    看了半日西格鲁广场前的仪式，杜尘返回大教堂，路上，费迪南德先行，杜尘与家人坐在马车上，但却让剔骨下去步行――扩大一下杜尘神教在帝都的影响力嘛！
    剔骨现身之处必定有人围观簇拥，看着剔骨那努力做出的亲民的恐怖笑容，杜尘躲在马车里悄悄对波特道：“让布鲁克也尝尝我的痛苦吧！走到哪里都被人拦住打招呼围观的滋味可不好受啊――可是没办法，谁叫我在帝都的人缘太好了呢！？”
    波特鄙夷地白了一眼杜尘，“你就臭美吧，圣约翰城的荣耀”随即捂嘴扑哧轻笑，“不过，我想布鲁克先生现在心里一定得意着呢，他一辈子所求的，不就是这种受人尊敬的风光么！？”
    杜尘反白了波特一眼，“可惜剥皮不知道去哪里了……”捶了一下波特肩头，“对了，剥皮和雪妮阿姨一同失踪，你说……”暧昧地一笑，“他们有没有可能是一同出去……嘿嘿，剔骨说他们两个的关系可是很暧昧的哦！”
    “你脑子里就不能想点正经的？怎么，让杜斯保住史蒂夫一条命之后你就轻松了！？”波特用食指狠狠点了一下杜尘的额头，“格林先生和雪妮老师相差二十多岁呢！”
    杜尘撇嘴一笑，“爱情嘛，年龄不是问题，种族并不重要！当年剥皮化名格林时的模样可是很不错的，我看过画像。”
    波特忽然摘下眼镜，轻轻咬着镜
    “想什么呢？”杜尘奇道。
    “我在想……算了，没什么！”波特是不可能知道一件事情的，但希尔梅莉雅却忽然想起，剥皮为什么经常跟老师说格林已死呢？
    剥皮明明活得好好的，没事诅咒自己死了干什么！？
    只是这件事“波特”不应该知道，所以他没有跟杜尘提起！
    波特正在想着，突然被杜尘拍了下肩头，“喂，我说兄弟，你能不能不咬眼镜腿？你这样子很娘们儿的！”
    “你才娘们呢！”
    两人在马车内斗起了嘴，一旁的哈里早就见怪不怪了，倒是阿里扎怀中的小贝贝，瞪着大眼睛一眨一眨的，笑得很可爱。
    回到大教堂时，杜尘惊讶地发现帝国首相安托万正在等自己，他本不想见艾薇儿的爷爷，可这老家伙居然拿出了兰宁首相的派头，直接递送外交公文，要求与弗朗西斯白衣大主教会晤！
    不得已见了一面，不想安托万带来的给杜尘加官进爵的好消息！但随即杜尘就明白了巴尔格纳的意思！
    正与安托万谈着，阿里扎突然咣当一声推开大门，喜气洋洋，兴冲冲地大叫，“少爷，福耶伯伯来了！别跟这老家伙唆啦，快走！”他拉着杜尘就往外跑。
    安托万顿时面色铁青――杜尘真的把他这个帝国第一首相晾下就跑了。
    帝国首相算什么！？比得上把弗朗西斯养大，我这具身体的养父么！？
    可福耶伯伯不应该在南海的休闲庄园养老么？他怎么突然来到圣约翰城了！？


第314章 死牢夜宴之凶案疑云
    阔别经年，老福耶的老身子骨已经大不如前了，灰白长袍下的身躯愈显单薄，拄拐杖的老手瘦骨嶙峋，褶皱颇多。而那一头花白的长发　下，苍老的面容憔悴不堪。
    圣约翰大教堂内偏厅内，杜尘一见老福耶的衰老模样，心下莫名地一酸。
    老福耶一把推开搀扶他的祭祀，踉跄着抓住杜尘的双肩，作势便要下跪，老泪纵横。“少爷，史蒂夫大少爷的事情老仆都听说了，怎么会这样呢，史蒂夫少爷可是一个大好人啊……”话未说完，他已泣不成　声。
    “您快起来！”杜尘散出一道柔水，轻轻搀扶起了老人，“伯伯您怎么来了，现在帝都里面乱着呢！”
    “大少爷都要被送上火刑架了，老仆哪里还坐得住啊？！”老福耶抓紧了杜尘的手，颤抖着，“大少爷可是咱们最亲近的人呐，当年要是没有大少爷的关照，您和老仆，还有阿里扎这孩子恐怕都活不到今　天……”
    老人哽咽着说不下去了，在杜尘的搀扶下坐稳，但双手死死不肯松开，浑浊的老泪一连串地往下落，哀求道：“少爷，大少爷被关在哪　里？老仆现在想去看看他！”
    杜尘为难道：“大哥现在已经被定罪，关进了死牢，没有人可以探望他，不过……”
    老福耶哭道：“大少爷都要被烧死了，老仆就想，就想在他上火刑架之前看到个囫囵的人……”说着，他又要跪下，苦苦哀求，“少爷。老仆还没老糊涂，知道大少爷这次是犯了弥天大罪，任谁也救不了他　了，就是，老仆就是想在他被烧死前见他最后一面……呜呜，老仆，老仆都这把年纪了，不想也不敢见着大少爷被烧成焦炭的模样！”
    原来老人家急忙赶来，就是为了见史蒂夫最后一面！
    杜尘深深暗叹。送福耶伯伯去见大哥倒是容易，可是大哥现在的模样……福耶伯伯这把年纪了，怎么能承受得了那么大的刺激！？
    “伯伯你放心，其实刚才我找人疏通，已经见过大哥了！大哥现在好着呢！”杜尘强笑道：“大哥还告诉我，凶杀案发生的时候他迷迷糊糊地，极有可能是被人冤枉了，正一面喝酒埋怨，一面托我帮他翻案　呢！”
    “真的？可是……”老福耶狐疑地盯着杜尘。
    “当然是真的。我骗谁也不能骗您啊！阿里扎，你说对吗！？”杜尘微笑搀扶着老人，“伯伯，您先在这里休息一下，阿里扎陪您，我马上就去想办法帮大哥洗刷罪名……您老就放一万个心吧！”
    眼角有些湿润，杜尘转身笑容满面，一副自信的模样离开了。
    老福耶一直盯着杜尘的背影，心说，你这孩子。连福耶伯伯都敢欺骗了？史蒂夫现在无论如何也不可能还有心情喝酒的！他现在……
    是否清醒着都是大问题！
    罢了，这孩子必定是怕我见到史蒂夫之后更‘伤心’，所以才找借口推辞，也好，今夜自己就亲自走一趟兰宁死牢！
    亲自走一趟！？年过九旬的普通人类老人要夜探查死牢！？
    是的！
    老福耶眯缝着老眼打量了一圈教堂偏厅，唉声叹气片刻。招手哀声道：“阿里扎，你不用跟着伯伯了，少爷现在正在用人……伯伯我留在这里也没用，反而添麻烦。你叫几个人送我去南城的老宅吧，唉，当年可是史蒂夫少爷帮我们建地那座宅子啊！”
    说着，老人又痛哭起来。
    ……
    正厅，波特手持一摞卷宗等候杜尘，“弗朗西斯，我已经查清了凶杀案的一切细节！”他见杜尘面色不好。加快了语速，“首先从史蒂夫的秉性上推断，虽然他已经等于默认了控罪，但我仍然排除是史蒂夫杀死了沙隆的可能，那么就只剩下两种情况……”
    “第一，我大哥被人冤枉，第二，我大哥是替另一个人顶罪！”杜尘快口接过话来，“刚才我见过大哥了。基本排除他被人冤枉的可能！那么，他一定是替人顶罪！”
    波特略一点头。“以你大哥的脾气，能让他顶罪的只有两种人，一是家族核心成员――但安杰斯和查理都肯定不是凶手，也不需要他顶　罪！那就是第二种人…只会是女人…且是非常美丽的女人！”
    杜尘大步向外走去，“酒宴当天，唯一值得大哥替她顶罪，并且有理由干掉沙隆的美丽女人，够这样资格地女人，似乎只有尤娜公主！”杜尘苦笑着耸了耸肩，嘀咕道：“但愿大哥没有真的喜欢上尤娜，不　然，我可真的不知道怎么办才好啊！？”
    “是的，史蒂夫为尤娜公主顶罪的可能性非常……”波特忽然一　顿，什么！？弗朗西斯说什么？
    但愿大哥没有喜欢上尤娜，不然他就不知道该怎么办了！？这句话的潜台词中，岂不是有一个意思是……这些年来一直拒绝所有优秀女性的弗朗西斯，其实喜欢尤娜！？
    “还站着干什么？”杜尘招呼，波特失神地应了一声，快步跟在后面。
    寻找尤娜公主还当真费了杜尘不少的波折，这位兰宁的长公主与其他的公主不同，她在凡尔纳宫外有自己地别院，有自己的一套势力班　底，平日里并不与其他还未出嫁的公主一同住在凡尔纳宫内。
    杜尘去长公主别院却扑了个空，转而以圣教的名义前往凡尔纳宫找她，可是凡尔纳卫士却告诉他，长公主在老太后那里。
    转路又赶往老太后那里，这才见到尤娜公主。
    太后寝宫的花园，尤娜公主一袭墨黑色长裙款款而来，标准的公主式微笑挂在嘴角，一见杜尘颔首示意，目光落在了波特身上，“这位　是……”
    波特站了起来。一袭白袍恰与尤娜对比鲜明，他推了推眼镜，欠身施礼，“杜尔克斯城内务总管波特拜见公主殿下！”
    尤娜缓缓打量着波特，心说，这
    个据说有首相之才，把纽因河八百里沿岸治理得欣欣　总管？是个绝对的人才，而且刚刚投效弗朗西斯不久……如果换作别的时间，我一定会想方设法延揽他！
    波特同样在打量尤娜。心说，她看上去地确非常美丽，可眼神深　沉，又有野心颇大的传闻在外……弗朗西斯怎么可能看上她！？
    难道弗朗西斯喜欢女王类型的，女王！？老天，弗朗西斯怎么可能有这种喜好！？我以前一直以为，他这种人外表大善，内心阴暗，但本质其实还是大善的人。应该喜欢温柔贤淑，贤妻良母型的啊！
    一黑裙，一白袍，两人相视而笑，这个姿势维持了很长时间。
    尤娜公主首先打破沉寂，与初次见面的波特客套了几句后，她坐在了杜尘对面的石凳上，两手一摊，很优雅地叹了口气，“最近事情太　多。我实在是没有多余地力气再跟你周旋了。
    大家都是明白人，简单些吧！弗朗西斯，我很清楚，现在不但是　你，恐怕帝都的不少人都在怀疑，我是因为不想远嫁麦卡伦。所以借史蒂夫设局杀了沙隆！对此，我只给你一个答案和一个问题！”
    波特忽然推了下眼镜，笑道：“对公主殿下地答案和问题，我们恐怕只能回答您一句话！”
    两人的目光刷地交织在一起，含笑对视，一语不发。
    刷！
    两人又不约而同地盯着杜尘，尤娜道：“波特总管的意思，就是你的意思么？”
    波特闭口不言，但眼神在尤娜和杜尘之间徘徊，很大胆的徘徊。杜尘甚至有几分奇怪，以前波特是挺文静的一个小男生啊，今天怎么突然有点不一样了！？
    为什么！？
    花园的气氛有那么一点点地诡异！
    杜尘拍了拍波特肩头，“他的话，就是我地话！”
    见面后波特第三次轻推眼镜，对尤娜微微一笑，“公主的答案是――史蒂夫的事情与你绝无关系！而您的问题是，我家弗朗西斯阁下是否可以帮助您摆平远嫁麦卡伦的危机――因为您与沙隆的名分算是定下　了，就算沙隆死了。您也是沙隆王子的未亡人，一样要去麦卡伦守活　寡。对吗？”
    尤娜盯着波特也是微微一笑，“而你们给我的那一句话是――你们根本就不相信我与史蒂夫的事情无关！对吗？”
    说着，她站了起来，连连摇头，“弗朗西斯，不管你信不信，我虽然的确真地很想干掉沙隆，但史蒂夫的事情却绝对与我无关，言尽于　此，我还要继续跟老太后交涉，争取她帮我摆脱危机，对付我那些兄弟们，我想我不能提供更多的帮助了，抱歉！不送了！”
    离开太后宫，走向圣博文广场，杜尘上下打量了一眼波特，眼神很怪异，“你说，她的话有几分可信的？”
    波特自下而上，挑眉反打量了杜尘一眼，愀然一笑，“我选择相信三成，另外七成是尤娜在对我们撒谎！你相信几成？”
    杜尘撇了撇嘴，贼眉鼠眼地看附近僻静，低骂道：“一成……都没有！打死我都不信这混账女人跟我大哥的事情没关系！不过今天就到这里了，我们还有时间，慢慢地查她！”
    “混账女人！？”
    波特突然翻过来拍了拍杜尘地肩头，动作很急！“弗朗西斯，你认为尤娜这种未来的女王很混账？”难道你不是喜欢女王类型的吗！？
    “是啊！”杜尘老老实实地点点头，“我最近一直在想，要是大哥真喜欢上这么一个女人，我该怎么办才好呢？管尤娜叫大嫂吗？想想都憋气！”
    波特突然很俏皮地吐了下舌头，苦瓜似地闷头跟在杜尘后面。
    走了老远的一段路，他突然道：“你为什么讨厌尤娜这样的公　主？”
    “老天啊！你想一想，一个满嘴政客的官腔，见面就盘算你有什么利用价值的女人不叫人讨厌么！？一个马上就要远嫁大草原，却还在考虑怎么利用老太后帮她对付王位争夺者的女人，不算混账么！？”
    杜尘对波特毫无顾忌，真正的想法脱口而出！
    “那。那你最不讨厌什么样地女人？”波特很好奇地问道。
    杜尘被问得一愣，波特真是哪壶不开提哪壶，现在莲花才开到第四卦啊！但不自觉地，这辈子遇到地女人走马灯似地在眼前划过，他不由得摇了摇头。
    说实话，这辈子遇到的女人倒是都挺漂亮的，给人的印象也都不　错！可是……她们一个个都是贵族出身，做什么都一板一眼，讲究贵族淑女风范。那小混混加小偷出身的自己，就算对其中那一个有些好感，甚至是感动，但也不可能谈到喜欢这两个字吧！
    杜尘摸着鼻子想了半晌也没有想到如何准确回答波特的问题，他含糊道：“没有最不讨厌的，不过，只要不像尤娜这样表里不一的政客似地，我基本都不讨厌！”
    “那就是说，你喜欢‘做自己’地女孩子喽？”波特快步追上杜　尘。并肩而行，歪着脑袋打量着他。
    杜尘咀嚼着波特的用词，猛地一点头，“嗯，做自己！波特啊，你不愧是我地狗头军师，说话就是比我这个盗贼有意思！走了，我们还要去找其他线索呢！”
    轻轻扯了一下那件厚厚的黑色紧身内衣领口，波特撇嘴一笑。做自己，嗯。自从穿上这件先祖留下的衣服后，自己已经有多久的时间不是自己了？
    做自己，做希尔梅莉雅，做……那个三岁就会背诵全篇《国民　论》，但六岁就会用书中计谋烧掉老师胡子的……女神宫天才小魔　女！？
    “不要啦，某笨蛋可能会摸鼻子摸到酸痛的！”波特咬着嘴唇。低头告诉自己。笑得……比小贝贝还坏！也更可爱，真地很可爱！
    圣约翰城夜色慢慢降临，杜尘大步流星赶往外国使馆区，一路与平民不住地招呼微笑。而他背后的波特
    像个小猫似地轻声碎步跟在后面，金丝眼睛的鼻托下拉到鼻尖，一双晶莹的大眼睛自下而上，古灵精怪地瞄着杜尘的背影。
    ……
    凶杀案的地点，圣约翰城外国公使驿馆出现在杜尘眼中，他回头招呼波特，“等下我会把当夜的所有守卫都叫出来盘问。你……波特，你在笑什么？而且笑得这么古怪？”
    波特耸了耸肩，嘴角的些许笑容旋即消失，无辜道：“我笑了　吗？”
    怪了，怎么总觉得狗头军师有点不对劲儿呢！？
    杜尘正想着，忽然，耳边‘隆隆’的声音响起，听上去像是坐骑狂奔，但却不是马蹄声。寻声望去，却是一队兽族特有的坐骑――巨熊大小。全身鳞甲，血口獠牙地卡芒多战甲兽！
    战甲兽上的骑士人人重甲，看不清容貌，但坐骑和体型却分明地告诉所有人，这是麦卡伦兽人的使者！
    兽人使者从外国使馆去奔驰而出，顺着第四大街向东而行，在街尾向南拐去，看这路线，他们的目标是兰宁凡尔纳宫！
    眼眸轻瞄过这一队骑士，波特微微蹙眉，“很古怪是不是？现在麦卡伦六大军团兵压蹈海天关，可麦卡伦的兽人使节却还敢在兰宁帝都纵骑狂奔……就算两国交战不斩来使，可是敢在敌国的帝都如此嚣张，他们一定有了什么倚仗！”
    这时又有一队兽人骑士从使馆区奔驰而出，同样是奔凡尔纳宫而　去，波特点头道：“只有两种可能，第一是麦卡伦在战场上取得了必胜地优势，此刻在心底已经把兰宁当作战败国！第二，兽人中能说得上话的大人物来了……”
    正说话间，第三队兽人骑士疾驰而过，跟着，一队车辇行来，原来那前面的三队骑士都只是开路的！
    “还真是大人物来了！”杜尘打量着车队中最核心的那座金狮帐　车，对波特低声道：“是麦卡伦王室或者圣巴顿家族的人，兽人中只有他们两家够资格使用金色狮子做标记！”
    嘎吱！金狮帐车在来到杜尘前面不远处的大路时忽然停了一下，但很快，帐漫中伸出一只毛绒绒的手摆了摆，帐车便继续开动了！
    杜尘转身便走，“波特，我们回大教堂，这时候兽人派皇室使者前来圣约翰城，肯定是为了我大哥的事情！这帮野蛮的家伙可是什么都干得出来地，先放过那些护卫，回去找费迪南德盯紧兽人！”
    ……
    金狮帐车内坐着两个兽人，一个是重甲斗神打扮的兽人，容貌掩盖在重盔之下。而另外一个是类人化程度非常低的狐族，这表示他的实力也很差劲，他一身黑袍，面容苍老，但却精神矍铄。
    “克里兰大主祭，我们与兰宁虽然是敌国，但是我圣巴顿家族却欠了弗朗西斯一条命！现在在街边偶遇，却连一个招呼都不打，真是太不讲情意了！”说话的狮族兽人居然是杜尘的老朋友，圣巴顿家族的霍金斯！
    刚才金狮帐车停顿那么一下，就是因为他认出了杜尘！
    苍老的狐人便是麦卡伦大主祭，克里兰！他微微摇头，“这也是没办法的事情！圣巴顿家主与雷巴顿陛下地双重诏令事关重大，容不得一丝疏忽！阁下必须隐瞒身份，不在圣约翰城内公开露面。至少在表面上要这样的！”
    霍金斯虽然心中还感到过意不去，但却没有反驳克里兰。
    克里兰地狐狸眼中精光四射，撩开车帘瞧了一眼前面的凡尔纳宫，“霍金斯阁下，就快到了。那我们按照计划――我去会见巴尔格纳，帮你调开兰宁死牢的卫兵！而你与四位红衣陵卫暗中潜入死牢，调查史蒂夫！”
    霍金斯重重地一敲胸甲，“放心，只要大主祭能成功调开一半护　卫，我就绝不会失手！”
    他愤然怒骂，“这些卑贱的兰宁人，他们不但杀害了我那沙隆侄　子，而且连他的遗物都不放过！该死的，要不是我们兽人有皇室秘密天葬的习俗，还真发现不了混账的兰宁人拿走了沙隆的遗物！哼，多亏了那几头吞吃沙隆尸体的秃鹫！”
    克里兰微微摆手，“我已经说过了，应该不是兰宁皇室派人做的，他们根本就不知道沙隆王储遗物的重要性！而且凶案发生后，我国公使一直保管王储的尸体，兰宁巴尔格纳的人根本就没有机会下手！
    所以……王储遗物丢失的时间，只能是凶杀案发生的那一刻，想找回遗物，就只能在不惊动兰宁的情况下请阁下与四位破例出谷的红衣陵卫长老了！”
    霍金斯一直盯着窗外，“好了，到了行动的地点了，大主祭放心，如果有可能，我会把史蒂夫生擒回国！就算不能生擒，我也会想办法逼问出遗物的下落！”
    ……
    霍金斯和四个红衣陵卫长老去了死牢调查史蒂夫。而这时候，圣约翰城的老宅子里，老福耶独自一人出外溜达，一个仆人都没有带，他说是去见一见慈善基金的老朋友们，离得不远。
    就在圣博文广场，老福耶颤颤巍巍地拄拐慢行，而人群的另一处，一个中年庄稼汉领着两个年纪不大的少女，像是一家农户进城见世面。
    其中一个少女道：“主人，小姐，我的朋友们刚刚告诉我，史蒂夫身边有很多护卫的，明里暗里至少三百个斗神和斗士！那……我们还要去亲眼看看他吗！？”
    海伦低声道：“想要替一个犯人翻案，那起码要看到犯人的情况才行！父亲，既然今夜我们只是去看看史蒂夫的情形，那我和素兰去就足够了，我们两个的隐匿秘法相互配合，又应该不会有问题的――反正我们不是去硬拼救人的！”
    “也好，我在外面接应你们！”


第315章 死牢夜宴之宾客齐聚
    标已然定下，海伦那一双冷艳的美目缓缓扫过整个圣―如果行动一旦出现意外，这里将会是最混乱的地点，也是最先爆发危机的源头！
    圣博文广场地处圣约翰城的中央皇区，占地足有方圆千多米，正中央是高耸的圣博文雕像，以这圣博文雕像为核心，兰宁的主要政府机构在广场边缘围成一圈――
    北面是凡尔纳宫，南面是圣约翰大教堂，这两处的实力就不消说了。西面是帝都警备司令部，里面驻守着帝都城卫队和凡尔纳宫的外围警戒卫队，里面虽然没有太过强大的八九级斗神，但胜在人数众多。
    而圣博文广场东面，一排建筑最中央的天平形银白色大楼，就是这次行动的目标――兰宁礼法部审判所，而死牢就在审判所的地下！刚才素兰已经查清，这里面至少有三百高阶斗神和斗士！
    海伦收回目光，冷冷一笑，指点各处地形，“父亲，我和素兰会从地下小心潜入。您请在西面的帝都警备司令部附近等候，如果出现意外，素兰的朋友会鼓动警备司令部当中的战马暴乱，这场骚乱会帮助我们安然离开的！”
    两人一兽商议妥当，寻了个僻静的角落再次更换外貌，随后海伦和素兰手挽着手没入泥土当中，而寻常帝都平民打扮的泰德参观似的有意无意地往帝都警备司令部走去。
    另一处。
    霍金斯轻轻地伏在一户民居的尖顶阁楼后面，虽身穿金属甲伲但却没有一丝的响动，他身边是四位红衣苍老兽人，当日奥尔巴赫大峡谷一战中，红衣陵卫的头领。那老年猿人也在其中！
    百步开外就是兰宁审判所！
    嘎吱，审判所正门打开，伊兰领着一队百多人的护卫走了出来，咚咚的脚步声很重，但没有杂音，旋即他们进入了凡尔纳宫！
    傲然嗤笑，霍金斯道：“几位长老，克里兰大主祭已经帮我们调开了部分守卫――蠢笨地人类总是以为我们兽人不会用计谋，他们才是最蠢了！”
    猿人长老淡淡道：“这不是很好么？正是因为人类看不起我们兽人的智慧。他们才更容易上当！这些年来陛下与圣巴顿家主处处藏拙，不就是为了这种情形么！？”
    只有霍金斯在笑，他轻轻一挥手，“那就按照原计划――几位长老助我用兽皇绝壁直接穿墙进入死牢核心！你们控制剩下的护卫，我亲自抓捕那个史蒂夫，然后我麦卡伦的皇家使节团会掩护我们撤离的！”
    他们走的是穿墙这一条路！
    第三处，老福耶溜溜达达，拄拐一路与平民们招呼，几乎在霍金斯行动的一瞬间。他来到了僻静的小路，“唉，年纪大了，老胳膊老腿真的不中用了……”
    似乎在感叹身体地苍老，突然，老福耶身上的白袍落下，紧跟着，人影凭空消失在原地！
    客人们差不多都到了，兰宁死牢的盛大宴会，也即将开始了！
    ……
    杜尘拉着波特急匆匆地赶回了圣约翰大教堂。费迪南德听到消息后紫眉一跳，没有废话，立刻以他兰宁教父的身份前往皇宫，准备亲自见一见兽人的使节，摸清兽人的意图！
    偏厅，波特蜷坐在软椅上。蜷缩得像个瞌睡的小猫，双手捧着从盘子里拿起甜果，一小口一小口地咬着，偶尔还伸出小舌头，幸福地舔舔嘴唇上的余香，这模样，看的人恨不得上去咬她一口，同时也招来了杜尘怪异地眼神。
    “喂，你知不知道你的眼神很怪诶！”波特叼着甜果，鼓这腮帮子嘟囔道。
    “我看你小子更怪！”杜尘夺过波特的甜果。自己啃了起来。
    “咦~~~~”波特拉长了不悦的声音，自下而上，斜眼挑视杜尘，勾了勾手指，等杜尘老老实实地把甜果还他，波特双手把甜果捧在嘴边，心满意足地幸福道：“以后不要抢啦！作为你的狗头军师，我需要多吃很多很多的东西补脑地……”
    又捧着果子啃了两口，嘟艿溃骸案鋈烁芯酢Ｕ獯蔚闹氐悴皇鞘奕说氖菇谕牛而是兽人的‘皇家’使节团！你明白吗？！”顺手把果子扔o杜尘。
    杜尘咬了一口。“皇家？我明白了……”突然，他心中一动，急道：“杜斯给我传来消息，！大哥那里有情况了！”
    波特略一抬头，推了下鼻梁上的眼镜！
    左近没有外人，杜尘神念中听着，眼中厉芒一闪，把杜斯在传来地消息复述给波特，“现在死牢里面已经乱套了！三分钟以前，伊兰带着一半以上的护卫进入凡尔纳宫，可是紧跟着，五个实力非常强大的斗神突然出现在死牢，其中
    九级以上的斗神，另外四个全都是八级，而且好像拥阵！”
    波特摘下眼睛，轻轻地擦拭着，“然后呢？”
    杜尘眼中厉芒更盛，声音更冷，一面听一面道：“其中四人制住了剩下的护卫，那个九级斗神要抓我大哥！不过地下突然冒出两个人来，缠斗着拦住了他，其中一个也是九级，另一个差一些……那四个制住护卫的斗神同时用秘法隔绝了声音，看样子是不想惊动护卫……他妈地，敢动老子大哥！？找死！”
    杜尘狂怒，‘轰’地重拳砸碎桌案，一把扯掉长袍，露出了黑色的紧身战斗服，喝道：“剔骨跟我走，波特你照应这里！”
    波特突然从椅子上跳起来，瘦弱的手臂拦住怒火冲天的杜尘，“等等！你是要去保护史蒂夫，还是要趁乱救走他！？”
    “废话！如果现在救走大哥，那他就将是一个不容于祖国的逃犯――大哥这辈子的前途也就毁了！波特，你这是做什么！？”
    波特双手翻舞，给杜尘束紧战斗服，在他身上加了很多东西，动作很快，却很轻柔，声音也一样的轻柔。“看来你还没有被气糊涂！现在战斗并没有惊动审判所，如果你就这样去了，那你怎么解释你能‘提前预知’死牢情形的事情！？”
    “我先惊动审判所护卫，让他们发现死牢出了意外，然后名正言顺地跟着护卫冲进去！”
    “那样抓到敌人之后，敌人也会归兰宁所有，你一句话也别想从他们的嘴里问出来！”轻轻把一张面具贴在杜尘脸上，波特道：“易容后再去吧！诺，我给你收拾了一下，保证没有任何人能够认出你来！”
    给杜尘收拾好，波特又给戴上自己一副面具，是弗朗西斯的容貌，他微微一笑，张臂舞动着转了一圈，“你和剔骨暗中去，阿里扎和小贝贝留给我。万一战斗惊动了审判所，引起圣博文广场大乱，‘弗朗西斯’会立刻抱着女儿和兄弟赶去广场――这才是最合理地情形！”
    杜尘微微一愣，重重地敲了下波特的脑袋，笑道：“不愧是我的狗头军师！剔骨，我们走！”
    波特捂着脑袋‘哎呀’一声，嘀咕道：“大笨蛋，都快被你打傻了！”撅着嘴补充道：“小心点，别勉强！如果不行就把事情闹大，引来审判所护卫和凡尔纳卫士，然后浑水摸鱼！”
    杜尘已然消失，波特给自己装扮起来，歪着脑袋凝神一想，又道：“哈里，派一辆马车出城，车上用布鲁克的封号标记！对了，麻烦你回来时给我带三包，不，五包酸梅！”他张开了五指！
    做完这一切，波特拍了拍手，又蜷坐在软椅上，双手抱着一颗甜果啃了起来，金丝眼睛拉到鼻尖，眨着大眼睛盯着窗外的广场，突然，他猛地一拍额头，“果然被弗朗西斯打傻了！”慌忙跳起，冲到门外……
    “哈里！六包！”
    ……
    借着缩小的莲花，和上次伊兰给出的路径，杜尘与剔骨悄悄潜入了兰宁死牢。
    地下死牢共有九层，依罪行而定，史蒂夫被关押在最深第九层，身边时刻都有百名以上的护卫看守这个帝国首要重犯。正是如此森严的守卫，让杜尘上次前来时只能借助伊兰地权利。
    可这一次再来，最深几层的守卫明显减少了许多，当杜尘来到第八层与第九层之间地通道时，剔骨忽然摆了摆手，“少爷等一下，是奥尔巴赫飓阵……”闭目感应一阵，他肯定地道：“没错，奥尔巴赫大峡谷一战，我亲眼见过这种秘法，里面绝对是兽族的红衣陵卫！”
    给杜尘指点了通道中的几个位置，“这飓阵与兽皇绝壁如出一辙，都是抽空元素形成真空的强力秘法，现在这入口已经被真空飓阵堵住了，既隔音，又阻止外人进入！如果我们贸然进去，恐怕会陷入飓阵的陷阱！”
    “兽人？”杜尘阴沉着脸，打量了一眼那空荡荡的通道，神念中询问杜斯，口中道：“现在里面总共七个敌人，四个在联合用秘法控制守卫――他们一定就是红衣陵卫了，另外三个人是两女打一男，那个男的还稍占一线上风……
    这样，我们坐老六直接钻穿墙壁，绕开飓阵突然冲进去……记住，我大哥的安危是第一位的！生擒兽人盘问只是第二位的！”


第316章 死牢夜宴之谁知道你是谁啊！
    牢内的情形十分的诡异。
    中央的囚笼中，史蒂夫瘫软地倒在地上，口中喃喃嘀咕‘是我的杀的……’神情萎靡，比起杜尘前日所见的情形更加糟糕。
    但他衣服领口处的皮肤却有一处微微鼓起，一滴好像是汗渍的液体冒出了头，如此微小的细节几乎没人能够注意得到，这小东西自然就是杜斯，他正贼溜溜地观察着形势，将死牢内的一切情形转告杜尘。
    囚笼旁，全身甲俚母叽蠖飞裼肓礁龃骞靡话愕纳倥打得正酣，而入口处，四个长袍大帽，铁皮面具蒙面的怪人正以一个古怪的阵势悬浮在半空当中，其中一个一动不动――他在隔音，而另外三个不住地变换手势，在发动阵法迅速格杀被圈在奥尔巴赫飓阵中的死牢护卫。
    凭着有红衣陵卫隔音，霍金斯倾尽全力，一双重拳虎虎生风，霸气冲天，但是此刻他心里却十分的憋屈，‘该死的，这两个女人到底是从哪里冒出来了！？看她们的模样就是普通的人类乡下丫头，可我堂堂圣巴顿的子孙却只比她们联手强上少许……’
    霍金斯被两个村姑逼得没办法啦！耳边似乎听到一个声音。
    他狂吼着加重了力道！
    海伦和素兰也不好过，斗魂中，素兰道：“小姐，那四个怪人又解决了十几个护卫，等他们杀光了护卫，我们就会有大麻烦了……老天，这大块头的拳风更重了！”
    “再撑一会！”海伦实力稍弱，一直是素兰正面抗击霍金斯，而她在一旁配合，“父亲已经知道了这里的情形，他已经赶过来了！等父亲一到。眼前这人就死定了！”
    素兰吐了下舌头，“小姐，这几个人的味道好怪，他们身上的汗味比正常的人类重得多，而且还有一股动物才有地腥味，恐怕他们不是人类，而是兽人或者化成人型的异兽！”
    就在这时，那静止不动，眼神却一直四处扫视的红衣陵卫突然发现。东面的墙壁处有几块石屑掉落，他急忙喝道：“小心……”
    杜尘来了！
    ……
    墙壁上的石屑掉落瞬间，一道金光和一道黑光同时从墙壁内冲出，分别扑向了霍金斯和海伦――杜尘暂时没有想到海伦其实是在保护史蒂夫，他还道是两伙势力为抢史蒂夫起了冲突，因此统统当作了敌人――而且杜尘只在天王山见过蛇型的素兰出手，对海伦的秘法更是只见过一个精神力，此刻一见这两个村姑打扮的对手，即刻毫不留情！
    剔骨恢复正常体态。电射到了霍金斯背后，紧跟着一道刀光当头劈下！
    霍金斯仓皇迎战，前有海伦，后有剔骨，几乎陷入了必死的绝境！凭借着斗神地直觉，他敏锐地把握到被前面两个村姑打一下，那不过是受伤，可后面那人远比自己强横，挨他一下，那结果必然是丧命！
    瞬间有了决定。霍金斯突然高高跃起，双腿盘旋……来不急做落地的动作了，他就在半空中双手撑膝，猛地一低头――‘兽皇绝壁’随即出手！
    虽然只有半招，但霍金斯不是杰米斯那无赖赌鬼，更不是他侄儿那种实力不济的愣头青！他有足够的实力发挥出兽皇绝壁的真正威力！
    “又是这一招。小姐快闪！”素兰在刚才已经在这一招下吃过了大苦头，此刻拉着海伦慌忙躲闪，竟不敢趁机强攻！
    霍金斯也不是针对她们，他低头后猛地一翻身，双手仿佛撕扯猎物一般撕扯面前的空气，一道黑黝黝的空间横亘在他与剔骨之间！
    剔骨傲然一笑，另一只手也握住刀柄，沉肩前冲，那银光灿灿，宛如银月倒坠的刀光在触及黑色空间时微微一颤。随后划破空间昂然挺进！
    霍金斯惊得肝胆俱裂，兽皇不灭体随即护住全身！可剔骨刀光迫近，‘噗’地砍进了他的左肩，跟着剔骨弯刀收回，身子却诡秘地像一侧飘去，右手背刀，左手一把扣住了霍金斯地左肩，用了一卸……
    嘎巴一声，霍金斯左臂彻底被废！
    此刻。他的脑中只有一个念头――居然生生劈开了先祖传下的兽皇绝壁，又轻易破了兽皇不灭体。这是什么圣器！？
    ……
    在剔骨废掉霍金斯的同时，杜尘也恢复常态，他钻墙时用的是老六，而不是海伦见过的莲台，一时双方竟都没有认出对方。
    下手毫不留情，杜尘双手同时拇指
    余四指，又迅速反手在胸前依次弹出，如莲叶绽放，火龙笼罩了海伦和素兰两人！
    正是叫布罗克曼欲哭无泪的那一招，不过杜尘并非艺术家，他这强化‘水笔’一招的名字更是与艺术毫不搭边，而是叫做‘善念千丝锁’
    此招一现，素兰一愣，“水火两系！？可斗气强度才勉强够得上九级，这是一个什么对手！？”她依仗着强横的身体护在海伦前面，斗魂道：“小姐缩小身体，我来挡住水火！”
    毕竟素兰可是九级异兽，她双手格挡，轻易打散了奔向海伦的水带火龙，而自己拼着挨了几下，硬生生地挺住了。
    杜尘冷冷一笑，双手胸前划圈，一面圆镜出现，还未散去地水带火光借着镜面反射，数量瞬间猛增了不知多少倍，又齐齐掉头轰在了素兰身上！这一次的数量实在是太多了，几乎素兰的每一寸身体都被击中，而她拼尽全力也还是漏了几道火光打在了海伦身上！
    “哼！”海伦一声闷哼，显是已经伤了！
    “该死的，跟你拼了！”素兰大怒，可就在这时……
    她的四面八方好像都多了一堵无形的墙壁，硬生生地把她锁死在原地，一动也不能动――那隐形盾牌早已经暗中埋伏下了！
    嗡嗡！飞旋莲锯在指尖盘旋，杜尘心情舒畅，“第四卦开了大半朵之后，自己打九级初段地斗神果然已经稳操胜券！”
    弹指一挥，莲锯飞向了被锁住的素兰，而素兰脚下藏在火光中埋下的火莲灯也绽放出火花！
    ……
    几乎是在同一时间，杜尘和剔骨两线全胜，接下来本应该是剔骨收拾了红衣陵卫，杜尘用莲花带走所有俘虏，然后回去慢慢拷问！可就在杜尘想要彻底击败对手，剔骨已经与几个红衣陵卫交手的时候……
    地下一声怒喝，一道人影破土而出，双目扫了一眼死牢内的情形，他凌空双手虚抓，杜尘一时竟控制不住隐形盾牌，叫素兰和海伦裹在盾牌挡中被抓了过去！
    “敢伤我女儿！？找死！”
    泰德终于来了！他一手拖着素兰，另一手握拳凌空重击，‘咚’地震开了盾牌，救了女儿与素兰，让素兰照看海伦，跟着便向杜尘扑来！
    经年不见，泰德的实力已然恢复了十成，绝不再是杜尘熟悉的那个，病怏怏的，等人前去搭救的落魄汉子！
    “妈的！？这家伙居然有十级地实力！？”杜尘不敢硬拼，心里暗叫一声，借着火莲灯的瞬加爆发力避开，转眼便向剔骨求救，可是此时此刻，霍金斯被废，四个八级的红衣陵卫发动合击战阵，正发了疯似地缠着剔骨……
    “老子就不信了，我连三四招都接不下么！？”杜尘咬紧牙关，回头就要硬拼！
    泰德不屑怒笑，这等小儿，我三招灭杀了你！
    ……
    乱了，死牢里愈发的乱了！
    可混乱似乎还不够！泰德两招轰退杜尘，第三招正欲出手，突然，头顶寒光闪动，跟着便是一声朗笑，“等一等吧，我看了许久，好像你们不应该是对手！”
    他左手轻弹，一道气柱轻易推开杜尘，也算是解了他的窘境，而另一首握拳与泰德硬对，生生逼退了泰德，不过自己也退了一步！
    来人一袭黑衣蒙面，看不清容貌，身材也只是寻常中等男人的模样，周身毫无出奇的地方，他心里暗叹，“唉，果真是老了，胳膊腿儿都不中用了，要是当年，自己可不会被逼退这一步！”
    一时四方齐聚死牢囚笼，大家都改头换面，杜尘用的是新秘法，剔骨更是新圣器，老福耶常年在南海疗养，不见杜尘经年……
    除了杜尘明确地知道那四个红衣陵卫的身份外，大家谁都没认出谁来！
    剔骨与红衣陵卫纠缠，其余人三角鼎立，泰德冷眼扫视老福耶，“阁下应该并非无名之辈！”又怒视了一眼杜尘，“你刚才那句话是什么意思？”
    老福耶笑道：“我来时，那两个丫头正与人缠斗，起初我还以为两个丫头也是来抓史蒂夫地，正准备等他们打累了捡个便宜！可不成想，这小子又来了！”他一指杜尘。


第317章 死牢夜宴之无影无踪
    这小子废了对手，不忙着抓史蒂夫，反而想生擒两个我明白了……他是史蒂夫的朋友！而你出现之后大叫一声‘女儿’，然后就奋起报仇，也把史蒂夫放在了第二位！呵呵，这似乎说明你们也不是来对付史蒂夫的，对吗！？”
    老福耶爽朗的笑声底气中足，浑不似平日里那说一句，喘三句的浑浑老态。
    杜尘摸了下鼻子，道：“阁下出手助我，说明你也不是史蒂夫的敌人！”
    老福耶微微点头，张手笑道：“既然大家的目的一致，那还打什么！？我们有共同的朋友史蒂夫，那也就应该有共同的敌人！”
    众人同时瞄了一眼那四个已经被剔骨逼得险象环生的红衣陵卫，还有瘫倒在地的霍金斯……
    霍金斯已经昏迷不醒，正等着被人俘虏，自是听不到这些话，但那四个红衣陵卫却真真切切地听到了，他们齐齐冒出一个想法――今日难逃一死，只是不要暴露了身份才好！
    泰德突然重重哼了一声，他心道，以今日的局势，史蒂夫的安危必定是无虞了。但是我女儿的帐该怎么算！？他回头看了一眼素兰怀中的海伦，那村姑打扮，但实则美艳绝伦的少女紧闭双目，咬牙苦忍着疼痛，腹部一片焦糊的痕迹，正是被杜尘的火光所伤！
    爱妻惨死，自己舍弃一人之下万人之上的尊贵地位，呼喝千军万马的至高权柄，为的，不就是女儿的幸福平安么！？可海伦今日居然被一个不知从哪里冒出的小子打伤……泰德地拳头握得‘劈啪’作响！，既然史蒂夫平安，那就清算清算女儿的血债！
    “不是敌人。但也不一定是朋友，小子，你伤我女儿，先给我一个交代吧！”说着，他又向杜尘扑来！
    老福耶动手拦住泰德，口中笑道：“何必呢！？你的女儿所受的伤并不致命，大不了，让这小子多陪些药费，再说。你看对上那四个怪人的高手，他似乎比你我都强一些呢，阁下何必多树强敌！？”
    泰德不听，兀自强攻！
    杜尘瞥了一眼海伦，对战斗中的泰德拱手道：“这位先生，方才的情形你也清楚了，当时那种情况下我也是迫不得已！不如这样，我可以即刻治好你女儿的伤势，另外如何赔罪只要阁下说出来。我全应了！”
    这时，另一处传来‘噗通’的倒地之声，剔骨已然格杀了一个红衣陵卫，尽破了奥尔巴赫飓阵！彻底完胜相信只在片刻须臾之后！
    “好身手！”泰德和老福耶虽在对战，但也不得不对剔骨在几句话地功夫破了飓阵赞叹！泰德收了手，哼道：“你能即刻治好我女儿的伤势？那好，马上治疗，然后给我女儿赔礼道歉，这件事就算过去了！”
    杜尘微微一笑，这人倒是懂得形势。虽然自己赢面占优，但他们是来保护大哥的，算起来也是对自己有恩，那道歉又如何，老六弹指飞出，莲花治愈的圣光笼罩了海伦！口中道：“如今上层的兰宁审判所还没有被惊动。我想几位都不想让史蒂夫离开死牢，背负一世的逃犯骂名，不容于自己的祖国吧！？”
    “没错，我们在尽力帮他脱罪！”泰德答道。
    “那我们的目的是一致地！”杜尘反手一指又被杀了一人，只剩两人的红衣陵卫，森然道：“那两位尽快解决战斗，我们出去慢慢谈一谈如何！？要是这两个人来个自爆什么的，惊了守卫，那恐怕明天人们会说，堂堂三个封号斗神级别的高手。居然让几个八九级斗神的临死一击给耍了！”
    “何须他们出手！”剔骨飘身倒提弯刀而来，背后，‘咚！咚！’两具尸体轰然栽倒！
    “好！我们说了几句话的功夫，阁下就尽破兽族超级阵法――奥尔巴赫飓阵，当真是好身手！”老福耶哈哈一笑，但众人却齐齐微微一惊！
    此人居然认得奥尔巴赫不传秘法！？
    泰德盯着他道：“这些人是兽族！？”
    老福耶笑了，“确实是兽族，而且是兽人的红衣陵卫长老，不信你摘下他们的面具。那第一个倒下的，应该就是红衣陵卫大祭祀。猿人，史密里！而身穿重甲的那人方才使用地是兽皇绝壁，应该是圣巴顿或者麦卡伦皇室的一级高手！”
    泰德瞳孔一缩，却没有说话。而杜尘惊讶不已，这黑衣蒙面人是谁？他居然能从出手上看出这么多东西，那么……他一定非常了解兽族！
    ……
    “小姐的伤势好了，小姐没事了！”素兰惊喜过望，看着怀中的海伦慢慢站起，喜的握紧了拳头，跳了起来，“这是什么光？好厉害啊，这么快就治好了小姐！”
    泰德见女儿真的痊愈了，嘴角露出一抹微笑，但海伦站起来后，那一双已经掩饰成碧绿色地双眼，却死死盯住了杜尘！
    “这位小姐，方才只是误会而已！”
    意地一笑，指了指昏迷的霍金斯，“这死牢里不是说我们带了这个活口先出去！”
    海伦哼了一声，可她鼻翼煽动的轻哼却被一声大叫掩盖！
    “啊！！！”
    就在这时，史蒂夫忽然大声嚎叫了起来，“是我！不是我！”他猛地从地上跳起来，疯狂地砸着囚禁他的铁栅栏，状态若疯狂，那一头乱发随着脑袋不住地摇摆，咚，咚，咚！他以头猛撞铁栏！
    “史蒂夫！”杜尘神色一变，老福耶猛地横臂拦住了杜尘，急道：“快走！为了防止囚犯逃脱，那囚笼铁栏一直在地下延伸到了审判所的监视室，史蒂夫这么撞击铁栏……现在护卫们一定已经全速赶来了！而且这兰宁死牢的机关极为厉害，要是我们不能在机关落下前出去，恐怕就要硬拼大规模的战争圣器了！”
    似乎在印证老福耶的话，嘎吱，嘎吱。死牢四面的墙壁上缓缓垂下几层黑色地板子，头顶和地下的石板也显露出密密麻麻，数不清多少个黑黝黝的小洞！
    杜尘急道：“可史蒂夫现在究竟是怎么了！？”
    “放心，等下护卫下来自会保护好史蒂夫，我们走！”
    杜尘惊讶焦急地看着一眼史蒂夫疯狂的模样，咬咬牙，“好，等下兰宁死牢一定大乱，我们各自用自己的方法离开。在南城第三街区会合如何！？”
    众人点了点头，只有海伦道：“那唯一的活口谁带出去！？”
    杜尘甩手飞出一朵莲花，收了霍金斯和四个红衣陵卫的尸体，“交给我！”说着，他和剔骨身形缩小，凭空消失了！
    “咦？”这情形让海伦、素兰齐齐一愣，但死牢机关已经发动，她来不急细想，俯身钻入地下！老福耶倒是没什么――他从未见过杜尘的莲花……
    轰！随着机关落下。第九层死牢成为了一个完全封闭的空间！
    ……
    很快，兰宁护卫包围了最深地一层死牢，几十个护卫压着重盾堵在第八层与第九层的通道之间。后面不断地有人赶来接应！
    密闭地牢笼外，有护卫大喊，“里面还有自己弟兄吗？该死的，看来是都死光了！里面的人听着，你们已经被包围了，此刻帝都警备司令部的驻军和凡尔纳卫士也已经出动，两处都已经携带重型战争圣器，你们是绝对跑不掉的！即刻出来投降！”
    良久。没有人应答！
    咚，咚，咚！沉重的脚步声，凡尔纳重甲卫士冲入死牢，所到之处护卫纷纷让路，护卫统领急道：“大人。第九层的机关已经全面发挥作用了，敌人肯定都被困在里面了！”领头地将领喝道：“好，开启运兵通道，先用陨神弩开路，然后由我们冲击！注意不要伤害到史蒂夫，那是陛下的要犯！”
    百余道光芒闪过，凡尔纳卫士冲进了第九层死牢……遍地的护卫尸体，鲜血横流，可是，一个能站立的人影都没有！
    凡尔纳卫士顷刻间陷入死寂一般。但是随即……
    “鸣凡尔纳警钟！！”
    ……
    圣约翰城，乱了！
    圣博文广场，乱了！
    凡尔纳卫士出兵封锁广场，帝都警备司令部的将领厉声呼喝，“广场上所有人都不许动，必须经过城卫队检查后才可以离开，擅动者格杀勿论……”
    凡尔纳宫内，巴尔格纳愤怒地拍着桌子，“居然有人敢擅闯死牢！？给我查。帝都全城戒严，凡尔纳统领。我授予你全权，任你搜查帝都内任何一个角落！”
    他对面，正与兽人公使克里兰互相套话的费迪南德紫眉一跳，急道：“陛下，我即刻赶回大教堂！”克里兰微笑恬淡，似乎在看兰宁的笑话，可是心中却在暗自担忧霍金斯！
    而这时候，听到死牢出了事情，那史蒂夫的亲弟弟弗朗西斯必定不可能无动于衷，他匆匆忙忙，满脸焦急地从大教堂内冲了出来，小贝贝，阿里扎，哈里……除了刚刚‘出城’办事的布鲁克教主外全都出来了！
    可这个‘弗朗西斯’嘴里一股酸气，好像……刚刚吃过很多的酸梅！
    来到审判所门前，‘弗朗西斯’还在偷笑，那个大笨蛋还是惊动了守卫，不过看全城搜捕地样子，他肯定是平安逃走了！不错嘛！
    可听到凡尔纳卫士汇报情况后，‘弗朗西斯’猛地神色一变，“你说什么？你们冲进死牢之后，里面一个人影都没有！？那囚犯史蒂夫……”
    该死的，弗朗西斯不可能救走他大哥啊！事实的确也是如此！
    但凡尔纳卫士答道：“是的大人！里面一个人影都没有……包括重犯史蒂夫！”


第318章 难道是螳螂捕蝉，黄雀在后！？
    法各有不同，撤离的方法也各不相同，老福耶直接从好似一缕青烟躲进了云层当中，任那圣约翰城的防空部队如何厉害，竟也没有发现他的身影。
    只是他心中暗道：“刚才已经亲眼见了史蒂夫，不出所料，他果然已经被那恐怖的事情击溃了，精神萎靡不振……唉，这可如何是好！？”
    “还有，另外两伙人是谁！？”老福耶眉头紧锁，“那用莲花形状圣器收走活口的人……莲花！弗朗西斯那孩子倒是非常喜欢莲花，虽然这孩子也有足够的理由来保护史蒂夫，但这也不足以说明刚才那人就是他的！至少他不应该具有挫败九级初阶斗神的实力吧！
    那父女三人更是古怪！尤其是那壮汉，他不用圣器而只用拳头……
    拳头……陨神五家中的星空战神后裔倒是擅长用身体搏斗，无需圣器便能与持有圣器的斗神争锋！可星空战神后裔受限血脉，是绝不可能有女儿的！除了他们……似乎没有别人了啊！”
    ……
    老福耶躲在云端思索，而泰德父女三人也极速遁地而走，离了死牢的范围，从南城一家小院钻到地上，海伦美目闪烁不定：“素兰，你看那人最后用莲花收走兽人的动作，是不是很眼熟！”
    “是呀小姐，刚才我差点被吓出了一身冷汗呢！”素兰吐舌后怕道：“简直是太像了！”
    泰德不解，皱眉道：“你们在说什么？”
    “父亲，还记得我跟你说过的那位冒充弗朗西斯的神吗？天王山一次，菲利普炼金实验室一次！女儿曾经两次乘坐过他的莲花形圣器，而且他那莲花圣器可随意变化大小，奇妙异常！就像方才那人收走兽人一样！”
    “你是说。刚才那伙人中有可能是我们的恩人派来的？”泰德捋须沉吟道：“这倒是有可能！那冒充弗朗西斯地神既然想搭救史蒂夫，那么他派人来保护史蒂夫也是应该的！”
    海伦点头道：“正是，我怀疑那个打伤我的人就是恩人的后裔或者学生，他们的秘法实在是太像了！要不是他的实力差到足以被父亲您三招击败，恐怕女儿都要怀疑他就是我们的那位恩人冕下！”
    泰德皱眉想了想，“海伦，你认为我们还要去赴约么？”
    海伦摇了摇头，很慢，“不去！我们只是为了报恩才保护史蒂夫的。没有必要与太多的人扯上关系，沾染太多地麻烦！毕竟我们还不能完全确定那些人的身份，他们和我们有一样的目的，但却不代表我们可以相信他们！”
    商量妥当，父女三人再次易容换装，素兰叫她的小朋友们继续监视兰宁各大部门，搜寻有利于史蒂夫的证据，但他们本人却趁夜色直接离开了圣约翰城，隐藏在了城郊的密林当中。
    ……
    离开了死牢。杜尘虽然疑惑大哥为何突然发狂，但自恃有杜斯照应，他也不是特别的焦急，驾着莲花和剔骨直奔约定好的会合地点，准备与那两个突然出现，极有可能成为自己助力地十级高手商议史蒂夫的事情！
    但心里毕竟放心不下大哥，甫一离了死牢，杜尘便在神念中问道：“杜斯，我大哥到底怎么了！？”
    “你问我，我问谁去！？”杜斯的声音一如既往地无赖。“史蒂夫的身体刚才没有任何变化，可他就突然发狂了，这应该是精神方面的原因，你得问你那丫头，别问五哥哈……不过放心吧，他大叫了两声之后就安稳了！”
    杜尘轻松地笑了。心里悬起的一块大石头总算落了地，又问起死牢内的情形。
    五哥道：“也没什么大不了的，就是四壁多了几层护板，顶棚和地下冒出来几个洞口，伸出来几个差不多能弄死八九级斗神的小玩意。嘿，这个倒是有意思……墙壁上冒出一个战争圣器弩！
    啧啧，战争圣器弩开始覆盖攻击了，哇哦，除了囚笼你大哥这里，别的地方都被砸了个遍！看这架势。他们是准备在战争圣器地掩护下冲进来了！
    嘿，冲进来了，冲进来了！咦？这是……哎呀妈呀！”
    一声闷叫，杜斯与杜尘之间的沟通突然被生生切断了！
    “杜斯，五哥！”杜尘连叫几声，但却没有任何回应，他神色一变，“剔骨，我们回去。大哥那里出事了！”
    少爷！现在死牢里面已经被凡尔纳卫士彻底包围了！我们是不是能全身而退都是个问题！”
    莲花已经倒转飞行方向。杜尘摆手道：“没事，既然已经乱套了，那我们马上去教堂，我和波特换过来，然后正大光明地闯进去！”
    杜尘心急如焚，如果说他与安迪之间的联系被人切断，那还情有可原，毕竟这只是神宠之间的联系！可刚才被切断的，是葡萄赋予杜尘和老五之间的神念交流啊！
    能切断这种交流地，该是什么样力量！？
    杜尘急速操控着莲花，闪电般飞向了圣约翰大教堂，可就在大教堂出现在眼前的时候，杜斯的声音又在耳边响起，那中断的联系总算是恢复了。
    但杜斯的声音非常弱！“弗朗西斯……”
    “谢天谢地，你总算恢复过来了，到底怎么回事！？”
    “这个……说不准！刚才有一股非常强大的力量把我，不，是把史蒂夫的身体包裹起来了，就是这一瞬间，我和史蒂夫好像穿过了什么东西，那穿梭的巨大震荡，把五哥我震得七荤八素，身体都散了！”
    “你就是因为被震散了才跟我短暂失去联系的！？那我大哥呢？”杜尘大急，杜斯都被震散了，那大哥低级魔斗士的身板，岂不是得被震成了渣滓啊！？
    杜斯地声音停顿了片刻，似在检查着什么，良久，他懒洋洋地道：“别管你大哥了，他没事！管管你五哥吧！”
    大哥没事就好，杜尘不耐道：“你还用我管么？快说，你们现在到底怎么样了？还在死牢里面吗？”
    “死牢？不，我们在飞！”杜斯好像在进行超高速飞行，剧烈的颠簸颠得他的声音断断续续的，说了半天才把他和史蒂夫的情况交代清楚。
    在凡尔纳卫士冲破死牢的一瞬间，一股巨力包裹起了史蒂夫，紧贴着史蒂夫的皮肤形成了一层极强的力量膜，包裹着史蒂夫穿过什么东西，然后就高速飞行起来。
    这层力量膜薄如蝉翼，甚至能让杜斯感觉到外面因高速飞行而产生的气流变化。但是，它却如一层坚韧地表皮，不但保护着史蒂夫，而且把杜斯牢牢地困在了史蒂夫的身体里，一动也不能动了！
    全过程，就像是有一个人用神秘地力量，在杜尘他们走后带走了史蒂夫！
    “能弄清你和大哥现在往哪里飞吗？知道是谁抓了你们吗……”杜尘连续问了多个问题，可杜斯一问三不知，只有一个答案，“别问了，你家五哥在不知道多高的高空呢，四周都是空气，你让我上哪里知道去！？”
    的确，这些问题有些为难被困死在史蒂夫体内，一丁点攻击力都没有的杜斯了！
    嘱咐杜斯时刻汇报情况，杜尘难掩惊讶之情，对剔骨苦笑道：“刚才的死牢里面还有其他人吗？”
    剔骨摇了摇头，“其他人？不可能的！当时有我们三个封号斗神在场，天下除了龙神教皇一级的人物，几乎没有人能同时逃过我们三人的耳目啊！除非是剥皮，罗兰德，可是他们根本在那里！少爷，怎么了？”
    “我大哥被人抓走了，而且就在我们离开之后，凡尔纳卫士冲入死牢这么一小段时间！”
    ……
    史蒂夫被谁抓走了，去了哪里？杜尘此刻根本无从查起，圣约翰城上空的茫茫星空实在太大了，连五哥都辨别不清形势，那就更遑论杜尘了。
    可是这时候……
    老福耶正在空中的云层躲避，心里盘算着事情的来龙去脉，突然，他感到一股力量从不远处的高空划过，抬头一看，一团黑红色的雾气若隐若现，其间还隐藏着一个人影。
    这人影非常怪，一般斗神飞行都是前倾着身子，或者与地面平行――这样才最快，最舒服！可这人影飞翔的时候是直挺挺的，就好像是一个风筝，前面有什么力量在拉扯着他。
    史蒂夫！？
    老福耶一惊，“该死的！看这情形……我最担心的情况还是发生了！”瞄了一眼下方的圣约翰城，他猛地抬头盯住了人影，飞身追了上去！


第319章 狗娘养的战争
    福耶身形犹如一缕青烟，飘飘荡荡，飞翔的线路曲曲是直线，但这并没有丝毫拖累他的速度，反而在一次次的曲折中，老福耶越来越接近前面那一团红黑色相见的雾气！
    相距五十米，三十米，二十米……突然，那黑红色的雾气调转方向，猛地向老福耶扑来！
    ……
    此时此刻，随着帝都警备司令部的大队人马出动，混乱在圣约翰城中持已经得到了遏制，但随即一股肃杀的气氛笼罩了兰宁帝都！
    四大城门封锁，卫兵们开始挨家挨户的搜查。波特冒充着弗朗西斯，在广场上继续表演着弗朗西斯应有的表现，偶有纰漏，小贝贝和哈里便赶忙打岔帮他遮掩过去……
    而真正的弗朗西斯――杜尘此刻正躲在圣博文广场上，那高耸的雕像顶端，听杜斯现场直播着那场搏斗！
    “好像有人追来了，好快……咦？你大哥反身回去了，好像是要打一架！”
    杜斯此刻的状态是被牢牢困死在在史蒂夫的身体里，只能凭借感知能力探测周围发生了什么――用杜尘的话说，五哥现在就是一个被安置在史蒂夫体内的热感探测仪！
    他道：“哎，这么停下来打打架，别飞得那么快多好啊！弗朗西斯，五哥已经弄清楚了，现在史蒂夫身体附近有两股力量，一股非常弱――代表着史蒂夫，另外一股非常的强大――他就是抓走你大哥，并且用力量膜把我困住的人！后面又追上来一个人，也很强，现在他和劫匪打了起来！”
    杜尘急道：“他们谁强谁弱！？”
    “不好说！”杜斯的声音消失了半晌，道：“我感觉到。你大哥的力量和那劫匪的力量挨得非常近，近到了几乎重叠在一起！就好像……那劫匪在背着你大哥战斗！”
    杜尘狠狠地砸着莲花地莲蓬，“还没有确定你的方位吗！？”
    “不行，飞的太高了，我没有任何参照物……哎呀呵！弗朗西斯，先不说了，那个劫匪好像又不想打了，背着你大哥就开始逃跑！”
    “你留心点，只要发现异常情况。马上告诉我！”
    杜尘吩咐了一句，抬头看看天，又‘咚’地一拳砸在莲蓬上！
    ……
    圣约翰城乱了一夜，直到天明的时候城卫队还在挨家挨户地搜索，四大城门也都封闭着，给帝都平民造成了极大的出行不便――如果他们此刻还敢出门的话！
    杜尘去了一趟提前约好的地点，可海伦和老福耶自然都没有赴约。杜尘略感失望，不过唯一值得安慰的是，杜斯报告说。掳走史蒂夫那人的能量与史蒂夫一直挨得非常近，就像是一直在背着史蒂夫飞行一样。看样子，短时间内史蒂夫地生命是有保障的！
    而追捕掳人者的那人，在天明的时候便不再与掳人着纠缠，消失不见了！
    天光大亮时，帝都混乱的秩序渐渐恢复了平静，波特回到圣约翰大教堂内的房间，嘎吱，推门而入，只见杜尘一脸邪火地站在窗子边。正阴冷地盯着对面的凡尔纳宫！
    “弗朗西斯，是你救走了……”
    “不是我！”不等波特问完，杜尘便冷声打断，压着火气把事情用最简练的语言交代了一边，最后‘咣当’一脚踹了窗边的小柜，“我干他狗娘养地！”
    似乎来到这个世界之后。杜尘就从来没有这么窝火过！！前脚刚走，后脚大哥就被人给劫走了，除了憋屈，还能说些什么？如果光是憋屈也还算了，关键是后果太严重了，今夜一过，谁会相信大哥是被人劫走的？恐怕所有人都会认为他是被人给‘营救’了！
    帮凶硬闯兰宁死牢，劫走国家首要罪犯，这罪名形同叛国！
    “哼！”
    剔骨怒哼一声，‘啪’地砸碎了桌子。很明显，掳人者是早就潜伏在死牢当中了，不然掳人的时间不可能那么巧，可自己却没有发现！？封号斗神的脸面都丢尽了！
    两人都发了火，一时房间内的气氛死寂一片，死气沉沉！
    “怎么都不说话了！”
    波特换上自己的装束，叼着一颗酸梅，溜溜达达走到杜尘身边，两指夹起一颗酸梅踮脚塞到了杜尘的嘴巴里。眨着大眼睛道：“尝尝，很好吃的诶！”
    嘴里酸不溜丢的。杜尘张口把酸梅吐了出来，翻了波特一眼，可波特抓起杜尘的手，玩儿毛绒玩具似地掰起他地食指，“一”，他很认真地数着，又掰起中指，“二！”无名指，“三！”……
    波特那女里女气，却万分认真，就像小孩子在数玩具一样的憨态，叫杜尘哭笑不得，“干什么呢？”
    波特斜眼盯着杜尘，“计算形势嘞！”晃着杜尘的食指，“第一呢，杜斯还在你大哥身体里，等他落了地，我们就能知道史蒂夫大致的位置了！”
    掰动中指，“第二呢，昨夜的事情一过，我这个被你打傻的脑袋都能想出来，你大哥肯定牵涉了什么大秘密！而有秘密地人，一般都是很安全的！”
    “波特，你说的都是废话！”杜尘被波特摆弄的手心发痒。
    波特又掰开杜尘的无名指，“第三呢，某人知道我说的都是废话，可他还是为了这些废话没必要地担忧发火，你说，他是不是一个大笨蛋呢！？”
    杜尘抬手拍了一下波特额头，哼道：“你这臭小子，劝人消气有你这么劝的吗？”
    波特俏皮地一笑，捂着脑袋，“能消气就好啦！你现在该想的不是昨晚多憋气，而是接下来该做什么，对不对！？”
    的确，大哥的事情急不来，越急反而越
    ！
    这一点杜尘非常清楚，方才实在是担心大哥，压不住火气了！
    平息了火气。杜尘清晰而有条理地处理着手上地事情，“剔骨，霍金斯交给你了，务必问出他为什么要抓我大哥！要给他蒙上眼睛之后再审，不要暴露身份！另外这家伙很有骨气，你带着小贝贝去！
    得到我们想要的消息之后，你让小贝贝控制霍金斯，然后你帮助他逃出圣约翰城，记住。一定要被兰宁的城卫队发现，但还得保证他最终能够逃脱……呵呵，这样起码就能让人想一想，我大哥失踪地事情是否与兽人有关！然后我会找人散播谣言，就说兽族见兰宁迟迟不肯交出史蒂夫，所以派人来抓他！”
    “嗯，弗朗西斯，其实我发现你还不算是大笨蛋哦！”波特被酸梅酸得直乍舌，但却一脸的馋嘴满足的模样。
    “你小子什么时候发现我笨过？”杜尘心情好了很多。忽然叉腰上下打量波特，阴阳怪气道：“小子，我到发现你一件事……”左看看，右看看，“昨晚见过尤娜之后，你小子怎么越来越娘们了呢？”
    阿里扎急忙吞下一大块牛肉，连连点头，“就是，这小子现在看着就是一娘们！”
    哈里嘿嘿一笑，“波特总管大人的确清秀了很多。这很好，真的很好！”
    三人一起盯着波特，的确，这小子一夜之间地变化实在是太大了！
    波特自下而上，斜眼挑衅般打量杜尘，“咦？这都被你发现啦！？你还发现了什么？”
    杜尘突然伸手。捶了捶波特的胸口，歪着脑袋诧异道：“老大我还发现呀，你极有可能是发育不良地女人！”说完，他哈哈大笑，阿里扎和哈里也一个傻笑一个低笑。
    波特反手把一袋子话梅扣在了杜尘头上，气哼哼地盯着杜尘，“弗朗西斯，你手脚老实点！以前兄弟我忍了，可从今天起，你再敢跟我来这一手。我跟你没完！”
    “哈，你们看到没有，这小子现在发火也像女人了！”杜尘指着波特嘿嘿怪笑，可心底不知为什么突然泛起一个念头，好想去捏捏他地鼻尖……这小子发火时也蛮可爱的嘛！
    杜尘被自己的念头吓了好大一跳！
    神色一正，杜尘拍了拍波特肩头，“喂，不开玩笑了，说真的。你是不是遇到什么变故了？有事跟我说，老大帮你摆平！”杜尘觉得。一个人突然性情大变，那一定是受了什么刺激！
    “你看我像是有麻烦的样子吗？”
    波特把眼镜拉到鼻尖，大眼睛毫无表情地瞪了半晌杜尘按在他肩头的手掌，突然，他脸上的怒火散去，幽幽地靠在杜尘身边，深闺怨妇般，指尖点着杜尘额头，低声呢喃，“大笨蛋，不要碰我的身体，我对男人没有兴趣，明白吗？”
    “老天！”杜尘起了一身鸡皮疙瘩，蹭地跳开，急忙摆手道：“我，我也对男人没兴趣！”
    “那你看我现在像男人多一点，还是像女人多一点？”波特又幽幽地靠了上来，眼神哀怨！
    “像男人，你***是爷们！”杜尘猛吞口水，赶忙避开这个话题！
    “哼！”波特扬着下巴，像是得胜地将军，碎步轻跳着回到椅子上蜷缩做好，双手捧着甜果嘿嘿笑啃起来。大笨蛋，你要是能发现我是女的，那先祖的黑纱衣就愧对女神战甲之名了！
    杜尘被波特这一时一变的气质弄得一头雾水，他心想，波特一定是遇到了不小的烦心事，不然也不能性情大变，不过他不说就不说吧，难道自己还能用刀架在他脖子上逼问！？
    反正这小子还是波特，还是纽因河领地的狗头军师，最重要的是，杜尘用那一双贼手和贼眼发誓，波特的身材绝对是男人中的男人――虽然纤弱了一点！
    嗯，杜尘摸过很多次的！
    ……
    剔骨和小贝贝出去办事去了。
    杜尘一面听着杜斯时刻汇报情况，一面与波特闲聊，“波特，你小子愿意娘娘腔就娘娘腔吧，只要你地脑袋不变傻就行！谁敲门？进来！”
    一位黑衣主教轻轻推开门，谄媚的笑容叫人有些恶心，“弗朗西斯教父，费迪南德教父命我通知您，昨夜您兄长史蒂夫被人营救后，巴尔格纳陛下暴怒不止！就在刚才。城卫队在第二街区发现兽人中的高手……”
    剔骨动作果然够快的！
    杜尘脸上没了与波特嬉闹时的无赖，肃穆端庄，问道：“巴尔格纳陛下有何反应？”
    “巴尔格纳陛下起初怀疑是您设法营救了史蒂夫，不过，有不在使节团名单中地兽族高手出现后，内阁地意见分成两派，一派还在怀疑您，另一派怀疑是兽人做的！”
    “怀疑我？这可不是一个好笑的笑话！”
    “教父，我。我只是转达费迪南德教父的原话！”黑衣主教急了，解释了半天，这才道：“不过不管怎样，有兽人高手出现，而且还不在使节团名单，这让陛下更加愤怒，他当场驱逐了兽人使节团，并且命令内阁即刻提交抗击麦卡伦入侵的方案……
    费迪南德教父说，战争马上就要来临了。请您早做准备――因为兰宁律法中有一条，每一位领主都有义务在国家遭受侵略时贡献自己的力量，所以……”他嘿嘿一笑，没有说下去。
    “我知道了，感谢你的消息，神的孩子！”杜尘挥手打发了他，立刻变了脸，对波特道：“看样子，这场战争我就算不亲自随军出征，也得‘意思’一下！”
    波特叼着甜果嘟艿溃骸罢馐堑比坏剜叮【退隳阊壑忻挥蟹律。可你是百分百
    人，你地祖国即将遭受侵略，你要是一丁点反应都没千万兰宁人都会指着你的鼻子，骂你个不忠不义！”
    话虽难听，但却是事实！杜尘咂了咂嘴。神色黯然。
    兰宁，这个由金发碧眼的人类组成的国家跟自己――杜尘其实一点关系都没有，自己根本就犯不上替他卖命，可现在自己――弗朗西斯毕竟顶着一个兰宁人的名头！国难当头却置之不理，这种行为无疑是毁了弗朗西斯的美誉，让他在兰宁平民心中的地位降到谷底！
    可是参战必定要动用领地内地军队，那三千新军刚刚成军才几天？上战场去跟兽人拼命，岂不是送死去了！？用自己的子民地生命去博名誉，杜尘心中不忍！
    波特低着头，专心啃着果子。忽然低声嘀咕道：“这一次是兽人先打过来，兰宁遭受侵略，那每个兰宁人都应该进一份力的，你地军队虽然战力不强，但他们也是兰宁军人……”
    “军人？呵！”杜尘苦笑，吩咐道：“哈里，你做亚龙辇回杜尔克斯城，传我的命令……
    第一，领地内的建设全权交给慈善基金培养出来的人处置。只要圣教的人不干涉平民的生活，不夺我地权。就随他们去做！”
    “第二，战争来了，杜尔克斯城虽然地处南海，但也要加强防备，命新组建的巡逻舰队分批时刻巡航！”
    哈里认真记下，心里却在打鼓，天啊，真的开战了，主人不会带哈里上战场吧！？
    这时杜尘的第三道命令颁布，“令，杜尔克斯城防军下属第二，第三联队即刻北上！”
    “是，主人！”哈里颤声应命，但却直勾勾地看着杜尘。
    “放心，你是不会上战场的！等下你和小姐一同回去，战争期间就老老实实呆在领地内！”
    “睿智的主人您无比英明啊！嘿嘿，不过……两个联队北上，那后勤是帝国军部提供，还是我们自备啊？另外行军路线走哪一条？最后到哪里集合？行军统帅又是谁……”哈里缩着脖子说了一大串，最后低着头不敢看杜尘，声音也小了很多。
    自己好像不太给主人面子……可这些事情不问不行啊！
    杜尘哼了一声！“你好像问错人了吧？”
    波特笑嘻嘻地招了招手，“哈里先生，您睿智地英明主人是不懂这些的，记住哦……”迅速补充了杜尘的命令，他忽然一抬头，“喂，你新塞进去的那个杜德就在第二联队，统领了三百人，他本身的实力的确很强大了，可统领三百人上战场……他，行吗？”
    杜尔克斯城防军中的将领全部都是波特一手挑选出来的，他自然对这些人有信心！可那个突然出现，只见过一面，而且时间不超过三分钟的杜德……
    波特不得不多问一句。
    杜德的统兵能力？杜尘一时答不上来。
    神色一正，波特严肃道：“一将无能可能会累死千军，你可千万别拿手下地军人性命开玩笑！”
    杜尘一愣，想起杜德那说好听了是冷酷无语，说不好听就是反应迟钝，半天说不上一句话的样子来，笑道：“应该可以吧？就把他当成一个冲锋陷阵的猛将来用，你看行吗？”
    波特两眼一翻，“弗朗西斯！！这是战争，我不跟你开玩笑，你也别跟我开玩笑！
    冲锋陷阵的猛将？那是好几千年前的事情了！自从战争圣器出现后，战场上拼的是军略，不是谁更能冲锋！就算杜德是七级平衡颠峰斗神，你让他领着三百人胡乱冲击，那也得被战争圣器轰成渣滓！”
    杜尘摸了下鼻子，撇嘴道：“那你有什么意见？”
    波特盘算了一下，叹道：“算了，领地军队是可以自带兵粮的，先让杜德的队伍在最后押运兵粮――反正在兰宁的土地上行军，就算不会带兵地人也出不了大岔子，等他到了，我亲自跟他谈谈，再决定他究竟能做什么！”
    杜尘自知对这方面一窍不通，耸了耸肩便应道：“行，就让他当火头军吧！”
    ……
    果然，三天后巴尔格纳的战争动员令就下达了，其中第三条便是召集各大领主为国贡献，命令每位领主抽调军队到圣约翰城北方地土库城集合，配合正规军作战。
    而关于史蒂夫失踪的事情，主流有两个观点，一是被杜尘救走，二是被兽人掳去，可这两种哪个也没有切实的证据，只停留在了口水的争论上。
    对此，杜尘撇嘴一笑！
    倒是巴尔格纳还真有几分本事，‘史蒂夫被救’这个暗亏，迅速被他转化成了工具，他暗示安杰斯‘看到没有，极有可能是兽人抓了你儿子呢！还不快去带兵去跟兽人拼命！？’
    所以第三天战争动员令下达的时候，蹈海天关西格鲁军团开始以攻代守，兰宁军队迎来了他们的统帅，帝国大元帅，安杰斯！
    一时兰宁土地上各处都是军队调动的滚滚狼烟，虽然还没有正式宣战，但前线已经打得热火朝天，正规军完成集结后早已经开拔前线，而各大领主的杂牌军则还在集结当中，准备充当第二批部队。
    而这时候杜尘的部队已经上路，但是，他却和波特一面吃酸梅，一面听剔骨汇报审讯霍金斯的结果。
    “想不到他们竟然为了沙隆王储的遗物而来！”杜尘古怪地撇撇嘴。“沙隆的遗物究竟是什么？”


第320章 四分之一的地图
    骨略有些艰难地说出了他审讯得来的答案。
    “沙隆的遗物竟然是……”杜尘不可置信地瞧了一眼剔骨，又看了看波特，“一块皮？”
    “嗯，是一块婴儿巴掌大小，左胸部的皮！”波特确信杜尘没有听错。“沙隆的死因就是中毒后心口被人刺穿，验尸官说他的左胸已经血肉模糊，那少了一小块兽皮也是很正常的，布鲁克先生，难道这块兽皮还有什么秘密？”
    杜尘感到啼笑皆非，为了一小块兽皮兴师动众，搭上了四条人命和一个圣巴顿家主的亲弟弟，这买卖是不是太亏了？“我想先知道，兽人是怎么知道沙隆少了这么一块皮的？”
    剔骨道：“兽人有皇室成员秘密天葬的习俗，就是用秃鹫吃掉尸体！除此以外，他们还有另外一个习俗，那就是喜欢纹身！
    据霍金斯说，起初兽族收尸的官员也没在意那么一小块皮。可是很意外，沙隆的那块皮上恰好有一个纹身，而兽族的纹身是用特殊染料绘制而成，是秃鹫们不敢吃的！天葬之后，兽族清点沙隆剩下的纹身皮肤交给兽皇，兽皇一眼便看出了沙隆的纹身皮肤中少了一块！”
    杜尘反驳道：“不过是少了一块皮肤而已，那块皮可能是在沙隆死亡时就被搅碎了，也可能是后来腐烂了，犯得上付出这么大的代价……”猛然惊醒，“难道重点是那块纹身！”
    剔骨点了点头，“是的，那块纹身有问题！据霍金斯说，那块纹身在旁人看来就是最普通不过的纹身，但实际上，它是一张地图的一部分！”
    “把地图纹在身上。哼，兽人倒是跟沁水神使们有差不多的嗜好！”杜尘又问，“具体是什么地图问出来了吗？”波特忽然低下头，摸了摸自己的左肩，心道：“霍金斯也应该不知道吧？”
    “霍金斯不知道，他说那张地图总共有四分，兽皇，沙隆，还有圣巴顿家族地家主和继承人。这四个人身上每人都有一部分，同时这张地图指向哪里，也只有这四个人知道。”
    杜尘摸了下鼻子，总结道：“这么说事情就明白了，有人利用我大哥干掉了沙隆，夺走了他身上那四分之一的地图！”
    看上去，事实就是这样了！
    杜尘揉着额头，“可还有很多的疑问，那人为什么还要抓走我大哥。而且背着我大哥逃窜，又是谁在追捕他！另外保护我大哥的两伙人又都是谁！？这些……恐怕要抓到那人后才能弄清楚了！”
    剔骨道：“少爷，霍金斯已经逃到北方四五百里之外了，是把他抓回来，还是任由他回去？”
    杜尘撇了撇嘴，“让他回去吧，霍金斯已经没有利用价值了！”
    剔骨犹豫了一下，补充道：“少爷，霍金斯虽然在小姐的精神魅惑下说出了不少有用的东西，但他的意志极为坚定。是奥尔巴赫的狂信徒，小姐只能暂时魅惑他，而没有成功地种下精神契约！”
    “小贝贝的精神契约也有失灵地时候？兽人对奥尔巴赫的信仰还真是疯狂！”杜尘摆了摆手，“那也放他回去，反正我们没暴露身份，那让欠我一条命的霍金斯回去远比杀了他的价值更大！”
    剔骨默然点头。嘴角泛起一丝冷笑，“少爷，那四个红衣陵卫的尸体……”
    “是你的了！”杜尘耸肩摊手。
    剔骨阴着连躬身道谢，“我会认真研究他们的骨头的！这会很有意义的！”
    杜尘敲着二郎腿，很具泼皮气质地半靠在软椅上，“哈里已经抱着小贝贝回领地了，福耶伯伯也留书给我，继续疗养去了！现在我们就剩下两件事，第一是尽快找回大哥，第二是如何应付这场战争！”
    剔骨奇道：“少爷。现在史蒂夫还处在险地，您当真要亲身参加这场战争吗？绝大部分领主都只是派出军队‘意思’一下地！”
    “这两件事现在算是一件事了！”杜尘指了指自己的耳朵，苦笑道：“刚才杜斯告诉我，那人跟我大哥的能量还贴在一起，现在已经落在了一片大草原上……那王八蛋劫了我大哥，去了麦卡伦帝国！茫茫大草原千万里都是一个模样，遍地都是敌人，我还不如跟着军队去找呢！”
    杜尘决定亲自去参加战争，最重要的一个原因当然是去寻找史蒂夫。但另外一个原因也相当的重要。
    战争啊！那一场大战下来，伤兵该有多少？到时候莲花圣光一照……嘿嘿。杜尘几乎可以预见到自己的屁股肯定会蹭蹭地开花了！
    ……
    圣约翰城距离前线蹈海天关大概一千五百里左右，而第二批杂牌军的集合地点土库城，距离蹈海天关只有五百里不到了。
    兰宁国内大大小小的领主加起来总共有四十八个，其中亲自带兵来到土库城的只有七人，其中六人是北方几大行省的领主，战争胜负直接关系到他们地身家性命。而最后一个领主，就是我们的主角――杜尘！
    土库城是一座半军事堡垒，城内足以容纳十万大军，但杜尘和波特，阿里扎，剔骨三人赶到这里的时候，堡垒内部已经住满军队，甚至城外也已经搭建起了数不清的军用帐篷。
    杜尘生平第一次见到密密麻麻的军队，走在通往城门的大路上，两旁森严地兵威压得他险些喘不过起来。“波特，你看这里至少有二十万人吧？”
    “是二十一万三千人！”波特的数字及其精准，因为他手里拿着一份机密卷宗，“这次四十八个领主全部出兵，最多的出到了一万二千人，少的也有三百人的编制，最后集结起来的军队总数恐怕会超过三十万，现在你看到的只是一部分，还有将近十万左
    队在集结的路上，比如你的军队！”
    杜尘惊奇道：“那加上已经在战场上地西格鲁军团。还有另外五大军团，这次兰宁动用的总兵力恐怕超过百万了啊！一个多月的时间内调集这么多军队，巴尔格纳怎么还说准备不足呢？”
    波特叼着酸梅在卷宗上忙着勾勾画画，闻言道：“大笨蛋，兰宁人口总数有六千万之多，调集百万大军自然并不是一件难事！准备不足指的不是兵力，而是后勤补给！这才是最大的难题！”
    咽下酸梅，手指连绵的大军，“就以面饼来计算。一个强壮地战士一顿饭就需要一斤多的面粉才能填饱肚子！那你算算一百万人一天吃掉多少！？一场持续相当长日子的战争又需要多少粮食呢！”
    两人正说着，城门忽然大开，一队骑士飞奔而出，来到近前，一个胖胖地贵族老人从马上跳了下来，“哎呀，弗朗西斯阁下终于来了！欢迎欢迎，我是安杰斯元帅任命的第二路军总联络官，扎克……”他轻轻一拂左肩。上面是两把交叉地金色短剑图案。“……中将！”
    说完，扎克笑眯眯的看着杜尘。
    杜尘眉毛一挑，笑道：“原来是扎克将军，愿杜尘神赐福你！”
    扎克笑声更大，“里面请！安杰斯元帅对咱们这临时组建起来的第二路军不放心，正亲自坐镇土库城，现在正在里面等您呢！”
    安杰斯也在这里！？
    杜尘眉头微皱，随着扎克进入了土库城。
    第二路军的最高指挥所在城中最高地堡垒，里面已经举起了不下百人的各军团将领，见到杜尘后都是很客气的一个军礼。来到指挥所门外，扎克进去通报，片刻后卫兵大喝，“元帅召见弗朗西斯！”这卫兵是安杰斯的亲兵，让过杜尘进去，他突然横臂拦住了跟在后面的波特和剔骨等人。
    “元帅军帐。准将以下将领不得进入！”
    杜尘神色一变，剔骨已然冷哼道：“我是杜尘神教教主，不是兰宁军人！”
    卫兵低下头，不敢与剔骨对视，但仍旧喝道：“元帅军令，布鲁克教主若是以神教教职拜会元帅，请稍后，等元帅召见过下属弗朗西斯，自当亲自出迎教主！”
    杜尘给剔骨打了个手势，刚要说话。那卫兵又喝道：“元帅军令，圣教与各国间早有公约，身兼政教两职之人参与战争，战争期间教职暂时停用，弗朗西斯要是想以神教的身份拜会元帅，请先修书告诉陛下，你将退出这场战争，然后去客厅等候元帅以恭迎神使的礼节出迎！
    否则，弗朗西斯便是元帅帐下的将领。就要按元帅的军令执行命令，如若抗命。军法处自会处置！”
    卫兵这三声大喝，让所有人的目光都集中在杜尘身上！
    剔骨横眉冷笑，杜尘咬了咬牙，安杰斯，连圣教地面子都敢不给，你***够狠！
    波特碎步来到杜尘身边，杜尘挥手示意他什么也不用说了，忽地一笑，“安杰斯元帅为国征战，此刻统帅百万大军更是地位尊崇，我弗朗西斯是来为国效力的，布鲁克教主也是来代表杜尘神赐福将士们的，而不是来这里炫耀身份的！”他朗声一笑，“弗朗西斯遵命！波特，阿里扎，你们在这里等我！”
    大步走入指挥室，安杰斯的指挥所十分地简陋，只有墙壁上一张地图，四壁几个柜子桌椅，兰宁大元帅正目视地图，等着杜尘！
    指挥所内再也没有旁人！
    进了门，杜尘的脸色立刻阴沉下来，见安杰斯背对自己，哼了一声！懒洋洋地说道：“纽因河领主弗朗西斯，奉命报道！”
    安杰斯对杜尘的冷哼无动于衷，看了半晌地图，才头也不回地淡淡说道：“进了军营，就要有军人的样子！弗朗西斯领主，这是我最后一次称你为领主！从现在起，你编入第二路军第四兵团下属野战师团，统领你那两个联队的兵力，组成野战师团第二旅团！而你的军衔是一等兵都，明白没有！”
    连将军都不是么！？杜尘打了个哈欠，懒洋洋地拱手，“遵命，元帅大人！”
    “战争动员令下达之后，各大领主的军队必须在一个月内到达土库城，弗朗西斯兵都，如果你的军队胆敢迟到延误战机，小心军法！”
    “明白，元帅大人还有什么吩咐！？”
    “圣教与各国公约，不得参与国家战争争端，你那杜尘神教隶属圣教，如果不想被天下各国指责，就给我在军营内少提那个杜尘神！这里，只有军人！”安杰斯猛地转身，‘啪’地一拍桌案，“明白没有！？”
    杜尘挑眉嗤笑，“元帅，任何一个士兵都有信仰神的权利，布鲁克教主是秉承神教教义，以私人身份来救治伤员的，绝不会上战场参战地！这件事圣教已经发了通告，您就不用担心各国的指责了！另外，请你对杜尘神尊重一些！不然我有权向宗教审判所控告你！杜尘神的光辉无处不在，你很快就会知道的！”
    安杰斯狞笑，“有本事你就去控告我！”
    杜尘吊儿郎当地耸了耸肩，“坐拥百万大军啊！啧啧！元帅大人果然硬气！”
    “弗朗西斯，注意你的军容军纪，现在你是军人！”安杰斯‘啪’地再拍桌案。
    “知道了，我回去就去练，元帅大人，您也知道的，我是杂牌军嘛！”杜尘阴阳怪气地顶了一句，又道：“那么我的……哦，第二旅团目前的任务是什么？请元帅示下！”
    ……


第321章 精兵
    面，剔骨阴冷着脸色一直不说话，波特递给他一颗酸颗，消消气嘛！”
    剔骨摆了摆手。
    “哎呀，这种情况不是早就在预料之中了吗？安杰斯一定会跟弗朗西斯闹别扭的……不过我没想到他们居然对立到这种地步！”波特推了下眼镜，“不过应该没事，他们两个吵归吵，可谁也不会拿国家百姓存亡开玩笑的人，国难当头，他们最多吵吵嘴皮子啦！你也忍一忍，就当作善事了！”
    剔骨对波特还是非常客气的，哼道：“我现在可是堂堂神教一教教主，居然连门都进不去！安杰斯当真该杀！！”
    阿里扎啃着牛肉干，忽然道：“波特，咱们啥时候上战场啊，阿里扎等不及立功当大官了！”
    波特笑道：“你急什么？咱们的部队还没到呢，我算算……嗯，以他们的素质，大概要等到月底，一个月的集结令期限快到了时才能赶来这里！”
    阿里扎掰着手指算了算，“那还要等十天啊！”他万分失望，又担忧道：“他们不会来晚了吧？俺听说，安杰斯带兵的时候可厉害了，晚了一秒钟他都敢杀人！”
    “不会晚的……”波特敲了下自己的脑袋，“只要杜德那个火头军别拖累了全军……”
    ……
    指挥所内。
    安杰斯不屑地冷笑，指着兰宁地图，“任务？你那些杂牌军还想承担什么重任么！？”他分别指点兰宁最南端的杜尔克斯城和北方的土库城，“他们能在十天之内赶到，不误了期限，你就应该谢天谢地了！你以为你的杂牌军是西格鲁精锐军团么！？”
    “放心，我知道你等着我的军队延误战机，然后借机名正言顺地收拾我。可惜……”杜尘两手一摊，“你一定会失望的――只要你不无耻到命令沿途各行省拖延我军队地行程！”
    “你当我是你这种无耻小人么？”安杰斯怒喝，“国难当头，我没时间跟你玩这些政客的小把戏！一句话，十天后就是一个月的期限，那时他们到不了，你自己去军法处！”
    “没问题！”杜尘转身便往外走，心道，波特训练出来的军队。我有信心！他们已经在鱼人面前证明自己的能力了！
    安杰斯怒道：“回来，你忘记与元帅告辞的军礼了！”
    “对不起哈，我马上就回去学习！”
    就在这时，扎克中将敲了敲门，“进来！”
    “元帅……”他看了一眼杜尘，“五十里外的哨岗报告说，弗朗西斯阁下的军队已经进入土库城的郊外……”
    杜尘一愣？这么快？波特训练出来地人还当真有两下子，他挑眉回视安杰斯！
    安杰斯无动于衷，嗤笑道：“笑话。动员令刚刚发出去二十天，二十天从杜尔克斯城急行军到这里，兰宁只有我的西格鲁军团或者可以做到！来的只是小股前锋部队吧！？”傲然回视杜尘，“找几个实力还可以的将领先期到达可不算数，你那两个联队，一千五百人，少一个都不算报到的！”
    扎克连连给安杰斯打眼色，“元帅……一千五百人，两个联队……全到了！”
    安杰斯稍稍一愣，旋即冷笑。“弗朗西斯，你兰宁首富的名头果然不虚！这次花了多少金币雇佣大型运输车？这笔钱，军部可不会给你报销！”
    原来是雇佣了运输车辆，没关系，钱能解决的问题就不是问题！杜尘冷笑道：“我自己花钱为国效力，不违反军规吧？大元帅阁下！”
    扎克赶忙抢在安杰斯之前道：“元帅……没有任何运输车辆的痕迹。他们，他们徒步赶来……而且前哨报告，他们的行军速度绝对不逊色于帝国任何一支精锐部队！”他一拱手，“请元帅安排他们地营地！”
    安杰斯看了看扎克，又瞅了瞅杜尘，“我亲自去看看！”
    土库城周围仅是黄土大路，如今南面大路上烟尘滚滚，一支队伍如黄龙出水，迎着城内外数不清的目光跑步而来。
    “这是谁的部队！？”
    “黑甲红披风，肩头莲花战记……是杜尔克斯城防军。老天，他们提前十天就赶来了！？”
    “不可能，弗朗西斯领主的军队是鱼人祸害时候成军的，到今天才成军不到半年！你看看他们，这明显是身经百战的精锐老兵啊！”
    “咦？你有没有觉得很怪异啊！你看，跑在前面的那是精锐老兵，这还不算什么，可后面的火头军……他们的杀气竟然比前面的老兵更重！”
    军队来到城外营地附近，忽地如苍鹰收翼。原本八列行军地军阵收做四列，整支队伍以一种诡异的美感瘦了一圈。长了一倍，插入了军营中直通城门的大路。
    来到城门前空地，队伍又是一放，一千五百人，整整齐齐地在十几秒钟的时间内列出接收检阅的方形军阵，咚！咚！齐声顿步，一千五百人昂首挺胸，鸦雀无声！
    全过程，没有任何一个将领发号施令……
    安杰斯早已来到城头，看到眼前这支军队，他眼前猛地一亮！身为兰宁统兵大元帅，他自是兵法大家，自然能看出这支军队的实力！
    杜尘也看得眼前一亮，低声询问，“波特，这真是我地军队？”波特咬着手指，瞪大了眼睛，“没错啊，就是这些人。可，可他们真的是我训练出来的军队！？”
    这时，队列右角的统兵兵都大步跑出队伍，来到城下，肃然行礼，“杜尔克斯城防军第二，第三联队奉命报到！”跟着，他身后跑出一队士兵，整整齐齐地解背上的包裹，那兵都又道：“杜尔克斯城防军沿途剿灭盗贼团共五千九百人计，请验收！”
    波特一个接一个地吞着酸梅，眨着大眼睛跟杜尘嘀咕，“我没听错吧？一面行军。还一面剿灭山贼，结果提前十天赶到这里……弗朗西斯，是不是圣教给他们吃什么药了？”
    杜尘眺目望去，整个队列中透出的那股凛凛杀气让他也暗自心惊，揶揄道：“元帅，我的军队已经到了！”
    安杰斯愣了半晌，有些僵硬地挥挥手，“进驻第三营区扎营！”
    杜
    城防军一动不动！
    扎克一皱眉头，喝道：“进入第三营区！”
    还是没有动！
    杜尘微微一笑。盯着安杰斯喝道：“杜尔克斯城防军听令，进入第三营区扎营！”
    “遵命！”
    山呼海啸般的吼声在同一刻爆发，那黑甲军阵如蛟龙入海，切入了营区。一时让那些杂牌军的将领面无颜色，而安杰斯更是面色铁青！
    杜尘挑眉道：“元帅大人，可以给我地第二旅团安排任务了吧？”安杰斯地嘴角一阵抽搐，“果然是精兵！但一千五百人的部队再精锐也只有两个联队，如果你能带来三万这样的部队，我可以考虑让你打先锋。可他们……”
    杜尘抢过话来，“元帅，我明白了，我带兵负责后勤医疗保障！”说着，他愤愤地看了一眼安杰斯，好像安杰斯给他受了多大的气，然后转身走人了！
    边走杜尘还一边暗笑，难道老子的军队吃药了？嘿嘿，不过不管他们精锐到什么程度，我可不能送他们去拼命。火头军……呵呵，安全第一啊！
    安杰斯哼了一声，弗朗西斯这杂种！哼，我本想说你这样的部队呆在第二路军里面太可惜了，准备把你调到正规军里面担任奇袭骚扰的锋将，可你既然抢着当火头军。那我也就豁出去不辩解，做一次恶人，让你做那军中最低贱的火头军吧！
    城墙上，有几个老成地圣凯因家将暗自叹息，到底是怎么了？老爷和三少爷一见面就吵架，而且吵得一次比一次厉害……如果三少爷和老爷能够联手，那圣凯因该是何等鼎盛啊！？可惜，三少爷不是三少爷了，很长时间之前就不是了！
    下了城墙，波特拉着杜尘急匆匆地赶往营地。他比杜尘还要急。
    挥手叫过统兵地兵都，杜尘问道：“怎么回事？我的军队为什么突然变得这么强盛了？还有，你们怎么在二十天内即剿匪又赶到这里地？”
    兵都被问得一愣，回头看了一眼正在安营的后勤部队，“大人，难道您还不了解杜德兵尉的能力吗？”
    杜德？说实话，杜尘还真不了解这个最酷干儿子的军事能力……
    看了看远处黑甲铁面，持戟指挥后勤部队搭建营地的杜德，还有那些战士望向杜德的敬畏目光。杜尘只听兵都用最简单地语言解释道：“大人，杜德兵尉自一个半月前统兵后。率三百部众于十日内剿灭领地内三大盗贼团，二十天前接到您的命令后，他率火头……后勤部军队先行，一路没有携带任何后勤补给！”
    “没有后勤补给你们怎么过来的？”
    “杜德兵尉说，携带后勤补给影响行军速度，而且弟兄们成军不久，实在缺乏锻炼……所以他率部先行，凭借圣教提供的情报，一路剿灭大小十七个盗贼团，我们的后勤补给，都是从盗贼团手里抢来的――杜德兵尉说这叫以战养战！我们正规军……其实一路都在苦苦追赶后勤部队的步伐！”
    杜尘摸了摸鼻子，和波特相视无语……
    不想那兵都还没说完，“此外，杜德兵尉沿途抓了两千四百名俘虏，其中二十八人补充到历次剿匪折损的兄弟们的岗位上，其余人等都委托地方官员押送回领地，这些俘虏是处决还是编入军队，请大人示下！还有，五天前我们缴获了两门圣器迫击炮，已经带来了！”
    杜尘忽然觉得，某人说过的，三千虎贲荡平天下或者根本就不是一个笑话……
    “大人，杜德兵尉练兵地手段极为奇妙，从呼吸，到战阵步伐，到杀伐气势实在是我生平仅见，所以，属下自作主张请杜德兵尉代我练兵，所以今天您才能看到一千多弟兄都是这个模样！”兵都说完，正色道：“我请求让出行军统帅的职务，由杜德兵尉担任！”
    波特摇了摇头，溜溜达达地走去跟杜德聊了一阵，回来后，一脸幸福的表情，“弗朗西斯，看来我有大把的时间吃零食了，多么好的消息啊……”
    ……
    波特让出了第二旅团的指挥权，改任行军参谋。并且他建议给杜德全权，满足他地一切要求！杜尘二话不说，扔给杜德一张纸条，要什么，写下来，能买来的我去给你买，能要来的我去给你要，买不来要不来的……我去给你偷！
    只要你给我练出一支精兵！
    因为只有真正精兵，才有可能在战场上活得更久，才有可能活着回家见到父母妻儿！才能让杜尘敢回去面对那些把儿子丈夫交给他的平民百姓！
    十天的时间一晃即过，这十天里，杜德白日里做着杜尘主动争取来的火头军职务，而夜里则是把部队拉到几十里外疯狂训练。夜晚那阵阵喊杀声，让人毛骨悚然！
    陨神1280年的元月，土库城兰宁领.军，三十万大军随着他的一声令下，开赴此刻乃是冰天雪地的麦卡伦大草原！
    前锋浩浩荡荡，而大军地中路，杜尘带着自己那极有可能是三十万大军中最精锐的一千五百人……给大军做饭兼照顾病号！
    蹈海天关近在眼前，杜尘蹲在战士中间，跟战士们一同啃着热气腾腾的面饼，“呵呵，我知道大家不服气，这第二路军里面找不出来比你们更强的，可是我和杜德大人，布鲁克教主，波特参谋，阿里扎兵都不都在这里吗？放心，你们有立功的机会……”
    本想讨个平安的差事，让大家平平安安地回家，可没想到这帮臭小子却不领情，杜尘心里直撇嘴，就在这时，他神念中传来杜斯的声音，“弗朗西斯，刚才那个掳人者与追捕者又打了一架，掳走你的大哥的那人再次逃脱了……”
    “这都第几次了？有没有什么新鲜地消息？”
    “你别管第几次，五哥刚才我听到那追捕者在马上就要被甩开的时候，对掳走你大哥地人喊了一句话……这句话你一定会感兴趣的！”
    …………


第322章 简直就是作弊器的战争！
    尘摸着鼻子站了起来，笑呵呵地示意波特继续安慰战绪，独自走到帐篷的角落里，“什么话？快说！”
    老五学着一个焦急的口音，“格林，史蒂夫是无辜的！”
    “就这么一句？”
    “就这么一句！”
    “那你继续监视吧！一旦确定他们的具体方位，就立刻告诉我！”杜尘对帐篷里的剔骨招了招手，带着他走到了外面飘雪的营地里，很无奈地耸了耸肩，“抓走我大哥的……”长出了一口气。
    “是剥皮！”
    剔骨一惊，“剥皮抓史蒂夫做什么！？”他也长出了一口气，颇有些自嘲地笑道：“如果真是剥皮在死牢内劫走史蒂夫，那倒是不用憋屈了！”
    杜尘苦笑着拍打自己的额头，“这算是一个好消息还是坏消息？不过不管怎样，我大哥是绝不会遇到生命危险了！剥皮就算再不正常，他和你也是我们兄弟三人的守护斗神，不可能伤害我大哥的！”
    剔骨点头道：“这一点少爷您尽可放心，这些年虽然剥皮变得怪了很多，但是他对神教的忠诚绝没有问题！”
    杜尘摸着鼻尖，看着天上的雪景，从莲花中取出一封信，烧掉了！
    斗神岛给他留下三封信的人，已经确定了其中一个的下落！
    “现在事情越来越叫人头痛了！剥皮利用我大哥，拿走了沙隆身上的一份地图……然后一直背着我大哥往大草原奔去，后面还跟着一个神秘的追踪者！”杜尘伸出舌尖接了一片雪花，品着那冰凉的味道，“他究竟想做什么！？”
    杜尘心里盘算了一遍剥皮的过去，试图从中找出线索……
    少年的剥皮是耶撒圣教地四大圣徒之首。实力超群，地位尊崇！耶撒圣物――悲鸣之泪失踪后，他追随拜伦格尔潜入斗神学院追查。可随着拜伦格尔和罗格里菲斯失踪，耶撒圣教陷入动荡，这时的剥皮以菲儿的守护斗神身份留在了斗神学院……接下来四圣徒决裂，剥皮不敌菲利普，随菲儿进入了圣凯因家族。
    菲儿被玛格丽特擒获，三年后诈死远走云霄京。而剥皮却没有追随菲儿前往云霄京，而是留在圣凯因庄园。充当弗朗西斯的守护斗神！接下来，剔骨也去了圣约翰城，剥皮出手打败了他……
    直到不久前，剥皮劫走了史蒂夫！
    杜尘缓慢地说道：“剥皮的前半辈子，和近十年来的一切剔骨你都看在眼里。如果说他有什么不对的事情，那就应该发生在十八年前我出生，到十一年前你被剥皮击败的这一段时间之内……”
    剔骨皱眉道：“剥皮在这七年内的一切，完全是一片空白，不好说他身上究竟发生了什么！”
    杜尘皱眉思索。自语道：“确切说，是剥皮与我大哥之间发生了什么！竟然让我大哥甘愿替剥皮顶罪――该死地，这说明我大哥居然早知道剥皮的存在了！剔骨，你曾经守护了我大哥和查理多年，一点蹊跷的地方都没有发现么？”
    剔骨缓缓摇了摇头。
    ……
    带着对剥皮的疑问，杜尘继续执行那他火头军的职责！
    整个战场的地形以蹈海天关为界，北面是冰天雪地，一望无际的大草原，而南面则是兰宁的连绵丘陵，蹈海天关名为关隘。但实际则是横向延绵百里，纵向也有三十余里的战争堡垒群！杜尘原本以为，战争嘛，兽人地八十多万大军往蹈海天关前一列，嚎叫着就冲上来叩关攻打，而兰宁的百万大军则是据守在堡垒里消耗兽人的数量……
    可这个想法遭来了波特的一个白眼。外带一小包酸梅。并且告诉杜尘，“自从战争圣器出现后，你脑子里那种野蛮人式的作战方式早就被淘汰了！大笨蛋！”
    实际情况是，在第二路军和正规军会合后，蹈海天关为中心的方圆千里土地全部成为了战场，兰宁和麦卡伦的军队散落在这广袤的土地上，乱的像是一盘散沙――至少在杜尘眼里是这样的！而安杰斯和兽皇雷巴顿好像是在这么大地棋盘上下棋！
    处处厮杀的战场上，杜尘和他的第二旅团都安置在了蹈海天关的一座巨型堡垒当中，做做后勤工作，根本不用上战场！当然。杜尘那一千五百人不可能负责所有军队的后勤，他们跟随军团指挥部行动，简单说，就是给安杰斯直接控制的军队当保姆！
    清晨，炊烟渺渺，杜尘身披白裘大衣，杜德跟在他地身后，两人走过堡垒内的一座积雪广场，走向一座教堂似的大型建筑门前。这里就是第二旅团的驻地了。
    一面走，杜德微闭双目。声音比那飘舞的雪花还要冷，“义父，昨日十七号堡垒的第八师团奉命出击，他们的后勤保障已经从我部注销！”
    “呵呵，好啊！又有一个师团的肚皮不归我们管了！”杜尘搓着手，呼着寒气，轻松惬意，怀着几分期盼地问道：“听说兽人的一支部队已经打到百里之外了，打得很是惨烈啊！就是不知道伤兵什么时候过来……”
    杜德冷冰冰地吐出两个字：“快了！”
    杜尘回头看了一眼杜德，笑道：“你是不是很不甘心做这些保姆的事情！？”
    “义父所命，杜德不敢拒绝！”
    杜尘摆了摆手，看着天空地飞雪，“你就委屈一下吧！那一千五百个弟兄都是我的子民，我要让他们活着会去见到父母妻儿……兽人不同于盗匪，我不会用我自己的子民性命去冒险的！”
    杜德沉默了半晌，冷冷地吐出一句话，“义父不适合掌兵！”
    “哈，所以我把军队交给你了！”两人正说着，杜尘忽然眉头一皱！‘隆隆’的马蹄声由远而近，其中居然还夹杂着阵阵的狮吼，而那端坐在火红色狮子上的将领。赫然就是大元帅，安杰斯！
    大清早刚一起床就遇到这么一个人，还真是晦气！
    “弗朗西斯！
    所有的人都在忙碌，只有你在这里闲逛！”安杰斯手眉立目，大元帅的威严尽显无疑！“第一批伤兵已经送来了，这些弟兄要是有一个被你耽误了治疗，我砍了你地脑袋！！”
    杜尘正想顶他一句，但一听伤兵已经来了。眼前一亮，“来了多少？”“一千三百人！”
    一千三！
    一千三……战争果然是***善事制造机！杜尘抛下安杰斯大步走进驻所。“放心，杜尘神地荣光会皮庇佑他们的！”
    安杰斯跳下狮子，抢步在杜尘前面进了驻所，他身后的那一队将领迅速跟紧，拦住杜尘让安杰斯先进，“大胆，居然敢与元帅大人抢路！”
    “大元帅进我这小地方做什么？”杜尘抢步比安杰斯还快。
    “哼，这是第一批为国负伤的弟兄。我身为元帅，自然要来探望他们！”
    “哦？”杜尘点了点头，“原来是来收买人心的啊！”他加快脚步，大善事，老子来了！
    驻所的后院已经搭建起了联排的暖帐，这一次被送来地伤兵足有千多人，波特正指挥着士兵有条不紊地救治照料着他们。安杰斯挥手叫人不必行礼，随便挑了一个帐篷，进门便是和颜悦色略带感激地挥手致意，“弟兄们辛苦了！”
    “元。元帅，我们……”离安杰斯最近的是一个老兵，他的左腿活生生地被兽人咬掉了一大块血肉，眼看是保不住了，但却死撑着想要坐起来，帐篷内其他二十多个伤员也都要起身行礼。
    安杰斯等老兵坐好。也坐在床边，拍了拍痛得满头冷汗的老兵肩头，黯然叹了口气，“你为国家负伤，兰宁人民感激你！”他一挥手，几个随从上前给了他十几个银币，“元帅，这是……”“你为国负伤，这条腿……唉，放心！要是你站不起来了。我安杰斯绝不会让你担心以后的日子！要是你能站起来……”
    安杰斯的背后，一个亲兵冷眼看了看老兵。
    老兵愕然点了点头，强挤出几分激动的模样：“要是我还能站起来，我，我替元帅您多杀几个兽人！”
    安杰斯欣慰地笑了，又拍了拍他的肩头，“不是替我，我们都是为国家而战，为我们的同胞父母妻儿。不被兽人劫掠而战！大家说是不是……”
    “是~~~”有气无力地回答！
    该死的，元帅你快走吧。我们知道，长官视察第一批伤兵这是惯例，可……我们等着人换药呢！我们不要官僚，我们只要……药品！
    杜尘在外面嘱咐了波特几句，这时正好进来，一看那老兵腿上的绷带还在渗血，却强撑着感激安杰斯，立刻神色一变，“元帅，请让一让！”双手轻轻搀扶着老兵躺下，杜尘用自己的白裘大衣轻轻拭去老兵额头上的冷汗，故作惊讶道：“老哥，你这是让什么东西给啃了一大口啊！？”
    老兵咧嘴一笑，但迅速收敛笑容，恭敬地答道：“大人，是熊族！”看到杜尘那和善亲切地笑容，他忍不住咧嘴加了一句，“他们不是东西！”
    杜尘哈哈一笑，动手去拆他的绷带，“大，大人，您怎么能给我亲自换药啊！大人！”老兵一看杜尘亲自动手，顿时满脸惊恐，龇牙咧嘴地就要做起来！“我命令你给我躺下！”杜尘冷冷一喝，心说，你***敢打断老子的善事？找死是不是！？
    老兵吞了几口唾沫，张张嘴，又闭上了，最后实在忍不住，小声道：“大人，我还能……”
    杜尘轻轻拍了一下老兵的伤腿，顿时把他痛得冷汗直冒，可杜尘笑道：“我敢这么拍你，你说你还能不能站起来！？”说着，杜尘手上金光闪现，那老兵起初还没觉得什么，渐渐地，他的眼睛越瞪越大，“我地腿……好了！？”
    “杜尘神的荣光无处不在！”杜尘含笑点头，又重重地一拍他的肩头，“起来，自己去三号帐篷领补品！你一个大好的爷们，别跟伤兵抢地方！”杜尘朗声一笑。“哈。哈哈！”老兵狂笑了两声，跳下床，咚咚地给杜尘施了两个军礼！“大人我谢谢您！”兴奋过头地跑了出去，结果，忘记理会安杰斯了……
    这位大人是谁？他看上去可比元帅顺眼多了！
    安杰斯面色铁青，干笑了两声，走向了下一个伤员，亲切地握手，“这位弟兄。你为国征战……”
    “嘿，元帅，我明白的，为国征战，我虽死无憾，挨了一刀没什么……”他直勾勾地盯着杜尘手上地金光。“看我干什么？你给我排着！这位老哥伤得比你重！我弗朗西斯这里是讲规矩地！”杜尘瞪着眼睛训斥他，但却引来轰然大笑。
    不过杜尘正在救治的伤员却只能双眸死气沉沉，他被人刺穿了胸膛，此刻只剩下了最后一口气！
    “都***给我闭嘴。笑得伤口崩裂可别怪我弗朗西斯没提醒你们！”杜尘破口大骂，金光再现，那伤员起死回生！
    声音顿时小了下去，帐篷里安静，寂静，死静……酝酿着一种古怪的情绪……“您就是弗朗西斯大人！？圣约翰城的荣耀！？”被治疗的士兵突然抓住了杜尘的手，目瞪口呆，丝毫没有方才死气沉沉的模样！
    他惊讶于那瞬间痊愈地神技，但更震惊于弗朗西斯这个名字！
    杜尘一愣，“是啊。我率领第二旅团负责救治伤员！”
    “老天，弟兄们，这里是弗朗西斯大人的军队！”他死死抓着杜尘地手，哽咽道：“大人，您还记得圣约翰城的老皮克吗？就是险些被人打死，最后被您救下的那个卖菜老汉……我们。我们父子两个欠了您两条命啊！”
    杜尘被他死死抓住了手，心说，兄弟，撒手行不行？我忙着做善事呢！老皮克？谁还能记住他是谁啊！
    可那士兵却死死不肯松手，猛地抬起头，“大人，我的军队被打散了，要从新编制，我，我能进您的部
    ”目光坚定。“您放心，我替您狠狠地干那些兽人！丢脸！”
    我那部队可都是杜德训练出来的精兵，是你说进就进的？杜尘暗地一撇嘴，口中却温言细语，“不是替我，我们都是为国家而战，为我们地同胞父母妻儿，不被兽人劫掠而战！大家说是不是……”
    “是！！！”
    声音震天，若不是亲眼所见。没人能想象，这震撼性的吼叫发自二十多个伤兵地口中！
    安杰斯的脸。已经绿了……这句话他有点耳熟！
    杜尘已经走向了下一个伤员，那人被烈火灼烤，皮肤通红，杜尘瞪大了眼睛，惊奇道：“哥们儿，叫人给煮啦！？”
    有人高喊，“大人，他是被兽人地炙炎炮给擦了一下！”“去你的，弗朗西斯大人说是煮了，那就是被煮了！哈哈哈哈……”
    喧闹的帐篷中，安杰斯默默地站起，腿脚有些僵硬，一语不发，阴沉着脸走了出去。
    ……
    一千多伤员，杜尘起初还挨个治疗，可半晌之后他实在忍受不住那缓慢的速度，干脆带着老六飞到天上，一面嘀咕着杜尘神的荣光，一面看着和煦的金光下伤兵们一个个地站起。而剔骨也配合着开始宣扬杜尘神地善良……
    很可惜，老六的圣光虽然功效神奇，但还不足以断肢再生，白骨复活，他只能搭救那些垂死边缘的重伤员，要是送来的士兵已经在半路咽气，或是残废了，杜尘也就没有办法了！
    一天下来，九百多伤兵重新加入战斗序列，但还有三百多人拖着伤残的身体，踏上了回乡的道路……不过每个人手中都有一封加盖莲花印章地信件，耳边还回响着杜尘掷地有声的话语，“帝国会抚恤你们的，但如果你们过得不如意，那就凭手里的信件去杜尔克斯城，入纽因领地的民籍……我弗朗西斯的领地内绝不会有人饿死！”
    送走了第一天的伤兵，杜尘感慨了一阵，又拍着屁股嘿嘿笑了，一千多伤员啊！开了大半的第十二朵莲花，以肉眼看得见的速度绽放了一丝！
    这仅仅是第一天！
    战争从一月中旬打到了三月初，准备不足的兰宁王巴尔格纳，掐着手指计算了国库里地粮食，给安杰斯送来了一道命令，一个半个月的时间，你的百万大军吃光了整整十六个行省的粮食储备！帝国最多能支撑到四月份，但南方春耕的粮食要在五月份才下来，所以安杰斯，一个月内你给我打赢这场战争！
    这一道命令让前线更加惨烈，安杰斯在战场上的确有名将风范，他借助蹈海天关的有利地形耗尽了兽人的锐气，紧跟着便全力推进，短短的时间内，战线向前推进了三百里，已经从蹈海天关打到了麦卡伦地本土。而杜尘，自然也跟着指挥部住进了冰雪草场上的行军帐篷里。
    不过这时候杜尘却趴在床上起不来了，军营四处都在传播着一个消息――弗朗西斯大人连续一个半个月，几乎时刻不停地抢救了伤员，耗尽了伟大而善良地杜尘神赐予他的神力，累得病倒了！
    暖帐中，火盆劈啪作响，波特送走了一波来探视的将领，哀声叹气地看了一眼床上脸色煞白，毫无血色的杜尘！忽然俯身捏着鼻子把杜尘从床上拽了起来，“别装了！”
    杜尘翻身坐起，动作矫健――莲花内劲来自善事，一直在做善事的杜尘怎么可能累得趴下呢？他笑道：“波特，别这么看你老大！没办法啊，我连续治疗了数不清的伤兵，实在是太扎眼了。这时候还是藏拙比较好！再说了……”他轻轻一弹胸口那璀璨的将剑，“这不显得我劳苦功高嘛，嘿，要不然我哪能这么快就当上准将！？”
    波特弯了杜尘一眼，甩手走了出去。“”
    杜尘呵呵一笑，眉头却突然皱了起来，在神念中问道：“杜斯！剥皮还在背着我大哥在大草原上溜达吗？”
    “啊~~~~呼！”杜斯好像是在打瞌睡，“嗯，剥皮一直背着你大哥，连吃饭睡觉都不分开，五哥现在怀疑他们是不是有某种嗜好了！倒是那个追踪者已经有一个月都没有出现了！”
    “这该死的剥皮！”杜尘的心态从最初的担忧疑惑，已经转为好奇和麻木，杜斯倒还是赖皮的样子，“弗朗西斯，没事了吧？那五哥我继续瞌睡了！”
    “谁说没事了！？”杜尘猛地提高了音调，“今天上午第十四朵莲花已经开了一丝！可老十二，十三他们两个到现在还没有个影子！”
    是的，就这短短一个半月的时间，莲花在原有的基础上开了两朵半！想一想，百万大军整日厮杀，那些每日会有多少伤员！？反正杜尘已经数不清他救过多少人了，他只知道，莲花每天都在以肉眼看得见的速度在绽放着……如今已经到了第十四朵莲花！
    可是有一点意外，就是那老十二，老十三，这哥俩在开花的一瞬间就消失了，任凭杜尘百般搜寻，就是找不到！
    杜斯嘀咕着，“你问我，我问谁去！我不是早就告诉你了吗？第四卦之后会有一个大的变化，现在我还摸不准这变化究竟是什么，等我回去慢慢研究吧！”思考了一阵，他问道：“你现在的实力怎样了？老十二和老十三不见了，你的内劲和元神力量总不至于也没变化吧？”
    杜尘呵呵一笑，“实力倒是当真增长不少了，昨天晚上跟剔骨打了一架，剔骨说，我现在有了抽筋化尸九成的实力，如果遇到他们，我就算不胜，但也不是没有一拼之力！”
    “实力明显提升了，但我的兄弟们却不见了……”杜斯嘀咕着这种古怪的情形。


第323章 战争圣器与圣器起源说
    篷帘子被撩开，一轻一重，两种脚步声传入杜尘的耳你继续监视吧！波特和杜德来了！”
    铁面杜德进门后便立于杜尘身后，一语不发，倒是披着裘皮披风的波特冻得脸蛋通红，揉搓着双手嘟埽“都三月了，大草原怎么还在下雪……”拍了下桌案，“喂，刚才第二师团的几个将领被阿里扎打掉了牙齿！军法处正等着你的解释呢！”
    “阿里扎？”杜尘嗤笑着摇摇头，“是第二师团的人惹到他了吧？”
    “你还真是了解阿里扎！刚才第二师团派人过来找我商量，说杜德缴获的那两门圣器迫击炮留在火头军手里也是浪费，不如借给他们算了！我没答应，结果他们就派人动手硬抢……”
    “打的好！”杜尘拍案而起，“自己没本事去缴获，就来抢我的东西！哼，以后遇到这种情况，一律给我打！”
    杜德言简意赅，“义父，第二旅团的确需要那两门圣器炮！”
    “你怎么帮外人说话？”杜尘不悦道。
    杜德冷道：“如今大军深入兰宁境内，安杰斯急于求成，把战线拉得太开，兵力分散！如今指挥部附近百里只有三万军队驻守，其中第二师团的一万人负责保护指挥部侧翼，干系重大，急需战争圣器支援！把圣器炮给他们，也是在保护我们自己！”
    波特点点头，“弗朗西斯，杜德纯粹是从军事角度考虑的，你那两门七级的圣器炮起码能压制三千兽人的冲锋，这也就难怪第二师团眼红了。杜德，你干爹不是军人。他可护短着呢，就算神皇复活也别想从他手里撬走宝贝！”
    杜德闭目冷道：“义父的决定，是错误的！”
    杜尘摆手打断了还要继续说下地波特，呵呵一笑，“我说过了，军事上杜德说了算！既然他说圣器炮该给……那等会就给我送去吧，让第二师团的臭小子们多两个保命的家伙，也算是我的善事了！不过有一条，不能让他们白拿！绝不能！还有。用完了他们必须还给我！”
    波特自下而上，翻了杜尘一眼。
    杜德轻轻一捶胸口，“义父这个决定，会让我们的侧翼安全增加三成以上！杜德即刻执行命令！”
    “等等，我说等会再送去！波特你去应付军法处的人，杜德先把那两门圣器炮给我搬过来！”这两门圣器炮到手，杜尘还没研究过呢――他一直忙着做大善事了！
    这两门战争圣器炮通体黑色，底盘是圆柱体的炮座，磨盘大小。炮座上是一根手臂粗的炮筒。一米多长，往杜尘面前一放，像是两团大铁疙瘩，并没有出奇的地方！
    但他们却是可以在一炮之间，把七级斗神轰成渣滓地七级圣器炮！
    波特曾经以酸梅发誓，杜德能夜袭兰宁南方最大的盗贼团老巢，缴获这两门圣器炮，绝对可以把杜尔克斯城防军的防御力提高一倍以上！
    研究这战争圣器，不得不提起圣器的起源！
    杜尘在转世的这三年中搜集了大量关于圣器起源的资料，但说法千奇百怪。其中圣教的说法最可笑――圣器，那是众神赐给斗神们的礼物！而斗神界公认的说法最飘渺――圣器是天地间地元素结晶……
    种种不一的说法中，还有一个颇具哲人智慧，但实际叫人啼笑皆非的结论――圣器，是从他们该来的地方而来――这不是废话么？可是说这句话的人，是再造历史。让人类命脉得以延续的普林斯，斗神史上最接近永生不灭的万古神皇！
    这几种结论那一种才最接近真相，杜尘现在不得而知。而圣器是如何落入斗神手中的，那更是千奇百怪！
    如齐格的荆棘水环，那是海底地震，小岛崩塌，突然之间出土的！耶撒圣徒地圣器，那是祖上传下来的。而斗神史上最具传奇色彩的一位斗神――查理曼，他获得圣器的方式更是叫人匪夷所思。
    相传，查理曼刚刚毕业的时候为自己的祖国效力。劳苦功高，被国王赐予了当时国内最奢华地一座庄园，而这这座庄园内有一颗果树，某日，查理曼心血来潮，摘了一个果子吃，结果那果子入口他却怎么都咬不动，拿斗气一试……
    威震三大陆的十级圣器，流星泪被发现了！
    那棵树后来被奉为神树。可三百年过去了，树上再也没有结出圣器！
    这就是关于圣器起源的种种说法。杜尘相信，在这些扑朔迷离的现象当中，一定存在着一个他们共同的本质！
    这些资料从脑子里闪过，杜尘的目光重新落在七级圣器炮上面！“杜德，你是军人，对战争圣器最是了解，给我说说他们吧！”
    “是，义父！”杜德声音平缓冷淡，“战争圣器与斗神圣器的最大区别，就是他们不需要斗气发动，只需要斗气的引导！如果说斗神圣器是帮助人来快速聚集元素的，那么战争圣器，就是人来帮助圣器快速聚集元素！”
    “我是不是可以这样理解，斗神圣器的力量根源是人，而战争圣器地力量来自于他本身，人，只不过是一个辅助工具而已！”
    “是的！正是因为战争圣器本身才是主导，不需要对使用者的要求太高！所以他们的认主也容易了很多，只要属性相符，斗气强到足以引动战争圣器，那基本上就可以使用了！”手指那圣器炮，杜德道：“如这两门圣器炮，他们是七级圣器炮，一个是冰霜炮，一个是火焰炮！只要聚齐相当于七级斗神的力量，并且属性相符，那就可以使用他们――并不一定需要七级斗神！”
    杜尘拍了拍炮身，“难怪圣教和三大陆各国对战争圣器的管制如此严厉，民间私藏圣器是要被判作渎神和叛国两大罪行啊！”
    杜德继续道：“是的，战争圣器由于其容易
    威力巨大，所以历来被各国重视！一国拥有的战争圣是其国力的象征！”
    杜尘失望地踢了一脚圣器炮，他已经研究完了。这东西也是锁体结构，不过实在没什么技术含量，如果说斗神圣器是精密地变形小锁，需要极高地技术才能撬开。那战争圣器就是粗糙地大锁，够坚固，但技术水平太落后了！
    另外杜尘还发现了战争圣器与斗神圣器最直观的一个却别――战争圣器的结构太粗糙了，连变形的能力都没有！
    “行了，你给第二师团送去吧！记得一定要让他们写借条！”杜尘摇着头说道：“第二师团的长官我见过。那家伙的脾气是急了点，但倒是个忠心为国的好将军，估计这次抢我的东西也是被安杰斯地军令逼急了……”
    “弗朗西斯呀！”波特抱着一个小暖炉，低头似笑非笑地走了进来，“军法处那面我摆平了，不过还得到一个消息，第二师团的克芬准将已经在昨日调入兵团总部了，今天抢夺圣器的不是他！”
    “不是他？那阿里扎是把谁的牙齿给打掉了？”
    ……
    兰宁元帅作战室。安杰斯愤怒地盯着眼前的将领，怒喝道：“查理。是谁把你给打了！？”
    查理一身兰宁制式黑色战甲，但鼻青脸肿，但却梗着脖子道：“父帅，我只是在训练中不小心弄伤了！您找我来有什么任务！？”史蒂夫获罪时，查理被密送蹈海天关，此刻风平浪静，他自然也留在安杰斯身边效力，如今已经是师团长，准将了！
    “训练？训练能伤成这德行！？”安杰斯‘啪’地一拍桌案，“你给我说实话！”见查理还不肯说。安杰斯狐疑地盯着他，“把军法处的人给我叫来，你这明显是被人用耻辱的方式给打了，军法处总督战区军纪，你不说，他们会告诉我的！”
    “父帅。你就别管了！还嫌我丢人丢的不够么！？”查理侧着脑袋，愤然盯着墙壁上地地图。“如今战线分散，天气寒冷，战况虽然是我方占优，但深有隐患！父帅打算如何扭转战局！”
    “你别给我转换话题！说，谁打了你！”
    查理哼了一声，梗着脖子低声道：“父帅在指挥所附近只留下了三个师团，我的第二师团一万人要负责两百里的防线，兵力和战争圣器根本不够用！”又哼了一声，“弗朗西斯那里有两门七级圣器炮。我想去抢来，可技不如人，被阿里扎给打了！”他抿嘴低头。
    “弗朗西斯这个杂种！”安杰斯愤然拍案，“查理，我不是告诉过你么？弗朗西斯那个杂种虽然混蛋，但对后勤医疗有天大的贡献！我们平日里跟他吵归吵，可为了大局也忍一忍，你怎么……唉！”
    查理厉声道：“可是两百里防线，靠我手里那一件战争圣器都没有的一万弟兄能守得住吗！”哼了几声。声音低了一些，“现在只有弗朗西斯手中还有多余的战争圣器。我不去他那里抢，万一兽人从我的防线突破，打到父帅你的指挥所怎么办！？”
    安杰斯突然笑了，拍了拍查理的肩头，“查理，我最优秀的儿子！你还是太年轻了，嫩了点啊！”
    查理一愣。
    安杰斯笑道：“我就是要你守不住防线，放兽人地精锐部队冲进我的指挥部！”
    “父帅……”查理愕然，“请父帅指点！”
    安杰斯慈爱地搂着查理的肩头，把他领到墙壁上的地图前，指点这地图道：“陛下逼我一个月内结束战争，想要做到这一点，必须兵行险招！你刚才也说了，我把战线拉得太长，兵力也分的太散，可不只是你，几位老将军也一直在指责我这一点！”
    查理惊道：“难道父帅是故意布下了这个深埋隐患的战局！？”
    安杰斯笑道：“我们地战线的确是拉长了，但兽人也得跟着我们拉长！我们散，可兽人整整比我们少了二十万人，所以他们的兵力更散！”指着地图上那方圆千里的战线，“现在我的指挥所只剩下三万人，你说兽人知道这个消息后，会作何反应？”
    查理毫不犹豫地说道：“当然是派遣最精锐的黄金比蒙战阵打过来。然后掉进父帅的陷阱！想不到父帅是用您自己做诱饵！”
    “查理，你太轻视兽人地智慧了！”安杰斯正色道：“兽皇雷巴顿没有你想象的那么笨，他不会轻易上当的！所以，父帅我用你来做这最后地屏障！”
    查理眼前一亮，“大哥失踪后，父帅只有我这一个继承人，这种情况下，兽皇雷巴顿绝想不到您会用唯一的儿子做诱饵！所以他想不上当也不行！”
    安杰斯笑道：“没错，这次我是用了双重诱饵。我来引诱兽人，而你，是让兽人相信我不是在设陷阱，而是真的兵力太散，无暇顾及总部的证据！”他的指尖点在地图上的指挥所标记上，“这里，就是兽人精锐主力部队地坟墓！我们在这里取胜，灭了黄金比蒙战阵，随后兽人士气和战力必定全部大损。然后我集中灭掉黄金比蒙的优势兵力，逐个击破兽人那比我们还散的防线……呵呵，明白了么？”
    查理重重地一点头，“这样一来，我们当真可以在一个月内结束战争！父帅放心，我在前线一定狠狠地教训兽人，让他们看不出来您在布局！”
    安杰斯欣慰地笑了笑，“细节上我已经安排好了，你不会真正遇到危险地，但也要多加小心！”他轻轻收起墙上的地图。“好了，这次行动代号是‘双杀’，你去前线吧，父帅也要离开这里，给兽人布下陷阱了！”
    查理愣道：“双杀？为什么用这个代号？除了兽人我们还要杀谁！？”
    安杰斯阴冷地狞笑，“这次行动。我不会通知弗朗西斯！他会和后勤部门地
    留在这里，即用他那两个联队的精兵和伤员帮我换取时间，也把他自己……送入兽人的口中――因为你这个诱饵有援军支援，而他，没有！”
    指挥所内地气氛似乎一下子冷了下来！
    查理愣了半晌，急道：“父帅，弗朗西斯虽然让我也看不顺眼，但是他，他毕竟也是您和母亲的孩子啊！您，您这次的布局连他也要杀！？”
    安杰斯的脸上瞬间变色。低吼咆哮，“他不是我的孩子！查理，立刻执行军令！走漏一点风声，我一样用军法处置你！”
    ……
    “查理？”杜尘在帐篷内直撇嘴，盘算了半天，无奈地挥了挥手，“算了，我虽然看着小子不顺眼！但他现在毕竟是为国征战，平时吵归吵。但这时候还是不跟他计较了！”有几分不甘地拍了拍圣器炮，“杜德。把这个给查理送去吧！”
    杜德默然走出了帐外，轻轻撂下了帘子，在士兵搬走圣器炮之后，他突然远远地冲着帐篷轰然跪倒！
    “嗬~~”笔挺的跪式军姿，那黑甲铁面下，杜德的双手在颤抖，头部一颤一颤，口中发出不似人类的低声嘶叫！
    他头痛欲裂！小贝贝的精神契约在惩罚着他，因为，他刚刚对杜尘撒谎了，背叛了杜尘！
    “义父！杜德有罪！”他强忍疼痛，喃喃道：“杜德在安杰斯分散战线时，就从地图上的战线布局，和行军中地蛛丝马迹的看出了端倪……所以杜德安心做这火头军，等待机会！
    前日指挥部的几个师团突然从我这里注销后勤补给名单，已经让杜德知道安杰斯要做什么了――他要分散兽人兵力，亲身诱敌深入，歼灭敌方主力，最后各个击破！可杜德却陪您一同感叹，弟兄们又可以少管几个师团的肚皮了……嗬！
    方才波特大人带来的消息，说安杰斯用查理做最后屏障，但却只给了一个师团的兵力，这让杜德知道了，我没有看错！可是杜德却没有……告诉您实话！”
    ‘咚，咚’地叩首，那剧痛让他难以忍耐，“义父，安杰斯地计划已经开始了，可您身为他的血脉，也是后勤医疗的首席将领，却一点消息都没有听到，但伤兵却还在不断地送到您这里！这说明，安杰斯把你和伤兵也当作诱饵了！嗬，嗬嗬！应该还有一部分指挥所的文职军官……”
    杜德的嘶叫声中透出万分的愧疚，铁面上多了几道泪痕。
    “义父，杜德明知您将身处险地，却一言不发，杜德有罪！但是……”他嘶叫一声，捂住脑袋，仰天吼道：“巨龙飞于天，才可谓龙！虎鲨遨游于深海，才是蓝水的霸主！杜德……只想在战场上找回记忆里失去的本应属于我的东西……这场战争将在一个月内结束，杜德只有这一次机会！”
    叩首在地！杜德脑中那对战争的强烈渴望，竟然压制了贝尔蒙德地精神契约！
    他傲然站起，目视杜尘大帐，“义父放心，我帐下还有千五勇士，两千行将痊愈的伤兵，三千虎贲，杜德任凭兽人黄金比蒙来袭，必将他们全灭，保义父平安！”眺望安杰斯元帅军帐，冷冷一笑，“元帅大人，希望你收拢陷阱时快一些，我从不等待援军……”
    长戟倒负身后，杜德纵身跳上战马，猩红披风虽风雪飘舞，马长嘶，寒戟凛冽，如狂龙破风雪，来至第二旅团营前，“弗朗西斯大人有令，我第二旅团自组建来从未满编，即刻起，所有痊愈伤兵编入我部组建第三联队，不得回归本部！第一联队听令，将借于查理所部的战争圣器扣下，第二联队，今夜演练深地战术，挖掘地道……”
    ……
    只要出去‘视察前线’的安杰斯路过营门，忽然发现第二旅团的驻所里做什么的都有，有挖坑的，有运砂土的，有磊墙的……看上去他们像是一直建筑部队，而不像是一直精兵！
    “这是在做什么？”安杰斯问道。
    有亲兵上前打探，回禀道：“元帅，他们是在练习建筑工程！那兵都说，杜尔克斯城未来五年地发展方阵是修建大坝，改善农业，同时扩建城市，所以他们趁着现在清闲多练一练，好在回去后即刻能投入领地的建设当中！”
    看了看那些士兵迅捷有力地动作，安杰斯微微摇头，“可惜了……呵呵，这么好的一支军队却做工程兵，是不是很可惜啊？”亲兵大笑，可只有天才知道安杰斯在可惜什么！
    催狮刚要前行，第二旅团一兵都上前见礼，“元帅，我们的驻地实在是太小了，不够练的。您看……嘿嘿，反正现在我们在您的统帅下打到了麦卡伦本土，四周都是大草原，缺乏防御工事，那……不如让我们在指挥所附近多修建几道防御工事吧，这样即给我们练手，也能增强您的指挥部安全啊！”
    “大胆，指挥部防御工事岂能让你们随意修改！？”
    安杰斯摆了摆手，“第二旅团也是一片为国尽忠的心思嘛，就按你的意见去办吧！不过要注意，绝不能破坏原有的防御工事！”哼，你们修建的越多，这诱饵就越香甜，不过你们绝对想不到，过多防御工事会变成你们逃命的绊脚石！
    当然，他们也能阻拦兽人的步伐！给我换取时间！
    安杰斯笑了！
    安杰斯前脚刚走，波特溜溜达达地叼着酸梅，小手捂着懂得通红的脸蛋来到营地，一见第二旅团的样子，他‘咦’了一声，瞪大眼睛，把眼镜下拉到鼻尖，探头探脑地打量。“发生了什么事情咧！？杜德，你想干什么！？”
    …………


第324章 三千vs十万？？？
    德纵马而来，对波特遥施一礼，“波特参谋长，第二训练！”
    “例行训练？”波特好奇地踮着脚，绕着营地溜溜达达地走了一圈，杜德一直跟在他的身后，指点着那混乱的墙壁和隧道，波特啃着指甲嘀咕，“这倒真像是在例行训练……”一指那些正在换装黑甲莲花军服的痊愈伤兵们，“可他们是怎么回事？”
    杜德沉默不语。
    波特白了杜德一眼，“你这些训练到没什么，可扩编第二旅团……杜尔克斯城拥有兰宁最好的福利待遇，现在想加入纽因民籍的人都挤破了头！你干爹可是一直严格控制领地人口的！未经批准就把将近两千人编入军籍同时加入民籍，杜德，你究竟想做什么？这可超出军事上的问题了哦！”
    杜德依旧沉默不语。
    波特又道：“喂，透露一点消息嘛，你要是不说，我可找你干爹来问你啦！”他眨着大眼睛，叉腰盯着杜德！
    杜德忽然从战马的背囊上取下一张地图，“果然没有瞒过波特大人！”他就在雪地里展开了地图，“这是开战以来战局的发展变化图，大人请看……”
    波特听着杜德的解释，眼睛瞪得越来越大，“安杰斯这混蛋，居然把我们也当作诱饵了！？”波特气得通红的小脸蛋一鼓一鼓的！“杜德，你临时扩编军队，修建防御工事，是为了……”
    杜德突然捶胸，“大人没有猜错，请大人成全！”
    波特跳脚道：“不行！你怎么能拿弗朗西斯来冒险？那个大笨蛋可是一点军事都不懂的！”他搓了搓手，“走，跟我去见弗朗西斯！赶紧安排第二旅团和伤兵从陷阱当中撤离！”
    杜德没有起身。而是低吼道：“大人，杜德有十成的把握全歼来犯之敌！”
    波特被他吼得愣了一下，回身看着他，杜德轻轻一拍地图上的雪花，把战局展现得更加清晰。
    如今双方战线拉散到方圆千里，在如此广袤的土地上，兰宁的百万大军，以及兽人地六大军团共计八十三万人便显得不是那么的庞大了。在这如散沙一般的乱局中，兰宁指挥部附近的地形和局势却十分的明朗！
    这种明朗来自于大草原那简单的地形。兰宁指挥部的西面是爱因斯南方的母亲河――星星河，其余三面全都是冰冻的草原。一条给大军提供水源地星星河，一片草原，仅此而已，再无复杂的地形！
    杜德声音低沉冷淡，“大人请看！我指挥部背靠蹈海天关的纵深防御！北方有兽人的五万熊虎两族联军，西方的星星河支流被兽人中的两万蛇族部队封锁。而东面，则是查理的第二师团在防御七万兽人主力，其中包括三千黄金比蒙战阵！”
    波特来了兴趣。停下脚步，一面吃酸梅一面蹲着问道：“那又怎样？”
    杜德冷道：“以我判断，一旦兽人上当，他们会抽调出前方的五万熊虎两族联军横向切断我方防御阵地，与我军西面的两万蛇族部队会合，水陆配合，沿星星河而下！而东面地主力部队会以黄金比蒙战阵开路，全力冲击查理的第二师团，然后两路大军自东西两向夹击我指挥部！
    除去兽人必须留下抵挡我方援军的外围部队，这一次。应该会有十万左右的兽人冲击我方指挥部，其中还包括黄金比蒙战阵专用的九级战争圣器――厚土巨炮！”
    波特皱眉道：“可是我方指挥部只有你手中的一个旅团，其中还有一部分是刚刚痊愈的伤兵！杜德，三千打十万，你在跟我开玩笑，还是有信心创造一个战场上的奇迹？”
    杜尘盯着地图。一如既往地冷酷：“战争不相信玩笑，更不相信奇迹！杜德只相信自己！”
    波特‘啪’地一拍地图，“给我一个相信你的理由！”
    杜德微微抬起头，微闭的双目睁开一条缝隙，血红地光芒乍现，“波特大人，请看一眼天气，再看一眼地形，还有杜德布下的防御工事……”
    ……
    帐篷内，杜尘对外面发生的事情一无所知。他更关心这一批到来的伤兵可以让他开花多少？
    这时安杰斯元帅派人通告指挥部各将军级将领，由于前方战线的将领督战不利，他将秘密出去视察前线，随行的只有指挥部地高层将领和亲兵卫队<|要在元帅不在期间恪尽职守，
    出了纰漏！
    命令尤其关照了杜尘――要是你敢出纰漏，等元帅回来必定军法从事！
    对此，杜尘嗤之以鼻，见不到安杰斯那叫人厌恶的面庞。实在是一件值得庆幸的事情。兰宁指挥部以他原有的规律度过了这一天，一切都一如既往。没有任何的异常。哦，除了一直在‘例行训练’的第二旅团！
    几天后，夜幕降临，杜尘刚刚与剔骨一同在军队食堂传播过杜尘神的教义，正往自己的帐篷走去。
    大雪纷飞，杜尘肩头那璀璨地将星已经被积雪掩盖，他轻轻掸去雪花，听着耳边隆隆的声音，脚下积雪‘嘎吱’作响，“剔骨，你看到波特了么？这小子怎么一整天都不见人影？”
    剔骨嘴上挂着一抹淡淡的笑意――他刚被将士们当作偶像一般崇拜了半晌，“今早波特去了营地，协助杜德例行训练去了！”略皱了下眉头，“少爷，东面战线的震音非常强烈，查理的第二师团应该承受了不小的压力！”
    杜尘也向西面看去，但说的却与剔骨不同，“查理距我们起码有五十里，但炮声都传到这里了，可以想象前线惨烈到什么程度，今晚别休息了，等下一定会有大批伤兵被送……”
    叮，叮，叮，叮……
    一连串密集的警钟打断了杜尘的话，跟着，两名全身伤痕骑着快马冲进营地，杂乱地马蹄声敲人心魄，“弟兄们，快走，第二师团的防线被突破了！黄金比蒙战阵距离我们不到三十里！”声音撕心裂肺，他们是指挥部地侦察兵，也被蒙在了鼓里！
    几乎是同一时间，两名后勤兵打扮的伤员从西面冲进指挥部营地，“兽人在西面的星星河突然增兵，好几万的兽人突破防线冲过来啦！”
    杜尘神色一变，“剔骨，马上通知杜德，让他务必带兵突围！我那一千五百的弟兄，至少……也要给我带回去一千人！”他纵身向营地飞去，身在高空，低头一看那地上密密麻麻的墙壁犹如迷宫一般，就在这眨眼的功夫，他再一抬头，天空中兽人的狮鹫战队隐隐若现，恨道：“该死的，这些挡路的东西！剔骨，等下你和我联手给弟兄们开路！”
    天空鸟瞰，东面，一队金色的巨兽引领着兽人军团，好似钢铁洪流般开来，西面，千万条水蛇昂首吐信，顺流而下，而河岸上数万熊虎兽人咆哮着清除兰宁的防御工事，如切瓜砍菜，脚下不见丝毫停顿！但是他们的目标――兰宁指挥部内只有第二旅团和一百多被抛弃的文职军官，还有少量的外围警戒部队，此外就是那仅仅在一天之内，用冰雪浇灌出的临时防御工事！
    “***，前线的部队在做什么？我们指挥部附近还有三万大军啊，为什么让兽人这么快就打过来了！？”
    “少废话，快走！刚才侦查的弟兄说，兽人这一次起码来了十万，十万啊！”
    “完了，我们完了，刚才我看到那黄光……是九级厚土炮啊！来的是黄金比蒙战阵，我们跑不掉的……”
    “别***哭了！还没看出来吗？我们是被抛弃的诱饵！该死的，拼了，临死抓两个垫背的！”
    ……
    被抛弃的文职军官和警戒部队一下子全都乱了，是的，他们也是训练有素的军人，可是被主帅抛弃，即将面临十万兽人屠戮的命运，彻底摧毁了他们的心理防线，诺大的指挥所内，文职军官炸了锅似地奔出帐篷，四散奔逃，可是刚一出门，他们便看到眼前杂乱的冰墙土道。
    这时一个冰冷的声音响起，“顺着冰墙上的标记，沿通道前行，地下隧道会送你们平安离开这里！”
    这一声虽冷，但听在耳中不啻于天籁之音！
    杜尘也听到了，他刚刚来到第二旅团的驻地，一见眼前的情形，他愣了一下――所有伤兵都换上了杜尔克斯城防军的莲花标记，与第二旅团的人一起，人人口中叼着一柄军用尖刺，俯身蹲卧在防御工事后面，手中是清一色的弯钩长戟。与外面隆隆的兽人脚步声，炮声相比，这里鸦雀无声！
    杜德双目微闭，横长戟，披风招展，立于军阵之前，“第二旅团满编三千将士在此，愿为义父全歼来犯兽人！”


第325章 三千vs十万！！！
    尘静静地看了一眼杜德，又看了看自己的第二旅团，德厉声喝道：“胡闹！你想害死我的子民吗！？杜德，马上组织军队突围！”
    杜德不答，这时军阵中踮脚走出一人，头戴大大的军盔，身穿标准黑色莲花战甲，正是波特，“弗朗西斯，现在不是发脾气的时候，事情已经不可挽回了，你就让杜德放手去做吧！”
    波特一面拉着杜尘，一面踮脚在他耳边低声道：“无论杜德做了什么，都是我批准的，等打败了兽人我再向你认罪！现在是仓皇逃命，还是有准备地迎敌……你应该会作出做正确的选择！”
    军阵中一个士兵低吼道：“大人待我们如同手足，弟兄们都记在心里！可我们是军人，我们不想被同袍看做一支没用的火头军！杜德大人教会了我们一件事――军人的荣誉，是用敌人的尸骨来铸就的！请大人准我们出战！”
    “请大人准我们出战！”三千人低吼！
    杜尘狠狠蹭了下鼻尖，哼道：“好，好！我还能说什么！？杜德，三千弟兄，少了一个你也别回来见我！”他甩袖而去，手里死死拉着波特，拖得瘦弱的波特脚步踉跄，“波特你跟我进地下坑道，剔骨，你留在这里，一切听杜德的！阿里扎……阿里扎呢！？”
    杜德铁面下的嘴角泯起一丝冷淡的笑意，“义父，阿里扎兵都正在执行任务！”说着，他猛地高举长戟，“第二旅团听令，半刻钟后全员进入地下坑道，沿着隧道……撤退！”
    ……
    哈姆雷上将是麦卡伦第三军团总司令。是兽人中的皇族――狮族中最优秀的将领之一，如今正端坐在庞大的科多兽背上，看着眼前的滚滚铁流杀奔兰宁指挥部，兴奋得不住地捶胸嚎叫！
    他的参谋，狐族地列多准将也坐在科多兽的背上，浅浅地笑着，“将军，这次陛下命十万大军在您手下协同作战，并且把最精锐的黄金比蒙战阵和厚土炮都给了您……呵呵。等下攻破兰宁指挥部后，属下恐怕就要称您为元帅了！”
    哈姆雷重重地一挥手，鼻中的寒气呼得老长，“元帅？哼！可是我更想要安杰斯！”他拔出佩剑，高举道：“十八年前，安杰斯就是从我这里突破防线，打赢了我们！今天，我要他来向奥尔巴赫至高父神祈祷！全军听令，加快脚步。杀！！”
    “杀！”“吼！”
    兽人咆哮着疯狂前冲。片刻后，天空狮鹫战队报告，“哈姆雷上将，黄金比蒙战阵已经击溃兰宁最后一道防线，敌人的指挥部就在眼前！而星星河的第二路军已经与我方大部队配合，完成了对兰宁指挥部的合围！”
    “哈哈，好！告诉前锋部队，给我生擒安杰斯，一定要活的！”他狞笑着舔舔嘴唇，兴奋得双目血红。但却不失理智地吩咐道“叫黄金比蒙注意推进速度，不要与大部队脱节，同时注意配合星星河沿岸的第二路军――一定要保持铁桶一般地阵势，不放走任何一个兰宁人！”
    狐族列多道：“将军睿智！真不知道是为什么，人类总是低估我们兽人的智慧！不过，今天将军将用击败兰宁第一名将安杰斯的赫赫战功来告诉所有人类。我们兽人才是真正的智慧种族！”
    哈姆雷傲然一笑，但那充血的双眸却死死盯着前方！“我们智慧不是用在拍马屁上的，列多，见不到安杰斯被捆绑到我的面前，我们就没有取得最后的胜利！”
    天空飞来的一头狮鹫掩盖了列多地尴尬，“将军，兰宁指挥部外围出现大量的无人防御工事和冰墙，黄金比蒙战阵的推进速度被严重拖延，前线将领已经命令比蒙们撞开一条道路！”
    哈姆雷按耐下兴奋的心情，皱眉道：“没有人驻守的防御工事！？传令。不需要生擒安杰斯了，叫黄金比蒙用他们的厚土炮给我轰！把兰宁指挥部给我轰成平地！”
    列多愕然道：“将军，生擒安杰斯可比找到一具被轰成碎片的尸体功劳更大啊！”
    哈姆雷摇了摇头，“人类一向狡猾，前线突然出现这么多无人的防御工事说不定有什么阴谋，我们的首要目标，是为帝国摧毁兰宁的指挥系统，而不是去给我一个人报仇雪恨！”他佩剑重挥，“马上更改我地命令！在前线集中圣器炮。覆盖攻击兰宁指挥部！”
    暗黄色的光芒频频闪耀，大草原飘雪的深夜被照耀得如同白昼。兽人们疯狂欢呼着，可兰宁的指挥部却没有一丝生气……
    就在这时候，哈姆雷座下的科多兽突然嚎叫一声，庞大的身子晃了晃。
    轰！
    不是科多兽在晃，而是整个大地都在震颤！
    哈姆雷一惊，勒令科多兽站稳，仰面询问天空。狮鹫战队答道：“将军
    指挥部，以及方圆十里内地的地下被人挖了许多地下用圣器炮一轰，附近方圆十里的大地都开始下陷了！”
    其实不用说，哈姆雷已经亲眼看到了，方圆十里的范围之内，在他集中圣器炮轰击之后全部开始塌陷，顷刻间变成了一大片的凹地！
    合围兰宁指挥部的十万兽人大军，一下子全都掉进了凹地当中！
    哈姆雷神色一变，该死的，他大吼道：“陷阱！有陷阱！全军保持镇静！”
    话音刚落，西面飞来两头狮鹫，上面的骑士已经带着哭腔，“将军啊！刚才星星河的第二路军登陆后，河岸另一侧的地下突然冒出一队兰宁人，他们不攻击我们，只用两门圣器炮轰击河岸！现在……”
    “现在到底怎么了！？”
    “河岸被轰塌了，洪水顺着地势，冲进了刚才地震形成地凹地里面！现在，现在弟兄们都泡在快要结冰的河水里，天上还下着雪……许多体弱的已经被，被冻得昏死过去了！”
    哈姆雷身子一晃，险些从科多兽上栽下。他身边的列多慌忙大喊，“元帅，快，快想办法撤退！”
    广袤的大草原上，十万兽人围住了指挥部，然后用圣器炮轰击，不想，却把他们自己轰进了凹地，一片混乱！而紧跟着蔚蓝的河水夹杂着冰片灌入了凹地，让那些兽人体验了一下零度冰水的滋味……
    而这时候，远离指挥部的地下某处坑道，波特指着地图道：“诺，就是这样啦！随着埋伏在星星河地下的阿里扎突然出现，轰塌早已经设下机关地河岸，现在的兽人就像是一锅冰粥！”
    杜尘摸着鼻子，“就是因为杜德让你相信这个计划一定成功，所以你就批准了，连我也瞒着！？”他冷眼盯着波特！
    波特俏皮地吐着舌头，蹲到了角落里，两手抓着耳朵，巨大地军帽挡住了他的半边脸，小声嘀咕，“要是告诉你，你肯定不能让自己的子民去冒险，那我只能瞒着你了……弗朗西斯，别这么看着我啦！”缩了下脖子，“私自批准杜德，未经过领主大人同意就拿领地士兵冒险……波特认罪了！你，你想怎么收拾我！？”
    杜尘又瞪了波特一眼，“等打完了再说！”他的目光死死盯住地图。“兽人的军队已经溃散，可他们还有不少的高手，没被冻死的普通士兵也远比我们多……杜德接下来想做什么？”
    波特吐舌道：“那家伙说……这时候他干爹一定会派剔骨去外面拦截兽人的高手飞上天空，然后……嘿嘿，他会在剔骨的支援下，用那一冰一火，两门圣器炮给冰水中的兽人送上一份大餐，名字就叫做……冰火两重天！”
    大地上，兽人已经没有任何的秩序，炸了营的军队，连组织有序的民兵都不如！
    哈姆雷倾尽全力试图挽回颓势，可他发现，当兽人们的高手飞上天空后，一团黑雾开始肆意格杀他们，而地下又冒出几十个兰宁小队，割麦子一般笑纳了那些侥幸从冰水中逃脱，正忙着逃命，身子还打着哆嗦的普通士兵……
    上天无路，入地无门，这就是哈姆雷的现状，他泡在冰水里，身子比冰水还要冷！
    他很失望，但是他还保持着镇静！因为凭借多年从军的经验，哈姆雷敏锐地观察出敌人并不多，只要十万大军中有三五千的兽人恢复镇静，他们就完全有可能战胜敌人！“黄金比蒙战阵！你们是帝国最精锐的战士，镇静！利用你们的身高，踏着冰水杀出来，其他弟兄跟着黄金比蒙杀出一条血路！”
    “吼！跟我们走！把厚土炮从冰水里抬出来，给我轰！”一头金色巨兽在吼叫着，兽人们开始渐渐地向他聚拢，秩序也恢复了许多！
    从大地凹陷开始，一切都发生在电光火石之间，短短十几秒钟的时间内兽人大军经历了地陷，洪水冲击，和突然的军事打击，但就是在这种情况下，黄金比蒙镇静地站了出来，兽人第一兵之称名不虚传！
    可就在这时候，一门圣器炮不知从哪里开炮了，七级，说强不强，说弱也不弱！可他轰击的却是那滔滔而来的零度洪水，而且他是冰霜系的……
    七级圣器冰霜炮不足以杀灭十万大军，甚至他的攻击范围都不足以覆盖这方圆十里的大凹地，可是，他能够让本就是零度的洪水在变冷那么一点点……变成冰！压垮骆驼的最后一根稻草不需要多么沉重的，冻结十里水洼的冰霜炮也不需要多么的强大――他要做的，只是借用大自然的力量，然后再强化那么一点点……


第326章 杜尔克斯城的未来
    噼啪啪，脆响声中一幅冰霜夹裹兽人的奇景出现在广上！零度洪水在瞬间结冰，困住了大部分的兽人，包括首当其中的黄金比蒙战阵，侥幸有兽人在冰冻之前逃了出来，但连续的巨变让他们的心理已经崩溃，再也称不上士兵了……
    他们只是被打击的困惑茫然，恐惧敬畏的可怜虫！
    但上天似乎还不肯放过他们，在剔骨的掩护下，剩下的那一门火焰炮也在高空开炮，一时地上冰雪覆盖，天空火光辉映！
    哈姆雷，绝望了！他清楚地知道，除了那些高手，自己的士兵都已经被冻得发脆了僵化，只能任凭火焰屠戮！
    但这一切还没有结束！火焰从天而降，掩护着兰宁的士兵脚踏冰面而来，他们不忙着砍下兽人的头颅换取军功，而是把目标放在了那些战争圣器上面，抢了圣器，立刻匹配属性使用，然后调转炮口轰击兽人！而天空那团黑雾更是已经斩落三十多名六七级斗神――他哈姆雷自己也不过是七级而已！
    兵败如山倒，哈姆雷苦涩地看着一个小队的兰宁军人，脚踏着奇妙的战阵向自己杀来，缓缓把佩剑横在脖子上，用目光制止了亲兵的阻拦，苦笑道：“十八年前我败在了安杰斯手中，今天，我又败给了他，而且折损了黄金比蒙战阵和十万大军，我，没脸面去见陛下了……安杰斯，你赢了！”
    手腕发力，一道血光从他的颈项射出，可就在咽喉即将被割断的瞬间，一个铁拳打掉了他的佩剑，铁甲手套上的标记告诉哈姆雷。这是兰宁军人的铠甲！
    哈姆雷栽倒在地，眼看着自己地亲兵纷纷栽倒，呜咽道：“想生擒我么？做梦……”
    一个高大的身影随着冰冷的声音来到哈姆雷面前，“在你死前必须知道一件事……安杰斯的援军还没有到，打败你十万大军的，是三千杜尔克斯城防军！”
    哈姆雷猛地双目圆睁，“三千……不到三分钟！”‘咚’，他的头颅重重地落下，从天而将的火焰击碎冻脆的冰坨。一队队的黑甲武士用夺来地圣器轰杀冻得僵化的兽人，黑甲铁面，长戟倒负的身影……一幕幕的景色在眼前划过，最后，是那一双令人心悸的血色双瞳！
    “大人，不要杀我啊！”列多半截身子被冻在冰块中，寸步难行，哈姆雷身死，他慌忙对冲上来的兰宁士兵大叫道：“哈姆雷死了。我是这里的最高军事长官……别杀我，别，您看到了，兽人实在是太多了，现在还有好多没死，正在惊恐乱跑的呢！您不杀我，我命令他们投降！”
    杜德倒负长戟，对哈姆雷的尸体军礼默哀，缓步来到列多地面前，列多赶忙谄媚地一笑。“这么多兽人……您抓回去起码能在奴隶市场上卖个好价钱呢，这总比趁他们炸营，把他们打成渣滓好多了吧？”
    长戟轻轻搭在了他的颈项，杜德冷道：“你不配做军人！但是下令吧！”
    血色双瞳缓缓闭上了。
    打赢了，三千杜尔克斯城防军打赢了十万兽人大军！可是，我为什么感到无比的失落！？
    从看出安杰斯布局的那一刻开始。我就强化训练城防军的土系作战能力，甚至传授给他们潜山杀阵，这才能够让他们再短短几天之内挖掘出足以坑陷十万兽人的陷阱，并用挖出来的冻土改造星星河的河道，今天的一切，在许久之前就已经注定了……我打赢了，但没有任何兴奋的感觉……
    是地，对手太弱了！弱到甚至让我感觉不到一丝的压力！
    不灭死神林奇巴顿，沁水神女玛格丽特，魔帅波尼斯。妖王库班，一门九神将的布罗克曼家族……这些名字的主人是谁！？为什么这一串的名字会从我的脑中划过！？而且……一想到他们，我地心头沉甸甸的，战意几乎不可压制地涌现出来！？
    杜德想不明白，他的头颅再次隐隐作痛，只能以一声嘶吼来发泄自己的痛苦！
    “吼！”
    ……
    随着列多的命令，大部分兽人丢下兵器投降了，但仍有许多刚烈的兽人宁死不降，战场上是最无情的地方。等待他们的，将是杜尔克斯城防军手中的圣器大炮！
    杜尘也从地下坑洞来到了地面上重新搭建起来的军帐当中。阴冷着脸坐在兽皮椅子上，隔着桌案盯着眼前地几个人――波特，杜德，阿里扎，还有城防军中的一个兵都！
    啪！杜尘打开怀表，盯着上面的时刻撇嘴道：“很好嘛！从兽人落入陷阱开始，到现在剔骨压阵收拢俘虏，缴获战争圣器，你们用了不到十分钟！十分钟，三千人打赢了十万兽人！很好，当真很好！”
    又是‘啪’地一声，杜尘猛拍桌案，“可是我居然事先一点消息都没有得到！这还是我的军队么？还是我的子民么！？”
    那个兵都首先跪下了，刚要说什么，杜尘挥了挥手，“没你的事！我已经知道了，你们是在十五分钟前才知道挖掘那些坑道是为了什么，能在这么短的时间内稳定军心，而且打得兽人全军溃败！你和那三千弟兄有功无过！抛开帝国的奖励，回家后我会给与你们应得的荣誉！但是现在，你给我闭嘴！”
    杜尘地目光落到了阿里扎的身上，这个还在啃着牛肉干地大孩子一脸的兴奋，迎着杜尘的目光憨笑着低下头，“阿里扎，你负责开掘星星河水道，淹没兽人大军，是在第二师团溃败的时候就知道了整个行动的，为什么不提前告诉我！？你有足够的时间来通知我！”
    阿里扎挠着头，被杜尘训得有些不好意思了，“波，波
    告诉俺，俺要是不告诉少爷您就能立下大功，就能当钱啦！”
    杜尘怒道：“当官？赚钱！有我在这里你还少得了军衔和金币吗？我的金库你是可以随便拿钱的！”
    阿里扎认真地道：“可是，可是俺想用自己赚的钱给伯伯买一幅假牙……钻石的！”
    杜尘啼笑皆非，挥了挥手，“行了，没你的事了，去外面帮忙收押俘虏吧！”
    看了一眼杜德黑甲铁面地冷酷模样，杜尘摇了摇头，略过他直接询问波特，“你怎么说？”
    波特蹲在桌案前。两手抓着耳朵，东瞄一眼，西看一眼，等杜尘把所有人都打发了出去，他在桌案上一字排开，摆了三个酸梅，“要不要尝一尝？”耷拉着脑袋，他嘀咕道：“先问个问题行不行？如果我事先告诉你，那你会怎么做？”
    杜尘毫不犹豫地答道：“我会用叫剔骨带着两朵莲花。分批次利用他的速度把三千弟兄带出险地！绝不会让他们去冒险对抗十万兽人……该死的，刚才的计划要是除了任何一个纰漏，三千人没有一个能活着回家！我也没脸去见他们的父母妻儿！”
    波特一上一下地点头，“那我再问你一个问题，杜尔克斯城的发展方向究竟是什么？”
    杜尘被问得一愣，“废话，当然是成为三大陆上最富庶的城市！”
    波特紧接着问道：“可是之后呢？以圣教现在不限量的金币投入，还有兰宁的免税政策，最多十年地时间，杜尔克斯城就会完全是另外一幅模样！可之后呢？是圣教利用这座城市来操控爱因斯南方的局势。还是兰宁眼红这颗甜美的果子，随便找个借口更换你的封地？”
    哼，那时候自己的善事功德已经到手，这座城市就算不要了又如何？杜尘何尝不知道这两大隐患，可他不在乎――未来是要成仙做祖的人，要一座俗世的城市做什么！？
    但《宝鉴》的事情是杜尘的绝对机密。他不会说出自己只不过是借用这座城市来换取功德，“你说杜尔克斯城地未来应该是什么样？”
    波特拈起一颗酸梅吃了，“我一直在想杜尔克斯城的未来，有两条路才能让这座城市永远姓圣凯因，永远属于你！第一，用他开疆拓土，你背后有圣教的支持，手下有杜德这一级的统帅，想要自立为王并非是一个笑话……”
    不等波特说完，杜尘打断了他：“没兴趣！第二条路是什么？”
    波特点头道：“我想你也对争霸大陆没兴趣。那第二条路就是效仿陨神五家――超脱于大陆各国之外，但却令三大陆各国不敢小觑！”
    杜尘摸着鼻子道：“继续说！”
    波特道：“以巴图克家族为例，他们只有区区一座翡翠城，为什么能够与三大陆各大强国平起平坐？因为他们拥有十万雷霆军，更是与海族有同盟协定！同样，安杰斯不过一个八级斗神，可他为什么敢不给圣教面子，连翻与你争吵！？因为他有二十万西格鲁军团，大量的战争圣器！而弗朗西斯你有什么？”
    波特自问自答。“你有一个虚构出来的杜尘神，一个封号斗神。一个小教派，还有几千军马……可这些够吗？别人不说，一旦兰宁跟你翻脸，几十万大军压倒你的边境上，你拿什么抵抗！？要是拼个人战力，你有剔骨可以威慑单个高手，可一个人不等于一个势力，剔骨再强，他也不可能一个人对抗整个帝国……”
    杜尘皱眉道：“你的意思是，我以杜尔克斯城为根基，组建起一个庞大的势力？”
    波特点点头，“这个世界弱肉强食，当你杜尔克斯城真正富庶到叫人眼红，而不是现在这样，到处都是百废待兴烂摊子的时候……如果你没有足够地势力保护他，你将会面临天大的麻烦！刚才一战，杜德给你抢来了足以组建十万军团的装备和战争圣器，并且告诉三大陆――杜尔克斯城防军究竟强悍到什么地步！”
    叹了口气，波特轻轻咬着酸梅，“这一战，是杜尔克斯城防军威慑三大陆的开始，今后谁想动你的领地，必须先想一想十万兽人的下场！如果我事先告诉你，你就会撤兵……我不知道什么时候才能再等到这么好地机会！”
    的确，哪怕自己知道了有这么大的利益，也不会去用子民的生命去赌博……或许杜德说的对，自己不适合掌兵！
    杜尘拍了一下波特的额头，呵呵一笑，“臭小子，你说的还有些道理！不过……你明白我的意思吗？”
    波特愁眉苦脸地叼着酸梅，“明白，我这次毕竟犯了错，而且我更是杜尔克斯城防军的军规制定者之一，不能没有处分……好吧，你打算怎么收拾我？”
    杜尘瞄了一眼帐篷中的炉火，“按军规，杜德功过相抵，而你知情不报，军功又不如杜德，过大于功……你给我从火头军从新做起吧！”
    波特两眼一翻，用军盔盖住脸，倒在了椅子上！
    “哎呀”一声，他又跳了起来，急忙对要走出帐篷地杜尘喊道：“大笨蛋，果然被你给打傻了！千万别忘了，安杰斯的援军快到了！这次功劳太大，人证太多，他不可能抢你的功劳，不过小心他抢你的战利品！”
    帐篷内的温度一下子冷了下来，波特打了个哆嗦，杜尘淡淡道：“他不来找我，我也要去找他……既然安杰斯想杀我，那我也就不客气了！”


第327章 十四个月……
    在厚土炮轰击兰宁指挥部的黄色光芒闪耀时，安杰斯埋伏下的部队便知道兽人已经落入了陷阱，此刻，安杰斯亲自督阵指挥着大军反包围兽人的兵团。
    查理骑在一头金色的狮子上，表情木然，安杰斯连续下达了几道军令后拍了拍他的肩头，“查理，父帅知道这次为了取信兽人，你的第二师团损失惨重！可这就是战争，牺牲了第二师团和指挥部的小部分军队，我们能换取全局的胜利……”
    查理很没有礼貌地打断安杰斯，“父帅，牺牲小部换取全局的道理我明白，但我不明白的是……这次的行动为什么代号双杀？弗朗西斯的确很让人讨厌，可是……”
    “够了！”安杰斯眉头一皱，朗笑道：“查理，你今年才二十岁，有很多事情还不明白的！不过这一战过后……哈哈，你会成为帝国近二十年来最年轻的少将，甚至中将！那么查理将军，告诉你的元帅，你认为下一步我们该怎么打！？”
    查理的脸上并没有多少喜色，索然道：“兽人已经被困在指挥部附近了，只要我们推进到指挥部十里外，架起战争圣器，此战就毫无悬念！”强打起精神想了想，他补充道：“但是要注意星星河流域，我们没有足以媲美蛇族的水军，这里是一个隐患！”
    安杰斯喜形于色，“查理。你用兵愈发沉稳了，这很好！另外，等战争结束后你去学院继续完成学业，父帅听说，学院里面有一位叫做弗琳达地小姐可是很厉害的哦！哈哈！”这时候的安杰斯完全就是一个慈父！
    突然，大地震颤。滔滔水声不绝于耳，兰宁指挥部方向光华乱射，异变突生！
    安杰斯眼中精光一闪，喝道：“情况有变！前锋部队加快推进，第二兵团跟紧，其余部队注意防范侧翼！”
    片刻，一个侦察兵脚步踉跄地跑来，跪在安杰斯面前半天才把张大的嘴巴合拢，“元，元帅！前线战事已经结束。十万兽人兵团……全灭！”
    安杰斯在狮子上身体一晃，旋即沉吟道：“难道是其他部队先动手了？加快行军，前进！”
    当安杰斯的部队以奔跑的速度来到指挥所外围十里时，统统被眼前地景色震惊了！兰宁指挥部早已不复存在。取而代之的是一大片结冰的凹地。而冰面上弥补着被火焰烘烤出来的水洼，冰水，已经被血色染红！
    凹地外围，几十个小队的黑甲战士操控着兽人的战争圣器，炮口统统指向了凹地内正在挖掘冰面，刨出兽人尸体和军械的兽人俘虏，而那些兽人每数百人为一队，用他们自带的铁链拴着，只要其中一个敢稍有异动。那整队人便要面临战争圣器的轰击！但相比战争圣器。那身外漂浮黑雾，悬浮在半空中的剔骨才是最骇人地存在！
    粗略看去，那被俘虏的兽人起码是黑甲战士的十余倍！
    杜尘一见安杰斯赶来。摸着鼻子，嘴角含笑漫步迎了上来，“元帅大人，你好像来晚了！”
    安杰斯喉结一阵蠕动，还不待他询问，身后有将领大呼道：“弗朗西斯准将，这是怎么回事！？”
    “很简单，你们都看到了，十万兽人已经被我的军队击溃，目前正在清理战场！”你地军队打败了十万兽人？”安杰斯神色巨变，随即喝道：“哪一支部队不听军令，过来帮弗朗西斯地！？”他环顾左右。
    “别看了，就是我第二旅团一支军队！”杜尘笑眯眯地伸出三根手指，“三千人！”
    安杰斯哼了一声，摇头道：“三千人击溃十万兽人？这不可能，是你私藏了超阶战争圣器么！”
    “抱歉，我手里就只有两门七级圣器炮！”
    “那就是你请来杜尘神和他的众多神仆，以大量高级斗神摧毁了兽人！？”
    “你又说错了，这一战只有布鲁克先生帮了一点点小忙……”
    “那就是兽人突然内讧，自相残杀？”
    “元帅大人，兽人十分精锐，怎么可能在战场上内讧呢！就我的三千弟兄，打败了十万兽人！“你撒谎！”
    安杰斯手指杜尘厉声大喝，他身后的扎克将军也阴阳怪气地道：“弗朗西斯准将，谎报战功可是要杀头的……”
    杜尘嗤笑，“可惜啊，兽人军团上将哈姆雷已经死了，不过还好，我抓住了他们的军团参谋长列多将军，他会告诉你们真相的！如果你还不相信，诺，这么多兽人俘虏请随便询问吧！”安杰斯一方陷入了死一般的沉静，三千人歼灭十万兽人，击毙兽人军团长，生俘参谋长，缴获足以组建十万兵团的军械装备……这是何等军功！？
    最关键地还不是这些明面上地功劳，安杰斯他一手指定的计划，心中无比地清楚，这一战歼灭十万兽人，是整个战役的转折点，是开启最终胜利地钥匙，是一次战略级的辉煌大胜！兽人一下子失去了十万军队，两国的实力对比瞬间扭转，巴尔格纳第一次占据了对麦卡伦的优势地位……
    这些功劳……全***落在了弗朗西斯这个杂种的头上！他抢了本该属于我的荣耀！
    安杰斯勃然大怒！
    这时，杜尘的声音也阴冷了下来，“元帅当真是好手段啊，这一局既杀兽人，也杀我弗朗西斯！呵！”杜尘突然笑了起来，“可惜我活的很好，元帅是不是很失望呢？”
    安杰斯面色狰狞，“是啊，我的确很失望！”
    此言一出，三军哗然！
    这里可是聚集了十几万人啊，安杰斯当众说出这句话……扎克急忙低声道：“元帅，您失态了。”
    安杰斯也意识到自己方才怒火攻心，说了不该说的话！可是只要跟弗朗西斯有关，他就绝不能忍！因为只要一见到弗朗西斯，他心中被压抑了十八年的痛便不由自主地冒了出来！
    挥手驱散众人，扎克将军也很识趣地命令军队远离这一对父子，而他自己也拉着查理躲开了！
    没了外人，安杰斯冷笑道：“我是用你做诱饵又怎样？弗朗西斯，这种事在战场上很常见的，哼哼！难道要你为国捐躯，你还有意见么？”
    杜尘冷冷一笑。“您是元帅，我不过是一个小小的准将，我怎么敢对您有意见呢？不过……杜尘神和圣教会很有意见的！安杰斯，等这场战争结束，我会跟你认真算一算以前和现在的所有账目！”
    唰！安杰斯拔出背后长剑，“何必等到战争结束之后？弗朗西斯，我现在就给你一个跟我公平决斗的机会，生死无怨！”
    杜尘斜眼一挑，安杰斯，你一个八级巅峰斗神想挑战我？既然你想，那就别怪我不客气了……
    唰，逝雪剑来到手中！
    “住手，都给我住手！”查理大喊，推开扎克冲了过来，站在两人中间，“父亲，弗朗西斯！你们到底怎么了！？现在战争还没有结束，兽人还有七十万大
    “查理，你让开！”安杰斯冷冷道。
    杜尘撇嘴嗤笑，“查理将
    “弗朗西斯，你***给我闭嘴！父亲就算再不对，难道你敢弑父么！？”查理盯着安杰斯，“父亲！弗朗西斯就算令人讨厌，但也是您与母亲的孩子，别打了！您已经把他逐出家门，这已经够了！”
    安杰斯怒喝，“你给我闭嘴，弗朗西斯不是我的孩子！他是杂种，杂种！”
    “你***才是杂种！”杜尘何曾被人这般指着鼻子骂过？他不是没有火气的人，相反，他可是前世从街头流氓混混的拳头里走出来的贼！
    安杰斯似乎想起了什么，双目赤红，“杂种！说你是杂种还说错了么？”他双手握剑，沉肩盯着杜尘，“要不是菲儿的遗言让我不杀你，你早就被溺死了，今天，我豁出去对不起菲儿了！”
    他一把推开查理，查理踉跄着倒地，眼看两人持剑对冲，急道：“父亲！西格鲁神的子孙难道要自相残杀吗！？”
    安杰斯咆哮道：“西格鲁神的后裔？哼，弗朗西斯不配！他根本不是我的儿子，更不是先祖的后裔！”
    “为什么啊！”查理焦急大喊。
    安杰斯已经与杜尘冲到对面，双剑相交，愤恨道：“弗朗西斯出生之前十个月，我正在土库城准备远征麦卡伦……”
    杜尘哼道：“就凭这个你就怀疑我不是你亲生的？不知道人类也有怀胎长达十一个月的事情么？”
    “可是我在远征之前虽然身在圣凯因庄园，但忙于备战，已经三个月没有碰过菲儿，难道人类还能怀胎十四个月！？”安杰斯怒吼，“你这个杂种的父亲玷污了菲儿，今日又来夺我的荣耀，该死！！”


第328章 赏赐
    杜尘忽然想大笑几声！安杰斯长久以来对弗朗西斯的态度居然是因为这个！？
    的确，一个男人，他远征在外将近一年，回家时妻子怀胎十四个月生下一个孩子，而且这个孩子还是千年家族历史上从没有出现的金发蓝眸……那这个男人心里失衡，做出这一系列的事情也并不是不可理解的――无论安杰斯的地位多么尊崇，势力多么强大，但首先他是一个极为重视颜面的男人！
    可杜尘还是想笑，弗朗西斯不是安杰斯亲生的？开什么玩笑？先来计算一下圣凯因和耶撒的祖谱！
    菲儿的祖先是耶撒神，而安杰斯的祖先是西格鲁神！其中耶撒圣教的历代血脉都因为神力传承的问题而容貌非常相似，那么以弗朗西斯的容貌，还有老祖母们的线索推论，耶撒神的身边便呼之欲出了……
    沃尔夫！
    沃尔夫又是谁？西格鲁的一奶同胞，亲弟弟――事实上，安杰斯与菲儿是血缘关系比较遥远的亲戚！
    那安杰斯与菲儿生下一个金发蓝眸，与沃尔夫十分相似的孩子，有什么值得怀疑的么？
    怀胎十四个月？且不说菲儿经历了菲利普的灵种，斗气传承，沁水湖玛格丽特抓捕等种种一系列的事情，这些事情中哪一个出了一点小问题，都能导致弗朗西斯的降生延后几个月。单就是菲儿这个强横地斗神，她自己本身是不是能延后孩子的出生都是值得商榷的！
    当然，这些都是推论，可杜尘还有一个铁一般的证据――剥皮可是一直跟随菲儿的，他足以证明弗朗西斯的父母是谁！
    叮，叮。叮……两把长剑交击脆响，顷刻间杜尘与安杰斯互相拼斗了十几招，杜尘没有用新秘法，更没有用莲花法宝。只凭着逝雪剑和内劲便压制得安杰斯节节后退。
    两把长剑再次交织在一起地时候，杜尘阴冷地盯着安杰斯，“安杰斯，你可知道沃尔夫！？”
    安杰斯咆哮一声，心中惊讶杜尘的实力，但口中却愤恨道：“沃尔夫？难道玷污菲儿的那个混蛋叫做沃尔夫！？该死！”
    杜尘暗道，连自己的祖先都不知道。该死的人是你！
    双剑又一次相交，杜尘冷哼，“那你可知道我母亲的真正实力？”
    安杰斯稍稍一愣，但手中长剑却陡然加速。“菲儿不过六级。谈何真正实力？”
    杜尘悲悯地看着他文学，“可怜的家伙，什么事情都不知道，就在心里胡乱猜测，诬陷菲儿！真不知道母亲当年是怎么看上你这个混蛋的，你根本就配不上菲儿！”说着，长剑幻化冰雪，方圆百米内变作冰雪的世界，晶莹的莲花形雪花从天而降。正是杜尘明面上地招牌秘法――逝雪葬花！
    安杰斯怒喝一声。长剑高举，千层火焰滚滚翻腾，西格鲁秘传圣炎剑迎上了雪花。冰火交织。雪花浇灭了火焰，汇聚为一朵雪莲盘旋于安杰斯身侧，那雪莲一开一落，安杰斯轰然倒地！
    “元帅败了？八级巅峰的元帅败给了还没有毕业的弗朗西斯？”远处的将士们不知道他们在说什么，但却眼睁睁地看到了安杰斯完败于杜尘之手！
    安杰斯身上冰雪覆盖，冻得一抖一抖地，不可置信地望着杜尘，“你，你这个杂种地实力……”
    杜尘上前俯身盯着他，“我说过了，你这个可怜地家伙什么都不知道！我乃是杜尘神使，得杜尘神庇佑秘传神力，击败你又有什么不对么？”俯身在他耳边，低声道：“可怜的家伙，菲儿的真正实力远在我之上，可你却一无所知，胡乱猜测……蠢！货！”
    一旁查理已经被惊得呆了，这时才反应过来扑到安杰斯身前，手指杜尘，“弗朗西斯，你敢弑父么！？”
    长剑轻轻一抖，冰雪震荡将查理摔了出去，杜尘俯身继续道：“安杰斯，你闭上眼睛是在等死吗？”
    安杰斯冷冷哼了一声，双眼紧闭，杜尘笑道：“放心，我不会杀你！杀了你，我不但要背负一个弑父的骂名，而且兰宁百万大军失去了统帅，这场战争中兰宁刚刚积累起来的优势就会荡然无存，兰宁北方各大行省的平民又将陷入无休止的征战当中……”
    安杰斯猛地睁开眼睛，“你这杂种有这么好心！？哼！”
    杜尘耸耸肩，站了起来，“我是不是好人，不是你说了算的！安杰斯元帅，日子还长着呢，我们慢慢玩
    说着，杜尘冷冷环视一眼围上来，准备营救元帅的几万兰宁大军，哼了一声，大步走向了自己地帐篷，“安杰斯元帅，按照兰宁军规，为激励领主奋勇作战，私军缴获地战利品一律归我的领地所有！希望你不要当着这么多人的面来抢我这个，被你出卖了地可怜人的一点点战利品！”
    风雪中，安杰斯落寞地倒在雪地上，被数万自己的军队围观，凄凉，落寞，但他突然猛地惊醒，“菲儿，菲儿的真正实力？这……到底是怎么回事！？”凡尔纳宫，议政大殿！
    巴尔格纳面前桌案上摆着一份军报，众位王子，尤娜长公主，满朝大臣全部盯着这份军报！良久，安托万问道：“陛下，这是什么军报？您竟然鸣凡尔纳金鼓召集所有帝都贵族欢庆，难道是前线大捷？”尔格纳嘴角始终保持着淡淡的笑意，甩手将军报投到首相手中，“安托万，大声念出来，让大家听听，我前线将士打赢了一场何等辉煌的战役！”
    安托万眼前一亮，展开军报大声念道：“陨神历1280年3月12日，我部第二兵团下属弗朗西斯第二旅团，于蹈海天关北方三百里星星河畔，以三千将士击溃兽人第八，第九，第十三混合兵团，共计歼敌十万零三千人，俘虏列多将军以下共计三万一千八百人……兰宁万岁！”
    还未说完，安托万便大喊了起来，刚毅的脸庞兴奋得红润异常！
    巴尔格纳挥手示意大家不必急着欢呼，“安托万，继续念！”
    安托万盯着下面的内容目瞪口呆，半晌后才念道：“此役，兽人第一兵黄金比蒙战阵宁死不降，全军覆灭！第二旅团缴获战甲九万六千套，六级以上战争圣器四十八座，其中包括……九级厚土炮！”安托万的嗓子有些干涸，吞了口口水，继续道：“我方，我方伤……三人，阵亡……无！”
    议政大殿死静一片，良久，这压抑的气氛似乎来到了极点，一瞬间爆发了出来，“兰宁万岁，圣博文先祖万岁！”满朝大吼！
    巴尔格纳猛地拍案而起，喝道：“前线已经完全控制整个战局，这场战争的胜利，将在一个月内到来！传令前线安杰斯，这一个月内，给我一面狠狠地打，一面逼兽人割地赔款，签署城下之盟！至于诸位……”他环视兴奋的众人，“去准备庆典吧，庆祝我兰宁即将开疆拓土！安托万，你留下！”
    各大官员欢呼着离开了议政大殿，可刚一散去，几乎各方的头面人物就都变了脸色，一个个双目阴沉默默地向自己的府第走去。
    而议政大殿内剩下的巴尔格纳和安托万也都浑然没有了刚才的喜庆气氛！看了一眼迟迟不肯挪动脚步的尤娜，巴尔格纳道：“尤娜，你还不去准备欢庆么？”
    尤娜心道：欢庆？我还挂着沙隆未婚妻的身份，欢庆得了么？她淡淡笑道：“恭喜父皇即将开疆拓土，成就圣王伟业！但是……女儿有一句话还想跟父王您说……”她知道自己随着沙隆事件而地位急剧下降，所以不待巴尔格纳表态，快嘴道：“这一份军报的关键，不是胜得如何辉煌，而是弗朗西斯的势力暴增多少！”
    安托万点了点头，他早就知道军报的内容了，方才不过是配合巴尔格纳做戏，“陛下，长公主说的对，弗朗西斯一战缴获了十万人的装备，四十八座战争圣器，而且这些东西在清点之后就立刻通过圣教运送回他的领地……唉，只要给弗朗西斯十年的时间聚集人口，他恐怕会脱离陛下的控制了！”
    尤娜摇了摇头，“不需要十年之久，女儿一直关注杜尔克斯城，以弗朗西斯领地的待遇和财力，他只要开口收纳流民，恐怕一两年之内就会聚集起足以维持十万大军的人口……”
    巴尔格纳皱眉摇头，“可是如此大胜，我虽然明知必须限制弗朗西斯，但也必须给他赏赐，让他如虎添翼！”眺望正门外隐隐若现的大教堂，“弗朗西斯背后，可是还有一个圣教啊！”目光在尤娜和安托万之间徘徊，“说说吧，该赏给弗朗西斯什么？”


第329章 新发现
    尤娜与安托万互视一眼，心思各不相同。
    安托万心道，艾薇儿入学一年多了，也没见她与弗朗西斯关系进展如何，看来这份姻缘是成不了了，那自己没有必要去帮弗朗西斯，还是忠心为国，顺着陛下的心思说吧！
    想到这里，他道：“陛下，弗朗西斯功高，不能不赏，但却不能重赏！我的建议是，给他虚名但不给实权！”
    尤娜心中暗想，自己能否不受麦卡伦王储未婚妻这个身份的影响，重新加入夺位的序列当中，父皇的态度至关重要！但弗朗西斯身在前线，又有圣教背景……最好还是两面都不得罪！她道：“父皇，女儿的建议是，赏，重赏，但只把万千荣耀加于弗朗西斯一身，而不给杜尔克斯城！”
    巴尔格纳缓缓闭上双目，沉吟了片刻，道：“你们说的都很有道理！既然这样，破格赐封弗朗西斯为三等公爵，让他连升三级，加上将衔！弗朗西斯所部将领中，有功者一律升官进爵，无功者也赐予重金犒赏，但是，他的领地就不要加封了，还是纽因河八百里沿岸！”
    顿了顿，巴尔格纳又补充道：“安托万，你替我写一份不公开的诏书，斥责弗朗西斯私自扩编第二旅团的事情！帝国铁律，三十万人口的领地只能拥有三千正规军，他现在私自扩编军队，将一千五百伤兵编入自己的军队，致使纽因河领地正规军已经达到四千五百人，犯了帝国律法，但念在他有大功于国，交些赎罪金免罪吧！”
    “陛下圣明！”安托万名正言顺地拍着马屁。
    巴尔格纳又道：“安托万，还有一件事你给我尽快办好！据西格鲁军团的内线报告。这一战，弗朗西斯手下的内务总管波特，和一等兵都。第二旅团的实际军事指挥官杜德才是真正的策划者，尽快查清他们两个的底细，尤其是杜德！如果有可能，分化他们与弗朗西斯地关系。替我拉拢他们！”
    安托万神色一正。躬身告退。
    尤娜笑了笑，娇憨地小女儿态，对巴尔格纳挥了挥手，“爸爸，恭喜您开疆拓土。立下足以媲美列位圣王的伟业哦！”
    这丫头想用亲情来感化我？巴尔格纳冷冷一笑，目送尤娜出去，轻轻地把杜尘的那一份军报撕碎了……
    缓缓敲了敲桌案，巴尔格纳对着空荡荡地大殿道：“几位老先生，从今天起，将弗朗西斯列为第一等监控对象，凡尔纳影武军团第二队全员潜入杜尔克斯城，但不要与弗朗西斯发生冲突！首先……重点监控弗朗西斯对那三万精壮无比，拿起武器就是精锐部队的兽人俘虏如何处置！”
    ……
    行了，可三万多人的浮（通俘）虏要是从北方大草原，运送到南方的杜尔克斯城，那不啻于一次小规模的人口千（通迁）徒，风险太大，MA烦太多！而且总共三十万人口的纽因河沿岸突然多出来三万兽人浮（通俘）虏，那所带来地SHE（社）会问题，ZHENG治问题简直就是一连串的麻烦！
    波特推了下眼睛，沉吟道：“对于浮（通俘）虏，各国历来都有四种处理方法――杀，放，奴，兵！这几种方法你选择哪一种作为处理地原则？”
    杜尘摸着鼻子道：“杀三万浮（通俘）虏，杜尘神的神使是绝不能做出这种事情的！在战争期间放掉三万拿起武器就是精锐战士的兽人，那是在给兰宁的平民添麻烦！努（通奴）役……卖给别人，我不缺那点钱，自己用，我那只有三十万的子民又能努（通奴）役得了三万兽人么？”
    波特皱眉道：“那你就是想用他们为兵？可先不说能否用得了，就是巴尔格纳也绝不会允许你坐拥三万兽人大君（通军）的！”
    杜尘站了起来，向帐篷外走去，“未来杜尔克斯城的发展方向是拥有足够的威慑力！以这个为原则，我的处理办法是……呵呵，还记得我跟你提过的奥尔巴赫大峡谷一战么？兽人高层的智慧的确不能小觑，但这些普通的兽人太好蒙骗了――想一想我手下的道贝特人！”
    波特眼睛一亮，瞪大眼睛盯着杜尘，“弗朗西斯，有时候你真的很……什么诶！”
    杜尘笑眯眯的。“这件事交给你和剔骨了，暂时看管好那些浮（通俘）虏，等杜斯回来我们就开始！对了，那个列多将军贪生怕死，可以利用一下！我先去见见他！”
    正说着，剔骨走了进来，一脸的啼笑皆非，手里还拎着一个小匣子。
    杜尘笑道：“剔骨，怎么这幅表情？尊贵的封号斗神冕下，难道是你看管的列多将军不老实了？”
    剔骨苦笑，“列多倒是很老实，而且他贪生怕死，协助我们管理浮（通俘）虏，出卖兽人晴（通情）报……一切都做得很好，而且，刚才他还献上了兽人最尊贵的礼物给我……可剥皮应该更喜欢这份礼物！”他把小匣子递给杜尘。
    打开匣子一看，杜尘惊道：“这是……”匣子里是一小块皮，应该是兽人的皮，而且上面还涂满了油彩，散发着阵阵的恶臭！
    剔骨解释道：“兽人的风俗相当古怪，王储沙隆死后，兽皇雷巴顿把天葬剩下的纹身皮肤收藏起来，然后分赐给各大统兵将领，说让将领们携带拥有奥尔巴赫至高父神血脉的皮肤作战……我倒是宁愿他们送我一块骨头！”
    这就是沙隆的人皮！？
    杜尘忽然觉得有些反胃，以前他虽然也佩戴过人皮面具，可那是经过剥皮处理的，现在这么一块秃鹫撕咬下来的人皮出现在眼前，实在是有点叫人恶心！
    “这东西要他做什么？兽人还真是……”杜尘也是哭笑不得，沙隆身上最重要的一块皮肤已经落在了剥皮手中，剩下这些没用的东西自己拿着也是晦气！不过这东西毕竟来自沙隆的身上，杜尘轻轻用两指拈起皮肤，捂着鼻子想要认真看一看那纹身的油彩到底有何奇妙之处，可就在这时候……
    沙隆的皮肤与杜尘甫一接触，立刻冒起了滚滚黑烟！这块皮肤只有巴掌大小，但冒出来的黑烟却仿似军营火头军的炊烟，几乎是顷刻间，帐篷里便被黑烟充斥了！
    “该死的！”杜尘甩手扔掉皮肤，剔骨也鼓起狂风吹散黑烟，而波特，已经被刺激得眼泪鼻涕一大把，不住地咳嗽！
    剔骨惊道：“这是……少爷，好像是极度邪恶的亡灵力量遭遇了最为神圣的圣洁力量！该死的，刚才这块皮我看过很多次了，并没有发现异常啊！波特，你先出去，这皮肤不对劲儿！”
    杜尘盯着地上好似被火烧得只剩半块皮肤，目光转动，盯着剔骨，一字一顿，“神圣的力量当然是我，而极度邪恶的亡灵力量……应该来自这块皮肤――沙隆死前的确是中了极为隐秘的亡灵病毒，这病毒甚至能瞒过你的眼睛！但是……我看刚才那黑烟似乎有点眼熟呢！”
    “眼熟？”剔骨一愣。
    杜尘阴沉着脸道：“别忘了，我曾经是菲利普的助手，炼金术的水平虽然达不到宗师级，但也远胜一般的学徒！”


第330章 祭奠
    杜尘叫剔骨从那烧焦的半块人皮上切下一小块，放在了上面，‘哧哧’地，再次黑烟滚滚，杜尘认真盯着那黑烟，点头道：“没错，是菲利普的亡灵病毒遇到我的圣光之后的反应！沙隆在被剥皮或者我大哥干掉之前，就已经中毒了！”
    杜尘叹息一声，事情很明显了，剥皮和菲利普不可能有任何的联系，那么事情的经过应该是――菲利普给沙隆下毒，沙隆来到兰宁并且在酒宴之后毒发，可这时候剥皮偏偏利用史蒂夫去杀了沙隆，夺走了他身上的一份地图！
    或者说，真正干掉沙隆的凶手是菲利普，而剥皮和史蒂夫不过是恰逢其会，最多算是一个帮凶――没有他们，沙隆一样要死！有了他们，沙隆不过在死亡之外丢了一块皮肤！
    事情基本上应该就是这个样子了，那么第二个问题接踵而来！
    菲利普为什么要干掉沙隆！？
    杜尘猛地抬头盯着帐外：“以菲利普以前的所做作为，他干掉沙隆的目的恐怕还是为了亡灵实验！剔骨，马上再次审问列多，一定要问清楚那些阵亡的兽人尸体去了哪里，还有，他们手中的兰宁军人尸体又是如何处置的！”
    列多十分地配合，片刻后剔骨便回来禀告说，“少爷，兽人的葬礼十分特殊，但本质却只有一句话，就是回归至高父神的怀抱！其中，皇室成员死后要天葬，而为国捐躯的将领和士兵死后要实行地葬！就是将他们的尸体埋入地下，不用任何棺椁，也不立雕像牌位，只用科多兽踏平掩埋尸体的土地。任凭尸体在地下腐烂，滋养大草原！”
    顿了顿，剔骨又道：“至于落在他们手中的兰宁军人尸体，则是被聚集起来焚烧了，兽人认为这样能让敌人死后灵魂不能回归故里。”
    杜尘问道：“那兽人尸体的地葬地点又在哪里？”
    剔骨迟疑了片刻，“在奥尔巴赫大峡谷与阿姆朗山脉之间……”
    阿姆朗山脉？这地方杜尘虽然没有去过，但却已经是记忆深刻了，因为老祖母们亲口证实，陨神大战末期，神圣联盟与魔族在当时还是大草原地奥尔巴赫峡谷附近展开了一场旷日持久的惨战。战线就是从阿姆朗山脉到奥尔巴赫大峡谷一带，这一战，上到奥尔巴赫元帅，下到无数的普通士兵战死，其中就包括战役后期赶过去支援的西格鲁神，还有茱莉神！
    战后，像西格鲁这样子孙众多的将领尸体被领回封地内安葬，而茱莉这样没有后代的将领则是被圣教的前身――神圣联盟收殓，但仍有许多将领和士兵尸骨无存。这些人都有功于人类，死后不能连个牌位都没有，所以圣教就在阿姆朗山脉修建了一座墓园，算是给他们立了一个衣冠冢！
    悠悠千年后，麦卡伦境内的阿姆朗山脉已经成为三大陆上有名的神墓之一。但由于兽人独尊奥尔巴赫，无视其他众神，又经常不顾圣教的劝阻。在阿姆朗神墓外围给兽族地英雄地葬，所以那里现在有向乱葬岗发展的趋势……当然，阿姆朗山脉毕竟还是神墓，圣教是不可能让他真正变成乱葬岗的――至少，它也是个修建得比较奢华的乱葬岗！
    “阿姆朗山脉！呵，这地方对于菲利普来说简直就是天堂啊！”杜尘踱步走着，缓缓说道：“如果我刚才的推论正确，那么菲利普接下来要做的，一定是从我手里要回星星河大捷中阵亡的数万兽人尸体，然后通过阿姆朗山脉的地葬仪式得到这些尸体。把他们改造成亡灵士兵！剔骨，现在那些尸体怎么样了？”
    剔骨道：“依照以往的惯例，兽人重视士兵死后地安葬。所以那些尸体分散安置在冰窖当中，并没有掩埋。波特说，这些尸体极有可能成为与兽人谈判的重要筹码！”
    “嗯，现在天气已经逐渐变暖了，注意保护好这些尸体……”杜尘忽然一条眉毛，嘴角泯起一丝微笑，“等一等，告诉杜德把那些尸体给我集中到一起，杜尘神教要隆重地祭奠他们，那些兽人俘虏也全部出席祭奠仪式！”
    ……
    陨神历128041日，兰宁远征军后勤总部在空旷的大草原上搭建起了一座方圆百米，二十米高的祭坛！
    所有兽人的尸体围着祭坛摆了开来，尸体外围是一层兰宁将士和战争圣器，再外，是三万兽人俘虏，最后，又是一层兰宁将士压着战争圣器死死盯住了兽人
    庞大队伍，宏伟地祭坛，数不清的人和尸体组成了一卷！
    就在这种环境下，杜尘缓步走上了祭坛，剔骨和列多一左一右紧紧跟随，三人都穿上了最隆重地祭祀礼服！
    在三万兽人俘虏的注视下，“唉！”杜尘的叹息声传遍了四野，跟着，他深深一躬，连转三次身，对四面的尸体全部鞠了一躬，惋惜地道：“战场上，我们是敌人，生死搏杀毫不留情！可现在诸位为国捐躯，都是麦卡伦的英雄！死后，必须得到勇士应有的尊重！”说着，他单膝跪倒，以最隆重的斗神礼节祭拜了阵亡的将士！
    那些头脑简单的普通兽人当场动容，但看了看同胞如山般的尸体，激动地神色变作愤恨，恶狠狠，杀气腾腾地盯住了杜尘！如果不是有战争圣器前后压制，他们必定上前撕碎了这个恶魔！
    列多谄笑道：“弗朗西斯上将，您的礼太重了，我们受不起的，我们可是您地俘虏和奴隶啊！”
    杜尘甩手击倒列多，起身后又微微欠身，“刚才，是我弗朗西斯祭拜众位勇士，而现在这一礼，是杜尘神在祭奠这些英雄！”
    杜尘神？兽人们面色冷淡，他们只认奥尔巴赫至高父神！
    “或许大家都不认识杜尘神……”杜尘很有自知之明地笑了笑，“可你们还有谁记得奥尔巴赫大峡谷出现的那头凶兽！？就是险些覆灭红衣陵卫，灭绝麦卡伦皇室地那头凶兽！？”
    俘虏中不乏当日参与大峡谷之战的士兵，其中有人怒吼道：“哼，奥尔巴赫至高父神显灵，早就收服了那头凶兽！现在那头凶兽已经是至高父神的奴仆，在用他的谦卑来赎罪！弗朗西斯，要杀便杀，嗦什么！奥尔巴赫至高父神的子孙，不接受杜尘神的祭拜！”
    列多神色狂变，指着那怒吼的兽人破口大骂，“混账！你，你……”
    “唉！”杜尘又叹了一口气，打断列多，“圣教供奉的众神在千人以上，你们可以不接受其他任何神的祭拜，但必须接受杜尘神的祭拜，也不得不接受！”苦笑着耸耸肩，“如果不是杜尘神前几日传信告诉我，我也不知道，更不相信一件事情――杜尘神，与奥尔巴赫至高父神，乃是亲如手足的好友兄弟啊！”
    此言一出，兽人哗然，列多险些趴下！就连剔骨也是微微一咧嘴，心说，少爷先给耶撒神改名，又用杜斯冒充，现在……甚至开始胡乱变造杜尘神的背景了，唉，少爷的渎神之旅何时才能结束啊？
    兽人震惊了片刻，纷纷怒喝，“弗朗西斯，你胡说！弟兄们，杀吧，我们宁可丧生在战争圣器下，也绝不允许这个恶魔亵渎至高父神！”
    列多急忙喝止。
    杜尘叹息道：“我知道单单凭我几句话你们是不会相信的，可惜杜尘神现在身在苍穹大陆，没办法给你们亲身解释，只能托人给我带来口信……算了，我也不求你们现在就相信，但时间会证明一切的！”
    一面说，一面走下祭坛，杜尘高高举起莲花水溟盾来到兽人俘虏中间！下面的将士们一下子紧张起来，全神贯注地盯着兽人的反应，剔骨和列多更是紧随其后，生怕有兽人不顾一切暴起攻击弗朗西斯！
    的确也有兽人打算拼上一条性命也要咬上杜尘一口，可这时候异变突生，杜尘的水溟盾上散发出淡淡的蔚蓝色光芒，而他背后更是闪耀起护体金光，这两种光芒隐约间还夹杂着一股红芒，三光合一，好似母亲温柔的手掌，轻轻抚过了那些兽人的尸体！
    有人认了出来，“这，这跟奥尔巴赫大峡谷一战时，至高父神显灵的光芒很像啊！”
    “不，还是有些区别的，你看，它多了一股红芒和蔚蓝色的水光……”
    “可，可你看阵亡弟兄们的尸体，他们身上的腐烂气味消失了……”
    在兽人们的惊疑声中，杜尘把莲花法宝的光芒催动到最大，绕着所有尸体走了一圈，边走边道：“这光芒与奥尔巴赫至高父神显圣时的光芒很像，但又略有些不同是不是？唉，这就是因为我神杜尘幼年时曾与奥尔巴赫至高父神一同习练秘法所致啊！他们是一同长大的过命弟兄啊！”


第331章 阿姆朗神墓
    唉，算了，我知道你们也不会相信的，奥尔巴赫兄弟会杀害这么多兽人呢？可我想说的是，我神杜尘早已超脱世外，不干涉各国争端――我神的境界不是你们能理解的，当然，我也不能够完全理解！但相比我神神使在战场上所做的事情，奥尔巴赫至高父神当年的下属――西格鲁神的后裔安杰斯，不是做得更过分么？”
    杜尘声嘶力竭地大喊，回到祭坛总结道：“麦卡伦与兰宁是敌国，两国交兵死伤在所难免！活着时，你们与兰宁士兵是敌人，是对手！可死后你们的灵魂将分别回归至高父神和杜尘神的怀抱，然后在这一对亲如手足的神面前……握个手，喝碗酒，说一句，哦，原来我们都是兄弟……”
    列多大呼道：“弗朗西斯神使，原来我们是兄弟啊！”他狂吞了几口唾沫，“那您，您不会对自己的兄弟……”
    杜尘挥了挥手，“我知道，大家还是有很多人不相信我说的话，但我还是那句话――时间会证明一切，我弗朗西斯不会亏待自己的兄弟！”顿了顿，杜尘朗声道：“虽然你们现在是我的俘虏，但是请放心，只要你们不作出危害兰宁的事情，那你们将得到一位勇士和兄弟应有的一切！”
    手指那些尸体，杜尘道：“你们放心，你们这些同胞的尸体我会尽心保管，战争结束后，我将无条件地把它们归还给麦卡伦，让他们能够地葬在阿姆朗山脉回归至高父神的怀抱……”
    列多哽咽道：“弗朗西斯大人，您的恩慈让，让列多感激不尽！”
    兽人重视归宿，杜尘此举倒是让他们或多或少地生出了一丝异样的情绪。
    杜尘继续道：“至于你们。战争结束前你们将继续留在这里！我们打算战争结束后送你们回家的……可兰宁巴尔格纳陛下不会允许这种增强敌国实力的行为，我弗朗西斯虽有心，但无力啊――毕竟我还是兰宁地公爵，不能不听王命！所以你们不得不前往兰宁，但是请放心，你们进入兰宁时的身份绝不会是俘虏和奴隶，而是我弗朗西斯的客人，朋友，兄弟！”
    杜尘以一句掷地有声的话语结束了这次祭奠。
    兽人们一个个带着略显异样的眼神分批回到战俘营，虽然许多人不相信弗朗西斯的话。虽然许多人依旧仇恨杜尘，但兽人们起码明白一件事――以往战败的兽人俘虏只有两条路，要么被坑杀，要么做奴隶，在人类的皮鞭下活活累死！所以刚烈直爽，恩怨分明的兽人至少还记住了，弗朗西斯算是饶了他们一条命！
    杜尘也走回营地，列多讪笑跟在后面，“大人。您，您看我的表现和我对您地配合……”杜尘狠狠瞪了他一眼，“做作！哼，你天生就不是拍马屁的料！早知道你这么笨，我宁可用亚龙辇把我的哈里管家从领地调来做这件事！”
    老狐狸列多脖子一缩。低头又跟了几步，他心里清楚，弗朗西斯是看上这三万兽人俘虏了。那么，作为这三万兽人的最高长官，自己也就别想被赎回去，还是老老实实地跟着新主子混吧！
    必须为自己的前途考虑了……但是自己爬上这参谋长的位置一是靠皇族旁支的身份，二是靠一口在兽人眼中还算不错的马屁功夫！可在新主子手下皇族的身份肯定是没有用了，就连拍马屁……至高父神啊，雪比人可是马屁之王，那个哈里将会是自己地最大竞争对手！
    列多为了自己的前途很费解啊！
    杜尘和剔骨走在前面，低声道：“剔骨，知道我为什么举行这场祭奠么？”
    剔骨点头顺着说道：“这是少爷改造这些兽人信仰的第一步。虽然现在效果还不明显，但总有一天，这三万兽人会在杜德的率领下震慑三大陆！”
    杜尘撇了撇嘴。“如果只有这些。我就不会弄出这么大的排场了，感化兽人是长期地事情。没必要这么急的！”
    剔骨猛地惊醒，阴阴笑道：“我明白了，刚才祭奠的重点是您当众宣布即将无条件归还兽人尸体，并且那些尸体在仪式上会被少爷您地圣光统统辐照一遍，到时候菲利如果普再用这些尸体改造亡灵战士……哼哼！”
    杜尘笑了笑，“你能想到这些非常好，以后多想一想杀人和提升实力之外的事情……布鲁克，波特早晚要回到学院完成学业的，剥皮稀奇古怪，阿里扎太过单纯，杜德来历成迷而且对战争的渴望
    暂时压制小贝贝的精神契约……未来杜尔克斯城的重你的肩上啊！”
    剔骨心中一动，少爷这番话，无疑是确立了自己杜尔克斯城二号人物的地位！
    杜尘忽然说道：“还记恨我当年给你订下精神契约的事情么？”
    剔骨呵呵一笑，居然笑得很灿烂，“没有少爷的精神契约，布鲁克如今还是一个不能见光地圣徒，哪能有如今封号斗神的赫赫威名，与三大陆各国君王平起平坐的煊赫地位？”摸了下腰间地圣器，“而且不知道哪一天才能看到神的境界！”
    两人正说着，波特从营地方向急匆匆地赶来，手里抓着一份卷宗，隔着老远便喊道：“弗朗西斯！指挥部转达凡尔纳宫地命令，帝国任命你为谈判副使，配合安托万首相开始与麦卡伦的谈判！”
    ……
    星星河大捷之后，兰宁军队彻底掌控了战场上的主动权，安杰斯趁机穷追猛打，终于在陨神历128041日把兽皇雷巴顿逼到了谈判桌上。
    此战可以说是兽人惨败，兰宁大胜，巴尔纳纳派出帝国首相安托万和对战争贡献最大的弗朗西斯领主主持谈判，一文一武，又有安杰斯的大军时刻不停地进攻配合，原本这场谈判应该是十分简单的！但实际情况却不是如此，谈判的基础是战场上的胜负，兰宁虽然大胜，但现在可是四月份了，巴尔格纳东拼西凑，甚至跟周边各国借了高利贷才勉强凑齐了再支撑一个月的军粮――兽人自然把兰宁这一大隐患看在眼中，握在手中，当作筹码！
    青草刚刚冒头的大草原上，一队人马约千多人正在缓缓前行，领头三匹白马，分别坐着安托万，杜尘和剔骨。这就是前往兽人王都谈判的兰宁使节团！
    眺望大草原，安托万感叹道：“不容易啊，这一场战争从入冬打到春天，耗光了帝国库存的粮食，付出了十万人以上的伤亡……唉，总算是打赢了！弗朗西斯公爵，你在战场上狠狠捅了兽人心口一刀，在谈判桌上可要再捅他们一刀才是！”
    杜尘微微笑着。
    安托万又道：“这次我跟你在麦卡伦战斧区会合，真是可惜了，没有见到你手下那已经被公认为神将的杜德，也没有见到那据说可以接我班的波特，你怎么不带他们去谈判？”
    杜尘心说，杜德在调教俘虏，波特在准备接受俘虏所带来的一系列问题，他们哪里有时间去谈判？
    安托万也没想深究这个问题，他忽然呵呵一笑，似有意似无意地闲聊道：“我老了，未来是你们年轻人的！唉，我那孙女艾薇儿假期留在了学院苦练，没有回家，算起来，我已经一年多没见过宝贝孙女喽！”他唏嘘感叹。
    你提艾薇儿干什么？煞风景！杜尘满口大道理，“首相大人，此番我们为国出使，当以国家大事为重，家中私情还是先放一放吧！大人，这次谈判在奥尔巴赫峡谷背部的阿姆朗区进行，那里先祖阵亡的地点，现在就快到了，我得准备代陛下祭奠先祖西格鲁神的事情了！”
    看着杜尘纵马离开，安托万微皱眉头，一提到艾薇儿弗朗西斯就找借口躲开，看来谈们真的是不成了！可是……一想到宝贝孙女的幽怨眼神，自己怎么就不甘心呢！？
    剔骨跟在后面，也以为杜尘是再找借口避开艾薇儿的话题，可事实上，杜尘是因为另外一件事情才躲开的！
    “五哥，有什么消息？”
    “弗朗西斯，最近一段时间剥皮和你大哥的能量越贴越近，已经超出了背负的感觉，这里面应该有古怪！另外五哥我还发现一件事，最近几天剥皮一直在一座山脉里面来回转悠，好像在找什么东西……”
    杜尘立刻接道：“剥皮只拿到部分的地图，难道是他依照这一部分地图找到了目标的大致范围，但又因为地图缺失而不能最终确定具体地点，你是这个意思么！？”
    杜斯懒洋洋道：“就是这个意思，而且今早剥皮好像在一处乱转的时候被一个人发现了，那人好像是守墓的，他说了一句话――阿姆朗神墓里面除了空坟和我这个守墓人之外什么都没有，你如果要找东西，还是去别处吧！”
    …………


第332章 守墓人
    皮和大哥就在自己即将前往的阿姆朗山脉！
    杜尘心中一喜，他们两个的下落终于清楚了，但杜斯那寥寥的两句话带来的消息远不止这些，他道：“剥皮和我大哥的能量越来越近，这是什么意思！？还有那个守墓人有没有什么古怪？要是剥皮在高速飞行或者潜行状态的下被他发现，那这个守墓人的实力就值得考虑了！”
    杜斯无赖地道：“你问我，我问谁去？弗朗西斯，剥皮和史蒂夫的能量贴的越来越近，而且越来越乱！你知道的，五哥我是靠外界能量强弱来‘看’东西的，现在我被混乱的能量弄得‘眼前’一片混乱，能帮你判断出他们是在阿姆朗山脉就已经很不容易喽，其他的就别指望我了……哦，让蹂躏来得更猛烈些吧！”
    杜尘险些当场结束与杜斯的交流，摸了摸鼻子，他道：“那个追踪者呢？”
    杜斯怪叫道：“好久都没有出现喽！”
    杜尘哼了一声，“继续监视！”切断了与五哥的联系，心中暗道，总算是有个人亲眼见到大哥和剥皮了！他打马追上安托万，优雅又哀伤地道：“首相大人，一想到先祖就战死在阿姆朗山脉，可我这个子孙却从未去祭拜过阿姆朗神墓，这真是令我愧对先祖啊！”
    安托万一愣，心里琢磨不透这小狐狸的意图。
    杜尘又道：“如果按照使节团的礼仪和行进速度，我们至少还要几天的时间才能到达谈判地点阿姆朗山脉，可我实在是想早一日祭拜先祖战死之地，不如，我先行一步如何？”笑眯眯地伸出手，“麻烦大人您……”
    安托万心道。莫非这小狐狸的意思是去提前探探兽人的底细？这样也好！嘱咐道：“你说的是，我这就写出使节文书，以使节团地名义要求他们允许你提前进入阿姆朗山脉！”
    “多谢首相大人！”
    杜尘挥手叫过剔骨，快马奔驰，远离了使节团，杜尘冷冷盯着前方若隐若现的山脉，“剔骨，阿姆朗神墓的守墓人亲眼见到了我大哥和剥皮，我们立刻就去见他！不过剥皮和我大哥的身上出现能量乱流，杜斯的感知力被严重削弱。无法判断守墓人的实力，到时候你多留意他！”
    阿姆朗山脉自西向东，横亘将近千里，居高临下看去，如果说他南方的奥尔巴赫大峡谷是一条小虫子，那阿姆朗山脉便是一条深山巨蟒，庞大无比！
    在奥尔巴赫大峡谷正北的方向上，‘巨蟒’的背上长着三座高耸的山峰。兽人地命名风俗简单通俗，这三座山峰就用他们的形状被兽人统称做三刀峰。又分别叫做长刀峰，锐刀峰，天刀峰。
    从大草原上远远看去，这三刀峰鼎足而立，唇齿相依。离得很近，但实际上他们至少相距数百里之远，而三刀峰这个大三角图案的正中央是一片人工休整出来的空地。方圆里许，这里就是阿姆朗神墓的所在地！
    杜尘是在与安托万交谈时得到守墓人看见剥皮的消息的，担心剥皮带着大哥走远，他离开使节团不久后便弃马飞行，只用了半日便来到了阿姆朗山脉的外围。
    递交了使节文书，杜尘从兽人手中拿了一份阿姆朗山脉的详细地图便和剔骨进入了这茫茫地大山当中，入夜的时候，阿姆朗神墓出现在他的眼前。
    看到阿姆朗山脉的环境，杜尘后悔了，以前他以为这里是神墓。那说不定得有多少圣教和兽人的卫兵看守着呢，所以郑重其事地拿了外交文书，就为了行动方便一些。可实际一看……就他妈地一大片荒山！
    站在山峰上眺望眼前的墓园。杜尘愕然了片刻，“这就是神墓？”他想到了这里是乱葬岗。但没有想到这里是一座如此别致的乱葬岗，方圆里许外围种满了花草，甚至墓地中几十个将领地墓碑，还有一座雄伟的无名士兵纪念碑都点缀在花草当中，整座神墓鸟语花香，百花争艳，在夜晚银月群星的照耀下幽静神秘，仿似人间仙境――就连那其中的墓碑也不显得阴森恐怖，而是神圣祥和！
    这人间仙境没有大门，只有两颗常绿树点缀在山口处，树下一条碎石小路，算是进入神墓的唯一道路了。
    杜尘正看着，那两颗常绿树后的小木屋里亮起了***，嘎吱，一位老人一面披长袍，一面推门而出，“唉，有人来祭拜众神了，两位……就只有你们两位吗？”
    这位老人苍老得出奇，身穿圣教常见的灰白色苦修士长袍，头发已经掉光了，满脸的皱纹，开口一笑，甚至嘴里也老得只剩下几颗牙齿，他拄着拐杖迎上来，一见杜尘倒还没有什么，但见到剔骨穿着顶级神职人员的长袍，立刻
    悠地下拜。
    这老家伙能发现剥皮？难道是剥皮没有潜行或者飞行，所以才被这么一个老家伙看到的？
    真人不可貌相，先探探他地底细再说！
    杜尘上前搀扶起老人，“老伯，我们是来祭拜众神的，这里只有您一个人吗？”
    老人颤巍着道：“哎呀，大人啊，我这老头子可当不起您的一声‘老伯’，您叫我老沃玛就行了。”抬眼看了看外面地墓碑，感叹道：“唉，几十个空坟，既没有宝贝，也不是什么险要的地方，我这老头子一个人就能照料过来，用不了那么多人。”
    杜尘奇道：“可这里是阿姆朗神墓啊，众神地衣冠冢怎么只有您一个人……”
    老沃玛讪讪一笑，并没有忙着回答杜尘的问题，而是把他们请进了那座简朴的小木屋，倒上花瓣饮料，望了一眼剔骨身上的神袍，“这位大人您是圣教的……”
    杜尘介绍了自己两人的身份，在老沃玛下拜时趁机看了一眼剔骨，剔骨微微微微摇头――少爷，我没看出这老家伙有什么古怪！
    老沃玛取了一些祭拜用的东西，“两位大人要祭拜众神就跟我来吧！”一面在前引路，他一面嘀嘀咕咕，好像是在自语，又像是在回答方才杜尘的问题，“唉，这些衣冠冢的主人当年都是风风光光的大英雄。可现在就是没儿没女，连尸骨都没剩下的可怜人啊！
    很多年前这里倒是有很多守卫的，可陨神大战都结束一千多年了，现在还有几个人能记住这些英雄们的名字？兽人只信仰奥尔巴赫神，不管这座陵墓。圣教管了几百年之后发现信徒们根本就不记得这些当年的少将准将，还有兵都一级的低级神的名字了……奥尔巴赫神，西格鲁神这些高级神能让信徒们更尊重圣教，可这些无名英雄能给圣教什么呢？没有用处的东西，谁又会太在意呢？”
    这时的老沃玛看起来像是一个通透世事的睿智老人。
    “早我接手这座神墓之前，圣教负责管理这个神墓的大人们就都从墓园里搬了出去，在外面的山口修建了一座贵族庄园住着，每年拿着圣教拨下来维修神墓的金币舒舒服服地过日子，然后每隔十天半月来检查检查，看众神的墓地是否有损毁的地方……又或是有人来祭拜的时候，他们才回来做做样子。唉！要不是神墓破败实在太丢圣教的颜面，恐怕我这守墓人都不需要喽！
    布鲁克教主，有机会您跟教皇陛下说说，这里祭奠的英雄们再不济也是为拯救人类才落得尸骨无存，只有衣冠冢的下场啊！咱这些后人怎么能这么对人家呢！”
    老沃玛唏嘘感叹，杜尘四下观望，来祭拜的人乍一看去，这秘蔼的人间仙境的确配得上英雄墓地的环境，可谁能想到，它私底下隐藏着这么多英雄死后的无奈呢？
    如果不是自己突然而来，恐怕看到的就是圣教人员风风光光地主持祭奠仪式的场面，而不是现在这幅冷清的模样了！
    祭拜了众神，沃玛继续嗦嗦地叨咕着，杜尘听得不耐烦了，索性直截了当问道：“老伯，我有两位朋友不久前也来到了这阿姆朗山脉，您见过他们吗？嗯，他们可能是一个背着另外一个。”说完，杜尘冷眼盯着沃玛，剔骨眯缝着眼睛寒光熠熠。
    老沃玛恍然未觉，依旧叨咕道：“哦，你们还要找人啊……想起来了，白日里有一团黑红色的雾气在神墓附近转悠，当时我可是被吓了好大一跳啊！如果那个就是你们要找的朋友，就往东走吧，去长刀峰看一看，兴许啊，能找到他。”
    杜尘眼睛一亮，却摸着鼻子笑道：“老伯真是好眼神！我那朋友的行动迅捷无比，他要是飞起来恐怕寻常人类的肉眼都只能看到一缕双色烟雾，您老……”
    老沃玛裂开嘴呵呵笑着，仅剩的几颗牙齿显得有几分可爱，“大人，您不是怀疑我这糟老头子有多厉害吧？呵呵，不是我的眼神好，而是你那朋友走得太慢，他全身笼罩在烟雾里叫人看不清楚，可走起路来跌跌撞撞的，又好像再找什么东西，我虽然是老眼昏花，但也能看得清楚啊。”
    杜尘一愣，不除疑地看了看老沃玛，心说，剥皮背后还有一个神秘的追踪者，他怎么可能跌跌撞撞地在神墓附近散步？是这老家伙撒谎，还是剥皮出了意外？
    可惜杜斯遇到了能量乱流，不然他一句话就能鉴定老沃玛说的是真是假！


第333章 剥皮真身之天刀
    尘上下认真打量了一番老沃玛，他看上去就是一个行人，甚至连岁数都很难判断了。笑道：“多谢老伯的消息，我们还急着去找朋友，就不打扰您了！”
    老沃玛起身相送，来到那两颗常绿树下又露出了那只剩几颗牙齿的笑容，谦恭地望了望杜尘神上的公爵服，憨笑道：“大人真是好人啊，老头子我还从没见过对一个守墓人如此客气的公爵，众神会庇佑您的！”
    杜尘微微一笑，心下略有些不甘就这么放过这个老家伙，试探道：“众神庇佑可不敢当啊，我信奉杜尘神，能得到杜尘神庇佑我就知足了……老伯信奉哪一位神？”
    老沃玛微微摇头，“老头子我虽然是神墓的守墓人，尊敬神，但却是不信神的！”
    “哦？现在不信神的平民可是不多啊！”
    “呵呵，所谓神，不过是力量强横的人而已。老头子当年也信神，可活得久了，事情也看得明白了，也就不信神了！”老沃玛平淡地说道：“但我尊敬神，因为他们是为人类献身的英雄，没有他们，也就没有这千年来的三大陆人类历史。为这个，阿姆朗神墓里面四十八座衣冠冢的主人，甚至还有那座无名士兵纪念碑，都配得上神这个字！”
    杜尘听得一愣，剔骨已然哼道：“那些士兵们虽然可敬，但达到十一级斗神才是神的境界。只比普通人强一些的他们称得上神吗？”
    老沃玛笑了笑，转身拄拐颤巍着向自己的小木屋走去，淡定的声音与神墓秘蔼的环境相得益彰，“星空查理曼，圣教教皇，米格烈山龙神。乃至于苍穹双骄――武尊罗伯特，狮心阿隆索！数百年来也有很多地神，可是……”恰好路过那座纪念碑，他拍了拍碑神，“跟他们相比，这些十几岁就为人类战死沙场，连名字和尸骨都没留下的孩子们，谁才更配得上神这一个字呢！”
    他回过身来，卑微地鞠躬，“老头子活得太久。老糊涂了，说了不该说的话，大人们千万见谅！”
    杜尘摆了摆手，让剔骨不要继续发问，正色道：“老伯对神这个字看得倒是十分透彻，受教了！”
    老沃玛挥手作别，回到了自己的小木屋。
    剔骨哼了一声，“到了十一级斗神还不算神，这老家伙的说法还真是可笑！难道十一级斗神连个普通士兵都不如么？”
    “或许真的不如吧！”杜尘摇了摇头。“算了，现在找到剥皮和我大哥才最要紧，走吧！”
    以目测，长刀峰距离阿姆朗神墓约有二百多里的直线距离，平日里就算飞行速度较慢的杜尘也不消个把小时就能飞到。不过此刻他和剔骨却走得非常缓慢，杜尘藏身在变小的莲花当中飞在高空，而剔骨在路上用双腿前进。两人一面走一面检查剥皮留下的痕迹，速度自然无法跟飞行相提并论。
    杜斯说，剥皮是在一个特定地范围内来回寻找什么东西，那么他的目标应该就在三刀峰附近了，所以杜尘并不急于赶路，而是认真搜索着潜行能力极强的剥皮！
    在杜尘两人离开阿姆朗神墓一个多小时后，三个人影宛若天仙般飘然而落在两颗常绿树之间，雪色白衣，身上白雾缭绕，恍若九霄仙子驾落凡尘。尤其是中间那人，一头乌黑的优美长发随风舞动，绝色的容颜美得让人窒息凝神。不敢直视。
    她左手边的一中年美妇上前拍打小木屋的门板，喝道：“出来。有话问你！”
    嘎吱，老沃玛已经睡下，迷迷糊糊地打开门板，还没看清面前是谁，那中年美妇又喝道：“说，在附近有没有看到头戴红色平顶军盔，身穿黑袍的人？”
    老沃玛似乎被吓到了，颤抖着道：“这位夫人，哦，不，小姐！老头子我从没见过您形容的人。”他才发现中年美妇还是未出嫁地发髻。
    “哼！要是让我知道你在撒谎，小心……小姐！”中年美妇微微后撤，欠身鞠躬――原来那黑发美人已经来到了老沃玛面前，她微微一笑，鸟语花香的神墓顿时黯然失色，“老伯，对不起，我们少与人交道，冲撞了您老人家！”
    老沃玛缓过一口气来，可能是年纪太大了，欲念的想法也少了，他对黑发美人的容貌无动于衷。
    黑发美人笑道：“老伯，我们在找几位朋友，他们就在这阿姆朗山脉当中，而这三刀峰附近只有您这里有歇脚的地方，所以我们才来询问，如果您没见过，那就不打扰您休息了。”
    老沃玛赶忙道：“不打扰，不打扰！几位小姐要找地人是平顶军盔，黑袍衣，老头子记下了，一定帮您留意着。”
    黑发美人轻轻点头，递给老沃玛一个圆筒，动作十分优雅，“老伯如果看到我那几个朋友，切记他们脾气古怪，不好交往，而且动辄杀人，请不要招惹他们，只要轻轻按下这个圆筒上的机括就行了。”说着，她演示了一遍，机括按下后，最先敲门的那个中年美妇腰间一阵‘叮叮’脆响，想必这东西是一个远程通讯地家伙。
    又请老沃玛试用了一次，黑发美人抬眼看了看神墓中的墓碑，轻施一礼，然后三女冉冉飞向了长刀峰的对面――锐刀峰！
    空中，那中年美妇没有了方才蛮横霸道的样子，反而像是个小丫头似地欣喜张望，庆幸道：“小姐，这就是三大陆的景致吗？果然与咱们的沁水湖不同，虽然空气污浊，没了神圣的感觉，但也还算是不错了！”
    那黑发美人淡淡一笑，“别光顾着看景色，自从九个月前唐娜未归，我们已经牺牲了三批姐妹，甚至沁水第四剑也只能勉强逃回沁水湖，说清对手是什么样子便含恨而
    .=是。”
    中年美妇哼道：“这次小姐亲自出手，还怕几个小毛贼么？哼，小姐可不是沁水剑阵那些没用的家伙！”
    黑发美人微微摇头，“九个月，一百二十八位姐妹，全部死在阿姆郎山脉地沁水命门附近，没有一个人能活着走出阿姆朗山脉！这说明敌人已经掌握了沁水湖命门的位置，我们绝不可以掉以轻心……”
    如果杜尘在这里，他必定一惊一喜，喜地是。看起来平顶军盔黑袍衣那那伙神秘势力已经跟沁水湖开战了，而且干掉了不少老妖婆！嘿嘿！惊得是，沁水湖那些实际已经七老八十，但却楞充纯情小丫头地老妖婆们就在他附近，如果晚来一个小时自己就会有大麻烦！
    还好阿姆郎山脉真的很大，至少杜尘所去地长刀峰距离沁水神女所走的锐刀锋相距数百里之遥，大家是谁也见不到谁！
    可阿姆朗神墓却非常的小，似乎它注定今夜是不安静的！
    嘎吱，老沃玛第三次打开了门板。低着头，顺眼惺忪地看到一双黑靴，和半截寻常平民穿的白袍，语气也就不太恭敬，“年轻人。老伯我……咦？”老沃玛揉了揉睡眼，讪讪一笑，只剩几颗牙齿的笑容有几分尴尬。赶忙改口道：“老哥我没看清楚，你别介意啊！”
    来的也是一位老人，而且比老沃玛年轻不了几岁，正是追踪剥皮地……
    老福耶！
    他神色憔悴，还喘着粗气，浑然不似高手的模样，客套了几句话笑道：“老哥，我是来找人的，你有没有见到一个全身笼罩在红黑色雾气当中的怪人？”
    老沃玛嘀咕道：“真是怪了，今夜怎么尽失找人的呢？”
    “难道还有人与我的目的相同？”老福耶奇道。
    “是啊。来的是两位圣教的大人物，其中一个还是大公爵呢！”老沃玛并没有隐瞒指了指东面地山峰，“我白日里见过你说的那人。他去了长刀峰的方向，不过已经走了大半天了。老弟你要找他得快点……老弟！”
    话还未说完，只见老福耶神色微变，悄然转身！
    弗朗西斯也来了？当年自己受菲儿的活命大恩，如今弗朗西斯又把自己当作养父一般孝敬……自己欠他们母子的太多了，可自己却隐瞒了身份，唉！还是不要见弗朗西斯了，既然决定隐瞒身份，那就连弗朗西斯一起隐瞒！不然一旦自己地身份泄露，雷诺阿隆索，沁水玛格丽特，兽皇雷巴顿……这些人一旦知道我是弗朗西斯的养父，恐怕会给孩子惹来天大的麻烦啊！
    而且当年地事情，还是尽量不让弗朗西斯知道的好，让这孩子安安心心地做大公爵，享受一辈子荣华富贵，受人尊崇不是很好么？何必让他背负那些责任！？
    这两年来，老福耶前一年忙于慈善基金，后一年是因为身体当真不行了而去南海疗养，所以此刻对杜尘的了解紧紧限于其他人知道的那些――因为善心受杜尘神青睐，一路平步青云，年纪轻轻便打了诺大的家业――而杜尘也没有把自己那些危险的事情告诉老福耶，得自弗朗西斯的感情和自己本身对老福耶的尊重，叫他不想让这位老人担心。
    两人信息的沟通出了纰漏，才有了今天的一切！
    老福耶缓步向另一个方向走去――天刀峰！
    他心道：“弗朗西斯是怎么知道剥皮逃到这里地呢？不过这不是最重要的，重要的是必须抢在弗朗西斯前面找到剥皮，绝对不能让弗朗西斯知道那个秘密！嗯，就从天刀峰绕到他们前面！”
    老沃玛看着福耶远去，目光却落在他背后插在鞘中地金色大刀上，不由得恭敬地奇道：“原来您也是斗神，您的圣器怎么没变为原态啊！嗨，圣器是斗神地秘密，我这是多嘴了，真该死！”
    老福耶微微一笑，“我的圣器多年前就毁了，现在只剩下半把，变不回去喽！老哥，不碍事的，你不必自责了！”
    老沃玛挥手送走这位很客气的斗神老弟，呵呵一笑，仅剩的牙齿笑得很可爱，“今晚真是好人坏人都遇到了……老弟，你走错路了，你的朋友是去了长刀峰的方向，不是天刀！”
    老福耶回首朗笑，“没错，是天刀！”他起身飞走！
    老沃玛微微一愣，随即摇头苦笑，“没错，是天刀！”他眨了眨眼，“鬼刀格林，溟刀布鲁克，天刀本恩，天下最强的三柄刀全到了阿姆朗山脉……不过这跟我这个守墓的老头有什么关系吗？呵呵，继续睡觉喽，千万别再有人打搅我这个老头子了！岁数大了，可禁不起折腾……”
    嘎吱，小木屋的门板关上了！
    不一会儿，里面传出了轻微的鼾声，那只剩几颗牙齿的漏风嘴巴兜不住气，呼哧，呼哧的呼噜声很可爱。
    ……
    而这时候杜尘和剔骨还在一面探索一面前进，他怕惊动了剥皮，莲花在空中变得非常小，天下间除了提尔兽没有任何人能够发现他。而剥皮也在地面上藏匿了形迹，不放过山林间的任何蛛丝马迹。


第334章 剥皮真身之大家一起绕圈跑
    续搜查了七八个山坳，却依旧没有发现剥皮的踪迹，深夜时分，好在杜尘与剔骨的实力超卓，谁也不用休息和吃饭，便埋头继续搜查。
    坐在莲花上，杜尘皱眉询问五哥，“杜斯，我们已经从阿姆朗神墓向东行进了大概有一百里左右，现在距离长刀峰两百里，附近有两座琉璃碗形状的山坳，这些线索能让你确定什么吗？”
    杜斯在杜尘开启了交流功能后很久才回音，“弗朗西斯，五哥这次是真的没办法了！现在你大哥和剥皮的能量越来越乱，尤其是剥皮的能量，他彻底干扰了我的感知能力！现在五哥只能告诉你，方才剥皮好像因为找不到东西发了火，又好像是脑子混乱胡乱发脾气，反正他打碎了一块岩石发泄！而我趁着他发力，乱流减弱的时候‘看’了一下，我们肯定没有离开三刀峰的范围，你在附近找一找粉碎的岩石吧！”
    “很好，有新消息马上告诉我！”杜尘轻轻舒了口气，距离大哥和剥皮又近了一步！
    粉碎的岩石，这个目标在漆黑的茫茫荒山中丝毫不起眼，但却比善于潜行的剥皮好找多了。两人的行进速度立刻加快，终于，在距离长刀峰还有五六十里的地方找到了杜斯所说的那块碎岩石。
    杜尘降落，剔骨即刻上前认真检查岩石碎屑。
    轻轻抚摸着地上如同齑粉一般的粉末，这些粉末已经被山峰吹散了不少。但剔骨仍旧看出了门道，“少爷，从上面斗气残留地情况来看，这是剥皮的腿上功夫所带来的威力！您再看这些碎屑，虽然它们被山峰吹散了许多，但是朝向长刀峰方向的碎屑却深陷入地下……”
    他一连说了几条线索，最后总结道：“我可以确定，剥皮是站在这块岩石上t望四周，但突然暴躁起来。脚下发力震碎岩石，而他顺着反震的力量飞向了……”剔骨一指远处，“锐刀峰！”
    杜尘皱眉道：“该死的，剥皮还真能带着我们绕***！不过这块岩石碎裂的时间不到二十分钟，以剥皮的速度，他现在应该是在锐刀锋方向，距离我们百里左右――只要他没有改变方向！剔骨，你的速度快。马上沿着锐刀锋地方向给我追！我在后面检查蛛丝马迹，以防剥皮突然变向，去了别处！不管最后结果如何，天亮时我们在神墓会合！”
    “好！”剔骨的声音留下，但人影早已经消失了！
    ……
    三刀峰的三座主峰成一个正三角形，每两座山峰之间相距五百里左右，五百里这个距离说长不长，说短也不短。足够一个高级斗神飞上几个小时的！
    如果天上的银月有智慧，她现在一定在发笑，因为在她的照耀下。三座山峰附近的人们很有趣――老福耶在天刀峰转路前往长刀峰，沁水湖的老妖婆们已经到达了锐刀锋，正在前往天刀峰！而剔骨已经飞到了长刀和锐刀两座山峰地中点，至于杜尘嘛，他的速度本身就相对比较慢。又一路追查线索，所以此刻还在长刀峰附近转悠。
    这几拨人好像在三刀峰这个‘正三角形’的三条边上，大家一起绕***。都采取了逆时针的方向跑马拉松，但目前为止谁也没发现谁！
    时间一点点地流逝，几拨人的情形又发生了些很有趣的变化……
    一面搜寻杜尘一面与杜斯交流，心里盘算，“剥皮和大哥的能量越贴越近，都赶上那啥的时候了……”他恶意地想，“难道他们当真有那种癖好？不对啊，大哥虽然好色，但是只好女色啊！”
    懊恼地叹了口气，“早知道把安迪悄悄带过来好了，他那鼻子做这种追踪地事情实在是最合适不过了！”
    想到安迪，杜尘不自觉地抬头望了一眼天上的月亮……
    ……
    单说那沁水湖的三个老妖婆，黑发美人领着两个助手追查平顶军盔组织地下落，但在锐刀锋一无所获，转向了天刀峰。
    飞在半空，认真打量着地上的情形，中年美妇哼道：“该死的，那帮混蛋居然做起了缩头乌龟！不要被我抓到，不然撕碎了他们！”
    黑发美人淡淡一笑，目光却在大地上扫过，“不要急，焦急是没有任何用处的，我们已经在阿姆朗山脉连续搜索两天，如果今夜还没有结果，那明天我们就主动走出阿姆朗山脉，引那些人现身！”
    “遵命，小姐！”两个助手都恭敬地应了一声。
    就在这时，黑发美人忽然发觉地面上一道红光分外地显眼，而那红光的形状，赫然便是一顶军盔！
    中年美妇也发现了，急忙道：“小姐看那里！我们快追！”三个老妖婆改变了她们地行动轨迹，从‘正三角形’的边线上飞进了它的内部！
    眼看就要来到地面，黑发美人平静地吩咐道：“两位姐姐当心，我们地对手强大无比，这次突然被我们发现实在是有些蹊跷，等下不要离开我的身边！”
    正说着，她们来到地面，可眼前的情形却是叫人一愣。
    一个老头满口黄牙，身披破烂的乞丐装，背上负着大麻袋，头上还顶着一顶粉刷成红色的大铁锅，正蹲在山沟里啃着一支鸡翅膀，津津有味！
    中年美妇立刻上前，怒喝道：“你这老家伙在这里做什么，头顶上为什么顶着平底铁锅，还刷成了红色？”
    老头咧嘴一笑，“我在钓鱼！”跟着他瞪大了双眼，直溜溜地看着那黑发美女，“哎呀，这位小姐，你印堂发暗，两鬓腮红，恐怕最近要有大难啊！不过你放心，我老人家指点你一二。保你转危为安，还能遇到个如意郎君呢！”
    中年美妇弹指打掉了老头脑袋上的铁锅，怒骂道：“你个老不死地，在山沟里钓鱼？你当我们是三岁的孩子么！？”她上前便要动手。
    黑发美人一个淡定的眼色
    她，缓缓道：“这位老先生的确是在钓鱼，不过诱饵而鱼……是我们！都出来吧，你们格杀我沁水湖百多姐妹，想必也不是蠢到会用这种蹩脚招数的笨蛋。把你们埋伏下的陷阱和帮手都亮出来吧！”
    老头惊异地看了一眼黑发美人，奇道：“嘿！怪事了！前一阵杀的小妖婆们各个蛮横霸道，脑子蠢得和大肥猪似的，今天怎么来了个这么客气的！？老赌鬼，看来这次地小妖婆有点扎手啊！”
    黑发美人微微一笑，看了看从林间笑眯眯走出来的一个绿色马尾长辫年轻人，笑道：“几位就是我们的对手了？小女子雪姬，家师玛格丽特神座下第九位亲传弟子！”
    “哇哦！艺术的人生果然是多姿多彩的！老神棍。看到没有，这次来的可不是那些从小被人当狗养的小妖婆，而是玛格丽特这个大妖婆亲手抚养长大的秘传弟子……啧啧，我说看着怎么有点人味儿了呢！”
    这两人正是杰米斯和老博文！
    他们不忙着动手，雪姬也淡然自若，含笑道：“两位先生能否告诉雪姬，你们为何要杀害我沁水湖神仆？虽然雪姬明白这一问很有可能是一句废话，但还是想问出口来。”
    老博文拨楞着脑袋。“这个问题你别问我们，得问你身后地人！”
    身后！？
    雪姬美目微微一眨，婀娜的身形却没有一丝一动。“老先生说笑了，我背后应该没有人，而你是在转移我的注意力，对吗！”
    杰米斯蹲在老博文的身边，两人一如既往的猥琐。他道：“唉，艺术家的语言总是会被人误解的！美丽的小姐，我们骗你做什么？你们三个地背后真的有人！”
    雪姬摇头轻笑。那两个助手也不相信，哼道：“你们胡扯什么？雪姬小姐得我神亲传秘法，是千年来沁水湖我神之下第一人，就算教皇和龙神，也别想悄无声息地出现在她的背后！”
    老博文张大了嘴巴，“哎呀呀，老赌鬼，你听到了吗？这丫头似乎都能跟教皇龙神相提并论了！”
    杰米斯点点头，“沁水湖玛格丽特以下第一人，听听都吓唬人啊！不过……”他指了指雪姬身后，嘿笑道：“美丽地小姐，陨神战后，三大陆上最强的斗神可不是教皇和龙神，在你死前，看一看你的背后吧！”
    突然，一股死亡的气息来到了雪姬的后颈！
    什么！？真地有人能悄无声息地出现在自己的背后，还不引起自己一丝警觉！？
    来不急细想，耳边惨叫声传来，那两个助手已然惨死，雪姬低喝一声，突然侧身弯腰，柔韧的身体居然让她侧身弯出一轮新月地形状，跟着，月光闪动，雪姬犹如一轮银月升空，激射到了天际，但是这轮月光中却挥洒着点点红色的星光……
    是鲜血！
    杰米斯感叹道：“唉，不相信艺术的人生总是没有好下场的！”捅了捅老博文，“喂，这丫头挺憋屈的，看样子她或许真的能与教皇和龙神一较高下，可惜……”
    “可惜她遇到的人是我！”
    咚，咚！两具沁水神仆的尸体栽倒，平顶军盔黑袍衣，一个身影出现在雪姬方才站立的地方。“教皇比雪姬还强一些，至少，他能在接下我一招后还留住性命！”宽大的袖子一卷，那两具尸体消失了，
    老博文抖抖麻袋站了起来，扔掉鸡翅膀，“算啦！谁叫她遇到你了呢！八号，你和九号联手杀了沁水神仆，破了沁水剑阵，现在又宰了玛格丽特仅剩的亲传弟子……嘿嘿，下次来的不是玛格丽特本人，就是她的沁水傀儡兵团了！我们准备再干他一票大买卖吧！”
    杰米斯摇头晃脑，“不过沁水通道的风暴间歇三个月一次，下次不管谁来都是三个月后的事情了，嘿，不如我们先离开这该死的阿姆郎山，去城里赌两把怎么样？”他的提议立刻得到老博文的赞同，不过老博文可不是手痒，而是……嘴痒！
    两人正说话间，雪姬幻化出的那一轮银月光芒退散，但天空一条柔媚的身影却在挣扎的飞去，老博文嘀咕道：“这丫头不会还没死吧？上次跑的那个是我们故意放回去的，可这一个要是逃了，我们可就丢脸丢到家了！”
    八号冷冷道：“她活不过明天早晨，就算是天下最神圣的沁水圣光也就不了她！”
    ……
    唉，恐怕师尊的沁水圣光也救不了我了！这次自恃斗气强劲，冒险进入敌人的圈套，不想落得这个下场，难怪师尊说我的经验还不够啊！
    可杀了我的那个人究竟是谁！？
    想不到对手如此强大，看来只有师尊亲自出手才能降伏他们了！
    雪姬拼着最后一口气在天空中滑行，心念急转，最神圣的沁水圣光也已经对我无效了，那我最多能活到明天清晨……可是我必须把对手的消息传到师尊的耳中！
    亲自回沁水湖禀告师尊是不可能了，不过六师姐就在三大陆上，一定要撑到找人把消息传递给六师姐之后才能死！
    雪姬拼命地飞着，渐渐地，她的意识模糊了，不知飞了多久，她眼前一黑，求生的本能让雪姬冒出了可能是生命中的最后一个念头――对玛格丽特很不尊重的念头，违背她从小就接受的沁水教育的念头……
    如果师尊不是天下最强该有多好！？如果天下还存在着比沁水圣光还要神圣的力量该有多好！？
    银月辐照下，雪姬从天空一头栽落！
    而这时候杜尘还在想念这安迪的好处，刚刚抬头去看月亮……
    有女人从天而降！


第335章 剥皮真身之小姨
    清天上掉下来的是什么，杜尘急忙抛出一朵莲花，将的女人接住，看了一眼，顿时眉头大皱！
    不但是女人，而且还是一个美丽到恐怕只有海伦才能与之相媲美的绝代佳人！她看上去年纪不大，也就只有十八九岁的模样，一头披肩的乌黑长发，双目紧闭，脸色惨白，嘴角还渗着血丝。
    而她的装束十分简单，没有任何首饰珠宝，也没有任何浓妆淡抹，就是素面白裙，但却透着一股摄人心魄的美丽！
    “小姐！”杜尘呼唤了几声，确定这黑发丽人已经昏死过去，再仔细看了看她露在外面的皮肤，却没有发现任何伤痕，只有在后颈的部位上不断地有血汗渗出，背后的长裙已经被鲜血染成了红色。杜尘也不敢脱了她的衣服去详细检查，只好把黑发美人轻放在莲台上，摸着鼻子心里盘算！
    看了一眼月亮就平白无故地捡到一个大美人，这算哪门子的事？难道自己也要像安迪一样，天天把‘我，弗朗西斯，是月之女神的宠儿’挂在嘴边？
    杜尘自嘲地笑了笑，心道，这丫头来历不明，而且从天而降，身份背景必定不简单啊！
    她不同于平民，救人之前要先考虑一下后果的！
    救她，自己可能被这丫头的敌人盯上，不救，自己就要失去胜造七级浮屠的功德……而且这丫头是好人还是坏人自己都拿不准的！
    杜尘瞬间做出决定――救人，但分阶段去救！
    杜尘在附近找了一个隐蔽地山洞。用莲花将她托了进去，安置在干燥的草垫上。老六的圣光出现，照耀在黑发美人的身上！可就在她轻轻呻吟，略有起色的时候，杜尘收起了法宝！
    细心感觉到屁股有些发痒，杜尘微微一笑，行了，《宝鉴》的提示至少可以保证这个丫头不是恶人，那救她至少有功德可以捞！
    ……
    雪姬渐渐恢复了神智。
    她继续着最后的念头……比师尊的沁水圣光还要神圣的力量。唉，这是不可能存在地！咦？我还没有死！？
    切切实实地感受到生命的存在，雪姬的精神立刻振奋起来，重获新生的感觉让她心中泛起淡淡的惊喜，但紧跟着她‘临死’前的倒数第二个念头也冒了出来，模模糊糊地呻吟道：“六姐……对手太强……示警……”雪姬断断续续地说着。
    这时杜尘却紧锁眉头，该死的，这是怎么回事？自己已经尽全力了。可老六的圣光似乎只是救回了这丫头地一条性命，而不能在短时间内把他彻底治愈！
    打伤这丫头的人究竟是谁？他留下的伤害居然如此怪异，甚至连莲花法宝也不能尽全功――这说明这丫头的对手十分强大，自己还是少惹麻烦，等下安置好她之后先探探底细再说！
    杜尘收起了所有的法宝，标识自己身份的大公爵长袍也换掉了，最后在脸上又佩戴了人皮面具，看上去就是一个二十多岁。容貌平实憨厚的寻常斗神。
    雪姬雪姬微微睁开了黑色的双眸，神智也清醒了许多，一见杜尘。她心头微微一颤！难道是这个人救了自己？难道他拥有比师尊还要神圣地力量？
    杜尘笑了笑，“小姐你醒了，现在感觉怎么样？”“是您救了我吗？多谢救命之恩！”雪姬吃惊过后心道，三大陆上果真藏龙卧虎，既然有人能一招击败自己。那有人能将自己救活也就不足为奇了，躺在草垫上微笑道谢。“请问恩人尊姓大名？雪姬日后必当重报！”
    “我只是一个区区无名之辈，没什么名声。你叫我亚力吧！”杜尘在自己儿子的名字中取了一个音节，随口说了出来。
    亚力？雪姬心中苦涩，或许这个名字在三大陆的人类当中如雷贯耳吧，可惜自己从未离开过沁水湖，对三大陆上地事情只了解一些师尊口中的常识，还真的没有听过这个名字。
    杜尘又道：“雪姬小姐，你重伤落在这荒山之中，我救你也只是举手之劳，算不上什么恩德，你就不必记挂在心上了！”从旅行背包里取出些清水和清淡的食物放在雪姬手边，“小姐你这是被谁打伤的？看起来，你地对手不弱啊！”
    雪姬苦笑道：“恩人询问，雪姬不敢不说，可雪姬当真不知道击伤我的人是谁，而我为何受伤是师门的秘密，请恩人赎罪，雪姬不能说！”
    嘿，这丫头倒是老实！不说就算了，我还要忙着找大哥和剥皮呢，也没心情跟你
    磨洋工！反正救人一命地功德已经捞到了！那就少招其是这种漂亮女人！
    想到这里，杜尘道：“既然这样那我也就不问了，这里是长刀峰附近的一个山洞，洞口倒是十分的隐秘，你应该了解你的仇家，那我们躲在这里是否足够安全？”呵呵一笑，“要是你的仇家能找到这里，把我们连这山洞一锅红烧了可就麻烦喽！”
    雪姬哑然失笑，点了点头。“恩人放心，我的仇家应该以为我已经死了，是不会再来寻找我的，不然，以雪姬方才的伤势和仇家的能力，雪姬是没有机会被您搭救的。”活动了一下身体，蹙眉道：“我的身体还十分的虚弱，行动不便，您如果方便……”
    方便？我要是方便是不是就要管你这个拖油瓶啊？杜尘暗地里一撇嘴，却和善地打断了她的话：“呵呵，你的仇家不会寻来就好！刚才事情紧急，我来不急通知在前路等候的朋友，现在这个山洞十分隐蔽，你先在这里休息一会儿，我去跟朋友说一声，顺路在给你弄些药品，你看怎么样？”丫头，我已经很明确地告诉你我还有要事了，你要是识趣的话……
    雪姬很理解地点点头，勉强躺着行了个礼，“恩人活命之恩雪姬永生不忘，也不敢打搅恩人的要务，雪姬留在这附近的山洞当中自行疗养便好……”
    杜尘点点头，这丫头识相！
    不想雪姬紧跟着又道：“可有一件紧要的事情关系到我师门的生死存亡，恩人可否顺路帮雪姬传递一封信件给我的姐姐？我那位姐姐的地址很好找的，任何一个邮政所都有通往她那里的邮路，您只需见到邮箱的时候顺手投递了信件就好！”她看了看自己的双腿，苦笑道：“雪姬本应该自己去投信的，可现在实在是无法走路了，只能勉强写几个字。”
    杜尘心道，不错，帮忙送一封信就能搭救一个门派，这善事还是很简单的！他给雪姬准备好纸笔，转了过去，表面上光明磊落地不去看雪姬所写的信件内容，但暗地里还是用贼眼瞄了几下，但是他很失望，雪姬所用的文字杜尘根本就不认识！
    “麻烦恩人了！”雪姬递上封好的信件。
    杜尘接过，本想再‘光明磊落’一次不去看信封上的地址，可信封上收信人的地址和姓名却是用爱因斯大陆通用语写成的――不然邮局的员工也不认得啊！其中姓名那一栏的两个字直往杜尘的眼睛里面钻！
    雪妮！
    再看地址，斗神岛图书馆！
    杜尘愣住了，这丫头是雪妮阿姨的妹妹？那岂不是自己的……小姨？
    摸了摸鼻子，杜尘忽然问道：“小姐，我想问一下您的全名，呃，这很失礼，但很重要。”
    雪姬道：“恩人发问，雪姬不敢不答，我的全名是……雪姬，圣，巴图鲁，格雷特！”
    杜尘眼前一黑，没错了，圣，巴图鲁，格雷特这一串贵族名字是雪妮阿姨家族独有的，而且极为隐秘，自己能知道雪妮阿姨的全名，还是波特告诉的呢！那这荒山野岭里突然出现的女人十有八九真的是……自己的小姨！
    杜尘借着一声轻笑掩饰自己的尴尬，“雪姬小姐，你刚才说雪妮是你的姐姐，是亲姐妹吗？”
    雪姬摇了摇头，除了隐去师门外其他的并没有说谎，“我们总共有姐妹九个，但大多早逝，如今只剩下了六姐雪妮和我两人，我们虽不是亲生姐妹，但都是孤儿，由我们的师父也是义母抚养长大，胜似亲姐妹。不过六姐早年与义母多有不合，如今定居在斗神岛，而雪姬侍奉在义母身边。”诧异地望着杜尘，“恩人再三追问雪妮姐姐的事情，莫非与我姐姐是旧交？”
    杜尘哭笑不得，雪妮阿姨留下一封信后失踪了，可这里却蹦出来个小姨！唉，还好自己今天救了雪姬，不然日后哪里有脸面去见雪妮阿姨啊！
    不过杜尘也没打算认亲，含糊地道：“雪姬小姐，我与雪妮的确是亦师亦友的旧交，当年我还在斗神学院念书的时候，还多次承蒙雪妮关照……”晃了晃手中的书信，“不过你可能要失望了，雪妮如今不在斗神岛上，你这封信邮寄出去也没有人接收。”
    雪姬柳眉顷刻紧缩。
    …………


第336章 剥皮真身之剥皮已死
    得知六姐雪妮失踪后雪姬沉默了。
    杜尘心道，寻找大哥和剥皮虽然紧要，可雪姬是雪妮阿姨的妹妹，自己绝对不能把重伤未愈的小姨抛在这荒山野岭！暗自根据刚才莲花圣光的效果计算了一下，杜尘道：“雪姬小姐，你的伤势如果由我每日疗伤，大概一个月后就能痊愈，如果你不介意，这一个月跟在我身边怎么样？”
    雪姬摇头道：“恩人还有要务，雪姬不敢拖累恩人！”
    杜尘摆了摆手，“不碍事，既然你是雪妮的妹妹，那跟我也不是外人了！如果坐视朋友的妹子重伤而不顾，你叫我日后还有什么脸面去见雪妮？”这是一句真心话。
    雪姬捂嘴轻笑，抬头问道：“六姐生性内敛孤僻，不喜与人交道，难得有几个朋友。但既然是六姐认定的朋友，那必定是可以托付的好友！雪姬麻烦恩人了！”施礼道谢。
    杜尘暗运内劲想召唤出一朵莲花，把雪姬随身带着，然后赶快去找剥皮。
    可这时候雪姬问道：“恩人，还有一件事雪姬想拜托您。就是尽快找到六姐，因为我师门这次遇到的仇家强横无匹，而且手段极为狠辣，师尊他老人家推断说，这可能是我们师门早年招惹下的仇人，他们极有可能是要把我们一派赶尽杀绝，所以六姐也是有危险的。”
    杜尘点头道：“你说的是，等我了解了阿姆郎山地事情立刻就去寻找雪妮。雪姬小姐，你这次被人偷袭，一点仇家的线索都没有得到么？我在三大陆上还有几分势力，或许能从蛛丝马迹上帮你查查，这也是帮雪妮！”
    雪姬苦涩道：“那三个人十分古怪，而且神秘莫测，雪姬只知道其中一个是满口黄牙的猥琐老人，开口就给人批算命运。一个是系着马尾长辫，有几分阴柔的年轻男人。自诩艺术家。至于出手伤我的那人……红色的平顶军盔，黑色长袍！”
    什么！？
    雪姬形容的这三个人……老博文，杰米斯，还有那个神秘的组织！
    杜尘心里泛起了滔天巨浪，雪妮在斗神岛上跟老博文是认识的，两人地关系还挺不错，老博文怎么突然带人来杀雪妮的妹妹？
    还有，平顶军盔黑袍衣……这个组织不是在全力与沁水湖为敌么――银月岛归途中。那拦车格杀唐娜四个神使的神秘人已经清楚地表明态度了，他们与沁水湖不共戴天，下一步就是要全力对付沁水湖！
    那么这个雪姬是……沁水湖的人？那雪妮阿姨也是玛格丽特的徒弟！？
    杜尘猛地意识到事情出了岔子！
    摸了摸鼻子，再看雪姬，杜尘心里对她的印象立刻就降到了谷底，妈的，原来是七老八十，却冒充纯情小女生的老妖婆！哼！剥皮和大哥地事情先由剔骨盯着。老子陪这老妖婆玩一玩！她看起来好像涉世未深，阅历不是那么多嘛！
    杜尘立刻摆出了焦急的神色，先抛出了一部分诱饵。“雪姬小姐，你说的前两个人我倒是从未听过，不过半年多以前我曾得到过一个消息，在图科港郊外曾经发生过一起渎神的凶杀案，当时凶手就是你形容的第三个人的模样。而死的人……其中一个叫唐娜！”
    雪姬惊道：“原来唐娜已经死了！”
    杜尘奇道：“你知道唐娜？这凶杀案我了解的也不多，但据当时车内地平民事后交代，那凶手表现出了对玛格丽特神的刻骨铭心的仇恨！难道……你是我们人类历史上最伟大地英雄之一。沁水玛格丽特尊神的弟子？”
    雪姬稍稍一愣，听杜尘口中对玛格丽特尊敬无比，便含笑点了点头。
    “哎呀，失敬！失敬了！”杜尘赶忙躬身行礼，“那雪妮也是……呵呵，当年雪妮，和你一样也不肯透露师门！可这有什么好隐瞒的？玛格丽特神的弟子，这是何等荣耀的身份啊！”摸了下鼻子，杜尘感慨地问道：“那些人居然与玛格丽特神为敌，难道是魔族余孽，又或是人类中地叛徒？雪姬小姐，玛格丽特神早年有什么仇人么？或许从这里可以想出敌人的线索。”
    雪姬思索道：“早年师尊统帅苍穹战区，手刃无数敌将，早就仇家遍地了。”
    杜尘摇了摇头，“我刚才说的也不对，魔族当年早就被神皇普林斯整族歼灭，不可能是玛格丽特神早年地仇人，雪姬小姐，近年来尊神可有什么强大的仇人？”
    雪姬略一迟疑，“虽然师尊有命，雪姬不能随意透露沁水湖的秘密，可恩人是为了帮我才询问的，雪姬不敢隐瞒。陨神战
    沁水湖少与人交道，既有能力，又有理由找我们复仇家……”
    杜尘心中暗喜。
    雪姬淡淡吐出了一个名字，“第一个，是所谓的星空下第一斗神，查理曼！”略一摇头，“可三百年前，查理曼被家师打成重伤，不可能活得太久的！而查理曼虽然有十三位妻子，可大多都已经被家师格杀，就连他唯一的女儿也中了沁水圣光，天下无人能救！”
    老天，查理曼当年混得这么惨？他归隐斗神岛原来是为了等死！杜尘可以想象当年查理曼被玛格丽特整得何等凄惨，可这里面一定也涉及了什么陈年辛秘，雪姬是不肯透露太多的了。
    雪姬又说道：“而第二家，是耶撒神的后裔。恩人可能没有听过耶撒，他们是一个极为隐秘的教派，曾与家师有些冲突。大概是十八年前左右，师尊曾经亲临人间，抓了这个教派名叫菲儿的当代圣女，废了菲儿的儿子，更是杀了圣女的守护斗神鬼刀格林，算是结下了深仇大恨。”
    杜尘的心，好像是从胸口沉到了肚子里，又再次升到了嗓子眼，格林已经被玛格丽特杀了，那现在的剥皮是谁！？
    耶撒圣教与沁水湖因为《破器诀》而产生的恩怨，杜尘已经从爱讲故事的玛斯口中尽知了，可是，剥皮死在当年玛格丽特抓捕菲儿的战斗中，这是怎么回事！？
    雪姬又哀伤地道：“如果真是耶撒的人，那倒是好办了许多，六姐当年与鬼刀格林还是有几分情分的，她更是为了格林的事情与家师决裂，定居斗神岛。如果敌人是耶撒，六姐应该不会有什么危险。”
    杜尘听得奇怪，赶忙询问雪妮与格林的过去。
    雪姬苦涩地一笑，“当年六姐奉师命进入斗神学院执行任务……”
    雪妮与格林的事情并不复杂，杜尘凭着自己手中所掌握的情报和雪姬所说，很快就弄清了一切――早年雪妮进入斗神学院执行一项玛格丽特的命令，结识了比她年长十余岁的格林……可碍于沁水湖的规矩而没有什么结果，后来，玛格丽特抓菲儿，杀格林，雪妮为格林与玛格丽特反目！
    可当时玛格丽特已经连杀亚瑟的母亲，罗兰德的妻子，也就是雪姬的七姐和八姐，火气也发泄得差不多了。而雪妮与剥皮有没有什么实质的关系，玛格丽特便将雪妮变相地逐出沁水湖，任凭她定居在斗神岛！
    可是多年后，已经死掉的格林却随着弗朗西斯进入斗神学院，出现在雪妮的面前……
    杜尘心里发狠，玛格丽特这娘们果然够狠！
    冷眼偷偷打量了一番雪姬，杜尘和善地笑道：“雪姬小姐，你说的我都明白了，现在你的身体还十分的虚弱，不如休息片刻，我马上去处理自己的事情，然后我们一同去找雪妮……诺，这有些我用炼金术调配的药品，你先服下吧！”
    雪妮不疑有他，吞了几个药丸，可药丸入口不到半分钟，她头一歪，沉沉睡去！
    杜尘冷冷一笑，什么药品？这是让人昏迷的毒药！
    将雪姬扔在一朵莲花当中，贴身藏好，杜尘自己驾驭着身边仅剩的最后一朵莲花，闪电般飞出山洞，沿着约定好的方向去追剔骨！
    飞出去约有半个小时，神念中突然传来杜斯的声音，“弗朗西斯，你大哥史蒂夫刚才突然纵声狂笑，大喊什么‘找到了，我来了！’而剥皮厉声呼喝，‘弗朗西斯，弗朗西斯！’……两个人的声音都非常怪异！”
    杜尘眉头紧皱，“关键是他们现在在哪里！？”话未说完，突然，只见天刀峰的方向上一团黑红色的雾气冲天而起，跟着，黑，绿，蓝，红，黄五色彩带若隐若现！
    “不用你说了，我知道他们在哪里了！”
    火莲灯出，爆发力瞬间增强，杜尘扑向了天刀峰！
    不远处，一道黑蓝二色的雾气也在急速前行，而且比杜尘快了数倍，正是也发现了异状的剔骨，他靠了过来，“少爷，剥皮在天刀峰！”
    “我看到了！剥皮，你马上用最快的速度飞过去，给我保护好大哥！至于剥皮……”杜尘死盯着天刀峰，甩手把火莲灯扔给了剔骨，“给我抓，带上这个，杜斯会在大哥的身体里配合你！”
    剔骨一愣。
    杜尘冷道：“真正的剥皮，在十八年前就已经死了！”


第337章 剥皮真身之史蒂夫与格林
    骨还想再问，但天刀峰的光芒稍纵即逝，他来不急仔况，全速飞了过去！
    而这时候老福耶正从天刀峰飞向长刀峰，回头看见天刀峰的情形，叹了口气，取出一块黑巾蒙面，转身飞了回去。
    阿姆朗山脉的山口处，杰米斯正跟老博文顺嘴闲扯，憧憬着回到城市后该如何戏耍，那一招击败雪姬的八号已经不知去了哪里，杰米斯在光芒出现时身子一颤，急忙回身探查，奇道：“看这光芒，似乎是命门开启了！”
    老博文咧着大嘴，“怪了哈，这阿姆郎山应该只有一个沁水湖命门，但沁水湖命门在长刀峰附近，现在天刀锋异变算怎么回事？”
    两人你看看我，我看看你，一同大叫道：“难道这阿姆朗山脉中还有第二座命门！？”
    杰米斯道：“这第二座命门通向哪里？”
    老博文道：“除了命门之外，那黑红二色的光芒又是什么东西？看上去倒像是……十级斗神以上的力量！”
    “我们该怎么办？”
    老博文打了个哈欠，“算了，管我们屁事？反正沁水湖的小妖婆们要三个月后才来，我们……嘿嘿，还是去城里吧！”
    杰米斯猥琐地点点头，嘿笑道：“我们去城里赌两把！”
    阿姆朗神墓的小木屋里，老沃玛的呼噜声噶然而止，委屈地鼓着他那只剩下几颗牙齿的嘴巴，嘀咕道：“还让不让人睡觉了？我都这把年纪了……”用被子把头一捂。他继续睡了！
    天刀峰地光芒虽然灿烂炫目，但阿姆郎山脉实在是太大了，三刀峰附近的这些人看到了光芒，山中的野兽和飞禽也被光芒惊吓得不轻，可除此以外，光芒传到山脉外围的时候已然是点点萤火似的亮光，丝毫不引人注意。
    ……
    天刀峰如同起名，好似一柄长刀从天而降，横亘着劈在大地上。上宽下窄，成一长条形的山体。若是白日里来到这里倒是能看到一幅炫目的奇景，但此刻‘刀身’的下方，却有一团黑红色雾气在嘶吼着。
    剥皮在天刀峰下窄的山坳当中，面前是一片高耸向前倾斜地山壁，奇峰嶙峋，但黑红色雾气越发了疯死地冲击着面前的山壁，少有几块山石脱落。露出了山壁内部那仿如白玉一般的山体，方才那五色光华便是从这白玉山体上激射而出，这里果然是一处神秘的命门，但绝不是沁水湖的命门！
    它通向哪里！？
    剔骨首先赶到天刀峰，一眼便看到了黑红二色雾气轰击山体的场面，他冷喝道：“剥皮，我还是叫你剥皮，但不管你是谁。我们都是曾在杜尘神像下立誓永不背叛神教的信徒，是少爷的守护斗神！你把史蒂夫从金雾火光中放出来，有什么事情咱们坐下谈。不然……”
    剥皮恍若未闻，那黑红二色地雾气扩散得更大，看不清里面剥皮和史蒂夫的情形，疯狂地锤击着那白玉山壁！
    不用杜斯传信，剥皮和史蒂夫的声音清楚地传到剔骨的耳中。“我，我来了！”“弗朗西斯，弗朗西斯！”两种截然不同的声音一样的嘶吼。一样的疯狂，落在剔骨耳中叫他神色一变，剥皮还好说，但史蒂夫不过区区一个低级斗士，他这般嘶叫一定是遇到了天大的危机！
    剔骨不再等候，溟月死水刀弹射而出，合身扑向了剥皮！
    凛冽地杀气袭来，雾气中的剥皮和史蒂夫却是一同大吼，“挡我者死！”一柄修长的剥皮小刀从雾气中激射而出，瞬间幻化出强横地刀光，‘轰’地与剔骨换了一刀！
    借助两人刀势，那山壁又有大片山石脱落，五色光芒再是一闪，白玉山体隐隐柔媚地波动，好似一个美人在招手呼唤情人进入她的闺房……
    而剥皮接了一刀后厉声嘶吼，身子一顿，黑红色雾气快速旋转，猛地出刀再战剔骨！
    剔骨倒是一愣，“怪了！剥皮怎么变弱了？一定是他背着史蒂夫无法倾尽全力！”两人战在一处！
    刀光纵横，黑，红，蓝三色光芒吞吐隐现！
    剥皮的刀虽小，但刀芒却是霸道无匹，大开大合，一道接着一道的黑红色刀光狂涌而来，从四面八方斩向剔骨。而剔骨的刀则是偏走诡秘机巧地路子，全身急剧压缩，仿佛一条水蛇舞动在纵横的刀光的缝隙当中，时不时
    暗袭剥皮！
    叮，两人地刀交织在一起！
    就在这时，一道金光从天而降，横劈在两人的刀上，“住手，格林和史蒂夫现在需要绝对安静的环境！”一人横亘在两人中间，手持半把金色大刀。
    突然而来的人虽然蒙面，但剔骨还是从身形和声音认了出来，收刀问道：“阁下是兰宁死牢中的那人？”
    老福耶也认了出来――剔骨可是什么掩饰都没有，就是自己的本来面目――这人不是杜尘神委派给弗朗西斯的布鲁克吗？兰宁死牢中破去奥尔巴赫飓阵的人是他？那击败那两个丫头的是……弗朗西斯？
    唉！弗朗西斯这孩子到底有多少事情没有告诉我！？
    老福耶苦笑！
    剥皮见对手不打了，自己又去捶打山壁，剔骨看了一眼，对老福耶喝道：“你是谁？为什么认识这是格林？又为什么阻拦我？”
    老福耶也看了一眼剥皮，苦笑道：“事情太复杂，一时解释不清了！但史蒂夫和格林现在绝对不能受到打扰！相信我！”
    剔骨哼道：“我凭什么相信你？格林现在轰击山壁又是什么意思？”
    “我也不知道格林为什么来这里轰击山壁，可我知道他们现在处在最紧要的关头……”老福耶一咬牙，“你我联手吹散格林身上的金雾火光，但绝不要伤害他们本身，然后你看一眼就明白了！”
    剔骨略一点头。
    天刀，溟刀，双刀合璧。两人背靠着背，双刀急速旋转，刮起了一阵冲天旋风，渐渐地，剥皮的双色雾气暗淡了下去……
    一个疯狂的人影显现出来！
    是的，只有一个人影！
    史蒂夫！
    剔骨猛吃一惊，“只有史蒂夫在这里？剥皮呢？”震惊地忘了一眼老福耶，老福耶微微摇头，“他们现在是一个人……正在融合，绝对不能受到打扰！”
    而这时候，杜斯听到了外面的话，已经转告了杜尘！
    “弗朗西斯，五哥我傻了！剥皮哪里是一直背着史蒂夫，他们根本就没有分开过！”
    杜尘此刻还是一头雾水，“五哥，你说什么乱七八糟的？”
    “弗朗西斯，剥皮和史蒂夫的能量越来越近，而且最近乱得我‘眼睛’都花了……原来他们是在融合――你大哥就是剥皮！”
    莲台一颤，杜尘险些从上面栽下来！
    “现在史蒂夫正要进入一块山壁，看样子好像是命门，而剔骨和另外一个人在阻拦他……”
    耳中听着杜斯讲述现在的情形，杜尘拼了命地催动莲花，可他只能再次感叹，***，莲花法宝里面怎么就没有提速的东西！？
    ……
    天刀峰下，史蒂夫装若疯狂，面部的表情一瞬一变，时而迷茫，时而阴狠，时而疯狂，而他的口中也吐出了两个声音，“来了，我来了！”“弗朗西斯，弗朗西斯！”……
    猛然间觉得自己的护身雾气消失了，史蒂夫却不管不顾――他已经彻底轰开了那块山壁，命门出现！
    “哈哈，我来了！”史蒂夫大笑着走进命门！
    剔骨急道：“既然我们不是敌人，那联手拦住他，不能让他进去！”老福耶以行动作答，半把天刀已经出手了。但却说道：“我们全力防守便是，千万不可伤他，尽量顺着他的刀光运转，不要扰乱他的斗气运行！”
    史蒂夫回首阴狠地盯着老福耶和剔骨，“该死，你们敢阻止我？杀！”剥皮刀那大开大合，霸道无匹的刀光一如既往，但是，刀柄却握在史蒂夫的手中！
    鬼刀要进入这不知通向何处的命门，天刀和溟刀苦苦阻拦，但却受到百般掣肘，一时竟然落在了下风！三把刀，三把当世最强的刀战在了一起！
    ……
    杜尘赶到天刀峰的时候眼前就是三人乱战的情形，而他现在只清楚一件事――大哥要进入一座不知通向哪里的命门，剥皮和另一人正在阻拦。同时疑惑两件事――大哥为什么和剥皮是同一个人，与剔骨联手的另一人又是谁？
    该死的，必须拦住大哥，问清为什么！


	第338章 斗气传承
    尘脸上的面具已经摘了下去，他出现在这天刀峰下，便认了出来，暗叫一声，果然是弗朗西斯！这孩子到底有多少事情是我还不知道的？
    山壁上的岩石全部脱落，史蒂夫装若疯狂地往那白玉山体里面钻去，老福耶和剔骨联手虽然实力稳胜剥皮，但苦于不敢伤害他，直落得个苦苦支撑的下场，就这样，史蒂夫还是一步步地靠近了那白玉山体。
    杜尘丝毫不敢怠慢，火莲灯的灯芯绕在指尖，猛地拉长，一道绳索卷向了史蒂夫！“大哥，是我，弗朗西斯！回答我！”
    史蒂夫仅仅是身子顿了一下，狰狞一笑，面色更加阴森，一见自己的身子被绳索困住，前面又有两个毫不逊色于自己的高手拦路，他突然把刀负在背后，牵扯着身上的绳索，迎着老福耶和剔骨的两把刀向那山壁走去，“嘎嘎，想阻拦我？！”
    他那把刀横在了自己的脖子上，“让路，或者我自杀！”
    杜尘，老福耶，剔骨，三人一同皱起了眉头。
    这命门里面究竟是什么？居然叫史蒂夫宁可用自己的生命做筹码也要进去！？
    史蒂夫的刀锋推进半寸，颈项上立刻有鲜血渗出，厉声大喝，“让路！”
    老福耶一咬牙，喝道：“别把史蒂夫逼急了，他现在脑子里有双重神智，乱得很！弗朗西斯，用你手中那根绳索牵着史蒂夫。布鲁克，我们跟他进去！为了史蒂夫。我们也进这山体里面看一看他究竟有什么！”
    杜尘重重一点头，“你们帮我拉住绳索！我们进去！大哥，我们让你进去，但你也别阻拦我们跟着你！”
    史蒂夫不答，见面前两人已经让开，任凭身上被绳索捆着，大步走向了那白玉山体。而白玉山体好像幻象一般，任凭史蒂夫走了进去。
    另外三人互相看了看，也跟了进去！
    就在四个人消失在山体中的时候。那山壁上地岩石似乎有了生命，植物似的蔓延生长，不消片刻便恢复了原状，把那白玉山体掩盖了……
    杜尘恍惚间觉得自己进入了另外一个空间，这是一条隧道，有些像贵族的庄园中的长廊，但墙壁都是古怪嶙峋的木料，在木头的缝隙中。还点缀着点点仿佛星光一般的暗黄色油脂，幽暗的黄光照亮了隧道，在这种环境下漫步前行，神秘诡谲的感觉充斥着人地心头。
    隧道看不到尽头，杜尘跟着史蒂夫走了数百步，回头看了一眼老福耶，“阁下认得我和布鲁克，又为我大哥冒险。想必也不是外人，这时候还不打算摘下面罩么？”
    老福耶苦涩地一笑，伸手摘下了头上的面巾！
    “伯伯？”
    杜尘和剔骨都愣住了。
    老福耶苦笑道：“留意史蒂夫！唉。我是本恩，阿里扎的父亲！”
    隧道里一下子陷入了沉寂，只有‘咚咚’的脚步声，还有史蒂夫咝咝的喘息！
    良久……
    杜尘问道：“到底是怎么回事？”
    老福耶叹了口气，“先告诉我你知道多少事情吧。不然我也不知道从何说起！”
    杜尘点了点头，把自己的事情和盘托出，不过莲花一节被他略作改动。只说他在纽因河赈灾的时候搭救了一个老人，那老人赐予他天赐水身之后，自己便具有了种种特异的地方。除此以外，再无隐瞒。
    老福耶盯着前面地史蒂夫，啼笑皆非，“唉，你这孩子啊，连教皇和龙神都敢算计！好了，我也知道该从何说起了……十八年前，我夜闯雷诺死牢，救了亚瑟母子，但逃到圣约翰城的时候却被玛格丽特发现，但没有想到，玛格丽特在圣约翰城遇到了另外两个对手，也就是你的母亲菲儿和鬼刀格林！”
    老福耶黯然看着前面的史蒂夫，“那一战，我们与菲儿联手，但仍旧不敌玛格丽特，菲儿和亚瑟的母亲被抓走了，而我和格林也被打得半死，一同随着两位夫人被擒回了沁水湖，可沁水湖的规矩是男人不得进入，于是我和格林救被扔在了沁水湖的门外……玛格丽特原本的意思应该是审讯过后，让门外地镇湖神兽吃掉我们，可没想到，那头镇湖神兽跟格林交谈了几句后，不但不吃我们，反而帮我们瞒过了玛格丽特，暂时留下一条性命！”
    镇湖神兽！杜尘暗暗记下了这个素未谋面的家伙。
    老福耶又道：“后来有一天，神兽告诉我和格林，你和亚瑟都出生了，但却都是白痴，而亚瑟的母亲已经被处死。倒是菲儿夫人机警，逃得了一条性命，还被允诺可以把自己地孩子带回去。神兽暗地里告诉我们，玛格丽特以为他已经把我们给吃掉了，所以为了不引起玛格丽特疑心，叫我们在他那里多隐藏一段时间，不要跟菲儿一同离开――他会找机会把我们送走的！”
    老福耶摇了摇头，似乎在嘲弄当年的命运弄人！
    “可谁知道，菲儿走后的第二天，沁水湖的六弟子雪妮以为格林已死，并且为了格林与玛格丽特翻脸，玛格丽特要杀雪妮，格林忍不住暴露行踪……唉，最后地结果是，格林用他自己的一条命，换了雪妮被逐出沁水湖，定居斗神岛！”
    愧疚地拍了拍额头，“格林死了，我也自然讨不得好去，就连搭救我们的神兽也受了牵连，被玛格丽特打得遍体鳞伤。最后，被玛格丽特逼着吃掉了我们！”
    杜尘惊讶得‘啊？’了一声。
    老福耶苦笑道：“可那神兽地强横不但超出了我的预料，甚至连玛格丽特可能都不太了解他，他把格林的尸体和我藏在肚子里。等过了半个月，成功地瞒过玛格丽特，把我们送回了三大陆！”
    连着叹了几口气，“虽然当时我不太清楚那神兽为何舍命救我，可我也知道他是与格林交谈了几句话之后才甘冒奇险地，我是沾了格
    运才侥幸逃生！那我就绝不能坐视恩人的尸体被抛弃上当时阿隆索立亚瑟为王储的消息传来，我也没有了后顾之忧，便抱着格林的尸体。拖着半死不活的身体去了圣约翰城！”
    “菲儿夫人见到格林的尸体惊喜过望，在我还疑惑着，这位夫人看到尸体的时候为何喜极而泣时，菲儿夫人对我行大礼叩谢，说，如果我再晚三天将格林的尸体送回，他就真地没救了！”
    这句话不但让杜尘吃惊，就连剔骨也惊得急忙问道：“菲儿圣女难道还有起死回生的本事？”
    老福耶道：“这是我后来才知道的。菲儿夫人有一桩秘法，名叫斗气传承！而这斗气传承的最高境界，便是灵魂寄居，精神传递，斗气不灭！”
    杜尘看了一眼前面的大哥，似乎明白了什么！是啊，斗气传承是菲利普这个绝世天才研发出来的，那作为菲利普最优秀的学生。三大陆上仅次于他的炼金宗师菲儿，能够懂得斗气传承也并不叫人意外。
    老福耶继续道：“斗神死后，身体内强大地自然元素会逐渐散去。而以格林的实力，他的斗气散尽需要一个月的时间，而我恰好是在第二十七天将他的尸体送到菲儿夫人的面前……”
    指了指前面的史蒂夫，“而斗气传承有两种方式，一种是将灵魂和斗气寄居在自己的圣器当中。自己本身化作普通人，想用斗气时再取出来……菲儿夫人为了感谢我带回格林地尸体，便把我这个半废人的斗气寄居在半把天刀里！”
    杜尘奇道：“那伯伯您拿起圣器时就是天刀。没了圣器，就是……”
    老福耶点点头，“这把刀不在手中的时候，我就是一个普通地老头！要不然，我怎么会不断衰老，怎么会发现不了你这孩子的变化呢？”
    杜尘调皮地笑了笑。
    老福耶又道：“第一种方法有一个弊端，那就是斗气在圣器当中，圣器不能修炼，那使用第一种方法的人将终生在原地踏步――所以伯伯现在只剩下当年八成的实力！而斗气传承的第二种方式，就是把一部分，或者全部灵魂寄居在另一个生命当中！由于生命体可以修炼，那这个人还是会逐渐恢复实力地！”
    “格林就是用了第二种方法，寄居在我大哥身上的？”
    “是，但也不是！寄居生命体所需要的条件太多，其中之一就是属性相符！当时时间紧迫，就近能找到地，符合格林属性的只有史蒂夫，查理两人，但灵魂寄居可是要抹灭被寄居者灵魂的……总不能让菲儿献出一个孩子的性命去换格林一条命啊！
    所以当时菲儿夫人倾向于用圣器寄居灵魂，也这么做了！可我刚才也说了，格林的斗气已经散发了二十七天，圣器又不能修炼，这样，格林清醒后只剩下了刚刚达到六级的实力，而且终生不能寸进！”
    这时候，前面的史蒂夫身子一颤，似乎也深有感触。
    老福耶继续道：“格林说，六级对他来说就是一个废物……如果终身做这样的一个废物，那还不如成全了两位少爷中的一个！”
    杜尘愣道：“怎么个成全法？”
    老福耶黯然叹息，“格林以死相逼，逼菲儿夫人将他的一部分灵魂，和全部的斗气都送给了史蒂夫，这样，史蒂夫拥有格林的部分记忆，并且能在短时间内达到封号斗神的境界！不过当时史蒂夫太小，格林的灵魂又太强大，融合的过程不可能一蹴而就，而需要很长的时间，在这之前，史蒂夫拥有双重人格！”
    整个事情的来龙去脉杜尘已经清楚了，可他却像是心里堵了一块大石，闷闷地说不出话来。
    暗黄色的隧道中脚步声也显得有几分沉闷。只有老福耶缓缓诉说着剩下的事情――他感恩菲儿，甘心做了仆人，平日里就是个普通的老头，什么也不管，什么也不问，一心照顾弗朗西斯！而寄居在史蒂夫体内的格林也很少与他联系，甚至连剔骨加入的事情都没有告诉他……
    半晌，杜尘苦笑道：“格林完全可以暂时寄居在圣器内，日后再找一个可以寄居的寄主啊……”
    老福耶摇摇头，“这不可能的，每一次传承都要会给灵魂带来不可磨灭的伤害，格林承担不起第三次以上的传承……”
    剔骨突然问道：“格林的尸体现在埋葬在哪里？”
    “不清楚！当日传承之后，将死的格林挣扎着站起来，他说，我格林一世英雄，不能窝窝囊囊地死在病床上，要死也要死得轰轰烈烈！说完，他以死逼夫人和我不许追他，然后就跌跌撞撞的走了，没人知道他最后死在哪里……”
    指了指前面的史蒂夫，“现在他们应该到了融合的最紧要关头，不知道格林要做什么！”
    杜尘默然，“我大哥清楚这些么？”
    “应该不清楚，传承时史蒂夫太小了，夫人怕他承受不住身体内还有另外一个人格的压力，精神崩溃，所以把融合的权利交给格林，让格林全程控制，慢慢地把事情透露给史蒂夫！”看着前面那奔走的背影，老福耶苦笑，“可不知道出了什么纰漏，他们变成了现在这个样子！”
    他不甘心地喝道：“格林，不管你要做什么，史蒂夫是无辜的！”
    这句话老福耶以前已经喊过几遍，但都没有得到回应，但这一次，似乎是剥皮听到老福耶讲述的过去，心里受了震颤，又或是什么别的原因，他竟然开口回答了。
    “该死的，终于清醒些了，这通道里的气息居然能够凝神，不愧是……天刀，史蒂夫自己要去云霄京，干我何事！？”
    …………


第339章 云霄之路
    霄京？大哥要去的地方是云霄京？
    杜尘不禁留心打量了一番这暗黄色，嶙峋怪木墙壁的隧道，这里就是传说中只有封号斗神才能进入的云霄通道？
    没有什么危险啊！
    剥皮又一声大喝，“弗朗西斯，我和史蒂夫的融合即将完成，我就要消失了！你少废话，给我听着！”
    杜尘心中一紧赶忙认真听着。
    “这些年，我一直控制着融合的过程，史蒂夫虽然隐约间知道我的事情，但并不十分清楚！平日里，史蒂夫用这具身体去做他的花花公子，而我则是隐藏在他的灵魂深处，只有在你需要我的时候，才出面控制身体，保护你的安全！按我的计划，我与史蒂夫完全融合要在你二十岁的时候完成！”
    剥皮的声音越来越弱，杜尘不敢插嘴，仔细听着这段极有可能是他人生中最重要的一段话！
    “半年前，史蒂夫的身体已经完全适应了我的斗气，我开始把记忆一点点的埋藏在他的灵魂深处，只等到了合适的时候，就把开启记忆的能力传给他！可兰宁寿宴的时候，史蒂夫与沙隆冲突，但酒宴过后两人私下交流，却发现他们都是喜好酒色的混账，聊了半日，反而成了狐朋狗友！”
    “当夜，史蒂夫与沙隆一同去驿馆寻欢，在酒桌上，沙隆取出了兽人奥尔巴赫大峡谷特产的美酒――斗神醉与史蒂夫分享！”
    杜尘一咧嘴，想起了当年的苏珊娜是如何勾引他地。还有这酒是何等猛烈，能把一个高级斗神醉倒！
    “史蒂夫有我的斗气护体，勉强没有喝倒，只是头昏眼花，而那沙隆却醉的说起了胡话，真话！他说，他胸前的皮肤是一份地图，是指向云霄京的地图！”
    剥皮停顿了许久，似乎在调整着气息。再开口时，他的声音又虚弱了不少。
    “菲儿失踪于云霄京，这件事已经深埋在史蒂夫的记忆深处，只待我把开启记忆的能力交给他就能知道！可史蒂夫被沙隆刺激后，以这段记忆和对母亲的思念为决口，居然提前触发了融合地过程，在毫无准备的情况下，清楚地知道了自己身上有双重人格的事情。一下子精神陷入了崩溃状态！随即在疯狂中杀了沙隆。夺走了他身上的地图！”
    这也是自己去死牢探望大哥，却发现他负面情绪极为严重的原因，杜尘暗道。
    剥皮又道：“而我那时的灵魂与史蒂夫的灵魂捆绑在一起，又准备不足，所以一下子也被他牵连陷入了混乱！直到兰宁死牢大乱，我们两个的精神紊乱被你们地斗气震荡得达到了顶点，最终的融合过程被提前开始了！从那一刻开始，不是我控制史蒂夫。而是精神错乱的史蒂夫在控制着我！而史蒂夫脑中只剩下一个清晰的念头，就是去找到他思念的母亲！”
    是啊，菲儿失踪时弗朗西斯三岁。查理五岁，还都是不懂事的孩子，但史蒂夫已经八岁了，这个年纪，正是最依赖母亲。最容易思念母亲的时候，所以三兄弟当中，若说对菲儿的感情。史蒂夫是最深地……
    “弗朗西斯，史蒂夫现在正在吞噬我的一切，精神还处在混乱当中，只想着去找菲儿！你给我记清楚下面的话！”
    剥皮厉声大喝，“沙隆死前说过，三大陆之外还有许多天外天，地下城，云霄京就是其中之一！而去往这些地方地大门叫做命门，命门后的隧道复杂无比，危机重重，必须有地图和足够的实力才能进入！不然只有三条路――困死在迷宫当中，死在隧道的机关下，或者命大，遇到迷宫中通往其他地方的出口，去到一个陌生地地方！”
    杜尘猛地一咬牙，“我明白了，大哥只有四分之一的地图，能找到云霄京入口已经不容易，要是任由他在隧道中乱撞，那就是死路一条！我们……必须阻止他！”
    剥皮朗声大笑，“没错，这条隧道走到现在不但没有危机，反而充斥着大量的生命气息，还帮我暂时恢复了清醒，控制了嘴巴！可这不代表下面地路不会杀人！弗朗西斯，你应该知道怎么做了，我也就能安心地消失了！”
    声音几乎微不可查，剥皮说出最后的一句话，“我这辈子欠雪妮的太多，有机会，你帮我补偿她吧……”
    杜尘心中酸楚，甚至有几分不敢相信，剥皮就这么消失了？自己的守护斗神就这样消失了？虽然，他是以另外一种方式，另外一个身份继续存在下去。
    哀痛了片刻，杜尘猛地抬起头，一抖手中的绳索，“伯伯，布鲁克，抓住史蒂夫！”
    两人闪身刚一行动，史蒂夫忽然又把刀架在了脖子上，弯着腰，疯狂地大喊，“滚，都给
    我要找母亲，要找母亲……我打不赢你们，可，可你步，我就死给你们看！”
    杜尘暗自一叹，以死相逼，懦弱哀求，以前那豪气的剥皮果然已经……不见了，眼前的只是自己那个对美女的了解，胜过对斗神了解的纨绔大哥！
    老福耶和剔骨两人一同回望杜尘，不知该如何是好。
    剥皮最后的那一番话，却让杜尘知道自己该怎么做，他大喝道：“史蒂夫！你给我清醒一些！告诉你，今天你再走一步，我立刻杀了你，让你永远没有机会去找母亲！布鲁克，给我把刀架在他的脖子上！”
    老福耶回首哀求地看了杜尘一眼，但杜尘回了他一个放心的眼色！
    剔骨大步上前。
    可这时候史蒂夫突然瘫坐在地，像个孩子般哭闹，“母亲，我要找我母亲，你们为什么拦着我？”他用手中的剥皮刀胡乱地划着木质隧道壁！
    老福耶仰天长叹，昔日，格林宁可弃尸荒野，也不肯窝窝囊囊地死在病床上，致使今日也没有人知道他的尸骨在哪里，可今天他的继承人却是这般……唉，也不怪这孩子，他从十八年前就开始背负了太多的东西了。
    杜尘低声道：“伯伯，拿下我大哥吧，我们真的不能在往前走了，没有地图，我们再往前走只是找死！”说着，他手指史蒂夫恶狠狠地威胁，“史蒂夫，不要以为我不敢杀你！日后我用这条命来承诺一定找到我们的母亲，但是今天你如果再跟我们耍赖，我叫你永远没有机会见到母亲！”
    史蒂夫脑中本就混乱，这时更像是一个孩子，“你，你要帮我找母亲，嘿嘿，好……”
    说话间，老福耶和剔骨两人已经擒下了史蒂夫！但史蒂夫并没有被装在莲花当中，老福耶了解斗气传承，他索性扛着史蒂夫前行。
    杜尘拍了拍隧道壁，看着史蒂夫的模样，“还好，这隧道壁帮剥皮在临消失前恢复了短暂的清醒，提醒了前面的危机，不然我们一路走下去……”摇了摇头，他回身顺着来路回走。
    老福耶和剔骨也默默地跟在后面。
    杜尘强打起精神，“伯伯，剥皮走的急，很多话没有说清楚，你对斗气传承了解的比较多，能弄清现在我大哥是什么状态吗？”
    老福耶点点头，“从剥皮最后的几句话来看，史蒂夫是提前发动融合过程，引起了精神紊乱，但不碍事，等出去后我们寻一个僻静的地方，贝贝那丫头不是擅长精神力吗？让她保驾，我们一定可以让史蒂夫平安融合的！”
    杜尘略感安心，倒是剔骨道：“本恩，当年夫人怎么任凭剥皮在将死的时候离开？按我们教派的规矩，圣徒的尸体必须……”
    老福耶忽然摇头，“不要跟我提任何有关耶撒的事情，当年菲儿夫人跟我开诚布公地谈过，除非我加入耶撒圣教，不然她不可能告诉我关于耶撒的任何事情――所以这些年我只管照顾几个孩子，而从不过问你们的事情！”笑了笑，“我毕竟是兽人，连人类都算不上的。”
    杜尘抿着嘴，皱眉道：“伯伯，如今耶撒圣教已经改组杜尘神教，那些规矩早就改了，不管您是什么种族，您都是我的养父！”
    老福耶眼角有些湿润，笑道：“我这辈子啊，唉，就是养了几个好孩子！值了！”但他话锋一转，“不过等出去后，我还是做老福耶吧，我少年背叛兽人，不容于圣巴顿家族，中年擅闯雷诺死牢，阿隆索欲杀我而后快，晚年又不能曝光在沁水湖面前……我要是在出现在人前，你会有天大的麻烦！”
    杜尘抓住了老福耶的手，呵呵一笑，但目光坚定，“您放心，早晚有一天，杜尔克斯城会强盛到让您大摇大摆地走在所有敌人面前，而敌人不敢奈何您分毫！”
    老福耶还想在说什么，突然他神色一变，“弗朗西斯，我们走了多久了？”
    杜尘也神色一变，“应该已经快到入口了！”安慰地笑了笑，“应该没事的，这条隧道没有任何岔路，就是一路到底的大道，我们只要顺着来时的方向走就一定能回到出口……咦？前面有分叉路口？该死的，我们来时没有见到岔路啊！”
    剔骨四下摸摸墙壁，“少爷，这绝不是什么斗神幻象法阵，可是……我们沿着唯一的一条直路走，怎么能走迷路了？！”
    正说着，隧道中暗黄色的光芒陡然一变，变成了绿色，阴森森，恐怖}人的暗绿色……


第340章 迷宫，世界的核心
    人都是能力不俗，最初的惊慌过后全都尽快恢复了冷
    杜尘看了一眼绵绵的岔路，这是一条三岔路口，三个隧道入口的模样都差不多，直径两米多的圆形入口，木质的隧道壁，暗绿色的光芒，诡谲而不见底，仿佛是通往地狱的入口。
    再回头看一眼……
    就在他们刚刚走过的直路上也出现了一个三岔路口，短短一眨眼的功夫，这地下隧道里面就出现了六条路！
    老福耶和剔骨检查了后面突然出现的三条路，摇头道：“这绝不是幻象，而是真真正正的道路……看来云霄京隧道是时刻变化着的！”
    杜尘摸了摸鼻子，“我们三个背靠着背，不要离开原地，先看清形势再说！”
    前面三条路，后面三条路，三个人被困在中间的隧道，暂时不敢胡乱行动，一时陷入了僵局。
    老福耶把史蒂夫放在地面，在他的身上找了找，翻出一小块皮肤，“弗朗西斯，地图还在史蒂夫的身上，这总比没有好！”
    杜尘拿过地图看了一眼，这块皮肤只有婴儿的巴掌大小，表面纹着一副很奇怪的图案，图案分作内外两个层次，外面一圈是三座山峰鼎足而立的样子，一看就知道是三刀峰的地形了。可里面这一层却是稀奇古怪的横竖线条，至少杜尘是完全看不懂的。
    “看地图上的图案，它应该是指向三刀峰的云霄京入口。而里面地这些线条应该是进入云霄隧道后的最初一段路该怎么走，伯伯，布鲁克，你们谁能看得懂这些线条？”
    剔骨首先摇了摇头。
    手拿地图却看不懂，还有比这更憋屈的事情么？
    杜尘皱眉道：“布鲁克，你砍一下这墙壁试一试，小心发生意外！”
    剔骨略一点头，一团黑雾首先笼罩了一块墙壁，然后出刀猛砍。‘叮’地一声，剔骨苦笑，“少爷，这墙壁看似木头，但却比杜德的盔甲还要坚固！看来，我们只能想办法找路了！”
    几人正说着，左面和右面的隧道壁再次变化，杜尘急道：“快看！”。两面又各自出现三条隧道，与之前的六条一模一样！十二条道路的入口围成了一个圆，而杜尘等人被困守在了正中央的一片狭窄地方。
    还好刚才没有乱动，不然，自己等人就要更加陷入这神秘莫测的迷宫当中了！
    可现在该怎么办？隧道壁坚硬无比，十二条前路任君选择，而且用脚趾去想都能知道，不管选择哪一条路。最后地结果极有可能也是遇到更多的岔路，越陷越深，直到……
    困死！
    作为一个盗王级的人物。杜尘自然接受过在迷宫中偷盗的训练，他双脚认准方才前进的方向牢牢不动，在最短的时间内分别在脚下，头顶，附近的墙壁画出了记号。在道路多到让人眼花缭乱之前记住了自己来时的方向――不管道路怎么变，杜尘将永远知道哪里是指向天刀峰！
    可就在这时候，脚下突然开始旋转。这迷宫竟然会自己运动！
    顷刻间，方向不变，杜尘画地那些记号彻底被打乱了，而三人的身边，头顶，脚下，赫然多出了数不清的通道入口！
    密密麻麻，好似一个蜂窝！
    “该死的！”杜尘冷眼打量着这些‘蜂窝’！三人不敢随便乱动！
    ……
    老福耶捋须思考了一阵，急道：“弗朗西斯，我们把格林最后的那几句话反过来想一想……”
    杜尘眼前猛地一亮，喜道：“进入命门之后有隧道，而这些隧道其实就是一个大迷宫，通向各处的天外天，地下城……那反过来看，不如说，世界的核心就是一个大迷宫！而什么三大陆，天外天，地下城，都是这个迷宫外面的分支，而所谓地命门，就是迷宫通往外面世界的路径！”
    老福耶含笑点头，“没错，我们现在就是在世界的核心，大迷宫当中！如果我们胡乱走下去，可能永远迷失，也可能被隧道中地危机杀死，但也有可能……我们侥幸走到沁水湖，天王山，奥尔巴赫大峡谷，乃至云霄京这些命门……”
    他加快了语速，“当年沁水神兽把我和格林送回三大陆的时候，就是走了一段类似的迷宫，然后我们就出现在奥尔巴赫大峡谷！这就证明，这座迷宫虽然复杂无比，但却四通八达，通向任何一个命门――他处处是死路，但也处处都有可能都是出口！”
    杜尘摸着鼻子接口道：“是的，我们没有全部的迷宫地图，就算有也看不懂……但是，我们中有一个人起码在这个迷宫中平安地走过一次，而且她知道该怎么看地图！至少，知道如何找到沁水湖，找到当年营救过伯伯地沁水神兽！”
    说着，杜尘莲花一甩，一个婀娜的人影落在地上。
    正是雪姬！
    这时候，老福耶肩上的史蒂夫深深地吸了口气，居然在神智混乱中说了一句很清晰地话，很有条理，很有水平……
    “紫檀花似的处
    ……极品，极品啊！美丽的小姐，有没有兴趣一同陪而浪漫的隧道中探险？一同去追寻那遥远而伟大的母爱？”
    杜尘痛苦地一拍额头，老福耶干脆捂住了史蒂夫的嘴巴，而剔骨，想笑又笑不出来，脸色憋得很难看。
    杜尘挑破史蒂夫的皮肤，取回了杜斯的莲花，然后把史蒂夫扔进了莲花当中，贴身藏好，又道：“伯伯，您不能被沁水湖的人见到，是不是……”
    老福耶摆了摆手，“这隧道中危机重重，多个人手就多一分生机。你有没有面具给我一份，再给我些东西掩盖天刀！”
    杜尘忽地一笑，“面具我有很多，至于天刀……”
    剔骨也笑了，“本恩先生，少爷在这里何须隐藏圣器，请少爷给你改一改不就成了？”
    老福耶一愣，杜尘已经拎着天刀进了莲花，几分钟后。他拎着一柄完好如初的金色长刀走了出来，刀一入手，老福耶惊道：“天刀居然比以前还要强了？”
    “我加入了囚禁杜德地那块岩石碎屑作材料，而且改变了圣器锁的借口，伯伯，以后有机会再给您解释吧，先对付这个雪姬！”杜尘一面说，一面佩戴上自己救人时的面具。用炼金品救醒了雪姬。
    雪姬微微张开眼睛，只见恩人眉头不展，一脸的愁云，身边又多了两个人，一个四五十岁左右的高瘦汉子，另一个是六十多岁的老人。美目流转，她看清了自己所处的环境。
    “这里是……恩人，如果雪姬没有看错。这里是生命迷宫？”
    “原来这里叫生命迷宫！”杜尘左右看了看，叹道：“雪姬小姐，就在你睡下后不久。我去找这两位朋友办事，不成想回来接你的时候却行事不慎，引来了你形容的平顶军盔黑袍衣打扮地仇家……唉，他太强大了，我们带着你勉强逃到天刀峰附近。但还是被追上了。就在千钧一发的时候，天刀峰突然震颤，出现了一层白玉山体。我们落在了山体里，总算逃过一劫，可是……却落到了如今被困的下场！”
    顿了顿，“小姐认得这里是什么地方？”
    雪姬点点头，“是雪姬连累了恩人，多谢恩人冒死带雪姬脱险！”她看了看四周，“这里的确是生命迷宫，唉，可生命迷宫太大了，雪姬也不清楚这里通向哪里……”
    杜尘递上沙隆的兽皮地图，“方才我们在附近发现了一具死尸，尸体上有这个，我怀疑是一张地图，你看……可惜那具尸体随着生命迷宫的变化已经不见了。”
    雪姬接过一看，“原来天刀峰也有一座命门！恩人，你们是从天刀峰进来的，那进来后，这附近的道路变化了几次？”
    杜尘把情形说了，雪姬看着地图苦涩一笑，“唉，你们应该在第一次变化出三叉路口地时候，走左面的路口！要不然，第二次变化的时候走后面中间的路口也行，那里通往我沁水湖在长刀峰的命门，可是现在……”
    随手扔掉地图，雪姬解释道：“这些地图中间的横线代表时间，竖线代表路口，想要走出这里，就必须在最正确的时间选择最正确的路，可恩人……你们在原地停留太久，错过了生命迷宫地变化，现在，这份地图也不能指明方向了！在生命迷宫中行进，最忌讳的就是原地停留，错过路口的变化时间！”
    头顶，脚下，身边，蜂窝似地入口让杜尘心底一沉，雪姬也没有办法了？
    既要走对时间，又要走对路径，这迷宫当真复杂！
    杜尘道：“雪姬小姐，你不是知道通往沁水湖的路径吗？”
    雪姬略一摇头，“雪姬身上的确有一份地图，但这份地图是从长刀峰指向沁水湖，雪姬只能从长刀峰走回沁水湖，但从这里……雪姬现在也是方向不辨，不知该走哪里了。”
    原来你这老妖婆也没有用！哼！
    杜尘心里正在骂着，雪姬又道：“恩人，你可知道这天刀峰的命门通向哪里？生命迷宫中有千万条路，而这些路根据指向的地点不同，危险也不相同，例如通往沁水湖地路就常年刮着足以割裂九级斗神的风暴，每隔三个月才有一天的停歇！”
    杜尘心中一动，试探道：“那生命迷宫中最危险地是哪一条路？呵呵，希望我们的运气不至于差到遇上最危险的那一段！”
    雪姬道：“听师尊说，她老人家生平走过多次生命迷宫，其中最危险的是云霄京，因为别的路里面的机关都是死物，小心些还能避开，可通往云霄京的一段路，是有高智慧的凶兽，他们会追击，会设陷阱，只要被他们盯上，那除非拥有封号斗神以上的实力击杀他们，不然……”
    “不然就要被我们吃掉……呵呵！嘎嘎！”
    有人接话了！


第341章 我们是害虫
    尘，剔骨，老福耶三人几乎在同一时间动了，三人一有强大的对手来了，但这雪姬老妖婆是众人中唯一了解生命迷宫的人物，想走出去就要暂时保护好她！三人把雪姬围在核心，背靠着背，凝神寻声望去，寻找那突然接话的凶兽！
    凶兽怪异沙哑的声音乍一响起，却又突然归于平静，蜂窝似的迷宫里静悄悄的，只有雪姬伤势未愈的喘息声。
    杜尘扫了一圈自己负责的这一面，没有发现任何异常，另外两面也毫无动静，但雪姬道：“恩人小心，听凶兽话中的意思，这里就是云霄京隧道！雪姬曾听师尊讲述过云霄京隧道中的凶兽，他们诡秘莫测，而且来去无踪，经常从意想不到的地方袭击对手，您请多留心头顶或者脚下的隧道口。”
    有人发声道：“嘿嘎嘎，你倒是挺了解我们的嘛！”
    说着，杜尘头顶正上方的一个隧道口探出一头……凶兽？
    这‘凶兽’好可爱！杜尘忍不住暗暗一声，一根常绿树上的蔓藤似的东西从隧道口伸了出来，上面长着红色的枫叶。而蔓藤顶端是一个小脑袋，只有拳头大小。这脑袋的模样像是长毛兔的头部，但耳朵更短，脸蛋更胖，看上去肥嘟嘟，胖乎乎，让人忍不住想去亲上一口。
    咕噜咕噜一阵响动，‘凶兽’的脑袋向下探了探，离得杜尘近了。咧嘴一笑，满口的小银牙碎碎密密。中间还有一截粉红色地小舌头，“嘿嘎嘎，刚才跟你们开个玩笑啦！好久没有见到外人来到这云霄京隧道喽，太无聊了，你看我的小牙齿，是能吃掉你们的样子吗？嘿嘎嘎，你们是要去云霄京吗？”
    老福耶看这小东西可爱，又暂时没有敌意，不禁慈祥地笑了笑。“我们去云霄京也可以，回三大陆也可以，只是我们失去了方向，被困在这里了！小朋友，你能告诉我们出去的道路吗？”
    小东西点了点头，两只耳朵乱颤，肥嘟嘟的腮帮子也一抖一抖的，“好呀。这附近有三道命门，一个去长刀峰，一个去天刀峰，一个去奥尔巴赫大峡谷，你们想从哪里出去？”
    老福耶笑道：“最近的是哪一条路？”
    “那就是去天刀峰啦！”小家伙努嘴指了指老福耶前面的一个隧道口，“从这里走，然后……嘿嘎嘎，我为什么要告诉你们道路呢？”小家伙坏坏地笑着。
    杜尘摸着鼻子道：“你想要什么？”
    小家伙一蹦一蹦地叫道：“金币。我要金币，好多好多的金币！”
    杜尘甩手扔出了一袋金币，“都给你。但你可以送我们去天刀峰吗？等出去后，我再给你一袋金币！”
    小家伙用蔓藤缠住金币，咬开袋子看了看，喜得大眼睛金光灿灿：“好呀，我送你们去。跟我走吧！”
    他转身就要引路，可这时雪姬叫道：“恩人，不能相信他！师尊说过。云霄隧道之险超乎想象，必须处处小心，那些凶兽什么招数都可能使用出来地！”
    头顶上的隧道口中又钻出一个小脑袋，与前面那个一模一样，但不在同一个隧道口，他撅嘴道：“不相信我们就算了，弟弟，我们走啦，不管他们！喂，金币我们可不还给你们哦！”
    两个小家伙负气消失在隧道口，杜尘和老福耶互相看了看，沉默片刻，杜尘对着雪姬一笑，“雪姬小姐，我相信你！我们还是留在这里！”
    雪姬心中一暖，回报杜尘一个微笑。可实际上杜尘心中想得是，雪姬现在完全被骗了，不可能出卖自己，那在一个未知的险境当中，你是会相信一个有经验的盟友，还是相信几个突然出现的可爱小家伙？
    与其说杜尘相信雪姬，还不如说他相信玛格丽特的经验！
    良久，那两个小家伙又冒出头来，“喂，你们真的不跟我们走？”
    杜尘摇了摇头，“如果你们有诚意，就下来，到我们中间！”
    突然，那小家伙变了脸，“哼，一点都不好玩，弟兄们，这些个人类看来是不会跟我走进陷阱了，出来吧，吃掉他们……嘿嘎嘎！”
    说着，他那小脑袋恶狠狠地仆了出来，连带着脑后的蔓藤也越来越长……越来越长，猛地，一个碧绿色地庞大身躯充斥了整条隧道口，那直径两米多的隧道中竟然爬出了一条同样直径两米多的大青虫！
    这种大青虫跟树上寄居的害虫青瓢几乎一模一样，除了体积大得骇人外，就是头顶长着一个小脑袋，也就是杜尘刚才看到的那个小东西！
    弟弟出来了，刚才那哥哥也出来了，第二条大青虫！
    第三条……
    第四条……
    四面八方都是隧
    四面八方也都是大青虫！
    杜尘紧紧握住了逝雪剑的剑柄，扔出一朵莲花护住雪姬，恨道：“该死的，都是害虫！”
    “嘿嘎嘎，没错，我们是害虫！”大青虫们铺天盖地冲了上来，一个个还戏耍对手们似的大叫：“我们是害虫，我们是害虫……”
    噗！一道绿油油地液体喷射，剔骨首先动刀，将一只害虫分了尸，同时也摸清了对手的底细，随即喝道：“当心，这里不下百条青虫，每一条都有六七级的实力！”
    一百多六七级地凶兽围杀几个人，难怪云霄之路要封号斗神才可以走得平安无事！
    还好，这里有两个封号斗神，杜尘虽不如封号，但也是九级上位的高手！
    人虫大战开始……
    雪姬躲在莲花当中，大声道：“恩人，师尊曾经说过，生命迷宫处处充满了植物系的生命之力，而其中孕育出来的凶兽也都与地面上，依托植物生长的生物有几分相似！您就当自己是在一棵树地内部，在跟这颗树上的害虫争斗！”
    真把他们当成害虫？杜尘心中一动，急忙吩咐道：“伯伯，放火烧！布路，把你的水给我变成酸水……别用刀和斗气跟他们死缠了！”
    一道火光，一道酸水螺旋般喷洒，护住了中央地几人，也洒在了大青虫的身上！
    “嘿嘎嘎！快跑，他们知道我们的弱点，快跑！”
    杜尘本就只打算试一试，可没想到，丢下四五十具尸体后大青虫们竟然真的开始后退了――他们果真是树上的害虫变异而来，果真害怕这些对付害虫的寻常手段！
    杜尘松了口气，“抓个活的问路！”他感激地望了一眼雪姬，“多谢小姐，如果不是小姐提醒，恐怕我们就算逃过这一劫，也要累得不轻啊！”
    不想雪姬丝毫没有得色，黯然道：“恩人，云霄之路刚刚开始，这些害虫只不过是第一波，如果继续走下去，不知还要面对多少比这些害虫还要强大的凶兽！有地图，有封号斗神的实力，这是进入云霄京的底线！”
    杜尘点点头，“等下我的朋友抓了活口，我们立刻出去！”如果说原本杜尘还有些就此进入云霄京的打算，但此刻，他什么想法都没有了，还是老老实实地先找到地图再说！
    剔骨拖着一条大青虫走了回来，黑蓝色的雾气将大青虫死死笼罩，“少爷，你要的活口来了！”
    老福耶也抓了一个回来！
    杜尘看了看青虫头上可爱的小脑袋，还有他那绿油油恶心人的身体，皱眉道：“隔音，分开审讯他们，如果他们所说的话不一样，那就两个都杀掉！”
    “嘿嘎嘎，这个人类比我们还狡猾，弟弟，说实话吧！”巧得很，抓来的这两条，正是最开始出现的那两个！
    弟弟的小脑袋上大眼睛眨巴眨巴，掉下了眼泪，“别杀我们，我们容易吗？”
    哥哥也哭了，“是啊，我们容易吗？先是一堆亡灵占据了我们的家，逼得我们几百个弟兄在这附近抢地盘，接着，又被你们抓了……嘿嘎嘎！”
    “我们容易吗？！”哥俩一起嚎哭！
    杜尘听得一愣，“什么亡灵占据了你们的家？给我老实交代！”
    哥哥哭道：“我们，我们是云霄隧道中最弱的青瓢兽，本来只能在入口附近混口饭吃，不敢往深了去，再往前走几千米就是骨喽虫的地盘了……”
    老福耶听出了几分意思，问道：“你们是说，原本你们青瓢兽是分散居住的，一窝里面并没有百多条这么多，但是有一群亡灵占据了你们的地盘，把你们逼得只能聚集在这里，所以，我们今天才一次遇到了一百多条青瓢兽？”
    “嘿嘎嘎，就是就是！我们一般都是七八条一窝的，可我们的家被人占据之后，一百多弟兄姐妹只能挤在这附近了！”
    哥哥说完，弟弟又开口，“那些亡灵太没人性了，不但占我们的地盘，还杀我们的弟兄，杀了后，他们连尸体都不放过，把我们的尸体都变成了亡灵兽！最可恨的就是那个菲利普！”
    哥哥接口，“对，就是叫菲利普的那个丑八怪最可恨！他把奥尔巴赫大峡谷到阿姆郎山的地下都变成了亡灵窝！”大眼睛涌现着泪光，可怜巴巴地看着杜尘，“兽人千年来埋葬在圣地的骨头渣子，骷髅架子，带血的尸体，全都站起来了，起码有几十万亡灵啊，一起欺负我们这一百多条小虫子！你说我们容易吗？”


第342章 紫血人
    利普果然在兽族地葬的墓地附近搞三搞四，几十万亡亡灵军队是越打越多的，菲利普这混蛋究竟想做什么？
    不过不管怎样，那些兽人尸体可都是为国捐躯的英灵，菲利普拿他们做文章……嘿嘿，大善事的机会啊！
    杜尘飞身跃起，抓住了青瓢兽小脑袋下的蔓藤，两个家伙一模一样，也不知道是弟弟还是哥哥，“把兽人地葬圣墓下面的情况老老实实告诉我！”
    “嘿嘎嘎，我的嗓子啊！”
    青瓢兽痛苦地挣扎了片刻，哭道：“你让我慢慢说嘛！刚才我说过啦，在这附近有三座命门，天刀峰一个，长刀峰一个，还有奥尔巴赫大峡谷下面有一个，不过奥尔巴赫大峡谷命门下面有一片好大好大的迷宫空地……诺，你看这附近的墙壁！”
    杜尘瞄了一眼那木质嶙峋的墙壁。
    “这些墙壁非常坚硬，至少我从没发现谁能把他打破过，可一年多以前，奥尔巴赫命门下面来了几个人，他们好厉害，居然打穿了墙壁，然后把兽人墓地里面的尸体都拖到生命迷宫当中，就在隧道里，他们把尸体变成亡灵，然后分批运走……”
    杜尘手上发力，“你说他们的亡灵计划已经开始一年多了？”
    “是呀！一年多以前他们刚来的时候，我们青瓢兽看他们只有几个人，就想吃掉他们，可谁知道那帮家伙比你们还要厉害。出手就杀了我们好几十个弟兄！然后又来了一个叫菲利普的怪物，他把我们死去地兄弟变成了亡灵兽，帮他们挖掘尸体……”
    ……
    “亡灵兵团第十八兵团第四联队组建完毕，请求菲利普大人批准进入基地归入编制！”
    空旷不见边际的生命隧道某处，一位面色阴森，肩骨裸露的亡灵兽人立正高呼，在他身后，一个联队足足八百数量的兽人亡灵刚刚从地上爬起来，肃穆而立。整齐列队。
    菲利普站在空地中央的高台上，怪异的面孔狰狞一笑，略一点头，他身上穿的不是实验用的炼金长袍，而是军队中的红色战甲，那巨大地右臂赤裸在战甲外面，巨掌中握着一根骷髅权杖，而左肩上却是一个兽头护肩。上面悬挂着狮，虎，亚龙，蛇……等等八种动物的尾巴，像是一个半截身的斜侧披风。
    “很好，立刻归入编制！”
    咚，咚！那整整一个联队的亡灵脚下踏着沉重的步伐，消失在生命迷宫的一个入口！
    布罗克曼站在菲利普身边。他同样是红色战甲打扮，但左耳朵上挂着小提尔兽，右肩的半截披风是七种动物的尾巴组成。“大人。今夜第十八兵团就能组建完毕，我这就去汇报元帅，申请批下第十九兵团地编制！”
    菲利普含笑摇头，“不用去了，元帅大人已经亲临奥尔巴赫命门！”
    布罗克曼‘哦’了一声。皱眉道：“元帅大人竟然亲临奥尔巴赫命门？他这是……难道是信不过大人您吗？”
    菲利普笑道：“不，我为元帅在一年之内组建了十八个兵团，近六十万大军。元帅是要来亲自给我授勋嘉奖！”
    布罗克曼大喜，躬身道贺，“恭喜大人！”欣喜地搓了搓手，“咱们这些外来户里面，终于有九尾的长官了！”突然，他耳边的小提尔兽叫道：“爸爸，波尼斯元帅和他的神宠杜洪来啦！”
    布罗克曼身子一颤！
    话音未落，远处有人长笑，“是的，菲利普即将晋升九尾，并且将成为我族议会三大议长之一……布罗克曼八尾议员大人！”
    八尾议员？布罗克曼一愣，看了一眼自己右肩的七条尾巴，原来是自己也因功晋升了！他淡淡一笑，“多谢元帅！”随即惊喜过望，菲利普大人不但成为了为数只有十二人的九尾之一，而且进入了本族人的议会，这真是可喜可贺！
    要知道，他们本族人极为排外，尤其排斥人类！今日之前，在他们地统治核心――最高联席议会当中，共有三大议长，十三议员，这些职位牢牢控制在他们本族人的手中，外来户最高的职位也只是菲利普大人地十三议员之一，但从今往后，菲利普大人成为了魔族最尊贵的三个人之一，仅次于波尼斯元帅一人之下！
    是的，该死的魔族！千年前就应该被神皇普林斯彻底歼灭的魔族！
    哦不！他们叫自己紫血人！而称人类和我们这些投靠魔族地人类――外来户为……红血人！
    宛如一缕青烟，一位容貌清秀，雪白长袍，诗人似的中年俊朗男子出现在菲利普面前，而他背后还站着一个人，高大，消瘦，看容貌……居然是
    龙康斯坦丁！
    正是魔帅波尼斯，还有冒充康斯坦丁引发教廷与龙族争端的幽冥龙，杜洪！
    菲利普与布罗克曼躬身施礼。
    波尼斯颔首还礼，笑道：“一年地时间，十八个兵团，六十万大军，菲利普大人，我们紫血人将永远记得您的贡献！”他深深鞠了一躬，又亲自抬手将一条兽尾挂在了菲利普的肩上。
    菲利普道：“元帅，第一至第十五兵团已经归入您的麾下，目前，十六，十七，十八兵团还在迷宫基地当中编制，共计十万大军……”
    “好了，你办事，我放心，亡灵兵团的事情你自己处置就行了！”波尼斯儒雅地一笑，看着眼前源源不绝消失在迷宫入口的亡灵大军，“权利计划开始已经两年了，今天，我终于看到了成功的希望！菲利普议长，我没有什么其他的要求，只要你在半个月内将剩余的尸体全部取来，将第十九兵团组建完毕，然后我们立刻开启权利计划的第三步――亡灵闪电！”
    “元帅放心！”
    波尼斯点点头，“嗯，最后这半个月，我将留在这里，亲自坐镇！你们继续工作吧！”
    你留在这里？哼，元帅大人您高高在上，日理万机，怎么会亲自坐镇魔族重返人间大计中的一个分项‘小’计划？布罗克曼小声哼道：“还不是信不过菲利普大人？”
    与康斯坦丁容貌相同的杜洪立刻冷眼盯紧了布罗克曼，小声哼道：“布罗克曼，不要以为你晋升八尾议员，最近又突破成为九级斗神，就可以与元帅如此放肆！”
    他们声音虽小，但波尼斯何等实力，听到后微微一笑，“布罗克曼八尾议员，我并不是信不过菲利普大人，而是最后这半个月，是亡灵兵团计划最重要的时刻……”
    波尼斯抬头望着顶部的墙壁，还有不断被运来的兽人勇士尸体，缓缓说道：“亡灵兵团计划的最后一步，是挖掘奥尔巴赫陵墓，在不惊动兽人的前提下将奥尔巴赫，这个我当年最忌惮的老对手的尸体变作亡灵兵团的统帅，为我们紫血人重返三大陆做先锋！”
    布罗克曼道：“不过是挖掘陵墓而已，上次组合异兽计划的时候，我就曾进入过奥尔巴赫陵墓，当时就能偷出来！”
    波尼斯摇了摇头，“议员阁下，我这次来就是要告诉你一件事，上次我为何不命令就此拿走奥尔巴赫的尸体，反而以军令约束你不可惊动奥尔巴赫棺椁？”
    布罗克曼梗着脖子道：“请元帅大人明示！”
    “奥尔巴赫！”波尼斯重重地念着这个名字，“陨神大战，他与我交锋数百次，我太了解他了！这头狮子在战场上算无遗策，用兵神出鬼没，而他最精于的就是计算对手，我以我麾下死在奥尔巴赫手中的几十万将士生命来向你保证，他一定会顾及到自己的身后事，不会允许后人惊动他的棺椁，挖掘奥尔巴赫尸体绝不那么简单！”
    顿了顿，他又念了一个人的名字，“林奇巴顿！”悠然诉说，“不灭死神一生绰号不灭，你当这个不灭仅仅是指他的秘法――兽皇不灭体么？他现在虽然尸骨无存，但一定留给后人太多的东西了！圣巴顿家族也绝不会允许我们轻易地带走奥尔巴赫的尸体！”
    布罗克曼不服，顶着菲利普制止的眼神反驳道：“这些只是元帅您的推测！”
    “好吧，这就算是我的推测，虽然我真的非常了解这两个老对手！”波尼斯微微一笑，“以前，亡灵斗神，组合异兽……都是精兵计划，精兵对一场战争虽然重要，但真正决定战争胜负的还是最普通士兵代表的战争潜力，我可以允许损失几个精兵，但绝不允许我族重返人间的核心计划，根本的力量，胜利的保证――亡灵兵团计划受到任何影响！”
    手指行进的亡灵战士，“他们，是我族最核心的利益！”
    菲利普见两人越说越僵，打趣道：“呵呵，我倒是希望天王山，大峡谷，气得我两次吐血的那个人再来一次。因为这次他要是敢来，就是触犯了元帅的逆鳞，简直就是找死了啊！”
    波尼斯摇头道：“不要轻视对手，虽然当年只有神皇普林斯能胜我一招，如今人类中最强的玛格丽特当年也被我打得吐血逃亡，可悠悠千年，人类变化巨大，说不准又出了什么了不起的英雄人物！好了，我在这里坐镇，杜洪，你去执行任务吧！”


第343章 杜洪与康斯坦丁
    冥龙化身龙形，展开了巨大的双翼，与变化为巨龙的是一模一样，如果剔骨在这里，一定会惊讶非常，难道康斯坦丁恢复了清醒，还投靠了魔族？
    杜洪展翼飞升，问布罗克曼：“布罗克曼议员，我刚从地下而来，不熟悉这里的路径，麻烦你和霍曼送我出去了！”
    哪里有叫堂堂议员送人的？看来他们本族人还是瞧不起我们外来户啊！
    布罗克曼心中不忿，冷冷说道：“据菲利普大人在年前抓捕的几头青瓢兽交代，这附近有三条路可以出去。如今我们的人正在奥尔巴赫大峡谷一路准备最后的计划，这条路是没办法走了！那就请杜洪阁下自行从最近的天刀峰出去吧！”
    说着，布罗克曼瞥了一眼杜洪耀武扬威般的双翼，嗤笑道：“尊贵的杜洪阁下，您要留心些，天刀峰那条路的隧道只有两米宽，别折了您的龙翼！”
    “布罗克曼！”杜洪厉声大喝！
    波尼斯笑了笑，“杜洪，你怎么可以要求一位议员做仆人的事情？好了，你自己从天刀峰去吧！布罗克曼议员，这附近的地图还是要你提供的！”
    布罗克曼悻悻地扔给杜洪一份地图，转身去指挥亡灵了，而杜洪冷冷地看了他的背影一眼，也转身飞走。
    目送两人离开，波尼斯微微摇头，“唉，我族中还是有很多人不明白啊，菲利普大人。布罗克曼议员，你们虽然是红血人，但却为我们紫血人重见天日的计划做出了巨大地贡献！没有你们，我们紫血人恐怕还要不知多久才能夺回生活在阳光下的权利！”
    说着，他向菲利普鞠了一躬，“这些年，我族中有不少人对您不敬，还请大议长不要见怪，如果您位居最高联席会议三大议长之位。若是还有紫血人敢对您不敬，即刻格杀，不要看我的面子放过他们！”
    菲利普还礼笑道：“元帅过谦了！如果不是元帅，我的实验又哪里能取得如此巨大的进展？应该是我感激元帅您才是！”
    两人客套了一阵。
    菲利普奇道：“元帅，杜洪去三大陆做什么？”
    波尼斯并没有隐瞒，“是为了三件事，第一，寻找我当年的老兄弟。妖王库班！第二，继续冒充康斯坦丁的身份给红血人制造内乱！至于第三件事么，还记得我当年送给你的那颗蛋吗？”
    菲利普神色一变，右肩上的巨眸猛地睁开，“当然记得，我正准备将它孵化出来，可惜斗神岛实验室地一场大火毁了一切！难道这颗蛋的……”
    波尼斯点点头，“出乎我的预料。那颗蛋的母亲并没有死，而且重伤痊愈，正要伺机夺回自己的孩子！你知道的。那位母亲的实力超卓，而我们的‘权利’计划又到了最紧要地关头，不能在后方添乱了，所以不久前我与那位母亲达成协议，如果我能找回她的孩子。那她将全力帮助我们重返人间！”
    菲利普森白的脸色一阵青红不定。
    严格说来，那颗蛋是在他手中丢失的，如果那位母亲在后方给紫血人添乱。那也是他菲利普的责任！
    可那颗蛋的下落究竟如何，菲利普百思不得其解，随着斗神岛炼金实验室的一场大火，一切证据全部都泯灭了……如果说有嫌疑，弗朗西斯身边的小贝贝嫌疑大些，可布罗克曼带着提尔兽亲自检查过了，小贝贝就是一个普通地小女孩，她能是那么强大的神兽后裔？
    就算是那位母亲，也没有强横到足以瞒过提尔兽啊！
    可惜，菲利普不知道，一个小贝贝或许瞒不过霍曼，那再加上亚历克斯呢？
    小家伙可是两大超级神兽合体而成的……
    波尼斯道：“按照协议内容，那位母亲给了我一滴她地血，杜洪就是带着这滴血做线索，去找那颗蛋了！”
    说完，两人一同目视这头顶不断运来的尸体，地面不断站起的亡灵士兵，都露出了微笑。而杜洪，则是在生命迷宫的重重迷雾当中快速行进，那复杂的隧道好似随着他地心意一般，每当他飞到一处，前面的死路必定恰好出现一个洞口，让他及时地走了进去。
    沿着杜洪的飞行线路向前，穿过隧道，越过几个凶兽地巢穴，并不算太远处，杜尘正抓着青瓢兽的‘脖子’，恶狠狠地逼问菲利普的动静。
    “这么说，菲利普的计划已经开始了一年多，这一年里，起码有四十到五十万的亡灵士兵进入了生命隧道深处，再也没有出现！”
    青瓢兽连连点头，“是的，是的！他们每组建
    军队，就派到奥尔巴赫峡谷下面的一个基地里面训练不多了，能集体行军了，就把他们送到生命迷宫深处，不知去了哪里。”
    杜尘再问一遍确认，“被菲利普他们占据的那一片迷宫空地，是在阿姆朗山脉到奥尔巴赫大峡谷一线大草原的下面几百米处，占地及其宽旷，就是一个军事基地，对么？”
    青瓢兽又点点头。
    杜尘放开了他，看了一眼众人。
    老福耶皱眉道：“菲利普的所图不小啊！几十万亡灵大军，不需要后勤，而且越大越多，这样一支军队如果运用得当，足以攻陷一个大陆强国！”他早年出身兽人黄金萨兰多族，是兽人贵族中的贵族，因此对军政经济了解的都远胜常人。
    剔骨道：“如果能阻止他们，倒是一件大善事！”
    雪姬没有说话，而是认真思考着，她很不解，“恩人们担心那个菲利普做什么？师尊说过，三大陆风云变幻，每一天都有势力兴起，有势力灭亡，这是人类的规律，没有必要横插一手，去担心的……”
    杜尘摸着鼻子盘算了很久，说实话，这种大善事就在眼前，说不动心那是假的！可做善事也要掂量掂量自己的实力才行！如果对手只有亡灵，那管他百万大军杜尘都叫他弹指间灰飞烟灭――这不是吹牛！
    可对手的高手中如果有不是亡灵的呢？
    杜尘又抓住了青瓢兽的脖子，“说，打碎生命迷宫墙壁的那几个人是不是亡灵？”剔骨可都没有打碎迷宫墙壁的本事啊！
    青瓢兽道：“我，我没亲眼见到，不过听里面的骨喽虫说，亡灵是那几个人打碎墙壁之后才出现的，最开始的那几个人，嘿嘎嘎，不是亡灵！”
    杜尘心中一沉，那也就是说对手中有超越剔骨的存在，而且还是几个之多，并且不能被自己克制！算了，这善事不是自己能做得了的，菲利普所图明显不简单，而且他亵渎英灵，是在挑衅兽人和圣教，自己还是把这消息想办法透露给兽皇和教皇，让他们解决吧！
    通风报信也是善事嘛！
    想到这里，杜尘点头道：“你们两个听着，带我们从天刀峰出去，如果途中你们敢耍花样，那就看看是你们的……”
    “救命啊，嘿嘎嘎，快跑啊！”
    正说着，刚才那些逃走的四五十条青瓢兽蜂拥而来，一个个小脑袋上惊慌失措，大身体快速蠕动，如见了恶魔般疯狂逃窜！
    一头青瓢兽当先冲到这里，一见杜尘还在这儿，立刻哭丧着脸，“大人，别杀我们，我们是在逃命……让个路吧！”
    另一个也大喊，“快跑，快跑，好大好大的恶魔杀过来啦！”
    隧道中虽然洞口众多，但这些青瓢兽却不敢随便乱跑，而是蜂拥挤向了几个特定的洞口――他们知道，只有那几个洞口才是安全的，其他的……都是死路！
    杜尘一愣，心说，难道是云霄隧道深处的怪兽杀过来了？
    被俘虏的两条青瓢兽也大叫，“快跑吧，厉害的大人，快跑啊！对了，千万别乱跑，你们，你们跟着我们跑，放心，我们的脖子在您手里，不敢耍花招的！”
    剔骨不屑道：“还没看见对手就仓皇逃命，这算什么！？”
    这时候，一个高瘦的身影正一路杀来，正是杜洪！
    他刚才与布罗克曼怄气，心中异常恼怒，到了这里一看，果然，洞口只有两米多高，他还真的得变回人形小心折翼，所以一路用两条腿走来，既格杀青瓢兽撒气，又去抢那迷宫洞口变化的时机！
    杜洪的速度非常快，杜尘等人刚站在青瓢兽的背上，准备跟着他们避一避，杜洪就来到了这片空地！
    一见杜洪，杜尘猛吃一惊，“康斯坦丁！？”该死的，叛逆巨龙终于苏醒了？
    剔骨也看到了康斯坦丁，老福耶也看到了，两人都笑了笑，如果只是康斯坦丁，那还逃什么？两个封号斗神联手还杀不了叛逆巨龙么？
    杜洪一看，前面有三个不认识的人欲走不走，他也是一愣，心道，这天刀锋就在奥尔巴赫基地附近，这几个人既然进了迷宫，那难保知道了什么……
    哼！杀光了便是！
    杜尘想到这里一语不发，动手便杀人，而他出手也是与康斯坦丁一模一样的……金属音波！
    ………………


第344章 死路
    尘所处的迷宫隧道是相对非常狭窄的，原本他们几个青瓢兽在这里就占据了五分之一的空间，大批惊慌失措的青瓢兽逃亡路过这里，更是把隧道挤得满满登登，现在杜洪甫一出手便觉得有些施展不开了。
    他俯身低吼一声，口中吐出层层水纹似的音波，这些音波还没有来到杜尘等人面前，便被慌乱的青瓢兽挡住，噗，噗，噗，青瓢兽被音波打得是粉身碎骨，绿液四溅，但也削弱了音波的威力，让音波来到杜尘面前的时候已经暗淡许多。
    剔骨扬刀击散这金属音波，心中笃定无疑，喝道：“少爷，果真是康斯坦丁，您看住这两条青瓢兽，他交给我了！”
    说着，他合身出刀，迎向了杜洪！
    一直以来，剔骨心中憋着一口气，当日他在肚子里偷袭才废掉叛逆巨龙，可这实在是太丢高手的脸面了！但那时他的确不如万流五绝峰之一的康斯坦丁，为达成杜尘的目标，也只能服从命令！可今天，他得了新圣器，实力大增，正要用叛逆巨龙来做标杆试一试自己的进步！
    含着心中的不甘，剔骨身上金水两元素疯狂调动，对本恩喝道：“我要出全力了，你保护少爷！”刀光幻化纵横，漫天黑蓝二色的刀光纠缠成一道滚滚浓烟，射向了杜洪。
    老福耶横刀立于杜尘身前，防备剔骨四散的刀光！
    而这时候杜洪见第一轮音波无功，心中也是略感惊讶。“来得好！”凝神盯住刀光，嘴角泯起一丝嗤笑，你叫我什么？康斯坦丁！哼哼，我杜洪身为幽冥龙，却为了元帅大业苦修金属秘法长达数十年，自问一举一动与康斯坦丁别无二致，乃至于秘法也是一般无二……
    可你真当我是康斯坦丁那就错了！错得离谱了！没有远胜叛逆巨龙地实力，我杜洪何敢冒充康斯坦丁，在三大陆上掀起腥风血雨！？
    我杜洪的任务从不失手。靠得就是敌人把我当作康斯坦丁对待，而我……远胜叛逆巨龙！
    剔骨的刀光近了。
    杜洪张口吐出一道音波，如水的波动迎上了剔骨的烟雾，可就在这时，杜洪沉肩击掌，啪！啪！啪！随着杜洪的每一次击掌，三道音波纵横激射，顺着他前面口中吐出的音波逆袭剔骨的头颅。左右双肩！
    剔骨一惊，康斯坦丁还有余力逆袭？他何时强横到这种地步了？来不急细想，弯刀随着手腕一翻，借助十级圣器的威力凝聚了周围所有地水元素，横成一道水墙，挡住了总计四道的音波。
    ‘噗’地一声闷响。水墙碎裂，音波散尽，杜洪傲然挺立。狞笑着盯住了剔骨。而剔骨被震得蹬蹬后退，脚下踩死了数条青瓢兽，借他们的身体缓冲。这才站稳，没有掉进那密密麻麻的隧道入口！
    剔骨大惊，康斯坦丁这一击的威力，可不下于龙神了！难道他晋级十一级斗神，成神了！？
    杜洪冷笑。勾手指挑衅剔骨，“不错嘛，再有十年八年就可以晋级十一级斗神了。再来！”
    康斯坦丁什么时候强横到这种地步了？老福耶盯着这个多年前万流山曾经结识过的老朋友，杜尘问了青瓢兽几句，低声道：“伯伯，今天的叛逆巨龙有些不对劲！我们准备离开！青瓢兽已经交代了那几个洞口可以走！”
    老福耶略一摇头，“不能撤，我们再快也快不过康斯坦丁的音波，只要我们转身逃走，失了先机，必定难逃他地音波杀网！你自己当心，我去帮忙！”
    说着，老福耶挺刀扑上。
    但两把刀合战一人，依然被杜洪逼得落在了下风。
    杜尘用斗气抓起两条青瓢兽，把他们也扔进莲花当中，变小后谨慎地躲避着四散的刀光，随手扔出杜斯，“老五，你带着火莲灯去帮忙！”说完，杜尘打晕了一条青瓢兽，问另一条，“马上给我交代清楚，从这里去天刀峰都有几条路，都该怎么走！别想撒谎，等下我会分开审讯你的兄弟！”
    青瓢兽连连点头，“第一条是你左手边的第三个洞口，进去后，要在隧道第二次变化的时候走左面的……”
    杜尘开动了他那超人的记忆力，拼命地记忆着。他的打算是，今天地叛逆巨龙绝对有问题，不是自己几个人可以应付的，那自己赶紧趁着剔骨和伯伯还能抵挡一阵，掌握了附近的地图，然后想办法用缩小地莲花带着大家逃出去――只要莲花消失在康斯坦丁的
    内，凭着法宝天下只有提尔兽能发现的本事，或许就了。
    可记着记着，杜尘恍然意识到为什么沁水湖的人要把地图随身携带了，这生命迷宫里的地图完全就是一足毫无规律地数字，如果第二次变化走左起第三个洞口记作二三，那后面就是七八，六四……等等一连串的数字，冗长无比，绕是杜尘的超人记忆力也听得糊涂了，只能咬破指尖，用血把数字记录在衣襟上。
    莲花上可不是只有一人，史蒂夫蜷缩在一角迷迷糊糊，而雪姬却清醒着。她惊讶于恩人圣器地神奇，但也紧盯着康斯坦丁。
    忽然，雪姬说道：“恩人，您方才说这人是万流五绝峰之一的康斯坦丁，雪姬曾听家师点评过叛逆巨龙，他绝不可能有这等实力！而且雪姬还发现一桩蹊跷的地方！”
    杜尘抬起了头，手上却不停地记录。
    雪姬沉吟道：“康斯坦丁应该与您那位手持弯刀的朋友一样，都是金属系出身的斗神，但已经衍化了第二元素――水，可雪姬看了他的几招，这人完全是金属一系的招式，不见任何水系的秘法，甚至您那位朋友用出了水系秘法之后，却不能引起康斯坦丁的任何共鸣。此外……”
    杜尘的脑子都用来记录数字了，没多余的精力分析雪姬的话是什么意思，急道：“小姐发现了什么请直说！”
    雪姬歉意地点点头，“是雪姬嗦了，雪姬认为，此人虽然与康斯坦丁一模一样，但他绝不是真正金属系出身的斗神，而是与教皇一样，是土系出身，并且由土系演化出的金系，鉴于他能将金属系运用到如此地步，甚至让您的两位朋友都觉得他就是金属系出身，这说明，他是完全融合了金属系的，土系出身的十一级斗神，而不是金属系出身的康斯坦丁！”
    说着，雪姬心中还在疑惑，恩人既然能救我一命，那就应该神通广大才对，可怎么眼力如此……看来恩人应该是实力不强，但有神乎其神的救人秘法――似乎就是自己所在的这件圣器！
    杜尘听后惊道：“你说这康斯坦丁是假的？”
    雪姬点点头，“可惜雪姬此刻不能行动，不然倒是可以与这假康斯坦丁一战，不过还好，这假康斯坦丁隐藏的本命元素是土，您手持弯刀的那位朋友恰好用可克制土系的死水，那么，请另外一人配合，请会水系的那人全力发动水元素，攻击假康斯坦丁的本命元素――土！或许可以拼得一线生机！”
    雪姬虽伤，可眼力仍在！
    杜尘这时已经记录了大半的地图，猛地起身，“布鲁克，这人是假的，他的本命元素是土！”这一句话已经足够了！说完，杜尘摸着鼻子瞄了一眼雪姬，该死的，这老妖婆自称沁水湖玛格丽特之下第一人，看来并不是吹牛啊！
    还好她伤了！
    杜洪也听到了提醒的声音，冷冷一笑，“不错嘛，居然发现了我的真身！”他身子一颤，亮出了自己的本命元素，身化黑色流沙，宛如一条黑龙在隧道内飞舞，“就然知道了我是假的，那就留你们不得！受死吧！”
    滚滚黑沙袭来，剔骨和老福耶背靠着背，剔骨水刀劈出，死水与黑沙搅在一起，杜洪闷哼一声，但剔骨和老福耶两人也被震得散开了。两人半跪在地上，老福耶不住地喘息，而用水直掠杜洪锋芒的剔骨更是跪不稳，一下栽倒！
    “哼，伤了？你们居然敢伤我？”黑沙再次幻化为人形状，杜洪胸前一片血渍，站在隧道中，他扫了一眼对手……
    突然，杜洪张口吐出一道音波，打向了这里面最弱的杜尘……不，是雪姬！“死丫头，叫你多嘴！”
    可这时候杜尘和雪姬是同在一朵莲花上，是一条船上的难友！
    音波来得太快，杜尘刚一架起水溟盾便迎头撞上，‘咚’地！庞大的压力震得莲花东倒西歪，里面的人天翻地覆！
    老福耶和剔骨大惊失色，剔骨伤重，勉强起身。老福耶好些，硬撑着一口气，起身抱住了已经有伤在身杜洪，“想杀我的孩子？陪我一起去隧道里玩玩吧！”说着，他奋力一扭，带着杜洪一头栽进了身边最近的一个洞口！
    那是一条死路！


第345章 三件遗物
    尘已经被震得七荤八素，根本没有看见老福耶遭遇的自顾不暇，拄着刀想要去搭救，但却心有余而力不足！
    谁还可以救老福耶？
    一朵火红色的莲花不知从何处电射而出，扑向了那个洞口――是杜斯，他知道老福耶在杜尘心中的地位，此刻救起人来毫不犹豫，火莲灯带来的超强爆发力。让他一进入洞口就看到了正在无尽的深渊中坠落的杜洪和老福耶！
    杜洪被老福耶拦腰抱着，正急速下坠，与康斯坦丁别无二致的脸上也初露惊容，该死的，天底下还有谁比我们紫血人更了解生命迷宫的恐怖吗？
    当年败退之时，紫血人的人口有三百万，可在紫血人走过生命隧道隐居在那个地方的时候，他的人口只剩下了九十八万，足足两百万人死在了生命迷宫当中啊！就是因为他们走错了路！
    如今，自己也被这人拖着一同进入了死路！
    杜洪惊怒较加，不顾胸口的伤势，挥拳重击拦腰抱住他的老福耶，“放开我，你想死，不要拖着我！”
    老福耶抬头一笑，血沫子从口中喷出，却死死地抓住杜洪，“呵！你不死，我的孩子就要死！跟我走吧！”他奋力一拽，两人下降的速度更快了……
    杜洪只觉得自己手足冰凉，扫了一眼下面深不见底的深渊，心，也凉了！
    “你***放手！”他不甘地仰天嘶吼，腰身被老福耶死死抱着。无法完全变化为龙形，杜洪猛地憋住一口气，也顾不得平日里变形是先收好衣服，硬是从背脊出生出两条龙翼，撕裂了衣服，舞动起来。
    这时杜斯也到了。
    老福耶看到了火红色地莲花，也看到了杜洪的龙翼，喝道：“你就是杜斯么？别管我，烧他的双翼！”
    杜斯无法与杜尘之外的人交流。他犹豫了一下。
    老福耶又挨了杜洪两下，怒道：“还愣着干什么？趁这人伤重，要他的命！不然我们都死定了！”吐了口血，“绝不能让他活着飞上去！”
    杜洪双翼舞动，两人下坠的速度减慢了。
    老福耶喝道：“你想害死弗朗西斯么？他是龙，会飞的！快，我在下面拽着他，你烧他的双翼！”
    杜洪高举起双手。十指变化，化作锋利的龙爪，“老东西，想拖着我一起死？哼！”作势便要撕碎了老福耶！
    杜斯知道不能再犹豫下去了，火莲灯上地明火一闪，两道火光扑向了杜洪！
    “啊！”幽冥龙惨叫一声，那一双龙抓顾不得去撕裂老福耶，猛地扭曲抓住了自己着火的双翼。痛的浑身打颤！“该死，该死啊！”
    “哈哈，做得好！”老福耶咳血大笑。“杜斯，你给我听着，马上给我滚回去照顾弗朗西斯！别管我们了！”
    杜斯愣愣地悬浮在半空，看着老福耶消失，要么去救出老福耶。连带着让假康斯坦丁也回来，这样连杜尘和剔骨，大家一起死。要么牺牲老福耶一个，让他拖着假康斯坦丁坠入深渊……他做了一个很明智的决定，虽然很残忍。
    杜洪身上的伤虽然并不致命，却叫他龙翼再也不能发力，老福耶拖着幽冥龙宛如一颗流星，暗淡地消失在无尽的深远当中……
    只留下一句话。
    “告诉弗朗西斯，我答应过菲儿夫人要照顾好他，天刀无悔！”
    隧道中空荡荡的，只有杜斯愣愣地悬浮着，他化作弗朗西斯的容貌，坐在火莲灯上摇了摇头，“唉……”一声叹息无人能够听见。
    突然，黑幽幽地深渊中有几点光亮，仔细一看，原来是杜洪在展翼时衣服碎裂，从他身上掉出来几样东西，如今也正在下坠着，但比不上老福耶拖着假康斯坦丁下坠的速度，如今还能大略看到个影子。
    杜斯飞出火莲灯接住那几件东西，身形变小后回到了隧道上的空地，贴在了杜尘身上。
    这时剔骨伤重，已经瘫倒在地，杜尘堪堪驾驭住莲花，一旁的雪姬经受不住震荡，已然昏死过去，那两条青瓢兽也头晕眼花，不知南北东西。
    杜尘听完经过，一把抓住老五，泛白的指尖捏得五哥身子扭曲，“杜斯！！你***不是说有事情找你就没有错吗？我养父呢？为什么没救回来！？”‘啪’地把杜斯摔在地上，怒视着他。
    杜斯一语不发。
    脸颊发凉，得自弗朗西斯的感情和自己的情感，让杜尘流下了两行清泪，‘咚’地瘫坐在莲花上……
    ……
    良久。
    杜斯缓缓说道：“我不是人，不知道你们人类地感情……但我知道，弗朗西斯，你现在还有很多的事情要做，起码，你要报仇！”
    杜尘猛地睁开双眼，嘴角泯起一丝狞笑，“是的…
    是谁！”
    火莲灯缓缓飞到杜尘地眼前，“这是我从那假康斯坦丁身上得来的几件东西，很有趣，你看看吧，我去救剔骨！”
    火莲灯上摆着三件小东西，一封信，一个印信，还有一个水晶小瓶子。
    杜尘首先拿起了印信，这是一方暗黑色的巨龙印，拳头大小，跟兽皇玺比起来倒是有几分神似，不过它上端是一条黑色巨龙，下端是方方整整的印纹，上面的文字非常古怪，杜尘并不认得。
    拿起了那封信，黑色地信封，白色信签，文字是用红色的墨水写生，不过嗅上去，有一股淡淡的血腥味，“这封信是用血写地？”杜尘展开一看，上面的文字依旧稀奇古怪，倒是很像他前世的象形文字，而拿过巨龙印对比一看，印玺上的文字和信上的文字应该是一体同源，都属于一种古老的字体。
    仔细揣摩着这封信上的文字，杜尘猛地灵光一闪！
    他想起了不久前在阿姆朗神墓祭拜众神的时候，那些古老的墓碑中，有几个碑文上用的文字与这种文体颇有些相似！
    难道这是一种属于陨神时期的文字？
    等出去后第一件事就去找那守墓人老沃玛询问！
    杜尘收起了信件和印信，拿起了那个水晶小瓶子，“这是……炼金实验用的储血皿，而且经过特别的处置，那里面应该是一滴血！”
    用火莲灯照亮，杜尘认真打量瓶中的鲜血，凭借着菲利普传授给他的炼金知识，杜尘很快就认了出来，这一滴鲜血不属于人类，而是属于一种极为罕见的异兽！
    假康斯坦丁带着一滴血要去做什么？
    “少，少爷！”剔骨在杜斯的救治下恢复了一些，勉强拖着身体来到了莲花上，一脸的死气，双眸黯然无色，狠狠地一锤莲台，“唉！这一战真是憋屈！本恩……”
    杜尘摇了摇手指，缓缓说道：“够了，有些事情是记在心里的，而不是挂在嘴上的！”
    这句话非常冷，也非常平淡，似乎不愿意多提起老福耶，但剔骨却听得心中发寒，越是平静，那少爷接下来的手段必将越发惨烈！
    杜尘冷眼瞧了瞧雪姬，“这老妖婆心思单纯，很容易受骗，留着她对付沁水湖！你现在身体怎么样？”
    “已经恢复了三四成，只要有少爷的圣光，我一日之内必定痊愈！”
    “这就好！”盯着那两条青瓢兽，杜尘抓起一条扔下了莲花，但莲台上还留着一条，“你们是兄弟吧？哦，我手里的是哥哥！那你记住！”对莲台下的弟弟冷道：“你哥哥在我手里，想要他活命，就给我老老实实地发动所有青瓢兽，监视菲利普亡灵军团的动向，最近这段时间，我会每隔七天来天刀峰的入口接收情报，明白么！？”
    “明白，嘿嘎嘎，明白！”两条青瓢兽无精打采地点着小脑袋。
    压着那条青瓢兽，沿着刚才他们交代的路线飞出了迷宫，深深吸了一口天刀峰上清新的空气，杜尘回望那缓缓合拢的山体，突然叹了口气。
    “生命迷宫……老子记住你了！”
    目光坚定地转身飞向了阿姆朗神墓！
    此时刚刚才是深夜，自从进入迷宫，带出了神智紊乱的大哥，但是……剥皮和老福耶却再也出不来了。
    阿姆朗神墓，老沃玛心不甘，情不愿地打开了小木门，一见外面站着离开不久的杜尘和剔骨，睡眼惺忪的沮丧表情换做微笑，“哎呀，两位大人又来了？是刚才落下什么东西了吗？”
    杜尘笑了笑，“老伯，我是走后不久，忽然想起了墓碑上的文字很有趣，哦，我喜欢研究古文字，所以来向您请教请教！”
    老沃玛连说不敢，“您有话就请吩咐，老头子我在这里没什么事情，整日里除了种花养草，就是看墓碑上的文字了，呵呵，对这联盟语还是认得几个的。”
    杜尘笑呵呵的进了小木屋，拿出了一张纸――方才他将那方印信盖在纸上，又撕成三份，这是其中一份。“这可真是太好了，老伯，不久前我得到几个字，却怎么也看不懂，麻烦您给看看？”
    老沃玛接过一看，张口便道：“三大议长？”
    杜尘眼前一亮，赶忙又送上另外两张纸片，老沃玛分别念道：“库班九尾，最高联席会议……”
    老沃玛挠着头，“这些字组合起来，就是最高联席会议库班九尾大议长，嘿！”他拍了拍头，“九尾是什么老头子没听过，不过这最高联席会议……那可是千年前魔族的东西啊！”
    …………


第346章 红血紫血大史记
    班，这个名字在杜尘脑中徘徊，老朋友了，茱莉古堡魔族大元帅不就是叫做库班么？
    就是那个极有可能是史上死得最憋屈的亡灵魔帅，当日杜尘还是一个低级斗士，在亡灵古堡中用尽法宝，最后用变成了面饼的老五把他糊死的那家伙。还得多谢库班，杜尘这才成功地搭救了老祖母们。
    最高联席会议，这个词杜尘也从圣教水晶神殿的秘典中看到过，想要了解他，那就要从魔族和人类的历史说起了。
    圣教的秘典可不像人类的史书似的，把魔族形容为十恶不赦的恶魔，而是十分公正地记载了陨神前后的那段历史，至少杜尘看去，辅以老祖母们的亲眼见证，圣教秘典的可信度是非常高的。
    秘典记载，斗神世界的历史以陨神大战分成两部分，战后是王国时代，而战前，则被称作英雄时代！在那个遥远而激昂的时代里，人类和魔族本是同根同源的兄弟种族，统称人类，以血液划分，人类叫做红血人，而魔族自称紫血人――这个紫血并不是说他们的血液是紫色的，相反，紫血人的血液也是红色的，但是当紫血人的情绪陷入极度异常的时候，如愤怒，悲伤，兴奋……他们的血液就会短暂地变为紫色，这也是区分人类和魔族的唯一标准，除此以外，两族再无差别！
    秘典上说，最初红血人和紫血人原本并不是你死我活的对手，反而是同盟地兄弟种族。但历史在发展，红血人和紫血人的联盟取得了三大陆的统治权，但谁是最高统治者，这个问题让两大种族兄弟阋墙，关系急转直下，最后走到了水火不容的境地，引发了陨神大战。
    大战初期，人口较少但更加团结的紫血人迅速抱成一团，组建紫血人最高联席会议。其中三大议长，十三议员就是紫血人的最高统治者，在最高联席会议的统帅下，紫血人在战争初期，中期取得了压倒性的优势，打得红血人亡国丧地，节节败退，几乎沦落为全族为奴的境地！
    但这时候红血人中站出一个人。他号召红血人团结起来对抗紫血人，并以自己在英雄时代积累下地无铸威名，邀请当时红血人中最强大的英雄前往云霄京聚会，云霄京会议结束，红血人神圣联盟诞生，人类历史从此改写，而这个人，就是后世尊称的万古神皇。普林斯！
    整个陨神大战的后期，也成为了神圣联盟与最高联席会议的交锋，而陨神大战的最终结果。是红血人在神皇普林斯的率领下大获全胜，紫血人全族被歼灭……
    但是！
    紫血人是如何全灭的？这是一个大问题！秘典记载，旷日持久地大战使得两族的人口数量锐减，但最后决战开始前，紫血人依然拥有六千万以上的人口！一下子歼灭六千万人。难道红血人搞了一次灭绝人性的大屠杀么？
    答案是否定的，决战前夕红血人掌握了战场上的主动权，紫血人的六千万人口中只有不足五百万的精英还在负隅顽抗。其他人大多变成了人类地奴隶，少部分散落在深山大泽当中避难隐世，而最终的决战地点是被众神遗忘的大岛屿，蓝斯岛！
    当日一战，魔帅波尼斯率领紫血人精锐困守在蓝斯岛，红血人神圣联盟下达绝密最高命令书，以十三门雷火炙炎炮轰击蓝斯孤岛，把这座岛活生生地炸沉，紫血人五百万精锐随之沉入大海，但神圣联盟还不放心，命海族在深海搜寻紫血人尸体，最后又在深海制造了一次巨爆，这才确信紫血人精锐彻底泯灭，红血人取得了最终地胜利！
    而蓝斯岛沉没后，只有一小部分留在海面上，还保留着当日爆炸时形成的弯月形状，同时十三门雷火炙炎炮中的一门也留在这座岛上……这就是斗神岛的来历！
    至于其他五千多万紫血人，在红血人节育，民族融合，血腥统治……种种一系列的措施之下，也在三百年前彻底退出了历史地舞台。
    这一段历史在杜尘脑中划过，现在魔族三大议长的印信出现，库班这个名字再次被提到嘴边，那么魔族是不是死灰复燃了呢？杜尘问自己，“如果是魔族死灰复燃，那这些魔族是当日在蓝斯岛沉没中侥幸逃生的魔族，还是一直隐藏在人类中间，没有被历史泯灭地残余？”
    正想着，老沃玛的双手颤抖起来，“大，大人，这可是魔族的东西啊！难道那些恶魔复活了？”
    杜尘安慰道：“老伯，这只是我从一件古物上拓印下来的东西，可不是什么魔族复活的信号，您太紧张了！”
    “这就好，这就好！”老沃玛拍着胸脯，心有余悸，“那帮恶魔要是真的复活了，不知道又要死多少人啊！”
    杜尘心道，老沃玛
    通人恐怕承受不了魔族复活这种大事件，而且他也没自己还是找别人翻译那封信吧，他确认道：“老伯，您刚才说这上面的文字是联盟语，这种语言是什么来历？”
    老沃玛道：“是陨神以前的贵族语言，也是陨神大战时，神圣联盟和最高联席会议的大人物们用的语言。”
    杜尘略一点头，这就好，我知道该找谁翻译了！
    嘎吱，老沃玛送别杜尘，关上了木门，蹲坐在床上抱起一碗米汤‘咕咚，咕咚’地喝了起来，只剩几颗牙齿的嘴巴一努一努地，半晌，他失笑道：“跟我有关系吗？我可就只是一个守墓的老头子而已，唉，天快亮了，这一宿还真没睡踏实喽！赶紧迷瞪一会儿，明天还得打扫墓地呢！”
    ……
    与老沃玛告别后，杜尘立刻以兰宁使节的身份前往兽人地葬圣墓，准备参与对兽人的谈判。但转过几座山峰，他停下了脚步，吩咐道：“剔骨，你带着杜斯去前线取回亚龙辇，然后立刻回杜尔克斯城！你的伤势就让杜斯在路上给你治疗吧！”
    剔骨神色一紧，赶忙聆听杜尘的任务。
    “第一，把小姐和安迪给我带来，我要让小贝贝救治大哥，同时试一试能否控制雪姬。”
    “少爷，安迪现在还不能控制自己的外貌，他要来的话，恐怕……”
    “我就是要安迪以类似组合异兽的外貌出现！”杜尘冷笑道：“在兽人的心目中，组合异兽现在可是某人的神宠！你明白我的意思了吗？”
    剔骨点头一笑，杜尘却神色黯然：“第二，伯伯的事情先不要告诉阿里扎，这件事我找机会慢慢告诉他的……”叹了口气，沉声道：“令杜德马上与兽人交接那些被我做了手脚的尸体，同时以护送尸体的名义，率第二旅团靠近奥尔巴赫大峡谷，不要管什么政治问题，如果路上有人阻拦，就让杜德给我打过来！出了什么事情我兜着！”
    顿了顿，杜尘又道：“至于那些俘虏先交给波特！第三，你到杜尔克斯之后转路斗神岛，把露西和莉莉两位老祖母给我请来，只要告诉他们，是关于库班的事情就行了！”
    剔骨立刻拖着病体前去办事，而杜尘回望了一眼天刀峰，飞身前往兰宁与麦卡伦的谈判地点，阿姆朗谷底！
    按照两国商定的结果，谈判将在五天后正式开始，如今安托万率领着使节团还在路上摆足了战胜国的做派，而杜尘孤身在战败国的驿馆里，倒是受尽了冷眼。不过杜尘也没心情搭理那些兽人，他住进驿馆后便闭门谢客，直到四天后，剔骨带着两位老祖母先于安托万到达阿姆朗谷底！
    驿馆中，杜尘把三件东西放在了露西和莉莉的面前。
    不等杜尘说什么，‘唰’地一下，两位老祖母同时色变，露西拿起信件和印信看了看，凝重地说道：“弗朗西斯，这是一份任命状，是魔帅波尼斯派遣他的神宠杜洪，寻找已经被你净化的库班，一旦找到库班，立刻请他跟随杜洪前往一个地方，去担任最高联席会议的大议长之一！”
    轻轻放下信件，“我当年看过茱莉中将缴获的波尼斯亲笔书信，这封信的确是波尼斯的笔迹，而且从纸张上来看，它不超过一个月的时间！可惜波尼斯办事谨慎，这封任命状上只有这么多的消息，进一步的消息恐怕在杜洪脑子里！”
    莉莉一把夺过印信，“该死的，波尼斯这混蛋居然还没死？姐姐，看来又要是一场大战了！”她兴奋得握紧了拳头。
    露西微微摇头，神色异常凝重，“妹妹，你开心什么？想一想吧，神皇普林斯陛下故去已经千年，当今还有谁是波尼斯的对手？”
    莉莉不忿道：“战争又不是单打独斗，怕他做什么？”
    “是的，战争不是单打独斗，可比拼军略，除了故去的奥尔巴赫元帅之外，还有谁能是波尼斯的对手？但愿魔族积蓄的实力并不强，这样人类或许还可以依靠数量战胜他！”
    杜尘默然一笑，“露西小姐，据我所知，波尼斯此刻至少拥有六十万以上的……亡灵军团！”
    露西老祖母猛地一闭眼睛，颤声问道：“弗朗西斯，你这封信是从哪里得来的？”
    杜尘正要解释，这时外面有人禀报，“弗朗西斯使节大人，我国索纳塔将军前来拜见您！”
    索纳塔？自己的师兄索纳塔？麦卡伦的驸马爷，军团长索纳塔？还有……魔族大人物计划的四号，索纳塔六尾阁下！？


第347章 做好人真的很难啊
    西起身正色道：“既然你有公事，那我们姐妹先避一朗西斯，魔族死灰复燃可是极有可能威胁到全人类的大祸事，你要早做决断呀！”
    杜尘摆了摆手，“孰轻孰重我自然明白，两位小姐，这个索纳塔的身份你们是否清楚？”
    莉莉爽快地点点头，“当然知道，学院75届毕业生中的的师兄嘛！现在里卡多阁下还对他赞不绝口呢！”
    杜尘神秘地一笑，“可我亲耳听索纳塔自己亲口承认过，他是一项叫做‘大人物’计划的四号，是魔族的间谍！”
    啪！莉莉一巴掌拍碎了桌案上的酒杯，神色愠怒，“该死的，他是魔族间谍？弗朗西斯，为什么不早些揭发他？”
    露西面如死灰，“妹妹，弗朗西斯应该也是今天才想明白一切的，如果我们不为他翻译出这封信件，他也不知道索纳塔的真正身份是魔族！”焦急地捏了捏手掌，“弗朗西斯，事情非常严重了！索纳塔这个间谍如今贵为麦卡伦驸马，坐拥十万大军的军团长，神赐侯爵。从他身上就可以想象得到，魔族为了反攻我们人类已经谋划多久，取得了多大的成就！”
    莉莉猛地一拍额头，急道：“是呀！四号已经是一个大陆强国举足轻重的驸马爷了，那必定还有一号，二号，三号！老天，这三个人说不定已经在人类中做到什么煊赫的地位了，这些人要是帮魔族……”她不敢说下去了。
    杜尘淡定地微笑。红血人和紫血人互相攻杀与他无关，可他知道，随着杜洪地身份确认，害死老福耶的仇人也确定了――魔族，波尼斯统帅下的魔族！
    诚然，魔族亵渎英灵，组建亡灵军团，企图将人类拖入灭族的境地，是天大的恶事！阻止他们。挽救人类也是一件无边的善事，可杜尘现在不管什么善事恶事，他要报仇！为自己的养父报仇！
    天刀无悔，杜尘有恨！
    看了看担忧的两位老祖母，杜尘优雅地收起桌面上的酒杯碎片，重新布置了桌案，举起酒杯，“两位小姐。你们与魔族大小交锋了数百次，对他们一定很了解了，我想知道，如何用最简便地方法证明一个人是魔族？难道一定要逼得他情绪激动，然后趁机查看他的血液才能辨别吗？”
    莉莉道：“没有这个必要，当年神皇普林斯陛下经过多年研究，研发出一种最简便的辨别人类和魔族的方法，就是用阿米亚银针！”
    “阿米亚银针？”
    露西点头道：“是的。阿米亚是一种并不算太稀有的金属，用它和银混合炼制而成的尖针，只要触碰到魔族的血液就会变为紫色。当年，联盟地军队就是靠这个来区分魔族间谍的，我们每一个将领在执行任务，或者交接军令的时候，都会用阿米亚银针来测试一下。”
    “不。不！”杜尘摆了摆手，“我是说，神皇普林斯陛下还精通炼金术？”
    莉莉道：“是呀。神皇陛下的炼金术可厉害着呢，联盟最厉害的战略级圣器――雷火炙炎炮，就是他老人家在普通雷电炮的基础上用炼金术强化出来的！”
    露西也道：“以我亲眼看到的历史，我认为，古往今来没有任何一个人地炼金术能够超越神皇陛下，就算是当今的炼金宗师菲利普，也不过仅仅相当于掌握了神皇陛下的一些皮毛而已！”可能是觉得自己这些话发自对神皇地尊崇，有些过了，她补充道：“至少神皇陛下的确是一位伟大的炼金宗师，陨神时期无人可比！”
    “哦，那两位小姐能够弄来一些阿米亚银针吗？”杜尘问道。
    “可以，只要有阿米亚金属，我们一天之内就能打造出许多。”
    杜尘站了起来，“那就麻烦两位小姐了，我会尽快弄来阿米亚金属，你们先休息片刻，我去会会那个魔族间谍，探一探魔族的底细！”
    出了门，抱起认认真真在外面瞪着大眼睛把风的小贝贝，杜尘忍不住在她脸上亲了一口。吩咐一旁地剔骨，“你去附近城里最大的拍卖场和商行看一看，弄一些叫做阿米亚的金属，越多越好，但不要暴露是我要这东西地！”说完，他捏了捏女儿的鼻子，“宝贝，等下爸爸要去见一头坏狮子，你明白该怎么做吗？”
    小家伙用力点点头，咧嘴甜甜一笑，小酒窝俏皮可爱，“爸爸~~贝贝会监视他的精神波动地！”
    经年不见，索纳塔已经没有了奥尔巴赫大峡谷失职时
    和落魄，反而更加意气风发，这场战争中他与杜尘不上，倒是没有刀兵相见，此刻一见面也比其他兽人冷冰冰的态度亲切了许多。
    “师弟！许久不见，师兄我可要称呼您为大公爵了！”索纳塔热情地在大厅里招呼杜尘落座，拍了拍自己肩上的中将军衔，又看了一眼杜尘礼服上的上将军衔，感叹道：“唉，难怪齐格院长夸你是他最优秀的学生，十八岁的上将，不但师兄我自愧不如，恐怕不久之后，你的上水阁宿舍就要被列为纪念馆喽！”
    小贝贝在斗魂中道：“爸爸，这家伙满脸笑嘻嘻，准不是好东西！骗光他！”
    杜尘哑然失笑，两人客套了几句，说了些油盐故旧的废话，杜尘道：“师兄，如今你我各为其主，大家都明白各自的立场，你还是开门见山吧！你我兄弟没什么不好放在桌面上来谈的！”
    索纳塔抚掌大笑，“爽快！那师兄我也就不再废话了，这次是陛下派我来跟你在谈判前互相沟通一下的，你我兄弟，有些话的确师兄比别人更方便说得出口！”神色一正，“我们兽人重视殡葬礼仪，而星星河一战，师弟所部俘虏了我三万将士，还有六万尸体！那些俘虏可以在谈判中在商量，可现在天气变暖，六万尸体恐怕已经快要腐烂了，我们兽人的风俗是尸体越完好越是对至高父神的尊重，所以希望师弟你在谈判前先归还这些尸体！”
    他心中却是另外一番话，今天是四月三号，元帅波尼斯大人亲临奥尔巴赫大峡谷，计划在四月十五号――奥尔巴赫一千五百岁诞辰的这一天夺取奥尔巴赫的尸体，机会千载难逢，绝不能更改日期！可菲利普这个外来户的亡灵兵团还需要几万尸体，组建第二十兵团，所以，我必须让弗朗西斯尽快交出尸体，并且在四月十号之前将这些尸体‘下葬’！赶在以奥尔巴赫尸体为核心的‘亡灵统帅’计划开始之前，协助菲利普完成二十个兵团的征兵计划！
    听了索纳塔的要求，杜尘自然清楚了他的意思――包括兽族和魔族两方面的意思！杜尘笑道：“师兄，你我都是统兵大将，对战场上的规矩应该很了解啊！”
    索纳塔试探道：“这个自然，那些尸体是你的战利品，这是无可质疑的事实！我们想要回那些尸体，自然要付出一些什么……可是我的师弟，你能不能看在师兄我的薄面上……”
    杜尘摸着鼻子故作沉吟起来，斗魂中却和女儿嘀咕，“宝贝，爸爸已经命令杜德带着那些尸体准备还给兽人了，可你看看，爸爸本打算一个铜板都不要，可人家送上门来要挨宰！你说……诈他点什么好呢？”
    小贝贝歪着脑袋，抓着辫子，笑嘻嘻的看着索纳塔，看得索纳塔恨不得想亲她一口，可小家伙却在斗魂里说，“爸爸，你不要太狠了哦！”
    杜尘感慨万分，“是啊，如果就这么把做过手脚的尸体还给兽人，那也不是我弗朗西斯的行事风格，唉，宝贝啊！看到没，爸爸如果不狠狠敲他们一下，他们都不能相信爸爸啊！”
    小贝贝点头认同，“是呀，难怪爸爸说，这年头做好人好困难地！”
    索纳塔期盼地看着杜尘。
    杜尘故意‘思考’了好久，然后慢吞吞地在索纳塔的注视下，倒酒，喝干，擦嘴，品尝甜点……做了一整套的贵族优雅动作，这才道：“如果是别人来，我也就没有下面的话了！可你毕竟是我的师兄，你我都是学院出来的，虽说如今各为其主，但也不能不顾念师兄弟的情分！师兄，一句话，你去告诉圣巴顿家族，我要圣达克家族不能给我的东西！”
    索纳塔顿时神色一变，但极为迅速，立刻掩盖了过去！弗朗西斯，你还真敢狮子大开口，比我这个真正的狮族都狮子！
    可魔族的四号虽然明白‘圣达克家族不能给与’的是什么，但索纳塔此刻的身份――麦卡伦驸马爷却不应该听懂这句话指的是什么，他故意装糊涂道：“师弟最后一句话是什么，师兄不太明白啊！”
    你就装糊涂吧，已经从小贝贝那里得知索纳塔方才精神异动，杜尘笑道：“既然师兄不明白，那就把这句话转达给圣巴顿家族，他们会明白的！”


 第348章 奥尔巴赫诞辰
    索纳塔又试探性地询问了几句，可杜尘一口咬定，就要那达克家族不能给与’的东西！索纳塔也不好明说自己心知肚明弗朗西斯想要什么，只好口口声声担保，一定把原话带给圣巴顿，然后起身悻悻告辞而去。
    出了门，索纳塔跨上兽人特有的贵族交通工具――科多兽战车，车上还坐着一个黑袍人，全身都笼罩在金边黑底的布料之下，看不清容貌。他道：“六尾大人，与弗朗西斯商谈的结果如何？那六万尸体是否能在四月十号前准时下葬？菲利普大议长可还等着呢！”
    索纳塔沮丧地一拍车辕，“该死的弗朗西斯！他的胃口太大了，他居然要圣巴顿家族交出云霄京地图他才肯交还尸体！”
    黑袍人惊讶地两手一摊，“这怎么可能？那几万兽人尸体虽然倍受重视，可毕竟也只是尸体，难道弗朗西斯认为一大堆除了纪念之外没有任何价值的尸体，值得圣巴顿家族付出他们家族最核心的机密吗？圣巴顿家族绝不会答应这样的条件的！”
    索纳塔道：“说不定圣巴顿家主一听到这个条件就会立刻勃然大怒！唉！”他叹了口气，“弗朗西斯的胃口太大了！”
    黑袍人冷冷道：“索纳塔六尾大人，现在我只能提醒你，今天是四月三号！四月十日元帅的‘亡灵统帅’计划就要开始了，你必须在十号之前协助菲利普大议长完成‘亡灵兵团’计划，将那些尸体在七天之内下葬！这样。菲利普大议长才能在四月十五日的时候，把所有尸体及时转化为亡灵兵团，并且随着元帅介时取来地奥尔巴赫尸体一同返回基地！”顿了顿，他补充道：“不管你遇到多么棘手的困难！”
    索纳塔狠狠地一拍科多兽的脊背。怒道：“我又不是外来户，你用得上这般对我冷言冷语吗？好了，我会在七天之内让所有尸体及时下葬的！”
    黑袍人道：“是地，我们都是本族人，可元帅的军令是不会管你是本族人，还是外来户的！”
    索纳塔不耐地挥挥手，叉腰想了想，“依我看，弗朗西斯这次只是狮子大开口。他自己也不见准相信圣巴顿家族会用云霄京地图来换取几万具没用的尸体！我先把弗朗西斯的意思转达给圣巴顿家族，然后在从中周旋，还弗朗西斯的价！希望能在七天内让尸体准时下葬吧！”
    黑袍人站了起来，“不是希望，而是必须！记住，四月十五日奥尔巴赫一千五百岁诞辰这一天。事关我紫血人的千年大计，在这之前绝不能出现任何纰漏！”说着，他隐身而去。
    驿馆内，杜尘送走了索纳塔，又把小贝贝送进莲花里面，但并没有把莲花贴身化作纹身――因为小贝贝还需要照看大哥的精神状况。
    莉莉和露西两位老祖母从屏风后面转了出来，“弗朗西斯，你刚才最后要的究竟是什么东西？”
    莉莉急道：“先别说间谍地事情了。刚才被波尼斯的印信吓到了，还没来得及问你。这一年多你都做什么了？”
    两位老祖母可是装着一肚子的疑问。这一年多她们在斗神岛天天听到弗朗西斯的传闻，又听到所谓的杜尘神的故事。早就想问弗朗西斯了。
    沸杜尘跟两位老祖母倒是没什么好隐瞒地，她们两个与西格鲁，沃尔夫都是好友，那告诉她们沃尔夫组建耶撒神教，后来又传承到菲儿的事情并没有什么，不过杜尘把杜尘神的事情略作改动，只说，他因为善心得到杜尘神的青睐，最后又在耶撒神教的基础上和杜尘神教融合，组建了现在的神教。
    腾两位老祖母听了，对弗朗西斯的可怜身世大感同情――本来弗朗西斯的身世就真地很可怜嘛，先是被老妖婆弄成白痴，又受亲生父亲虐待，最后侥幸有了今日的成就，还倍受玛格丽特等人欺凌……两位老祖母还陪着杜尘抱怨了一阵玛格丽特，也是，这两位对沁水神女可没有什么好印象，当年要不是玛格丽特枉顾军令，老祖母们也不至于落得在古堡中做了一千年亡灵地下场！
    文听杜尘说完，露西沉吟道：“这么说，你那最后一句‘圣达克家族不能给与’，是指因为你拒婚弗琳达，而没有得到地云霄京地图了！可圣巴顿家族能给吗？”
    学杜尘笑着摇摇头，“他们不会给我的，我也没有真地蠢到以为圣巴顿会用家族核心机密来换取几万具尸体！”起身来到窗边，看着窗外远去的科多兽战车，“两位小姐，你们有没有觉得魔族的反应很奇怪？”
    莉莉奇道：
    “奇怪什么？”
    杜尘笑道：“我们来看现在的形势，我手里有六万尸体，菲利普想要这些尸体组建亡灵兵团！可是依照以往的两国惯例，我手中的这些尸体早晚都是要还给兽人的，那这些尸体早晚也都会落到菲利普的手中，魔族没有必要焦急的！但就在这时候，索纳塔这个魔族间谍来催促我早日交还尸体，甚至任我开价……这说明，魔族等不及要这些尸体了！”
    露西沉吟道：“这么说，那就是魔族有一个计划，让他们必须在谈判之前得到这些尸体！而谈判会在四月十五号，奥尔巴赫元帅一千五百岁诞辰的大典之后才正式开始……”
    杜尘点了点头，“所以我开出了一个索纳塔不可能拿得出的价码！而这个价码的意思，是在试探魔族对这些尸体渴望到了什么程度，如果索纳塔当真尽心为我索要云霄京地图，或者宁可为了尸体而付出其他什么巨大的代价，那么，魔族就是越急着要这些尸体，他们的谋划也就越大！”
    露西拍案道：“弗朗西斯，魔族沉寂千年，如今又有异动，我们必须阻止他……为了人类不再经历一场陨神惨战！”
    杜尘道：“这是一定的，可怎么做还需要再进一步商榷！首先，我们要将魔族重返人间的消息传递给教廷和大陆各国――仅靠杜尘神教的力量去对抗魔族那是不自量力，是在找死！可在这之前我要做的，是拿出如山铁证，证明魔族的确还没有灭绝，如今正在试图反攻人类！”
    莉莉大大咧咧道：“这还不简单，把教皇陛下请来，让他去生命迷宫里面转一圈，亲眼看一看那些亡灵大军不就行了？”
    杜尘道：“可莉莉小姐你自己也说了，那些只是亡灵，而不是魔族，就算教皇看到了也只能说明什么！魔族反攻人类事关重大，教皇和各大陆强国不可能因为我一个人的空口白话，就去质疑万古神皇做出的，人类已经相信了上千年的‘魔族全灭’的结论！而且魔族的消息一旦公开，只会引起全人类的恐慌。”
    顿了顿，他又道：“我会以杜尘神的名义，把生命迷宫中的所见所闻都上报给教廷，让教皇多少留意一些！除此以外，我还要用一个魔族的血液来向教皇和大陆各国的国君证明，魔族不但没有灭绝，反而已经渗透到了人类社会的核心，正在阴谋反攻三大陆，并且已经取得了不小的进展！”
    露西问道：“你说的是……索纳塔？”
    杜尘笑了，“是的，所以方才我问你们阿米亚银针的事情！”
    露西点头道：“索纳塔现在毕竟是麦卡伦的驸马爷，你用阿米亚银针试探他的事情一定要做得隐蔽干净，不然，恐怕会落下一个诬陷神裔的渎神罪名！”
    “这一点请两位小姐放心，我会十分小心的！”
    说着，杜尘招呼随安迪一同赶来的哈里进屋，写了两封信交给他，吩咐道：“你坐亚龙辇去前线，把这封信给杜德，让他直接把尸体带到这里来，不要立刻交给兽人，具体怎么做我已经写在信上了！这第二封信你以我教父的身份，通过暗殿的秘密通道送到教皇手中，一定要告诉暗殿的信使，这封信是弗朗西斯教父亲笔手书，只能由教皇陛下亲启！”
    如今索纳塔只是大人物的四号，难保教廷里面不出现一号，二号，三号，所以杜尘十分小心。
    送出了信件，杜尘忽然想起，当日斗神岛自己所收的三封信中，剥皮和老博文都已经有了下落，那最后一封信的主人……雪妮在哪里呢？
    找不到雪妮，但雪妮的九师妹，沁水湖的九姑娘雪姬可还在自己的手里！
    杜尘转告了两位老祖母剔骨已经去寻找阿米亚金属的事情，请她们做好准备，两位老祖母离开后，杜尘打开了自己的一朵莲花，对里面招呼道：“贝贝，你大伯现在的情况怎么……贝贝！”
    莲花中，史蒂夫一如既往地萎靡，雪姬还在昏迷，而青瓢兽被捆绑在一旁，新来的安迪在呼呼大睡，乱七八糟的东西堆在一起……这一切都一如既往，可照看史蒂夫的小丫头倒在了莲花里，昏死了过去，脸色煞白，那可爱的面颊上已经没有了一丝人色！
    在她的小手中，还紧紧握着一个瓶子，但里面已经是空空荡荡的了……


第349章 骚狐狸
    尘的心脏倏地一颤，双手一合，斗气闭紧门窗，放大跃了进去，可看清女儿的样子，好似一盆冰水浇在头上，从头顶冰冻到了脚趾……心，更是凉透了。
    伸手一探小家伙的鼻息。
    小贝贝气息全无，分明已经死了！
    贝贝死了？她怎么可能这么轻易，这么不明不白地就死掉了？我不信！
    杜尘的手微微颤抖着，不甘地去摸女儿的脉搏，可小贝贝的身子一片冰凉，温度与死尸一模一样！而且她粉嫩的脖子，柔软的手腕，平坦的胸口……没有任何生命的脉动！
    用尽了自己所知的一切医疗常识，可结果只有一个――小贝贝死了……杜尘一下子瘫坐在女儿身边。
    小家伙还像生前似的，笑嘻嘻地咧着嘴巴，似乎在说，‘爸爸，你不要太好人哦！’可那笑容却是僵硬无比。一双大眼睛圆睁，以前灵动俏皮的双眸此刻却没有一丝的生气，扩散的瞳孔空洞洞的望着上空，似乎在宣泄着临死前的不甘――爸爸，贝贝才三岁，不想死，不想再也见不到爸爸呢！
    莲台内一下子似乎失去了所有的生机，只剩下杜尘低闷的喘息声。
    突然，杜尘猛地跃起，抱着女儿环视莲台上的众人，大哥史蒂夫神志不清，雪姬昏迷，安迪大睡……他冲到青瓢兽的前面，一把抓住他的脖子，“说！刚才你都看到了什么！？”
    “哎呀呀。要命啦！”青瓢兽被捏得两眼泛白，缓了好半天才说道：“那个，那个小女孩在跟，跟那个疯子讲故事，谁知道她突然看到了你放在一旁的小瓶，然后就很好奇地走过去，看了看瓶子，就，就把里面地东西给喝啦！”
    果然是这杜洪留下的遗物在作怪！杜尘抓起女儿手中的小瓶。‘啪’地摔碎在地！
    可这不能换取女儿再一次活过来！
    “我该死啊！为什么把瓶子胡乱放在这里？贝贝是聪明，可，可她还是个喜欢稀奇古怪玩具的孩子啊！”
    一手抱着尸体，另一手五指深深插入发际，悔恨着，杜尘忽然灵光一闪，女儿死了，那儿子呢？他急忙呼唤。“女儿，女儿！”连叫两声小家伙没有反应，杜尘气急败坏，“亚历克斯，你给爸爸出来！”
    小家伙的尸体慢慢地更加僵硬，没有人回应，连亚历克斯似乎都已经死了。
    “杜斯！该死的，给我用圣光治疗！”杜尘厉声大喝。
    神圣的光芒在莲台内闪耀。温柔和煦地抚摸在小家伙的身上，可是似乎一丁点效果也都没有产生……
    就在这时，外面有驿馆的官员问讯。“弗朗西斯阁下，有一位客人要见你！”
    杜尘此刻哪里还有心情见客？想也不想地道：“不见！”
    外面沉默了片刻，显是官员没有想到他客客气气地问讯居然换来这样一句冷斥，官员心中不忿，这里可不是兰宁。而是麦卡伦的领土！你弗朗西斯虽然是战胜国的使臣，但使臣就能在我国的驿馆内耀武扬威，不把我们这些兽人的官员当回事么？
    官员愤然道：“使节大人。要见你的人，是我国的重要人物，阁下最好还是见一见，为了两国的邦交！”
    “我说过了，不见！嗦什么！？”
    那官员顿时色变，又要开口继续问讯，这时后面传来了一声巧笑，“算了，看来是弗朗西斯先生心情不太好呀！你下去吧！都下去吧！”
    兽人地驿馆是一栋连体阁楼，楼外宽阔的大院子，而官员正在阁楼门口问讯住在一楼的杜尘，但院子中却停靠这一辆兽人极少使用的镶金奢华马车，那声轻笑，就是从车内发出来的。
    院子内还有寥寥十几个兽族的驿馆官员，他们无不谨遵马车内发出的命令，对着车顶上的金狮鞠了一躬，拱手一面行礼一面后退，大气都不敢喘一下。
    那车顶地咆哮金狮雕像，代表着麦卡伦皇室的威严！
    至于那女人娇媚的声音属于谁……询问杜尘地那个官员愤愤地来到马车前，心里也揣着这个疑问，麦卡伦皇室里面没有这种声音的女人啊！他躬身道：“最贵的大人，弗朗西斯拒不见客，您……”
    “我说让你下去！没有听到么？”马车的车帘撩开，伸出一只芊芊玉手，上面擎着一块金色的牌子。
    一见那牌子，官员神色再变，一句废话也不敢再多说，学着前面其他官员地样子，老老实实后碎步告退了。
    院子里没有了其他人，那赶车的车夫把车
    对准阁楼大门的地方，撩开帘子，一位身着红裙，面人优雅从车上走了下来，轻步柔身，径直来到了杜尘的屋外。兰花指敲了敲木窗，“弗朗西斯，十三爷！不想见一见老朋友么？”
    杜尘还在心伤小贝贝的突然死亡，但一听这声音，他猛地一机灵，苏珊娜！当日在麦卡伦大草原挖掘先祖尸体，被自己出卖了的苏珊娜？
    这头骚狐狸还没死么？他不是被圣巴顿家族擒回虐杀祭祖了么？
    狠狠煽了自己一巴掌，强迫自己从悲伤中清醒过来，“杜斯，这时候你比我有用，给我照顾好小贝贝和亚历克斯……”
    “弗朗西斯，依我看，他们是真的已经死了。”
    “胡说，他们只是睡着了，给我继续用圣光治疗！如果……如果没希望了，那也要想办法让他们变成亡灵，明白吗？”
    说完，杜尘跳出莲花，收拾好一切，来到门前，长长地出了口气，换上一幅笑颜，“老朋友？我在麦卡伦可没有多少老朋友啊！”嘎吱，他打开门，看了一眼，红色轻纱下的面容果然是苏珊娜这个骚狐狸，多日不见，骚狐狸愈发妩媚，处处透着一股撩人的风韵。
    杜尘一脸茫然，“夫人，您认得我弗朗西斯？”
    “冤家！你就跟我装糊涂吧！”苏珊娜瞄了一眼站在门口的杜尘，挺起高耸的双峰迎面便挤进了屋子，笑看杜尘慌忙躲避自己身体凸起部位的样子，咯咯一笑，大大方方地坐在床上，撩群翘腿，露出一大片雪白的肌肤，“十三爷！我的爷！既然你说不认识我，那好吧！你我过去从来都没有见过面……但你应该听过苏珊娜这个名字吧？”
    骚狐狸一句话就把以前的深仇大恨一笔勾销了！要知道，苏珊娜的叔叔巴比伦，十几位心爱的面首，还有上万苦苦栽培起来的军队，和她女皇的梦想，可都是相当于毁在了杜尘的手中！
    这种仇恨能够一笔勾销，相逢一笑抿恩仇？谁会相信？
    杜尘摸着鼻子道：“你就是苏珊娜？哦！我当然听过，当年圣巴顿家族误会我偷了兽皇玺，千里追杀于我，好像起因就是苏珊娜小姐你吧？”杜尘不悦地看了一眼苏珊娜，“算了，圣巴顿家族和我已经把事情都调查清楚了，是一个叫做布罗克曼的混蛋冒充我十三爷的名号，做了那件大逆不道的事情！事情已经过了这么久，我也就不追究了！”
    苏珊娜狐媚地一笑，“得了，十三爷，你我心里都清楚，当年究竟是谁出卖了我！不清楚的，也就只有圣巴顿和麦卡伦皇室的那些蠢货了，也只有那些蠢货才以为是什么布罗克曼偷了兽皇玺……”
    杜尘冷眼道：“苏珊娜夫人说什么，我不明白！”
    苏珊娜咯咯笑着，“十三爷，我的爷！人家都已经明明白白地告诉你了，无论当年我们之间发生过什么，现在都一笔勾销了！你也就别跟我这个可怜人装糊涂了！”她勾了勾手指，“对于每一个跟我亲近过的男人，人家可都是记忆犹新呢！十三爷的‘威猛’，人家可是终生不忘呀！”
    “我哪里跟你亲近过？老子当时是用莲花藏酒，把你给灌醉了！”这句话杜尘只能在心底默念，但脸上还装着糊涂。
    苏珊娜哀怨地叹了口气，“好吧，你不认识我，我以前也不认识你！现在从新自我介绍……”她站起来轻轻施礼，“小女子苏珊娜，以前是麦卡伦的公主，不久前是圣巴顿家族欲杀而后快的叛逆，而现在，是圣巴顿家族的……主母！”
    似乎很得意杜尘眼中一闪而过的震惊，她开怀扭腰轻笑，“惊讶吗？还记得我当年说过的一句话吗？只要是男人，就别想逃出我的手心，很不巧呢，圣巴顿家主也是一个男人，圣巴顿家族的继承人也是一个男人……圣巴顿家族能说上话的，统统都是男人！”
    这骚狐狸靠美色不但逃过一死，还勾引了圣巴顿家族的家主？杜尘只能感叹，女人，真***剽悍！
    苏珊娜笑过后坐回床上，“就在刚才，索纳塔告诉圣巴顿家族，你想要云霄京地图是吗？想用几万具尸体就换来云霄京地图，你的胃口太大了，圣巴顿家族是不会答应的！可是我……”她指了指自己的鼻尖，“能满足你这个小小的要求，很容易。”


 第350章 飘渺传说
    尘抱肩而立，静静地看着苏珊娜，似在思考，但实际麻，女儿和儿子此刻尸骨未寒，这风骚的狐狸精又找上门来谈生意，谈大生意！杜尘的心，实在是经受不起这种折腾了，毕竟，他那也是一颗人心……
    可养父的仇还未报，魔族还在生命迷宫中蠢蠢欲动，苏珊娜的生意，还是要谈下去的！
    杜尘心乱不语，苏珊娜开始了她一个人的表演。
    “我的爷，想必我的来意你已经清楚了！那按道上的规矩，首先，我要证明我的身份无误！”在桌面上放了一块令牌，轻轻推开木窗，苏珊娜翘指外面的金狮马车，“我能坐着这辆车，拿着这块令牌，光明正大地出现在麦卡伦的公使驿馆，那想必足以证明我这个圣巴顿主母的身份是千真万确的了，如果十三爷还不相信，您尽可找圣巴顿家族的任何一人询问，看一看，我究竟是不是他们的主母！”
    杜尘抿嘴嗤笑，“苏珊娜夫人的身份，我绝不怀疑！”
    “那好，接下来我要证明，我有能力把云霄京地图私下给你！”苏珊娜媚眼连连，从怀中拿出一张羊皮纸放在桌面，“不知道十三爷是否知道圣巴顿家族的一个秘密，那就是云霄京的地图是纹在四个人身上的……”
    杜尘瞄了一眼桌案上的羊皮纸，上面画着许多纹身的图案。“这一点对我来说不是秘密！”
    苏珊娜笑道：“哎呦，十三爷的消息蛮灵通地嘛！咯咯。那你也就应该明白，从几个男人身上得到他们的纹身图案，对我来说……实在是太简单了！”她神色一正，指着桌案白纸道：“这是一部分纹身样品，来自圣巴顿家主的身上，我想它足以证明我有能力给你完整的云霄京地图！”
    杜尘点了点头。
    苏珊娜继续道：“再然后呢，我证明能力之余还要让十三爷安心――毕竟当年我们发生过一些很不愉快的事情，虽然我已经忘记了，但十三爷一定在想……”
    她学着杜尘的语气。很有一番风韵，“您在想，这个女人当年被我出卖过，而且我害死了她的叔叔，毁了她的一切。可现在，这个女人却笑吟吟地来找我，不但不计前仇，反而还要跟我做一笔生意。给我想要的东西！那么，这个女人地交易，会不会是一个陷阱呢？会不会是她为了报仇，在设计陷害我呢？”
    这的确是杜尘的想法。
    苏珊娜举起了桌上的酒杯，“可是我要说，天下没有永远的朋友，也没有永远的敌人！不管我们以前发生过什么，那都是过去的事情了。十三爷没有主动找我麻烦，我又何必徒树强敌？毕竟我的爷现在可是拥有封号斗神地势力……”
    一口喝干杯中红酒，干脆利落地说道：“说实话。巴比伦叔叔的仇我现在一想起来还心中作痛！但是，现在我能给十三爷云霄京地图，而十三爷有能力帮我做一件事情，而且我们以后还有合作的前景！这些，足够让苏珊娜忘记过去的一切。让我们还是朋友！十三爷，我的爷，苏珊娜认为您以后有能力给我很多的帮助。我也会给您很多的帮助呢，凭这一点，你就应该相信人家了吧？”
    杜尘微微一笑。
    苏珊娜也笑了，“那么接下来呢，在我说出我的要求之前，十三爷您深谙道上地规矩，是不是该表明态度，有没有可能，要不要跟我做这笔交易呢？”
    杜尘心中一痛，如果贝贝在，这时候应该是小家伙用精神力测定苏珊娜是否有精神异常的时候……
    可惜那可爱的小妮子已经不在了。
    杜尘不忙着表态，反而问道：“苏珊娜夫人，你把这些东西轻易地放在我面前，不怕我转告圣巴顿家主，说你在床上偷画了他地纹身，然后用来跟一个外人交易么？”
    苏珊娜摸着自己的脸蛋，“你尽可以去说，可是不要忘了，男人的一百句话，比不过一个漂亮女人的一句枕边风……我能在床上让圣巴顿家族乖乖献出地图，也能在床上叫他们恨你入骨！”一句不咸不淡的威胁，也包含强大地自信，真不知道她的自信从何而来，难道仅仅是床上的功夫么？
    兽人视奥尔巴赫至高无上，苏珊娜当日犯下地可是亵
    巴赫至高父神的罪名，难道她仅凭美色，就能胜过兽神的尊重，叫圣巴顿家族不但不追究她渎神的罪行，反而还把她捧上了主母的高位？
    杜尘自问不知道一个漂亮女人对男人的影响力，可他很清楚兽人对奥尔巴赫的狂热信仰，那可是甚至能突破小贝贝精神操控的坚定信念！
    苏珊娜凭什么能得到今天的一切，这是一个疑问！杜尘暗想，应该不只有床上功夫！
    杜尘耸了耸肩，“说吧，你给我云霄京地图，想要我给你什么？”
    “那就是十三爷认为我们有合作的可能喽！”
    苏珊娜脸上的笑颜突然消失，脸色变得极快，正色道：“四月十五号是至高父神的一千五百岁诞辰，到时候奥尔巴赫大峡谷会有一个盛大的祭奠仪式。”
    杜尘点头道：“这我知道，我也会以杜尘神教神使的身份参与祭奠，然后再正式开始与麦卡伦的谈判！”
    苏珊娜微微一笑，“我所求的，就是请十三爷派您手下的封号斗神，溟刀布鲁克冕下在祭奠仪式上做一件事情，对别人来说，这件事可能很困难，但是对布鲁克冕下来说，他只是一件小事，很小很小！”
    “什么事？”
    “咦？难道十三爷认为我会蠢到计划还没开始，交易还没达成，就把最重要的事情说出来吗？”苏珊娜摇了摇手指，“如果十三爷有兴趣，那么在四月十五号的祭奠仪式之前还有十几天的时间，我们可以慢慢的谈！现在，我们说些别的……”
    说着，她靠向了杜尘，姿态妩媚，“我的爷，您想要云霄京地图，为的是什么呢？难道你也与陨神五家的那些俗人一样，为了那个虚无缥缈的传说吗？”
    杜尘心中一动，这个问题他已经思量过许久了，云霄京是什么地方？神圣联盟的诞生之地，菲儿失踪的地点！杜尘需要云霄京地图是为了找菲儿，可陨神五家把云霄京地图视若珍宝又是为什么呢？
    毕竟，云霄京对于陨神五家来说，只是一个他们的先祖曾经在一起开过大会的地方，一个会场而已，而且路途千难万险，陨神五家死保着一份通往千年前，没用的会场的地图做什么？
    难道只是为了纪念先祖？
    听苏珊娜的意思，陨神五家将云霄京地图视若珍宝，为的是一个极为隐秘的传说！
    杜尘心知这时候不能露了底，让苏珊娜看出来自己什么都不知道，神秘地一笑，“传说也很好，事实也罢！既然那件事流传至今，那就一定会有人相信的！兽皇玺的传说――得兽皇玺者，得大草原！不就是让苏珊娜夫人和我都相信了吗？”
    苏珊娜点了点头，哀怨道：“看来十三爷知道的不少呀！得兽皇玺者，得大草原！当年苏珊娜为了这句话吃尽了苦头，只为了拿到兽皇玺，参透里面能够得大草原的秘密！唉……”幽幽地叹了口气，“还是多亏了十三爷的‘帮助’，让苏珊娜做了圣巴顿的阶下之囚，这才侥幸真正明白这句话的真正意思！
    既然得兽皇玺者得大草原，这句话有一个合理的解释，那么关于云霄京的那一句――五钥齐，聚云霄换永生，神路尽……也应该有一个与兽皇玺类似的解释，十三爷……”
    杜尘正在从苏珊娜的话中分析那个传说，这时杜斯传来消息，“弗朗西斯，马上把这个骚狐狸赶走，进来看看你的宝贝女儿和儿子！”
    心中一颤，难道小家伙又有什么异变？
    轻轻咳嗽了一声，“苏珊娜夫人，今天你我说得够多的了，还有十几天的时间，我们可以慢慢谈！”
    苏珊娜微微一愣，旋即笑道：“也好，那我择日再来。”她指了指最初放在桌上的金牌，“这个就留给十三爷了，凭它，您可以在麦卡伦国土上的任何一座驿馆里，找到可以联系到我的人。”
    苏珊娜一出门，杜尘急忙展开隐藏在柜子中的莲花，合拢门窗，纵身跳了进去，“杜斯，两个孩子怎么了？”


第351章 咋分开呀？
    你自己看吧！”杜斯说完便不再吭声。
    金光灿灿的莲台洋溢着阵阵温和的暖流，内里夹杂数道蔚蓝色的水纹，这种金蓝二色飘渺的奇异景象叫莲台内唯一还清醒的青瓢兽看得目瞪口呆，‘嘿嘎嘎’地感叹不停。
    不，它不是唯一清醒的家伙，就在方才，莲花内连续的异变让呼呼大睡的安迪也惊醒了，雪狼正瞪大了眼睛看着莲台中央的小家伙，小家伙还与方才一样静静地躺着，可安迪那怪异的精神力配点方案所带来的强横灵魂力量，却让他清楚地‘看到’小家伙的灵魂世界内正在发生着什么……
    虚无缥缈的灵魂世界，两个一模一样的小家伙面对面，似乎对坐在无尽的星空当中，只有头上的不同发型才能区分他们一个是小男孩，一个是小女孩，但都一样的可爱逗人。
    小贝贝拽着自己的小辫子，笑嘻嘻地看着弟弟。“弟弟，说话嘛！”
    亚历克斯冷着脸，酷酷地一扬头，没搭理小贝贝。
    小贝贝拉起亚历克斯的手，不住地摇晃，“说话嘛，姐姐保证以后不再乱吃东西了哦！”
    亚历克斯摇了摇手指，“高手，不相信姐姐的承诺！”看姐姐还要开口，小家伙愤愤地闭上了眼睛，两只小手干脆堵住了耳朵，“高手的耳朵，不需要聆听你的解释！”
    小贝贝绕着亚历克斯转了两圈，又招呼了几次。可冷酷的弟弟就是不开口，冷冷地坐着。“笨弟弟不说话，姐姐不高兴！”小贝贝突然伸手抓住亚历克斯地双腿，用力一掀，把盘坐的小家伙推到在地，一下子坐在他的身上，两只小手捏住亚历克斯的脸蛋揉面饼似地揉了起来，哀求道：“弟弟，说话嘛！是姐姐不好嘛！”
    “哇！”亚历克斯嚎啕大哭。“姐姐欺负我，爸爸~~爸爸救命啊！”
    “弟弟不哭哦！”好姐姐贝尔蒙德安慰着弟弟，“现在我们的身体一团糟，要想办法救自己呢！”
    亚历克斯抹了把眼泪，“这怪我吗？以前咱们两个在一起，两个身体融合成一个身体，本来好好的，可你喝了那瓶子里的血做什么呀？”
    小贝贝撅嘴道：“贝贝。贝贝不知怎么就觉得那滴血特亲切，特好喝，特想尝一口……嘿嘿，姐姐就喝啦！”
    懊恼地拍着抓着辫子，“可谁，谁知道，那滴血居然引发了我的身体异变，居然促进我提前进化了。但是，但是弟弟你的那一半身体还没有开始进化地过程，咱们两个的组合身体失去了平衡――一半在进化。另一半在睡懒觉……结果就出了大问题！弟弟，你干嘛进化这么慢呀？要是你的身体进化速度跟上姐姐，咱们不就都没事了？”
    亚历克斯特认真地点点头。“嗯，明白了，原来是我进化的速度慢了。拖累了姐姐！唉，高手不应该犯下这种错误啊！”
    小贝贝可怜巴巴地点点头，“是呀。失去平衡的身体差点爆炸了呢，姐姐费了好大好大力气才叫我们的组合身体没有爆炸，不过那具身体现在乱七八糟，我们只能躲在灵魂世界里面……怎么办？爸爸恐怕以为咱们都已经死了呢！”
    亚历克斯重重地一锤胸口，“高手，要重新控制身体，不能叫爸爸担心！”
    “嗯，嗯！你说怎么办？”
    “姐姐，你说怎么办就怎么办！”眨了眨大眼睛，原来亚历克斯也没有办法！但他牛气烘烘地道：“高手，不需要想办法！”
    小贝贝吐着舌头，傻傻地看着弟弟，半晌才道：“爸爸在外面用圣光帮我们呢！弟弟，只有一个办法，就是，就是我们分开吧！”
    亚历克斯重重点头，挥拳道：“果然是好办法！既然身体失去了平衡，那就把进化速度不一样的两个身体分开，各自按照各自的速度进化就好了！”
    “傻弟弟呦！”小贝贝无奈道：“可关键是，当初我是把你吃进了肚子孵化出来地，我们两个的身体融合成了一个，现在要分开，怎么分啊？”
    亚历克斯傻眼了，“是啊，咋分啊？”
    两个小傻瓜大眼瞪大眼，一同陷入了茫然……而他们的‘尸体’直挺挺地躺在莲台上。
    半晌，又半晌，迟钝的安迪总算是‘听’明白了两个小家伙的烦恼，灵魂也加入了他们的讨论，插嘴道：“小姐，少爷！我，克里斯安迪，月之女神的宠儿……”
    “你知道怎么分开吗？”两个
    一同在灵魂中问道。
    “不知道！”
    “那你继续睡觉吧！”两个小家伙异口同声。
    安迪吧吧嘴，嘀咕，“我不知道怎么把身体分开，可是我知道，怎么把身体组合起来……”他挠了挠头，“是不是，把组合异兽的过程反过来，就能把你们分开了？”
    两个小家伙你看看我，我看看你，一同点了点头，“安迪，贝贝以后再也不欺负你了！”“嗯，不愧是我地手下败将！”
    ……
    就这样，杜尘进入莲花的时候看到一副情形，莲台上，两个一模一样的小家伙直挺挺地躺着，身上光溜溜，身边散落着许多地衣服碎片，而其中一个是黑色的双股小辫，女孩儿，另外一个是紫色的长发，胯下带把……
    两个小家伙虽然仍旧没有醒来，但面色红润，气息均匀，小女孩四仰八叉地呼呼大睡，而小男孩蜷缩一团，迷迷糊糊地小憩。端的可爱！
    顿时，杜尘一直沉着的心恢复了样样暖意，全身毛孔舒畅，似乎撬开了无比复杂地锁体，上前一手一个，抱起两个小家伙，“没错，是贝贝和亚历克斯，哈哈，是我的孩子！可他们怎么……”
    两个小家伙被吵醒了，亚历克斯略一点头，小贝贝笑嘻嘻地回答了杜尘的疑问。
    “这么说，那滴血刺激了贝贝，让你开始提前进化了？”杜尘眼前一亮，又看了看儿子，一人亲了一口！
    唉！孩子没事就好，进不进化不重要，重要地是他们的平安……
    一家人和和美美地聊了一阵，杜尘突然意识到一个问题，急忙问道：“贝贝，你们以前看起来就是普通的孩子，现在分开了，是不是有可能被人认出来？”
    小贝贝道：“爸爸，一般人认不出我们，可贝贝担心提尔兽能认出来！”
    那以后就得提防布罗克曼了！杜尘暗下决心，冷眼瞄了一下莲台上昏迷的雪姬，“那你现在能不能把这个老妖婆……”
    小贝贝摇了摇头，沮丧道：“爸爸，这个人对玛格丽特的信仰，比霍金斯对至高父神的信仰还要坚定，贝贝，贝贝没办法！”
    “没关系，就算没有精神契约，爸爸也一样控制这个老妖婆！”
    杜尘笑了。
    叫杜尘先悲后喜的一天在夜色中平淡地过去，第二天傍晚，安托万率领兰宁使节团的大队人马赶到驿馆，以战胜国的姿态筹备着谈判的事宜。第三天，第四天……一切一如既往，平淡如旧。
    但这时候的教廷却暗流涌动！
    教皇在神殿中盯着手里的一封书信面色阴沉，“弗朗西斯在生命迷宫发现魔族的踪迹，而且魔族已经派人渗透到人类的核心……索纳塔不过是个四号而已！如果弗朗西斯说的是真的，那一二三号中，是否有一个在教廷呢？”
    萨马九世在神殿内慢慢踱步，心中暗想，“弗朗西斯不可能用这么大的事情跟我开玩笑，可魔族真的没有全部覆灭么？如果他们还尚存人间，为何这么多年来教廷和三大陆各国都没有发现蛛丝马迹？”神殿内侍奉的神职人员们大气都不敢喘，他们知道，一旦教皇陛下陷入这种踱步沉思的状态，那往往接下来就会有大事情发生。
    “罢了，自己就亲自走一趟！如果弗朗西斯说谎，那不过是在旅途中浪费些时日而已，可如果弗朗西斯说的是事实，那么我萨马九世就可以再次歼灭魔族，将我的名字，书写在史书中，神皇普林斯之后！”
    思量已定，教皇突然说道：“传神喻，众神在世代表将视察三大陆，首先去爱因斯大陆！”
    “陛下，您将选定爱因斯大陆的哪里作为第一站？”
    教皇淡淡一笑，“众神在世代表不想惊扰平民，也不想看到各国君王为了迎接而大费周章，所以这次不设定路线图，走到哪里就视察哪里吧！”
    众人齐齐一愣，但躬身执行命令去了。
    不久后，教廷圣山某处，一个阴冷的声音响起，“去禀报波尼斯元帅，教皇萨马九世突然决定前往爱因斯大陆，目前去向不明，但随行有大批教廷精锐高手，属下建议，这是利用龙族偷袭教廷圣山的大好时机……请元帅决断！”


第352章 万八千的女奴
    教皇离开教廷圣山仅仅一天之后，生命隧道中，魔帅一封密信，对着菲利普晃了晃，“大议长阁下，教皇来爱因斯大陆了，大人物计划的三号建议我趁机利用龙族袭击教廷圣山，你怎么看？”
    菲利普摆了摆手，对那封密信看都没看，“元帅，这种事情您问我可就问错人了，我自问炼金术天下无双，可对这军略计谋却是一窍不通了。”
    波尼斯又把密信递到了布罗克曼面前，“议员阁下，你的意见呢？”
    布罗克曼刚要伸手接过信件，突然，菲利普右肩上的巨大眼眸在背着波尼斯视线的情形下眨了眨，布罗克曼顺势变接为推，将信件退回到波尼斯的手中，优雅地笑道：“尊贵的元帅大人，我是一位艺术家，同样不懂得这些事情。”
    波尼斯笑了笑，“看来我只能自己决断了！”他收起密信从木椅上站了起来。
    菲利普道：“请元帅留步，我还有一件事要向您请示，今天已经是八号了，看来索纳塔是不能在十号之前将弗朗西斯手中的六万尸体下葬了，我看……元帅是不是放弃那六万尸体，反正现在已经聚齐了十八个兵团，少两个兵团应该没有问题的，实在不行，我们还可以再等等，反正三大陆上尸体多得是，哪里不能凑齐六万具尸体呢？何必一定要弗朗西斯手中的尸体！”
    波尼斯缓缓闭上了双眼，“菲利普大议长。奥尔巴赫的尸体是我必得地目标，而整整六十万兽人的尸体也是我必得的目标！因为，兽皇奥尔巴赫加上二十个兵团，六十万兽人等于……陨神最强战阵，狮皇咆哮！只有拥有了可以瞬间毁天灭地的狮皇咆哮，我才可以大面积轰击生命迷宫，给我们紫血人开凿出一条从地下深渊来到人间的大规模移民通道！
    不然，一旦反攻红血人的战役开始，我紫血人没有大规模移民通道。难道要一个个的按照地图，从地下深渊穿过生命迷宫，再移民到人间建立国家吗？我的子民可不是你手下的那些不需要吃喝地亡灵，如果在没有大规模移民通道的情况下，要把他们全族迁徙到三大陆上重见天日，至少需要十年的时间！
    只有亡灵奥尔巴赫加上六十万亡灵兽人，必须是精锐的兽人！才能组成狮皇咆哮！可该死的兽人喜欢天葬，火葬。只有战死沙场的士兵才实行地葬，我错过了这次机会，那就不知道要等到什么时候才能凑齐狮皇咆哮的条件了……”
    这些话波尼斯只是在心中想了想，并没有说出来。
    波尼斯道：“最高联席会议等不及了，放心，索纳塔一定会完成任务的，如果十号之前索纳塔不能如期将尸体送来，我地军法是饶不过他的。这一点请大议长阁下放心。”
    说完，他淡淡一笑，飘身离开。
    目送元帅远去。布罗克曼不解道：“大人，方才您为何不让我看那封信？”
    菲利普面色阴沉，亡灵的恐怖面容愈发狰狞，“不但今天你不能接元帅的信，日后遇到类似的情形。一律不许插手！”
    布罗克曼愣了一下。“为什么？我不明白。”
    “我告诉你的魔族历史，你还记得么？”
    布罗克曼恭敬地答道：“当然记得，当年蓝斯岛大战。神皇普林斯以十三门雷火炙炎炮击沉蓝斯岛，让元帅率领的近五百万魔族精锐坠入深海，可不成想，蓝斯岛其实是一座巨大的命门，那炸沉岛屿地爆炸不但没有剿灭魔族，反而把他们送进了生命迷宫。魔族用了整整一百六十年的时间探索生命迷宫，终于找到了地下深渊这个可以容身的地方，但探索迷宫地这一百六十年里，魔族没有粮食，没有水源，只能依靠斩杀生命迷宫中的凶兽，甚至吃喝自己同族人的尸体血液才能活下来，到达生命迷宫的时候，他们人口从五百万锐减到不足三百万！”
    菲利普莫名其奇妙地笑了，“是啊，魔族到达地下深渊的时候人口不足三百万，可地下深渊那地方环境险恶，天候异常，诺大地深渊内出产的粮食只够三百万人食用！魔族不得已制定了人口限制令――在三百年前发现生命树的秘密之前，他们地人口一直控制在三百万以下，但就算是发现了生命树的秘密之后，他们此刻的人口也不过才有七百万左右！”
    布罗克曼深有感触，“绝对的逆境下魔族能挺过来不容易，但能挺过来的都是强者！”
    “可我要说的重点不是这个！”
    菲利普摆了摆巨大的右臂，“抛除老人，孩子，伤残，以及在生命树附近生产粮食的后勤人员，魔族现在能够动用的兵力在三百万左右……可由我一手缔造的亡灵大军有多少了？”
    手指上方还在源源不绝运送尸体的通道，菲利普大声道：“自从当年波尼斯以神皇留下的炼金笔记劝我加入魔族，足足三十年了！三十年来，我制造了多少亡灵？单说这一次，我就将制造二十个兵团，六十万的战士！再算上历年来我改造的魔族尸体，创造的亡灵斗神，战争异兽……我这个外来户一手制造了百万亡灵大军，而且战争一旦开始，亡灵会越打越多！可魔族的本族总兵力才只有三百万……”
    布罗克曼恍然点头，“我明白了，大人是怕元帅猜忌我们这些外来户。您放心，以后这些涉及到他们本族人的事情，我决不插手！”
    菲利普用他正常的左手拍了拍布罗克曼肩头，“这样最好！我们虽然隶属魔族，但不得不防着他们本族人！你去准备吧，不管十号之前索纳塔能否将弗朗西斯手中的兽人尸体送来。我们都要确保十五号地‘亡灵统帅’计划万无一失！”
    他亡灵双眸中闪烁着异样的光芒，兴奋，狂热，这是属于天才的期盼！“我等不及了，啧啧，用奥尔巴赫的尸体改造亡灵统帅，这将是一件多么叫人期待的事情啊！”
    克曼嘴角一抽，想说什么，但看到菲利普陷入了狂热中。不由得叹了口气，默默地转身。
    ……
    今天是四月九号，杜德带领军队急行军，终于来到了奥尔巴赫大峡谷的所在地――麦卡伦战斧区的边界处，但是两国现在还没有正式休战，所以杜德率领的军队虽然打着兰宁使节护卫队地旗帜，同时还带着兽人在星星河一战中阵亡的尸体，却也只能驻扎在这里。而不能进入兽人最核心的战斧区一步！同时还被整整两个兵团的兽人监视着。
    听到杜德赶来的消息，索纳塔再次拜访杜尘，不过在驿馆门外，他的脸色有些阴沉，“弗朗西斯！元帅的军令逼我在明天之前就要得到所有尸体，可你到现在还不肯松口！”目光阴毒，“该死的，弗朗不要逼我拼着受麦卡伦地责罚。制造一场‘军事误会’，命令军队抢回那些尸体！反正看守尸体的只有三千人，我不信他们能在正面交锋中挡住两个兵团的袭击！”
    嘎吱。仆人推开门后，索纳塔立刻换上了一副笑脸，屋子里杜尘正抱着两个孩子逗弄。“师兄来了，快，叫伯伯！”
    索纳塔赞美了几句两个小孩子的可爱。叹道：“师弟，这是我第六次拜访你了，废话不多说了。你要的东西圣巴顿家族不可能给你，还望看在师兄的薄面上……”
    杜尘撇了撇嘴，“师兄，既然谈不拢，那就算了吧！”
    算了？索纳塔心中发狠，哼，元帅军令如山，你跟我算了，那我也只好叫你算了！
    心中泛起一股杀意，索纳塔此刻当真动了出兵劫营的念头。
    “那好，师兄我告辞了！”他转身便走。
    “等等，师兄不跟我去战斧区的边境接收尸体么？”
    索纳塔微微一愣，回头一看杜尘正和善地笑着，向自己走来，“师兄好像是误会了，我说算了，是指既然圣巴顿家族不肯答应我地条件，那我也就不奢求了……你我师兄弟没必要说那些客套话，这样，兽人中有贵族也有奴隶，我要个万八千的兽人女奴就行了！”
    兽人以武为尊，等级森严，用来做奴隶的兽人几乎都是兔人，鼠人，道贝特人这些不但是兽人自己，就连人类也都看不起弱势种族，可以说，这些奴隶除了做些普通地农活之外没有任何的用处！用一些生育速度快，一年七八窝的兽人女奴来换回六万英雄的尸骨，这笔买卖圣巴顿家族应该会答应的，可弗朗西斯要这些母兔子，母老鼠，母狗做什么？
    不过不管怎样，弗朗西斯终于松口了，索纳塔前后权衡了一阵，并没有发觉杜尘这个要求有什么隐藏地陷阱，便躬身笑道：“多谢师弟给师兄我这个薄面！你的要求我现在就可以替圣巴顿家族答应下来！”本着谈判的原则，他加上了一条，“不过师弟要是想要一万女奴，那恐怕还要多少支付一些金币才行。这样……圣巴顿家族至少不会落下一个用女人来换尸体地名声。”
    杜尘摸了摸鼻子，“那还等什么？麻烦师兄转告圣巴顿家主，我用一部分金币和六万兽人将士的尸骨，换一万女奴，最好是兔族，道贝特人这些性情温顺的女奴！只要契约一旦签下，我就立刻带师兄去领取尸体！”
    “师弟稍候，我这就去禀告圣巴顿家主！”
    看着索纳塔出去，杜尘暗自发笑，自己本就没打算从圣巴顿手中得到云霄京地图，可现在，云霄京地图通过苏珊娜的私下交易或许就能得到，另外还搭上了一万女奴。命运女神还真是很能搞的！
    忽然，杜尘发现小贝贝和亚历克斯再用一种同样古怪的眼光看着他。
    这时侧门打开，一个教士长袍遮面的大汉也走了出来，叫嚷道：“弗朗西斯。你要那么多女奴干什么？”
    杜尘瞄了一眼这人，笑道：“玛斯斗神，等谈判之后，我回到领地的时候你就知道了。”
    玛斯摘下头上地帽子，露出血红的大胡子，一屁股坐在杜尘身边，抱起亚历克斯晃了晃，“不说就算了，哼！我说弗朗西斯。你得跟我说清楚另外一件事！几天前教皇老大接到你的信之后跟我说，魔族可能还有几个能蹦Q的，为这，老大他特意带着大批的高手视察爱因斯大陆，还派我来先跟你接头！你给我说清楚，魔族到底是不是真的还有人活着？要是有，证据呢？”
    玛斯只比索纳塔早进门几分钟，还没等坐稳。便被杜尘打发到偏厅躲避了。也正是因为玛斯的到来，杜尘才不继续敷衍索纳塔，而是退而求其次，要了一万兽人女奴。
    玛斯恶狠狠地道：“我可告诉你，魔族是大事，你要是干拿老大开涮，我第一个不放过你！”
    “放心吧，等那个索纳塔回来我就给你最充分的证据！”杜尘问道：“现在教皇陛下到哪里了？魔族的事情还有多少人知道？”
    “老大在千里之外。不过他地队伍里暗藏了大量的飞行兽，只要我发出信号，他们一天之内就能赶到这里！格老子的。我就不明白了，对付几个魔族还干嘛跟做贼似的？还说什么怕教廷内有间谍，哼！老子就是天下最大的间谍头子，我就不信老子的眼皮子底下还能有魔族的间谍！”
    的确，这粗人还真是天下最大地间谍头子！
    不过他不可能是魔族的间谍――如果他是。那么杜尘第一次天王山之战的时候，就已经被魔族杀得尸骨无存了，因为当时玛斯一直在与杜尘并肩战斗。同样。拜鲁也是如此！
    玛斯又得意地一笑，“老大这次出巡的真正目的只有我一个人知道，就连那些随行的高手都还蒙在鼓里呢！”
    杜尘指尖突然多出一根银针，不住地拨弄着，“这就好，等下你跟我去军营陪索纳塔验收尸体，等验收之后，我们……”附耳叮嘱了几句话，玛斯满意地捋着胡子去准备了。杜尘
    “哈里，去把露西和莉莉两位小姐请来！”
    两位老祖母到来，杜尘正色道：“两位小姐还记得我跟你们说过的那个杜德吗？就是我在银月岛回领地时，在大荒原捡到的那个失忆人。”
    露西道：“当然记得，你说他是布鲁克教主在一件陨神时期地废弃圣器中挖出来的，也有可能是陨神时代的人，这次请我们来，也有辨认他地意思吧？”
    杜尘点了点头，“唉，那也是个可怜人，可惜他刚从圣器中被我挖出来的时候狂性大发，贝贝一时心急才……义父这个称呼，我至今想起来也感到啼笑皆非啊！”
    露西和莉莉也感到哭笑不得，心里也有几分不高兴杜尘找了一个与她们同辈的干儿子，但杜尘长久以来在她们心中的好印象，和稍加改变的事实发挥了作用，莉莉道：“他现在到了吗？我还真想马上见见他，说不定是我地老朋友呢！”
    “他已经到了，如今正驻扎在战斧区的边境，两位小姐，这次我们去见他，一是认人，第二，则是要在我的军营中，在圣教地后援下揭穿索纳塔！到时候还请两位小姐相助！”
    “为人类而战，我们姐妹义不容辞！”
    ……
    索纳塔的办事效率极高，小半日之后，他便带着圣巴顿家族的代表霍金斯来与杜尘签订协议，此刻的霍金斯已经毫不记得在圣约翰城被小贝贝干扰过记忆的事情，还把杜尘当作是一个欠条性命的好兄弟。
    签了协议，依照外交礼节杜尘带人先期回到营地，以主人的身份布置场地准备交付尸体，而索纳塔与霍金斯，还有一队圣巴顿家族的护卫高手，以及搬运尸体的工兵随后到来。
    一片广袤的大草原上，杜尘将两个孩子和哈里藏在莲花里，自己与剔骨和老祖母快马加鞭，很快，黑色的莲花军旗迎风招展，三千人的杜尔克斯城防军营地肃然挺立在大草原的美景之中，鸦雀无声，让人一见，顿感扑面而来的肃杀之气！
    怪的是，这座营地乍一看去，见不到任何一个哨兵！
    但莉莉却失声赞叹！“好一支雄兵！”
    露西惊奇地望着眼前的军营，也不禁说道：“弗朗西斯，看营地布局，这杜德的统兵能力当真不弱啊！”她神色一动，“妹妹，你看三路九向的营门布局……是不是有些眼熟？”
    莉莉惊讶道：“是呀，不光这营门，姐姐你看中军指挥旗的位置，还有外围的哨岗，这分明就是潜土营盘嘛！”
    杜尘急忙插嘴，“两位小姐从这营地看出了什么？”
    两位老祖母并没有回答，而是直直地看着前方的营盘。
    她们停下脚步，又认真看了半晌，忽然迎风正面杜德营地，缓缓举起左臂在胸前划过――陨神古军礼！露西还好些，莉莉眼圈有些发红，“想不到，想不到过了一千年，还能见到这么标准的潜土陷阵营盘……连营门外三步安置白木尖刺这种细节都没有错，一千年了，老朋友们都战死沙场，只有我们还能活着再看一眼……”她潸然泪下。
    露西虽然表情不甚激动，但话语去十分急促，“弗朗西斯，快，快带我们去见一见杜德！我在斗神学院研究过古战史，当今三大陆的名将虽然也能效仿陨神时期的古战阵，可没有任何一个人能把细节也学得这么像！杜德他，他真的有可能是我们的朋友！”
    一行人距离营盘越来越近，这时营门打开，两队黑甲骑兵分两路鱼贯而出，居中一骑战将黑甲铁面，猩红披风招展，长戟寒光熠熠，近了，他跳下马，单膝跪地，轰然重诺：“义父！杜德所部三千人奉命到达战斧区！”
    杜尘把他扶起，但自己却推在了一旁，杜德的事情他想了很久，杜德的身份早晚是个麻烦，那不如趁着他还受契约控制，还没有完全突破小贝贝的能力范畴时把事情弄清楚，以免日后麻烦！
    反正就算现在知道了杜德是谁，他也只能是杜尔克斯城防军的中将总司令！
    露西和莉莉一左一右围住了杜德，上下打量着，莉莉痛心地掀开了他的一截铁甲鳞片，杜德在杜尘的示意下没有动。
    露西不忍道：“弗朗西斯，他现在的战甲真的没有办法解除下来吗？”
    莉莉急道：“是呀，他现在这个样子别说我们，就是他亲妈……咳，就是他的亲戚都认不出来啊！”
    杜尘道：“刚才两位小姐不是认出了杜德所用的战阵了吗？这……”
    露西苦笑，“潜土陷阵营盘是陨神大战中很常见的阵法，很多将领都会用的，我们人类会，魔族的将领也会，区别就是谁用的更纯熟而已。”
    杜尘眉头一皱，吩咐道：“杜德，把你胸中的军略都说出来，尤其是独门阵法，都说给两位小姐听一听！”
    杜德顿戟冷道：“义父所命无理，杜德拒绝执行命令，独门阵法乃是战将沙场上的命门所在，绝不能轻易示之与人！”
    杜尘迦唬倒是莉莉失笑道：“这大个子的脾气倒是跟巴图克元帅挺像的，嘿，他也是用长戟！”
    巴图克？这名字让杜尘心里一哆嗦，巴图克是谁？圣巴图克家族的先祖，雷霆元帅，安妮的老祖宗！还好莉莉老祖母只是一句戏言……
    但这时候露西老祖母翻看着杜德的战甲，正翻到背后披风下的后心盾，“妹妹，你看这个！”
    莉莉急忙扭头，只看了一眼，便惊呼道：“月神藏品，十一级圣器，星德拉战甲！”


第353章 五分之一的选择题
    露西神色凝重，点头道：“的确是星德拉战甲！可这件神皇宋给爱妻月神的盔甲为何出现在杜德身上？”
    两位老祖母对视一眼，招呼杜尘上前详细观看战甲，口中解释道：“星德拉战甲本是银色的，上缀星月花纹，形状可以随着主人的身躯变化，不易辨认。要不是后心这块盾镜里面还保留着月神独有的标记，我们几乎就认不出来了。”
    杜德战甲的后心盾内侧果然是亮银色的，而且有弯月标记，杜尘看后问道：“两位小姐能从这星德拉战甲想到杜德的身份吗？”
    露西绕着杜德打量战甲，“我们姐妹‘战死’的时候，这件战甲还在月神的手中，而我研究殒神后期战史的时候曾经重点研究过神后的归宿……”
    莉莉接口道：“神后是在最终决战前夕，与西格鲁大哥和茱莉姐姐一同战死在奥尔巴赫大峡谷以北的阿姆朗山脉……”手指远处的巍巍山脉和延绵的峡谷，“就在这附近！而我清楚地记得，星德拉战甲是当年神皇陛下迎娶月神时的聘礼之一，月神只要还活着，就绝不可能把这么重要的东西送给外人！”
    “所以这件战甲一定是月神死后，大战结束之前这段时间落入杜德手中的！不管是人类的联盟还是魔族的议会当中，有资格，有实力的到这件意义非凡的战甲的人，一定是将军以上的高级将领，甚至是元帅！那么杜德就就一定是魔族或人类的高级将领！”
    露西越说越快，“据你所说，杜德是被烈火灼烧才与战甲融为一体的。能够将星德拉战甲融化地火焰少之又少，而殒神后期的大战中，出现如此灼热火焰的战役更是只有两场……一场是西格鲁大哥以及月神。奥尔巴赫等一干名将战死地阿姆朗大会战，而另一场则是最终决战……沉没兰斯岛！”
    杜尘道：“那么只要查这两场战役当中阵亡的两族高级将领名单就行了，还有一点，一定要是尸骨没有明确下落的！”
    露西道：“还可以把名单再缩小一些――星德拉战甲是十一级圣器，它的属性在殒神大战中并不是秘密――火和土！想穿上星德拉战甲，至少要有这两种属性之一！这样，符合条件的人就非常少了……”
    他们在侃侃而谈，越来越逼近自己的目标，杜德昂然挺立，一语不发。
    难道很快就要知道我是谁了么？似乎我已经活了很久。年纪很大了，可是……知道自己是谁当真那么重要吗？在即将面临答案的时候，杜德忽然冒出了一个以前他从未有过的想法！
    是啊，我是谁很重要吗？对我来说，最重要的是有兵有将，可以纵横沙场。在刀锋剑戟中呼啸而过，睥睨敌军溃散奔逃……这种感觉，是如此的美妙！
    对了，波特在押送俘虏与自己分离之前曾经说过，那三万兽人俘虏将变作义父地军队！三万兽人，最精锐的战士。我该如何训练他们……
    杜德的思绪已经飞到那三万兽族士兵的身上去了――对某种人来说，我是谁并不重要，重要的是，我，要做谁！
    露西老祖母思索片刻，凭借她在斗神岛上的研究结果给杜尘列出了一份名单，就写在了杜尘地白袍衣襟上，而第一个人居然是……
    安妮的先祖。巴图克！
    千万别是巴图克，老子不想跟安妮再扯上任何一丁点的关系了！杜尘顺着名单看下去。接下来的一个名字更是让他冷汗直流――林奇巴顿！
    继续看下去。最后还有三个名字，“两位小姐。加上最后这三个，太阳神米高，星空战神维银斯勒尔，风神克莱威尔……你们写出的名单，不正是殒神五家的先祖么？没有魔族地可能吗？”
    “杜德也有可能是魔族，但我们对魔族那面并不太了解，一时想不到哪些魔族将领符合刚才说的条件……而神圣联盟这面既符合那些条件，又最终下落不明的，只有这五个人！”
    说着，露西也发现了自己所写名单的有趣之处，“还真是怪了，弗朗西斯你说的对！在殒神后期阵亡的将领中只有殒神五家的先祖尸骨没有下落，但也只有他们的后代才仍旧强势无比！”
    这到真是一个很有趣地现象！
    杜尘把名单展示给杜德，“你看看，这里
    面那个名字让你有特殊的感觉？有可能，你就是他们五个之一”
    杜德血红地双眸微微睁开一条缝隙，瞄了一眼便再次微闭，“义父，杜德见到这些名字，只有战意！”
    这个战争狂！杜尘也没有更好地办法了，叫杜德去准备交接尸体，而自己则是与两位老祖母和剔骨进了中军大帐，一路杜尘又形容了杜德‘出土’时的那颗‘巨蛋’地模样，描述了杜德那件超阶圣器的细节，可这两点都不足以让老祖母联想到什么。
    甚至他们连杜德的那件圣器武器的形状都没有听过。
    现在只能说，杜德有可能是那五分之一！如果再没有意外情况，或许他一定就是那五分之一！杜尘擦着冷汗请两位老祖母保密……
    四月初的大草原春风阵阵，旭日高挂，青草连云的美景中还微微透着一股凉意，当谈判的代表霍金斯，和前后为这次谈判出力甚多的联络人索纳塔来到杜德军营时，看到了一幅壮观而惨烈的景象。
    杜德营盘大门紧闭，不见一个哨兵，但营门前百步开外一字排开数万冰块围拢的兽人尸体，得益于这些冰块，兽人的身体保存的十分完好，不亚于生前的威武，唯一遗憾的是他们身上的盔甲和武器都杳然无踪了――那些东西都已经空运回了杜尔克斯城！
    除了些许的士兵，只有杜尘和剔骨等在营门前。
    霍金斯上前沉重地拍了拍杜尘的肩头，展望尸体，突然鞠躬，“弟兄们的尸骨都还完好，弗朗西斯，我替他们谢谢你了！”这刚直的兽人倒是想法简单，战场厮杀，各为其主，大家或死或残都怨不得对方，倒是战后弗朗西斯能尽心保管尸体，这才是一件够义气的事情！
    他又递给杜尘一份契约，上面详细规定了那一万女奴何时，如何交付等等小事，杜尘也没在意，随手收了起来，谦逊地笑道：“你我是多年老友了，叙旧的话有的是时间说，但不能让弟兄们等急了，耽搁他们回家，回归至高父神怀抱的时间！现在我们就交接尸体如何？”
    霍金斯略一点头，重声道：“开始清点尸体，准备接弟兄们回家！”
    悠扬而悲凉的战鼓乐舞在大草原上响起，‘咚咚’地，来接收尸体的队伍中，隐隐还传出了几声哽咽的低泣，但却被霍金斯柔声打断了――至高父神的子孙，大草原的兽人，不哭……
    六万尸体数目庞大，众人一直忙到日落西山才交割完毕所有的尸体，霍金斯深深看了一眼杜德营盘，虽然他很想亲自见一见那三千灭十万的将军，但落葬的仪式却容不得他满足自己的私心――兽皇已经亲自驾临阿姆朗山脚，正等着亲自主持仪式。
    踏着哀伤激扬的鼓点，兽人押运尸体的队伍远去，这时杜尘忽然一把拉住了索纳塔，“师兄，如今正事谈完了，你我兄弟可得好好喝一杯！走，中军帐内已经准备好了酒宴！”
    索纳塔为难道：“我还要去参加筹备地葬的仪式……”
    “仪式的事情自有兽皇陛下主持，霍金斯大哥，你把索纳塔将军借给我一阵怎么样？”杜尘朗声问道，同时偷偷递给索纳塔一个眼色，暗示自己有重要的事情跟他说。
    霍金斯倒是没有疑问，但索纳塔心中疑惑，杜尘玩笑道：“难道你还害怕师弟我在军中埋伏下陷阱，要害你不成？”
    索纳塔赶忙解释，心中暗道，我的身份滴水不漏，你此刻根本没有理由害我，也好，就去看看弗朗西斯有什么事情至于连连给我打眼色，反正菲利普大人那面已经收到消息，准备接收第十九，二十兵团了！
    想到这里，他坦然随杜尘走入营地。
    而杜尘心道，索纳塔能被派来做魔族的第四号间谍，其能力是毋庸置疑的，想动他，就必须在自己的地盘上，封锁一切消息，不然恐怕就是打草惊蛇的结果！
    两人勾肩搭背，亲兄弟一样走进了中军。但是他随身的亲兵卫队却没有跟进营地。说是要在刚才摆放尸体的地方为昔日的袍泽招魂……


第354章 要干大的了
    豪无疑问，这些‘招魂’亲兵的作用并不是接应索纳塔，而是在他们的主子，索纳塔哪怕出现一丁点可疑的意外之时，把消息传递给魔族，叫波尼斯知道他的四号间谍出了纰漏！
    当然，这时候也没有人相信杜尘会陷害索纳塔，就是杜尘自己，如果没有那次亲眼目睹索纳塔刺激布罗克曼的经历，他也不会相信自己会在这时候找索纳塔的麻烦……
    索纳塔也不信，尤其是他看到中军大帐中的情形时――一桌酒旁，小贝贝笑嘻嘻地坐在儿童椅上，甜腻地招呼道：“伯伯，抱！”
    除此以外，帐篷内只有一个常年跟在弗朗西斯身边的剔骨。
    出于间谍的本分，索纳塔的第一反应是，‘要是有意外，立刻劫持小贝贝做人质，防备布鲁克！’哑然失笑，布鲁克跟在弗朗西斯身边是最正常不过的事情，而以他的身份出席酒宴更是对自己的尊重，这不值得奇怪，何况这里还有一个无公害的孩子，正主动要求自己抱她呢！
    抱起小贝贝，索纳塔愈加轻松地坐下了，弗朗西斯最疼爱的女儿都在自己手中，他还能把自己怎样？
    仆人们侍候品酒，杜尘与索纳塔聊起了斗神岛上的家常，可小贝贝却一直好奇地盯着索纳塔，大眼睛一眨一眨，天真地问道：“伯伯是厉害的大狮子吗？”
    索纳塔笑道：“是呀，伯伯是狮族，兽人中的皇族！”这小丫头真可爱！
    “贝贝最喜欢狮子呢！”小家伙淘气地抓起一大把狮鬃，索纳塔一愣。杜尘刚要呵斥，只见小家伙万分认真地，歪着脑袋问索纳塔。“伯伯，贝贝帮你编胡子好不好？编个大大的蝴蝶结，一定让您看上去更厉害！”
    索纳塔呵呵大笑，“师弟，好福气啊，你这女儿送给我一半好了，我保证疼爱她！”
    杜尘苦笑，“唉，师兄别见怪，这丫头就是淘气……”
    小家伙当真编了起来。那认真的劲头叫索纳塔不忍拂意，心想着，我这铁血战将地模样再配上一部蝴蝶结狮鬃……等下一定要拆散了狮鬃再出去见人啊！不过这小家伙当真可爱，等我们紫血人大业开始之际，说不得留她一命！
    片刻，小家伙编好蝴蝶结。两只粉嫩的小手在肚兜里鼓捣了半天，拿出两颗蓝色的晶钻点缀在蝴蝶结上，这时小贝贝好像发现了什么，惊喜地道：“伯伯，你地蓝眼睛和晶钻好像呀，让贝贝比一比好不好？”
    小家伙腻歪地爬上了索纳塔肩头。趴在他肩头的狮鬃上，像个小围巾似地搂着脖子，认真地瞪着索纳塔的双眼。
    索纳塔看着孩子的眼睛，心中一片暖暖痒意，不禁伸着双手保护小家伙，生怕她不小心掉下来，可爱的孩子趴在肩头，那俏皮可人儿的模样真是让人恨不得把咬她一口啊！
    想当年。自己十六岁就成为族中的佼佼者，被波尼斯元帅亲自选定加入大人物计划。随即被送到人间入了斗神学院。毕业后，自己凭借族人的暗助步步高升。数年间做到了如今的地位……可惜啊！
    可惜自己虽然取了麦卡伦的公主，但却整日想着如何利用枕边人杀尽人类，甚至为了掩盖血脉连孩子都不敢要，要是自己也有这么一个可爱地孩子该有多好啊！
    悲从中来，索纳塔猛地惊醒，等等，今天自己的感慨怎么这么多？感慨，不应该属于一个优秀的间谍！他脑子一清，小贝贝那双水灵灵的大眼睛又聚焦在眼前，还是那么的可爱，还是那么的让人感慨万分，让人脑子迷糊，让人神志不清……
    贝尔蒙德精神秘法，在索纳塔最松懈地时候发动了！
    这时杜尘的声音在索纳塔耳边响起，听起来像是一个玩笑，“师兄，你在麦卡伦坐拥十万大军，位高权重！不知道你失踪了，会不会引起很大的混乱呢？”
    索纳塔神智模糊，下意识地答道：“师弟，我绝不能失踪，我要是每四十八小时之内不在人前出现一次，没有明确的下落，那波尼斯元帅在一天之后就会得到消息！尤其是现在这紧要的关口，元帅几乎每天都在等我的报告，我要是失踪了……”
    该死地，我说这些做什么？索纳塔眼神一清。
    盯着他的小贝贝大急，心说，好累呀！经受过特别训练的间谍就是跟别人不一样，他精神坚定得比霍金斯那个大块头都要厉害呢！
    贝贝咬紧牙关，鼓着小腮帮子瞪着索纳塔，左看，右看，上看，下看，忙得像个小猴子，小脸憋得通红。而她抱着索纳塔的脖子这个动作，此刻可以理解为，小家伙的全身都在包裹着索纳塔的头部，影响着他的神智，发挥了她全部的力量！
    索纳塔地眼神又陷入了迷茫，小贝贝抽空提醒道：
    爸爸呀，这家伙的精神受过特别训练，贝贝撑不了多久了呢，快点，快点！”
    杜尘急道：“索纳塔，紫血人现在正计划做什么？”
    “亡灵……兵团，奥尔巴赫……尸体！”
    断断续续地几个词让杜尘心头一颤，“他们要夺取奥尔巴赫尸体？具体计划呢？”
    “诞辰，奥尔巴赫诞辰……其余只有元帅一个，一个人知道！”
    “紫血人准备了多少兵力？”
    “五十万……”这个数字骇得杜尘脸色发白，但索纳塔下面地话让他松了口气，“五十万亡灵已经去了深渊，还剩下基地的十万亡灵和，和刚从弗朗西斯手中得到地六万……哼哼！这算什么？元帅亲自坐镇，足够了！”
    一提到元帅，索纳塔双眸一清，小贝贝额头上冒出了一排冷汗，“现在紫血人的总部在哪里？实力如何……”杜尘的话刚出口，只见小贝贝一下从索纳塔头上栽下，赶忙伸手去接。而剔骨闪电般出手，打晕了索纳塔！
    紧跟着两位老祖母从后帐闪身而出，一个挑开了索纳塔的手腕放血，另一个双手连拂，在索纳塔的脖子，心口，牙齿上分别取出了三枚暗黑色的小铁屑，“哼，魔族间谍自杀的功夫是第一流的，甚至昏迷中都可以死亡……可惜我们对他太熟悉了！”
    莉莉说完又详细搜身。而露西拿着一枚银针起身，那针尖上，是幽幽的……紫色！
    “立刻请玛斯斗神过来，传令杜德格杀索纳塔亲兵，两位老祖母，请随军防止那些亲兵用魔族秘法传出消息！”
    片刻后玛斯进帐，一见桌案上紫色的银针，猛地一锤胸口！
    “格老子的！这次要干大的了！”
    ……
    入夜时分索纳塔被擒，凌晨启明星现，大草原的天空阴云密布，遮天蔽月的飞行兽突闯麦卡伦战斧皇区！
    麦卡路空军升空拦截，但飞行旗兽上高挂杜尘神教莲花圣旗，交接官员手持拜鲁教父代写教皇萨马九世手谕――此空运飞行部队，为弗朗西斯运送那一万兽人女奴所用，以众神在世代表之名，此部隶属教廷圣山，绝不干涉两国争端，以圣教之名，麦卡伦兽人让路放行！
    最绝的是，飞行旗兽上的雕像，居然是教廷从供奉神殿中取出的奥尔巴赫神像！
    战争中教廷飞行部队为弗朗西斯运送战利品的情形屡屡发生，不足为奇，但此刻如此庞大规模的空运兽降临大草原的心脏，兽人看了看那足以运送一万人的密闭空运仓，迟疑了片刻。
    “圣巴顿家族与杜尘神教签订合约在此，放行！”剔骨手持圣巴顿家族手书合约前来迎接。
    兽人让路，但监视杜德所部两大兵团瞬间进入一级战备，盯着那庞大的飞行部队落入了杜尘的军营……
    嘎吱，在军营和夜色的掩盖下，一座名义上空无一物的飞行舱打开舱门，教皇萨马九世身穿黑袍大帽，漫步走进了中军大帐！
    “弗朗西斯，你果真没有骗我！这一次，我带来一万教廷精锐高手，百门战争圣器，必要时，可以亮明身份，凭借与圣巴顿家族签订的盟约调用兽人战斧区二十万皇室卫队！下众神令，强令兰宁与麦卡伦交锋前线，共计一百六十万大军联手驰援奥尔巴赫大峡谷！魔族，必败！”
    杜尘正与玛斯等在中军大帐，玛斯叫道：“老大，你说咋干吧！弟兄们都听你的，上刀山下油锅，格老子的，皱下眉头不算爷们！”
    教皇淡雅一笑，“波尼斯亲帅十万亡灵大军就在我们的脚下，而索纳塔交代，他一旦失踪太久后就会引起魔族警觉！那么，越早出手越好？”说着，他看了杜尘一眼。“抗击魔族乃是全人类的责任，杜尘神此刻是否赶来了？”
    杜尘道：“陛下放心，我神杜尘早已筹划得当，在还给兽人的尸体上做了手脚，明天，波尼斯的亡灵大军在增加新兵的时候将出现异常动乱，那正是我们下手的好时机！”
    教皇略一点头，“别的我不担心，但波尼斯实力超卓，不知杜尘神可否与我联手……”
    让杜斯去对付波尼斯？杜尘微微一笑，“陛下，我神杜尘自问不是波尼斯的对手，那魔头只能依靠陛下了！”
    玛斯一愣，叫道：“不打波尼斯，那杜尘神还能干什么？”
    杜尘回给他一个微笑，“陛下，波尼斯和他帐下的一众魔族高手就交给您了，但菲利普和那十万亡灵大军，就请交给我神一人就足够了！”


第355章 祭奠开幕
    一个打十万？”玛斯瞪大了眼睛盯着杜尘，“兄弟，玩笑的时候！”
    杜尘笑道：“不会有十万那么多的，我刚才也说过了，我神已经做了手脚，明天菲利普手下的亡灵军团会发生动乱，那我神实际要对战的敌手远没有十万这么多。”
    “就算是只剩下三五万也能要人命啊！”玛斯急道：“老大明知波尼斯就在脚下，还信心十足地来应战，就是因为教廷秘典里记载了，当年最强的神皇普林斯都在战场上受过伤――在庞大的军团面前，没有人是无敌的！”
    杜尘不再与玛斯纠缠，含笑看着教皇，等待他的最终意见。
    教皇微闭双目，一脸的恬淡，他暗想，如果杜尘神主动要求对付十万其他种族的军队，那我一定怀疑他居心叵测，可对付亡灵……银月岛上，杜尘神的神圣气息叫人记忆犹新，那正是亡灵的克星！可以让他一试！
    不过一次能净化十万亡灵的力量，那该神圣到何等地步啊！？古往今来，只听过玛格丽特的沁水圣光可以做到这种事情，也罢，这一次便见识一下杜尘神究竟强横到何种地步！
    想到这里，教皇道：“就这样说定了，我率领教廷高手对付魔族，亡灵就交给杜尘神！一旦战斗开始，再也不需要突然性的时候，我会亮明身份，号召兽人保卫奥尔巴赫的尸体――兽人一定会拼命地！而麦卡伦的二十万皇室近卫军就当作我们的预备队，一旦杜尘神在对抗亡灵时出现问题。弗朗西斯你尽可以用我的名义召唤兽人携战争圣器助战。”
    顿了顿，他补充道：“我不是不相信杜尘神的能力，但是对抗魔族事关重大，我必须做万全的准备！这一战，我们的目标是至少留下波尼斯的人头，绝不能让他逃回魔族老巢！然后顺着魔族的踪迹探索生命迷宫，找到魔族老巢，一举歼灭魔族！”
    任务分配完毕，教皇与杜尘相视一笑！
    两人在交易上已经很有默契地。这一次杜尘主动避战波尼斯，在玛斯听来那是胆怯的表现，但在教皇耳中，则是成了杜尘神不参与这殒神后第一大功劳的主力对决，把全功让给了教皇，成全教皇永垂青史的无瑕美名！
    许久后，大概再过千年吧，人们在祭拜众神的时候都会说。殒神战后最大的英雄是谁？当然是彻底杀死波尼斯的萨马九世！
    但杜尘还有一丝疑虑，波尼斯毕竟是殒神时的魔族第一强者，据传说，他甚至比神皇普林斯也不遑多让，教皇带来地兵力在纸面上虽说十分吓人，但真能对付得了波尼斯吗？他哪来的这么强的信心？
    这个问题教皇很快就给了杜尘解答，“弗朗西斯，现在我带来的人还需要藏在空运舱内隐藏形迹。可有一件事必须现在就去做，就请布鲁克教主走一趟吧！”
    “请陛下吩咐！”
    “我带来了一件小东西以防万一，这小东西布置起来颇为费事。请布鲁克教主帮忙布置一下！”说着，教皇眼神中居然露出了一丝庆幸，“还好这件小东西就藏在爱因斯大陆，你们送来波尼斯的消息又十分及时，这才让我有充足的时间把他取来。用做对付波尼斯的最后武器！”
    玛斯惊喜道：“老大，难道你把雷火炙炎炮带来了？”
    教皇笑而不答，雷火炙炎炮。殒神时期神圣联盟最终战略级圣器，昔日轰沉兰斯岛，歼灭包括波尼斯在内五百万魔族精锐的人间绝代凶器！
    杜尘恍然大悟，当年十三门雷火炙炎炮轰沉兰斯岛，随后十三门巨炮地下落只有一门非常明确――成为了斗神岛的守护圣器，另外十二门之中，应该还有几门落在了教廷手中――毕竟教廷的前身就是神圣联盟！
    同时杜尘暗骂，教皇这老王八连雷火炙炎炮都带来了，看来他本来地打算就是自己一个人用大炮轰杀波尼斯，根本就没打算给杜尘神抢他的美名的机会！
    ……
    剔骨去帮忙，杜尘拿出了从青瓢兽那里得来的地图，“陛下，魔族和亡灵的分布是……”
    无边无际地大草原上，一条大峡谷与北方的延绵山脉平行遥相呼应，二者之间，就是兽人埋葬战死将士的地葬圣墓，而地葬圣墓之下，几十条隧道延绵伸展，穿过泥土，穿过地下岩层，钻进了几十个幽暗地洞口。
    进了这些洞口，下面就是生命迷宫的广阔空地，如今一队
    族士兵正通过隧道把地葬墓地中的尸体一条条地运送在这里，数不清的亡灵张着残缺不全的血腥大嘴，见到尸体便狠狠地咬上一口。
    不一会儿，被咬的尸体就站了起来，但瞳孔迷茫，但这时布罗克曼命人将一种黑绿色的液体喷在他们的身上，紧跟着，尸体的瞳孔便透露出一股阴森的凶狠，这时有人会告诉他，“你，第十九兵团第三旅团下属，第一联队冲锋队士兵！一切听从波尼斯元帅指令，菲利普大人万岁！”
    那尸体喃喃地叨咕着，“一切听从波尼斯元帅指令，菲利普大人万岁！”进入了秩序还十分混乱的队列。
    “第三联队组建完毕，请大人指示！”
    “进入奥尔巴赫基地作训！”
    咚，咚，新组建的亡灵士兵迈着参差的步伐进入了生命迷宫的深处，沿着他们的轨迹，一座巨大的军事基地出现在眼前，十万亡灵正在这里作训，准备学会纪律后，再集体穿危机重重的生命隧道，进入魔族的老巢――地下深渊！
    而就在这个迷宫军事基地的上空，生命迷宫的顶端墙壁上，一面白玉墙壁散发着柔和的光芒，这是一座命门，从这里上去，就是奥尔巴赫大峡谷的核心，奥尔巴赫圣墓！
    上次奥尔巴赫大峡谷之战，菲利普能突然出现在奥尔巴赫陵墓之内，靠的就是这条已经掌握在魔族手中的隧道！
    如今这座命门附近正有数不清的魔族士兵‘叮叮当当’地安装着什么，波尼斯和菲利普目视着这些劳作的士兵，波尼斯忽然一笑，“奥尔巴赫，我的老朋友，老对手！时隔千年不见，我在你尸体下面安装了些许的小东西，就算是再会的小礼物了……呵，再过五天，这些小礼物一起爆炸，在你的诞辰祭奠仪式上，把你的尸体还礼给我！菲利普大议长，你说这是不是很有趣？”
    菲利普森然笑道：“的确很有趣！元帅，今天已经是十号了，刚才索纳塔送来消息，说兽人已经收回了那六万尸体，雷巴顿准备在今天清晨亲自主持把那些尸体下葬，以地葬盛典拉开长达十天的奥尔巴赫祭奠仪式……”
    “清晨么？尽快去做吧，一定要抢在十五号之前改造完成这六万士兵，只要你一旦完成，我立刻开始夺取奥尔巴赫尸体的计划！”
    波尼斯深邃的目光盯着那些墙壁上的小礼物。
    这面在布置着小礼物，而另一面，剔骨已经协助圣教布置好了雷火炙炎炮，这远程大炮不需要布置的太近，隐藏在杜尘的军营当中便足以攻击到兽人地葬圣墓一线！
    清晨，杜尘身穿神职人员的宽大长袍，与剔骨和两位老祖母一同离开了军营，相比来时，队伍中少了两个孩子――已经被杜尘藏在莲花当中，但却多了二十多个教士长袍打扮的随行人员。
    骑在马上，杜尘对身后的教士笑道：“委屈陛下了！”
    “为了能够给魔族最突然的打击，委屈一下又有何妨？”教皇隐藏在长帽下的笑容很惬意。
    玛斯打扮成一个随从，愤愤不平！“格老子的真他娘的憋屈！”
    杜尘笑道：“马斯斗神，这也是没有办法的事情，魔族既然能有索纳塔这个间谍，谁知道他们在麦卡伦还有多少耳目呢？好了，我们走吧，按刚才商议的计划，我们要在地葬仪式开始前赶到圣墓……”
    “放心，我都记着呢！”玛斯回手一指杜德军营中的空运舱，“我们在尸体下葬之后，等菲利普那面出了篓子就突然动手，叫上兽人从正面攻击！这里还被蒙在鼓里的弟兄等下偷偷从天刀峰潜入生命迷宫，断了魔族的后路，然后只要波尼斯一出现……我发信号，让雷火大炮轰他娘的！”
    杜尘笑了笑，眼中一片寒意，魔族想重返人间，获取生存在阳光下的权利无可厚非，可惜，你们的手段太阴毒了，挖人祖坟，掘人墓地，把那些为国捐躯的将士变作亡灵……还有以前的种种所作所为，哪一条，都够得上恶人的标准了！
    可能是自己经历过的最大善事，正在墓地之下老老实实地等着！
    当然，最重要的是……伯伯，弗朗西斯和我杜尘准备给你报仇了！


第356章 祭奠之骚狐狸的要求
    腿轻磕马肋，杜尘一骑绝尘当先冲向了大峡谷，一行马加鞭，从此刻起，奥尔巴赫诞辰拉开帷幕，目前一切都要遵从兽人的风俗，所以他们没有飞行，而是骑着最好的战马。
    两位老祖母跟在杜尘身后，不住地回望杜德的营地。杜尘等与教皇等人稍稍拉开距离，低声对露西道：“露西小姐，昨夜小贝贝已经把阿米亚银针藏在珠宝里，在杜德面具嘴角处试了试……”
    露西急道：“他是人类还是魔族？”
    杜德的身份十分不好说，但他是人类还是魔族这个大问题上，用阿米亚银针一验便知，可杜尘昨天并没有这么做――马上要与魔族开展了，这时候如果杜尘当着杜德的面验出来杜德是魔族，那结果会如何？难道还要杜尘跟杜德说，干儿子，你是魔族，现在跟着干爹去杀你昔日的战友，今日的同胞，说不定，你干掉的人里面还有你自己的多少辈重孙子呢……
    然后呢？杜德是继续跟着杜尘干？还是再因为什么刺激突破小贝贝的精神契约，再次来一个独断专行？这都是不好说的事情。
    所以昨日两位老祖母只假说她们对魔族将领的特征并不了解，给了杜德一个错觉――你的身份只可能是那名单上的五个人，具体是谁不好说，但你肯定是人类，跟着干爹打魔族是没错的！
    但暗地里，杜尘还是叫掌控精神契约的小贝贝试验了一下。
    莉莉老祖母也急道：“快说呀！”
    杜尘耸了耸肩。“杜德地血遇到阿米亚银针之后……不是紫色的！”
    两位老祖母顿感大喜，“这就好，我们对抗魔族的军队中多了一位可以信赖的战场统帅！”
    莉莉说着，但露西却发现杜尘的脸色有些不对劲儿，仔细咀嚼了一下杜尘的语法，神色微变，“弗朗西斯，杜德的血究竟有什么问题？”
    杜尘苦笑，“平日里杜德的血与人类一样。是红色的，可遇到阿米亚银针之后，它不但发生了一些细节变化，而且变成了……金色！”
    看教皇等人还在后面商议细节，杜尘偷偷将一个小瓶子塞到露西地手中，“您先看看吧，这滴血是杜德的，昨夜我一直忙着与教皇商议计划。也还没来得及研究这滴血。”
    瓶子中金色的液体像是融化了的金水，只要对血液稍有了解的人都能看出来，这滴血的浓度远远超过任何一种血液，如果有医学知识的人恐怕都会怀疑，拥有这种血的生命，他是怎活下来地？
    “杜德的血平日里没有异常，就是与人类无二的红色血液，但一触碰阿米亚银针。血液就变成了这个样子的金色……”露西老祖母沉吟半晌，摇了摇头，把瓶子还给了杜尘。“弗朗西斯，这超出了我能理解的范畴，不过这至少能保证杜德不是魔族！”
    杜尘迟疑道：“那昨天两位小姐对杜德身份的分析还有效么？”
    露西点头道：“有效！因为我们姐妹谁也没亲眼见过那五个人的血遇到阿米亚银针后会有什么反应，所以我们昨天对杜德的分析依然作数，他极有可能就是那五个人之一！”
    杜尘心道。是谁都行，只要别是安妮地祖先就谢天谢地了！
    ……
    当怀表显示为上午八点三刻的时候，杜尘等人来到了奥尔巴赫大峡谷。如今这原本就戒备森严的大峡谷此刻更是在重兵地保护之下，麦卡伦二十万皇家卫队沿着南北两向，分布在大峡谷到阿姆朗山脉之间，拱卫着整个兽人的地葬圣墓。
    在麦卡伦皇室的‘包围圈’当中，圣墓形成了一个相对封闭的军事据点和盛典场所，进出都只有一条路，那就是奥尔巴赫大峡谷，想进入这个军事据点，就得先到大峡谷，给奥尔巴赫鞠躬行礼！这些是祭奠仪式的一部分。
    为期十天地一些列祭奠已经拉开了帷幕，杜尘来的其实有些晚了，此时第一项活动――地葬六万尸体的仪式已经开始，杜尘来到大峡谷入口，在临时搭建地悬空浮桥上取出了自己杜尘神教的令牌，“杜尘神前来祭拜昔日袍泽诞辰！”
    说着，他下了马，和后面跟上的教皇等人对着大峡谷的中心深深鞠躬。
    巧得很，坐镇大峡谷的正是霍金斯，
    迎上前来，“哈哈，弗朗西斯你代表杜尘神来祭拜至得很！这总比你用兰宁大公爵，上将军的身份叫人听着舒服！”他东张西望，“索纳塔没跟你一起来么？”
    杜尘笑道：“师兄说，对至高父神的祭奠重要无比，千万不能乱了规矩，我们这些人代表杜尘神，应当自行一路。而他是至高父神的子孙，应当用更隆重的礼节前来……可能还要再等等吧！”
    “索纳塔这小子倒是心细，不错！”霍金斯忽然眉头一皱，哼了一声，很小声地嘀咕，“大嫂不陪着大哥，出来做什么？”
    杜尘听闻，随着霍金斯的目光看去，在一队皇家武士的簇拥之下，苏珊娜款款而来。“二弟，你大哥命我前来招待杜尘神教的客人，这里交给我就行了，你忙别的去吧！”
    霍金斯悻悻离开，连招呼都没打，倒是苏珊娜不以为意，笑道：“弗朗西斯神使，布鲁克教主，请，里面已经准备好了酒宴！”
    杜尘回头看了一眼随从中的教皇，“苏珊娜夫人盛情相邀，布鲁克，我们走吧！我的随从们，你们把我准备的礼物先送到圣墓里面，我想圣巴顿家族会准许你们‘自由参观’的！”
    “是！”教皇上前，两人互换了一个眼色，分头而行。
    一面向大峡谷深处走去，杜尘一面低声道：“苏珊娜夫人，你这么明目张胆的来找我，不怕外人传出对你不利的谣言么？”
    苏珊娜低声细语，浪荡无比，“我的爷，人家巴不得人人都说我是你的情妇呢！”瞄了一眼杜尘不悦的俊脸，她声音更低：“我本来打算在十五号动手当天在找你联系的，但没想到我要做的事情出了变数，只能豁出去逾越规矩，在这里拦住你了！”
    杜尘晒笑，“夫人至今也不肯告诉我，你想让我做什么事情，而且生意嘛……你预付的‘款子’还没有到我手里，那就别怪我现在听不懂夫人您在说什么了！”
    剔骨突然插嘴道：“而且你原定十五号下手，但此刻突然告诉我们计划提前，这让我很怀疑你的企图！”
    杜尘赞许地看了一眼剔骨，布鲁克的脑子终于开始活泛了，当日自己在杜德军营中对他的那一番话没有白说！
    苏珊娜哀怨道：“这也不能怪我呢！算了，我们到里面去说。”来到一座属于圣巴顿的帐篷，落座后，苏珊娜亲自给杜尘倒上美酒，声音随柔，但内容却不柔，“我想请布鲁克教主出手，从奥尔巴赫的棺椁当中给我取出一件东西！”
    剔骨不悦道：“你让我挖开奥尔巴赫的棺材，从他的尸体旁拿一件陪葬品，做可耻的偷尸贼？荒谬！我可以盗墓，但绝不会偷尸！”的确，耶撒四大圣徒对尸体都有一种很古怪的信仰，这一点杜尘已经体会过很多次了。
    杜尘倒是感觉有几分好笑，教皇和波尼斯正围绕奥尔巴赫的尸体明争暗斗，等下恐怕就要打起来了，现在又来了一条骚狐狸，也盯上了奥尔巴赫的棺材，似乎很有意思么！
    奥尔巴赫的棺材里除了尸体还有什么？杜尘不知道这个问题的答案――上次盗墓，奥尔巴赫的棺椁是陵墓中唯一没有被杜尘‘光顾’的地方，惊动他人的尸体，这是盗门的大忌！
    苏珊娜媚笑道：“我的爷，这次我出的加码可当真不小了，既然上次我们谈的时候，您已经知道了云霄京的那个传说，那么我便把话挑明了吧！”
    她倏地罕然厉色，“五钥齐，聚云霄换永生，神路尽……
    我不要什么永生，不要什么万古长存，只要做一世女皇！只要你帮我从奥尔巴赫棺椁中取来那件东西，把能够‘得大草原’的力量给我，那么，兽皇玺这个五钥之一我都可以给你，再奉上云霄京地图，让您去追寻斗神之路的终点，博那永生不灭的资格！”
    这几句话说的杜尘一头雾水。可上次他为了套话故作全知全能，让苏珊娜以为他知道了许多秘密，因而此刻也不好明确地询问苏珊娜，只能偷偷给剔骨打了一个手势。


第366章 祭奠之神力传承
    骨的脑子果然活泛了不少，他心领神会，冷道：“我还另有要事，你把事情跟我说清楚了，我自己考虑一下！什么五钥齐，神路尽……这都是什么意思？”阴冷细长的眼睛死盯着苏珊娜，给骚狐狸带来了刻骨铭心的死亡压力！
    但也给了她信心，只有这种实力才能够取来那件东西！
    杜尘道：“以前布鲁克不清楚云霄京的事情，我没跟他提起过，但这次既然你要仰仗着他，那就跟他说清楚吧！”
    剔骨也配合着微微皱眉，冷眼在杜尘身上扫过，似乎在说，主子，你不厚道啊，这种秘密怎么不告诉我？
    杜尘歉意地一点头，又阴冷地看了一眼苏珊娜，似乎在埋怨，你个骚狐狸，在布鲁克面前提云霄京传说做什么？我一直瞒着他的！
    这一连串的举动打消了苏珊娜的刚刚泛起的疑虑，弗朗西斯虽然知道那个秘密，但却连最亲信的臂膀都瞒着，这才是印象中那个毒辣而狡诈的十三爷嘛！
    苏珊娜把他努力的对象换成了剔骨，“尊贵的冕下，昔日圣巴顿家族的先祖林奇巴顿曾经给后人留下了一句话……他说，神皇在云霄京留下了一个关于斗神之路终点的秘密，而想要揭开这个秘密，就要凑齐五把钥匙！这就是云霄京的传说！”
    剔骨哼道：“神皇本身都没有达到斗神之路的终点，他留下地东西能有什么多大的用处？”
    苏珊娜娇笑。“可神皇毕竟是古往今来的第一人，最接近斗神之路终点的人！那么他留下的秘密也一定是最可信的！冕下，您说对吗？”一个媚眼令人销魂。
    可剔骨不吃这一套！
    “得兽皇玺者得大草原又是什么意思？”
    苏珊娜哀怨道：“我的教主大人，您亲眼见过兽皇玺了，但您有没有觉得，它作为一方印玺好像缺了些什么呢？”
    兽皇玺的样子在脑中闪过，剔骨皱眉道：“印玺的底部必定有主人地签印文字，可兽皇玺的底部是一片白板！”
    “正是！当年你们得到的兽皇玺只有上面的一半，而下面的一半就在奥尔巴赫的棺椁当中！当两块兽皇玺合在一起的时候。奥尔巴赫的后裔中，与奥尔巴赫血脉最像地那一个，就可以得到至高父神的神力和地位，成为大草原的主人！”
    苏珊娜指了指自己的鼻尖，“所以得兽皇玺得大草原，只对我们这些拥有奥尔巴赫血脉的人才有意义！”
    奥尔巴赫的神力传承！？杜尘心中一动，但却不好发问。
    苏珊娜舒展身体，靠在椅子上。继续解释道：“教主大人，知道我被圣巴顿家族俘虏之后为什么没被处死，反而成为了主母吗？一是因为我的美貌打动了隆巴顿，二呢，则是霍金斯带回真正的兽皇玺之后，隆巴顿要用我地血来洗刷兽皇玺上的污垢，可就在我的血与兽皇玺接触地一刹那，嘻嘻。大家突然发现，我这个挖祖坟的盗墓贼，居然是千年来。唯一一个血脉与先祖毫无差别的后裔！”
    杜尘暗自感叹，命运女神，果然真***很能搞！
    苏珊娜哀怨地一叹，“按照祖训，这时候隆巴顿应该在先祖棺椁中取出另外一半兽皇玺。将两块兽皇玺合一，让我继承先祖的神力，成为麦卡伦地女皇！可该死的隆巴顿说。我毕竟是一个盗墓贼，不配得到先祖的传承，所以只赦免了我地罪行，娶我过门就算了……可我明白他的真正意思，他要借助我的血脉给他生个孩子，然后让这孩子继承先祖的传承！”
    剔骨冷道：“哼，原来你是让我去偷另外半块兽皇玺，让你继承奥尔巴赫的传承！”
    “没错，就是这个样子！而我得到先祖的传承之后，会把已经对我毫无用处的兽皇玺，还有云霄京地图都给你们……”苏珊娜咯咯一笑，“兽皇玺可是开启云霄京的五把钥匙之一呢！教主大人，我说完了，您的意思呢？”
    剔骨哪里能有什么意思？杜尘不好开口，他抱肩闭目，冷酷地敷衍道：“一天之后给你答复！”
    苏珊娜略一皱眉，“我说过了，圣巴顿家族那里发生了一些变数，所以我才提前发动计划，教主大人如果有兴趣，中午之前给我答复！”
    剔骨略一点头，“可以！”
    苏珊娜又道：“教主大人请放心，我得到神力传承后不会用来对付你们的，因为我需要你们杜尘神教与圣教的密切关系，
    我巩固皇权！日后我们可以合作的地方还多着呢！”
    杜尘起身告辞，心里却在冷笑，骚狐狸，你得了吧，按照地葬的仪式，恐怕不到中午这里就会成为人族与魔族的战场，倒时候你能在乱战中保住性命就不错了！
    交易？见鬼去吧！我想要云霄京地图，但绝不会在这个时候去奥尔巴赫尸体附近找死――波尼斯可是正在生命迷宫中盯着奥尔巴赫的尸体呢！
    不过多谢你免费赠送的许多情报！
    与苏珊娜告别，继续向大峡谷地葬圣墓走去，教皇已经暗中行动了，杜尘在与两位老祖母会合后，说起了苏珊娜透露的消息。
    两位老祖母一听，对云霄京和兽皇玺的关系倒是不甚了解，但却对苏珊娜的血脉倍感兴趣，莉莉想了想，突然冒出来一句，“就苏珊娜的无耻模样，如果说她与奥尔巴赫元帅的血脉一模一样……我信！”
    露西嘴角一抽，“妹妹，奥尔巴赫元帅是盟军的最强统帅，我们应该给与他尊重和敬仰的……虽然他的人品的确很……”
    杜尘听得好笑，“两位小姐，奥尔巴赫元帅的人品不好么？”
    莉莉一向心直口快，口无遮拦，但这时在姐姐的眼色下只能很委婉地说道：“史蒂夫，弗琳达，老博文，还有最近我听士兵们提起的波特……你把这些人的缺点人糅合在一起，就能想象出奥尔巴赫元帅是什么样的人了！”
    好色，暴力，满口胡话，还女里女气的娘娘腔！？
    这样一个人就是史书记载的盟军最强统帅，唯一能在正面战场上击败波尼斯军队的军神？
    杜尘忽然觉得自己一向不错的想象力有些不够用了。
    ……
    穿过奥尔巴赫大峡谷，地葬圣墓就在眼前，兽皇雷巴顿站在一座祭坛上，目视兽人将一具具尸体抛入事先挖好的深坑，然后覆盖黄土，由科多兽践踏土地，再由兽人奴隶洒上草种，这样只需一两个月，坟墓就与大草原上的草坪一模一样了。
    祭坛周围，兽族的祭祀在低声吟唱着深奥的咒语，前来观礼的宾客和兽人的士兵远远地围观着，教皇凝神静气，收敛了全身的气息也在站在其中。
    而教皇身边还站着一个矮胖的大耳朵壮汉，这是教皇带来的二十几个人之一，模样看上去颇为滑稽，尤其是那一对招风耳尤其可笑，但是，这个人的名字却让杜尘无论如何都笑不出来！
    提尔！殒神异兽，教廷镇山神兽，萨马九世的神宠提尔，同时也是布罗克曼的养子，霍曼的亲生父亲。
    杜尘来到教皇身边，低声道：“陛下，我的事情都已经处理完了。”
    “嗯！提尔说现在第一批落葬的尸体已经进入生命迷宫了，布罗克曼手中的霍曼也已经被他锁定，你不用担心霍曼，准备动手吧！”
    与此同时，生命迷宫中改造亡灵的第一道‘工厂’内，布罗克曼摸了一下耳朵，停下手上的工作问道：“霍曼，你哪里不舒服？”
    霍曼用力摇了摇身体，“爸爸，霍曼觉得头痛，很痛很痛。”
    布罗克曼立刻把孩子从耳朵上摘下来，变成一团大耳朵的小肉球捧在手中，“这是怎么回事？你从来都没有生过病的！”检查一番，但却没有发现小家伙有什么异常。
    “爸爸，霍曼没事，睡一觉就好啦！”小家伙强颜欢笑，反而安慰着布罗克曼。
    布罗克曼倍感心痛，左近看了看――头顶上的魔族士兵正把第一批尸体运来，数目约有七八百人，而空地上已经有数千亡灵正在准备对新来的弟兄献上大嘴，而菲利普在更深处的基地内陪着波尼斯。他眉头一皱，叫过一个亡灵助手吩咐道：“你在这里看着，小少爷身体不舒服，我去带他休息！”
    布罗克曼纵身飞走，亡灵助手阴森地转过身去，“动作都快点，马上改造这一批士兵！”
    说着，他拖着血肉模糊的身体走向了一具新来的尸体，嘶嘶地贴面打量着目标，狞笑道：“熊族的大个子，我喜欢！”一口咬下，这个神智高到足以成为布罗克曼助手的亡灵甚至已经在想，等这个熊族的大个子站起来，他将成为自己的亲兵！
    哼哼！


第357章 祭奠之亡灵协奏曲
    命迷宫中，暗黄色与碧绿色的光芒隐隐吞吐，给亡灵环境平添了几分诡异，嘶嘶的亡灵悲鸣，滴答，滴答的血液混着肉末的落地声，叫人不寒而栗，这地葬圣墓下的空间已经是亡灵与死尸的天堂！
    布罗克曼的亡灵助手在熊族大个子尸体的咽喉上轻轻咬了一口，‘嘶！’他突然发力，生生撕下了熊族的半片脖子，大嘴用力咀嚼着略显腐烂的血肉，满足地仰天嘶吼！
    吧嗒，被他生吞下的半片脖子又落在了地上，亡灵看了看自己腐烂，裂着大洞的肚子，森然一笑，“忘记了，当年我的肚子已经被圣器炮炸烂，装不下食物了……桀嘎嘎！”
    类似的情形在亡灵工厂的每一处上演着，那些运送尸体的魔族士兵捂着鼻子，皱着眉头继续工作。
    被亡灵撕咬的熊族尸体缓缓爬了起来，身上已经没有了血色，皮肤变作了阴森的惨白色！只剩下半边的脖子不足以支撑他那硕大的头颅，他一手扶着脑袋，另一手茫然地比划着，“我……”失去了半边脖子，他的声音含糊沙哑，随着每一个音节，一股血沫子就从血管里冒了出来。
    亡灵助手喝道：“你，是我的！隶属亡灵兵团总部近卫军团，菲利普大人万岁！”
    哗啦！有魔族士兵把一盆黑绿色的掩体泼在熊族亡灵的身上，跟着他空洞的瞳孔一清，“我是您地。菲利普大人万岁！”
    熊族亡灵振臂高呼，不想那扶着脑袋的手一松开，咕噜，半边脖子支撑不住脑袋，他的头颅歪歪斜斜地挂在了胸前，但那大嘴还在笑着。
    亡灵助手也笑了，很狰狞，“从此刻起，你叫做吊头比尔。而我，是你效忠的长官，烂肚道森！记住，名字，是你成为亡灵军团军官的标志！”
    吊头比尔‘啪’地立正，至此，一个亡灵将士改造完成。
    烂肚道森又道：“等在这里，属于你的士兵马上都会站起来。你，带领他们离开第一层亡灵工厂，进入第二层亡灵基地，狠狠地训练他们，让他们懂得规矩！”
    说着，一个接着一个的亡灵士兵站了起来，缺胳膊的，断腿的。被炸穿地，流肠子的，……一时亡灵工厂内的血腥味更加浓烈。
    吊头比尔的手下很快就被分配了一百名士兵。聚齐成了整齐的队列，烂肚道森欣慰道：“你们这批弟兄刚死没多久，不但尸体完好，而且生前当兵时的能力也保留大半，很好。吊头比尔，带着你的士兵去基地报道！”
    比尔吊在胸前的头颅森森一笑，“遵命！”刚跨出去一步。突然！
    “啊！”
    他厉吼惨叫！
    杜尘在他们身上留下地‘小手脚’，在他们彻底转化为亡灵之后，终于发作了！
    一层淡淡的金色光芒浮现在吊头比尔的皮肤表面，那因为变成亡灵而转为森白的皮肤渐渐恢复了正常尸体的颜色……
    ……
    杜尘在这一批尸体上留下的最神圣的莲花光芒，也知道神圣的光芒遇到大批亡灵时必将发生混乱，但这个混乱具体如何演变，如何发展，则不是杜尘能够预料得到地了！
    菲利普的亡灵计划虽然阴毒，但换一个角度去看，何尝不是给这些阵亡将士的另外一种生命方式呢？
    吊头比尔获得了新地生命力，他以另外一种方式活了过来，可这时候，隐藏在他体内的莲花圣光发作了，圣光吞噬着比尔刚刚获得的亡灵生命力，要把他重新变为尸体，然后超度净化，永远安息……
    吊头比尔迷糊的感觉到自己的变化，他只有一个想法，我刚‘活’过来，怎么能立刻就死呢？
    不，我绝不要再一次死掉！没有经历过死亡地人，永远不知道死亡的可怕！我，我不要死！
    他拼命催动着新得来的亡灵力量，企图抗拒莲花圣光对他地净化，可那浩然磅礴，神圣肃穆的力量叫他不知从何下手……两股力量交汇，莲花圣光迅速占据了上风，可比尔还残留的亡灵力量叫他还能苦苦支撑，这样只有一个结局――吊头比尔身上散发着圣光发狂了！
    烂肚道森微微一愣，只觉得吊头比尔身上散发出一种叫自己感到无比恐惧的光芒，跟着他赫然发现，吊头比尔的光芒照在自己身上之后，自己居然开始融化了！
    不止是自己，也不止是吊头比尔，刚刚下来的七八百具尸体全部发生了相同的变化，散发着同样的神圣光芒！而亡灵工厂里制造士兵的七八千亡灵都正在被这股力量融化着！
    而那七八百具新来的尸体疯狂地四散奔逃，所到之处，圣光必定融化亡灵！
    “这是……大人，布罗克曼大人！该死的，大人的孩子病了，菲利普大人？老天，谁来告诉我该怎么做！？”
    烂肚道森恍然意识到，他现在是亡灵工厂的最高长官，可他现在却一丁点办法都没有！
    那些在隧道中运送尸体的魔族士兵发现了异状，“快，禀告元帅，工厂出了问题！”
    道森反应过来，转身就像更深一层的亡灵基地跑去！
    吊头比尔他们这一批亡灵人人都已经成为了散发圣光的源头，他们狂乱地四散奔跑，毫无目的，但眼前只要有任何人敢阻拦，立刻格杀在地！吊头比尔迷迷糊糊地看到他的长官跑了，下意识地就跟了过去，也进入了那亡灵基地！
    吊头比尔不是一个人！这一刻他圣光附体，而且他手下刚刚获得了一百士兵！这些士兵在死亡的威胁下也只有一个念头――跟着长官吧！
    一百多的圣光源，在烂肚道森地引导下闯入了基地。这里可是有十万亡灵的基地！就像是一百多条大灰狼跳进了十万的兔子窝……结果不言而喻！
    整个生命迷宫中的亡灵工厂和亡灵基地彻底大乱！
    十万还没
    的亡灵开始混乱奔跑，谁都想避开那些瘟神一般的家只有这么大……
    “该死的，让开路，我是长官！”
    “去你妈的，死去吧！”
    “杀了你！”
    “啊？你怎么又爬起来了？哦，我们都是亡灵，该死的，这次打烂你地脑袋！”
    ……
    地面上。兽人的地葬仪式还在进行着，高高的祭坛上，兽皇雷巴顿静静地目视着自己的士兵下葬，阴冷的眼神不时地瞄一下观礼席上的杜尘！
    而不远处的一座帐篷里，一双更加阴毒的眼睛也在盯着杜尘――圣巴顿家主，隆巴顿！
    隆巴顿与兽皇地容貌非常相似，都是高大的狮人，但类人化的程度非常高。“哼，刚才你大嫂密会弗朗西斯是么？这淫荡的贱妇是不是看上那年少俊朗的大公爵了？”
    霍金斯站在隆巴顿身后，低声道：“大哥，大嫂这人靠不住！但弗朗西斯的品行倒是没得说，他们之间应该不会发生什么的。’
    隆巴顿手指杜尘，冷道：“把他给我叫来！”面色阴沉！
    霍金斯暗自叹了口气，大哥既然娶了苏珊娜，而且明知道苏珊娜的品行。怎么还这么小心眼？他看了一眼大哥凌厉地眼神，不敢抗命，带人来到了观礼席上。
    杜尘与剔骨坐在椅子上。教皇和提尔，玛斯等人化妆做随从，和两位老祖母一同侍立杜尘身后，霍金斯拍了下杜尘肩头，低声道：“我大哥请你去一趟！”
    “隆巴顿家主找我？”杜尘微微一愣。
    “是。马上去。”霍金斯面色为难，“我，我大哥的脾气不好。人也有点小心眼，你去了千万别提苏珊娜这个贱人！”
    杜尘恍然，可这时候他哪里走得开？提尔正在后面微闭双目，监视着生命迷宫内的情形，大战一触即发。
    这时提尔在教皇耳边耳语几句，教皇忽地摆了摆手，“弗朗西斯，不要去了！”
    霍金斯怒视教皇，“我跟你家主人说话，你插什么嘴？算什么东西？”
    教皇毫不动怒，缓缓摘下了头上地长帽，露出了众神金环和那温文儒雅的面孔，“我乃众神在世代表，萨马九世！”
    柔和的声音传遍四野，兽皇雷巴顿，家主隆巴顿，霍金斯，观礼宾客，驻扎圣墓二十万麦卡伦近卫……统统震惊了！
    教皇飞身来到圣墓上空，身子一震，众神金环光芒夺目，祭坛上雷巴顿惊道：“真的是教皇陛下！”
    教皇不答话，兀自道：“雷巴顿陛下，圣巴顿家主，给你们看一些东西――我的厚土拳！”说着，教皇挥拳凌空击打圣墓，那些护卫地兽族士兵根本来反应，只见墓地的泥土仿佛有了灵性，如海浪分流，裂开了一条直通地下的幽幽缝隙。
    兽皇震怒，“陛下，我敬你是众神在世代表，为何惊扰我族安息地勇士，挖他们的……该死的，这是什么？”
    在教皇分开的缝隙深处，地下约二三十米的地方，一个身穿暗黄色战甲的士兵扛着一具刚刚下葬尸体，傻乎乎地盯着天空，已经完全被教皇封印了！而他身处在一条隧道之内，那隧道更是延绵到地下，不知通往何处！
    就在这个士兵附近，一个巨大的偷尸工厂的一角呈现在众人眼前……
    “有人在地下偷尸！？**他姥姥！”兽皇狂怒，顾不得礼节，大吼道：“近卫军听令，给我封锁一切，有***混蛋胆敢窃取奉献给至高父神的勇士！”
    隆巴顿家主也顾不得跟杜尘小心眼了，飞身来到兽皇身边，“教皇陛下，这是怎么回事？”
    教皇仍旧不答，动作极快，悬空擒来那已经被封印的士兵，左手擒着，右手取出一根银针，“隆巴顿家主，这是阿米亚银针，你应该知道他的作用！”
    说着，教皇把银针插入士兵的胸口，再拔出来，针尖……紫色！
    “是魔族！？”
    那小小的针尖，居然比教皇突然现身还要叫人震惊，奥尔巴赫大峡谷到阿姆朗山一线鸦雀无声！
    教皇朗声道：“魔族再现人间，以圣教与各国公约，此刻，兽皇陛下与圣巴顿家主可愿听我号令？”
    隆巴顿与圣巴顿对视一眼，“魔族再现，更是挖我族英烈尸体，亵渎至高父神！我们愿追随陛下而战！”
    教皇又望向了观礼席，“安托万首相，你代表的兰宁呢？”
    安托万脸色阴晴不定，但不敢犹豫，起身道：“当年我圣博文先祖与教廷早有公约，在人类生死存亡之际，举国听从教廷号令！兰宁首相，谈判使安托万谨代表兰宁内阁，愿意在此刻听从陛下号令！”
    杜尘也起身道：“兰宁三等公爵，杜尔克斯大公，上将军弗朗西斯谨代表谈判武官团，及前线军团愿意在此刻听从陛下号令！”
    教皇肃然点头。
    “好！麦卡伦近卫军听令，以战争圣器挖开地葬圣墓地，轰击各条隧道，正面攻击魔族！”
    “兽皇雷巴顿，统领麦卡伦六大战区所有军队向大峡谷集结，携带所有战争圣器！”
    “安托万首相，众神在世代表以圣教神喻，兰宁与麦卡伦即刻停战，安杰斯所部兰兰宁军队即刻驰援阿姆朗山，兽族不得阻拦！兰宁人也不可趁机袭击麦卡伦，此约定，教廷以众神尊严作保！”
    一连串的命令传达到众人耳中。
    教皇缓缓张开双臂，昂首似对全天下宣告，“人类与魔族第二次大战……”
    “开始！”
    …………


第357章 祭奠之亡灵协奏曲
    命迷宫中，暗黄色与碧绿色的光芒隐隐吞吐，给亡灵环境平添了几分诡异，嘶嘶的亡灵悲鸣，滴答，滴答的血液混着肉末的落地声，叫人不寒而栗，这地葬圣墓下的空间已经是亡灵与死尸的天堂！
    布罗克曼的亡灵助手在熊族大个子尸体的咽喉上轻轻咬了一口，‘嘶！’他突然发力，生生撕下了熊族的半片脖子，大嘴用力咀嚼着略显腐烂的血肉，满足地仰天嘶吼！
    吧嗒，被他生吞下的半片脖子又落在了地上，亡灵看了看自己腐烂，裂着大洞的肚子，森然一笑，“忘记了，当年我的肚子已经被圣器炮炸烂，装不下食物了……桀嘎嘎！”
    类似的情形在亡灵工厂的每一处上演着，那些运送尸体的魔族士兵捂着鼻子，皱着眉头继续工作。
    被亡灵撕咬的熊族尸体缓缓爬了起来，身上已经没有了血色，皮肤变作了阴森的惨白色！只剩下半边的脖子不足以支撑他那硕大的头颅，他一手扶着脑袋，另一手茫然地比划着，“我……”失去了半边脖子，他的声音含糊沙哑，随着每一个音节，一股血沫子就从血管里冒了出来。
    亡灵助手喝道：“你，是我的！隶属亡灵兵团总部近卫军团，菲利普大人万岁！”
    哗啦！有魔族士兵把一盆黑绿色的掩体泼在熊族亡灵的身上，跟着他空洞的瞳孔一清，“我是您地。菲利普大人万岁！”
    熊族亡灵振臂高呼，不想那扶着脑袋的手一松开，咕噜，半边脖子支撑不住脑袋，他的头颅歪歪斜斜地挂在了胸前，但那大嘴还在笑着。
    亡灵助手也笑了，很狰狞，“从此刻起，你叫做吊头比尔。而我，是你效忠的长官，烂肚道森！记住，名字，是你成为亡灵军团军官的标志！”
    吊头比尔‘啪’地立正，至此，一个亡灵将士改造完成。
    烂肚道森又道：“等在这里，属于你的士兵马上都会站起来。你，带领他们离开第一层亡灵工厂，进入第二层亡灵基地，狠狠地训练他们，让他们懂得规矩！”
    说着，一个接着一个的亡灵士兵站了起来，缺胳膊的，断腿的。被炸穿地，流肠子的，……一时亡灵工厂内的血腥味更加浓烈。
    吊头比尔的手下很快就被分配了一百名士兵。聚齐成了整齐的队列，烂肚道森欣慰道：“你们这批弟兄刚死没多久，不但尸体完好，而且生前当兵时的能力也保留大半，很好。吊头比尔，带着你的士兵去基地报道！”
    比尔吊在胸前的头颅森森一笑，“遵命！”刚跨出去一步。突然！
    “啊！”
    他厉吼惨叫！
    杜尘在他们身上留下地‘小手脚’，在他们彻底转化为亡灵之后，终于发作了！
    一层淡淡的金色光芒浮现在吊头比尔的皮肤表面，那因为变成亡灵而转为森白的皮肤渐渐恢复了正常尸体的颜色……
    ……
    杜尘在这一批尸体上留下的最神圣的莲花光芒，也知道神圣的光芒遇到大批亡灵时必将发生混乱，但这个混乱具体如何演变，如何发展，则不是杜尘能够预料得到地了！
    菲利普的亡灵计划虽然阴毒，但换一个角度去看，何尝不是给这些阵亡将士的另外一种生命方式呢？
    吊头比尔获得了新地生命力，他以另外一种方式活了过来，可这时候，隐藏在他体内的莲花圣光发作了，圣光吞噬着比尔刚刚获得的亡灵生命力，要把他重新变为尸体，然后超度净化，永远安息……
    吊头比尔迷糊的感觉到自己的变化，他只有一个想法，我刚‘活’过来，怎么能立刻就死呢？
    不，我绝不要再一次死掉！没有经历过死亡地人，永远不知道死亡的可怕！我，我不要死！
    他拼命催动着新得来的亡灵力量，企图抗拒莲花圣光对他地净化，可那浩然磅礴，神圣肃穆的力量叫他不知从何下手……两股力量交汇，莲花圣光迅速占据了上风，可比尔还残留的亡灵力量叫他还能苦苦支撑，这样只有一个结局――吊头比尔身上散发着圣光发狂了！
    烂肚道森微微一愣，只觉得吊头比尔身上散发出一种叫自己感到无比恐惧的光芒，跟着他赫然发现，吊头比尔的光芒照在自己身上之后，自己居然开始融化了！
    不止是自己，也不止是吊头比尔，刚刚下来的七八百具尸体全部发生了相同的变化，散发着同样的神圣光芒！而亡灵工厂里制造士兵的七八千亡灵都正在被这股力量融化着！
    而那七八百具新来的尸体疯狂地四散奔逃，所到之处，圣光必定融化亡灵！
    “这是……大人，布罗克曼大人！该死的，大人的孩子病了，菲利普大人？老天，谁来告诉我该怎么做！？”
    烂肚道森恍然意识到，他现在是亡灵工厂的最高长官，可他现在却一丁点办法都没有！
    那些在隧道中运送尸体的魔族士兵发现了异状，“快，禀告元帅，工厂出了问题！”
    道森反应过来，转身就像更深一层的亡灵基地跑去！
    吊头比尔他们这一批亡灵人人都已经成为了散发圣光的源头，他们狂乱地四散奔跑，毫无目的，但眼前只要有任何人敢阻拦，立刻格杀在地！吊头比尔迷迷糊糊地看到他的长官跑了，下意识地就跟了过去，也进入了那亡灵基地！
    吊头比尔不是一个人！这一刻他圣光附体，而且他手下刚刚获得了一百士兵！这些士兵在死亡的威胁下也只有一个念头――跟着长官吧！
    一百多的圣光源，在烂肚道森地引导下闯入了基地。这里可是有十万亡灵的基地！就像是一百多条大灰狼跳进了十万的兔子窝……结果不言而喻！
    整个生命迷宫中的亡灵工厂和亡灵基地彻底大乱！
    十万还没
    的亡灵开始混乱奔跑，谁都想避开那些瘟神一般的家只有这么大……
    “该死的，让开路，我是长官！”
    “去你妈的，死去吧！”
    “杀了你！”
    “啊？你怎么又爬起来了？哦，我们都是亡灵，该死的，这次打烂你地脑袋！”
    ……
    地面上。兽人的地葬仪式还在进行着，高高的祭坛上，兽皇雷巴顿静静地目视着自己的士兵下葬，阴冷的眼神不时地瞄一下观礼席上的杜尘！
    而不远处的一座帐篷里，一双更加阴毒的眼睛也在盯着杜尘――圣巴顿家主，隆巴顿！
    隆巴顿与兽皇地容貌非常相似，都是高大的狮人，但类人化的程度非常高。“哼，刚才你大嫂密会弗朗西斯是么？这淫荡的贱妇是不是看上那年少俊朗的大公爵了？”
    霍金斯站在隆巴顿身后，低声道：“大哥，大嫂这人靠不住！但弗朗西斯的品行倒是没得说，他们之间应该不会发生什么的。’
    隆巴顿手指杜尘，冷道：“把他给我叫来！”面色阴沉！
    霍金斯暗自叹了口气，大哥既然娶了苏珊娜，而且明知道苏珊娜的品行。怎么还这么小心眼？他看了一眼大哥凌厉地眼神，不敢抗命，带人来到了观礼席上。
    杜尘与剔骨坐在椅子上。教皇和提尔，玛斯等人化妆做随从，和两位老祖母一同侍立杜尘身后，霍金斯拍了下杜尘肩头，低声道：“我大哥请你去一趟！”
    “隆巴顿家主找我？”杜尘微微一愣。
    “是。马上去。”霍金斯面色为难，“我，我大哥的脾气不好。人也有点小心眼，你去了千万别提苏珊娜这个贱人！”
    杜尘恍然，可这时候他哪里走得开？提尔正在后面微闭双目，监视着生命迷宫内的情形，大战一触即发。
    这时提尔在教皇耳边耳语几句，教皇忽地摆了摆手，“弗朗西斯，不要去了！”
    霍金斯怒视教皇，“我跟你家主人说话，你插什么嘴？算什么东西？”
    教皇毫不动怒，缓缓摘下了头上地长帽，露出了众神金环和那温文儒雅的面孔，“我乃众神在世代表，萨马九世！”
    柔和的声音传遍四野，兽皇雷巴顿，家主隆巴顿，霍金斯，观礼宾客，驻扎圣墓二十万麦卡伦近卫……统统震惊了！
    教皇飞身来到圣墓上空，身子一震，众神金环光芒夺目，祭坛上雷巴顿惊道：“真的是教皇陛下！”
    教皇不答话，兀自道：“雷巴顿陛下，圣巴顿家主，给你们看一些东西――我的厚土拳！”说着，教皇挥拳凌空击打圣墓，那些护卫地兽族士兵根本来反应，只见墓地的泥土仿佛有了灵性，如海浪分流，裂开了一条直通地下的幽幽缝隙。
    兽皇震怒，“陛下，我敬你是众神在世代表，为何惊扰我族安息地勇士，挖他们的……该死的，这是什么？”
    在教皇分开的缝隙深处，地下约二三十米的地方，一个身穿暗黄色战甲的士兵扛着一具刚刚下葬尸体，傻乎乎地盯着天空，已经完全被教皇封印了！而他身处在一条隧道之内，那隧道更是延绵到地下，不知通往何处！
    就在这个士兵附近，一个巨大的偷尸工厂的一角呈现在众人眼前……
    “有人在地下偷尸！？**他姥姥！”兽皇狂怒，顾不得礼节，大吼道：“近卫军听令，给我封锁一切，有***混蛋胆敢窃取奉献给至高父神的勇士！”
    隆巴顿家主也顾不得跟杜尘小心眼了，飞身来到兽皇身边，“教皇陛下，这是怎么回事？”
    教皇仍旧不答，动作极快，悬空擒来那已经被封印的士兵，左手擒着，右手取出一根银针，“隆巴顿家主，这是阿米亚银针，你应该知道他的作用！”
    说着，教皇把银针插入士兵的胸口，再拔出来，针尖……紫色！
    “是魔族！？”
    那小小的针尖，居然比教皇突然现身还要叫人震惊，奥尔巴赫大峡谷到阿姆朗山一线鸦雀无声！
    教皇朗声道：“魔族再现人间，以圣教与各国公约，此刻，兽皇陛下与圣巴顿家主可愿听我号令？”
    隆巴顿与圣巴顿对视一眼，“魔族再现，更是挖我族英烈尸体，亵渎至高父神！我们愿追随陛下而战！”
    教皇又望向了观礼席，“安托万首相，你代表的兰宁呢？”
    安托万脸色阴晴不定，但不敢犹豫，起身道：“当年我圣博文先祖与教廷早有公约，在人类生死存亡之际，举国听从教廷号令！兰宁首相，谈判使安托万谨代表兰宁内阁，愿意在此刻听从陛下号令！”
    杜尘也起身道：“兰宁三等公爵，杜尔克斯大公，上将军弗朗西斯谨代表谈判武官团，及前线军团愿意在此刻听从陛下号令！”
    教皇肃然点头。
    “好！麦卡伦近卫军听令，以战争圣器挖开地葬圣墓地，轰击各条隧道，正面攻击魔族！”
    “兽皇雷巴顿，统领麦卡伦六大战区所有军队向大峡谷集结，携带所有战争圣器！”
    “安托万首相，众神在世代表以圣教神喻，兰宁与麦卡伦即刻停战，安杰斯所部兰兰宁军队即刻驰援阿姆朗山，兽族不得阻拦！兰宁人也不可趁机袭击麦卡伦，此约定，教廷以众神尊严作保！”
    一连串的命令传达到众人耳中。
    教皇缓缓张开双臂，昂首似对全天下宣告，“人类与魔族第二次大战……”
    “开始！”
    …………


第358章 祭奠之赌博
    着教皇一声令下，奥尔巴赫大峡谷到阿姆朗山脉一线机器开动起来。
    这时候麦卡伦皇室近卫军的素质尽显无余，在寻常卫兵还在惊愕与魔族未灭，观礼席上许多人还在发愣，发呆的时候，他们已经依照教皇的命令，有条不紊地开始了军事行动。
    提尔飞到教皇身边，在他的指点下，近卫军的圣器炮对准了地葬圣墓的草坪，‘轰，轰……’炮光闪动，那平坦的草原被炸出了几十个深深的凹地！
    而每个凹地都必定随着泥土翻飞，露出一条条通往生命迷宫的隧道！
    顷刻间，整个魔族的偷尸工厂暴露在阳光之下！
    魔族负责搬运尸体的士兵也反应过来，一部分人被当场炸死，一部分人撤回生命迷宫，而另外一部分人则在心中发狠，红血人！老子终于又见到你们了！正是因为你们，我们的父母妻儿才在地下深渊那种鬼地方吃尽了苦头！
    隐藏地下深渊近千年，哪一个紫血人的家庭中，没有因为粮食不够而被活活饿死的亲人！？哪一个紫血人没有亲眼见到过自己的同胞横死深渊陷阱？哪一个紫血人没有为重返人间而付出过血汗！？
    一个年纪不大，也就十四五岁的魔族士兵侥幸逃过了第一轮轰炸，他没有逃跑，也没有向前冲锋，而是抬起那青涩，与人类少年无异的面庞，拼命睁大了眼睛！
    是地。人类在阳光下睁开眼睛很容易，但这个少年……这辈子第一次见到阳光！
    “这就是阳光吗？好热，比起深渊寒天热得太多了……爸爸，妈妈，弟弟，我看到阳光了！我看到传说中的阳光了！”
    他拔出腰间短刀杀向了地面，与他同样想法，同样感触的魔族士兵不在少数，这拨人迅速聚拢在一起。杀向了地面，虽然这是送死，可天知道他们为什么悍不畏死，或许，他们只想多体验片刻阳光的温暖？谁知道呢？
    轰！
    圣器炮的光芒闪过，这一拨魔族士兵只剩下了尸体碎屑，麦卡伦皇室近卫迅速推进，占据了所有的隧道入口。然后把圣器炮的炮口对准了隧道深处，不住地开炮……
    很可笑，人类与魔族的第一场战役，居然是围绕着几十个小小的洞口展开，那些洞口太小了，麦卡伦士兵只能在洞口往里面打炮，根本不可能大规模地杀进去！
    而魔族地士兵虽然有的也想杀出来，但是那些小洞口一次才能出来多少人？
    在这狭小的空间内。战斗根本无法大规模展开！
    同时这也是波尼斯必夺奥尔巴赫尸体，组成狮皇咆哮的原因――没有大规模的运兵通道，魔族无论制造多少士兵都是白费。要是一次只能出来几百个士兵，那是在反攻人类，开始在给人类增加笑料？
    ……
    地面上，教皇迅速指挥在场的大人物们组成临时指挥部，一条条的命令开始传递。
    而地下。波尼斯平静地看着混乱的亡灵基地，抬头看了一眼已经安装了许多小礼物地上方墙壁，再往上。就是奥尔巴赫大峡谷了。
    在波尼斯身边，布罗克曼脱下了他的长袍，罩住了圣光出现后便开始虚弱的菲利普，神态焦急，亡灵军团大乱，儿子还在头痛，大人又遇到了克星，这可怎么办？他心乱如麻！
    这时一个魔族将领跌跌撞撞地跑来，“元帅，我们已经被红血人发现了，现在取尸工厂的地表已经被轰开，该死的红血人用圣器炮对准下面的亡灵工厂轰击，前线的士兵死伤惨重啊……现在，现在该死的红血人正在集中圣器轰击生命树地表皮，一旦他们轰开一条大路，我们……”
    波尼斯淡淡地说道：“我们的计划出了纰漏，红血人这是有备而来！如果不出意外，此刻除了正面的对手，我们地退路也一定已经被人封锁了！你带本族士兵用深渊锐杀阵拼出一条血路，务必将更多的我族士兵带回去，明白了吗？”
    “是！那元帅您……”
    波尼斯冷笑道：“以前为了大业，我们必须隐藏身份，处处小心！可现在既然已经暴露身份，就没有那么多的顾及了，直接来硬的便是！你尽快掩护我族士兵撤退，而我会率领亡灵军团夺取奥尔巴赫尸体，然后追上你们！”
    他看了一眼还在混乱的亡灵军团，招呼布罗克曼，“议员阁下，看来这次对手中有专门克制亡灵地力量，你掩护菲利普大议长先走！”
    “不，我不走，这都是我的心血啊！”
    菲利普虚弱不堪，但却坚定地站了起来，布罗克曼赶忙用自己的身体遮挡光线，菲利普留恋地看着那些混乱而逐渐减少地亡灵，顿足捶胸，“我为他们付出了一年多的心血，一年啊！这时候绝不能丢下他们！”
    布罗克曼劝道：“大人，这股神圣的力量太强大了，您还是先避一避，我们……”
    波尼斯打断了布罗克曼，“菲
    这里只是一个基地而已，只有十万亡灵，不要忘了，中已经有五十万的亡灵进入地下深渊了……作为一名统帅，你要懂得舍弃！布罗克曼，你知道应该怎么做！”
    布洛克曼咬了咬牙，突然出手将虚弱的菲利普背在了自己的背上，儿子还在头痛，不能指路，他咬牙道：“元帅放心，布罗克曼定将大人平安带回深渊！”
    “我从不怀疑你对菲利普的忠诚，去吧！你们都去吧，只有我和亡灵军团留在这里就行了！”
    诺大的亡灵基地中只剩下了波尼斯，还有混乱的十万亡灵！
    波尼斯抬头仰望上空。“老朋友，本来还打算偷偷摸摸地把你带走，可现在看来，你地后裔是不打算给我这个机会了，那么，我也就对你的后裔不客气了！”
    说着，他抚摸生命迷宫中那古怪的墙壁，喃道：“生命树，你给了我们紫血人活下来的一切。可是今天，我要打断你，这天下五原力之一的一根树杈了……对不起！”
    波尼斯突然消失在原地，下一刻，他出现在第一层的亡灵工厂上空，几十个洞口正往下宣泄着圣器炮的威力，可波尼斯恍若未见，那如雨水落下的圣器光芒居然不能伤他分毫！
    波尼斯缓缓举起了手。一团黑，蓝，红，黄四色的光芒汇聚在他地手上，形成一团鹅卵大小的异彩光弹，跟着，光弹上又出现一道光芒，是不及前四道强烈的绿色！
    轻轻一挥手……
    一丁点声音也没有。一丁点征兆也未见，一定点异像也不曾发生！
    可亡灵工厂上空的一切全部消失了，波尼斯口中生命树的表皮不见了。厚厚的泥土不见了，正在偷尸工厂攻击隧道的麦卡伦士兵也不见了……那原本在地下百米的空地，迎来了阳光！
    大草原上形成了一个足有奥尔巴赫大峡谷宽地深坑！同时它也是一条足够宽的运兵通道！
    当日，剔骨倾尽全力，也不能伤害那生命树表皮的哪怕一寸肌肤啊！
    波尼斯的声音传来。“亡灵士兵们，杀出去，杀光一切！”
    混乱亡灵终于找到了宣泄的口子。潮水般从基地涌向工厂，再从工厂，顺着波尼斯开通的宽阔通道杀向了地面！
    但是波尼斯却不见了！
    下一刻，他又一次出现在亡灵基地，目视着上方的墙壁，微微喘着粗气，“老了！唉，不求永生不死，只愿上天再给我十年的寿命……”
    他静静地看着上方奥尔巴赫尸体地位置，似在回复着损耗过多的斗气，又或者是在等待着什么。
    ……
    地面上，地葬墓地突然凭空消失，数不清的亡灵蜂拥杀出，这情形顿时让临时指挥部里地人陷入了慌乱！
    教皇镇静地说道：“这没什么，波尼斯来了而已！大家镇静，我的雷火炙炎炮在今早就已经预热了！”
    “陛下把雷火炙炎炮也带来了？”兽皇雷巴顿狠狠一锤胸口！
    教皇轻笑道：“亡灵出现，波尼斯却没有现身，那我可以肯定他此刻一定是在伺机夺取奥尔巴赫神的尸体，所以我们与波尼斯的决战会发生在奥尔巴赫大峡谷！”
    教皇环视众人，“为了确保杀死波尼斯，我需要一支实力足够强的敢死队，这些人可能会与波尼斯同归于尽，一同承担雷火炙炎炮地威力。”
    雷巴顿刚要开口，霍金斯抢道：“陛下和家主身兼重任，不能冒险！这送死的事情就交给我和红衣陵卫了！”
    圣巴顿家主，隆巴顿冷冷看了杜尘一眼，“我认为，杜尘神教的人更适合这个任务！”
    嘿！老子得罪过你吗？不就是跟你那水性杨花地老婆密会了两次吗？
    他笑道：“隆巴顿家主，对付波尼斯我义不容辞！可我还有更重要的任务！”
    “有什么任务比波尼斯更重要？”隆巴顿厉声喝问。
    杜尘笑着远处蜂拥杀出的亡灵，“你们去对付波尼斯，而我，则追随我神杜尘对付这些亡灵！”
    “哼，笑话，难道就凭你们这几个人就想歼灭十万亡灵？”今天事情太过突然，隆巴顿还没有时间知道教皇与杜尘的商议。
    教皇见两人争执，微闭双目，没有发表任何意见。
    大战在即，隆巴顿却小心眼，教皇这是想借自己之手让他更听话啊！杜尘暗地撇了撇嘴，“家主不信么？要不要打个赌？”
    隆巴顿哼道：“赌就赌！如果你输了……”
    霍金斯抓住大哥的手臂，愤然道：“大哥！现在不是小心眼斗气的时候！”
    “你让开，我不信他们几个人能对付十万人，他以为那个什么杜尘神有奥尔巴赫至高父神的能力么？”


第358章 祭奠之净化
    巴顿咄咄逼人，但也不是没有理由的，敢死队这种事力，也需要必死的勇气！在场有实力做敢死队的，只有教皇手下的人，兽人一系，还有就是杜尘神教的人。
    这三伙人中要取出一个几乎必死的，那隆巴顿不选择杜尘还能选择谁？他的上司教皇，还是他的亲弟弟霍金斯？答案只能是杜尘！
    杜尘面沉思水，“隆巴顿家主，你在怀疑我神的神威，亵渎我神的荣耀！不过我神与奥尔巴赫神当年乃是至交好友，我便替我神宽恕了你！”
    隆巴顿勃然色变，至高父神，这个称呼足以说明奥尔巴赫在兽人心目中的地位，除了他，谁还有资格把‘宽恕’这个词加诸在兽人头上！？
    霍金斯太了解他的大哥了，用力按住隆巴顿的手臂，他急道：“教皇陛下，您下令吧，我与红衣陵卫万死不辞！大哥，这个敢死队的任务我已经开口接下，难道你要叫我把送死的事情推给旁人，落下一个胆怯的骂名么？”
    隆巴顿也太了解他的弟弟了，事已至此，他知道不可挽回，但阴冷地盯着杜尘，“好！霍金斯你为至高父神而战，无论胜负，你都无愧于至高父神后裔之名！但是弗朗西斯，我仍然怀疑你家杜尘神的能力，哼，既然你要赌，我奉陪！”
    杜尘摸了摸鼻子，似乎自己还有个赌神的称号呢吧？似乎自己从未在赌这个字上输给过旁人！“就这么说定了，如果我神击溃十万亡灵。那么你就要帮我做一件不违背至高父神教义的事情！”
    霍金斯与杜尘击掌，“如果你死在十万亡灵地面前，哼哼，那就叫你的杜尔克斯城给我做一件不违背杜尘神教义的事情！”
    “教皇陛下作证！”
    两人对视一眼，一个阴厉，一个莫测。
    教皇平静地看了看两人，“既然如此，那么弗朗西斯你去与杜尘神在地葬圣墓对付亡灵，而兽人和所有军队随我去奥尔巴赫大峡谷击杀波尼斯！双方无论谁先获胜。即刻杀入生命迷宫，配合我事先布下的高手两面绞杀魔族！”
    “遵命！”
    临时指挥部立刻分作两部分，主力在教皇的率领下号令麦卡伦近卫军放弃对亡灵的围剿，步步为营，渐渐围拢了奥尔巴赫大峡谷！
    而杜尘，带着两位老祖母与剔骨向北而行，来到了地葬墓地，直面那蜂拥杀出的十万亡灵。
    沿途。杜尘召唤出杜斯，令其变作自己的模样，而自己本身端坐在莲台上，水溟盾矗立身后，光芒万丈，火莲灯盘旋眼前，点点星火璀璨夺目。
    这一次，杜尘要自己做杜尘神。而杜斯，则是冒充弗朗西斯！
    “布鲁克，你和两位小姐进入我的莲花！安迪。滚出来吧！下面地时间属于我们！”
    ……
    混乱的亡灵本就没有秩序，如今好不容易找到了一个宣泄口，立刻嘶鸣着蜂拥而出，波尼斯打出的运兵通道也的确够大，那十万亡灵在指挥部做出决断的短短时间内。已经几乎全员杀上了地面！
    麦卡伦近卫军在波尼斯惊天一击的时候损失惨重，但立刻有人补充上来，围杀着亡灵。但是情况却不太妙……
    双方纠缠在一起，威力巨大的战争圣器已然不能随意施展，只能凭借手中的刀剑，躯干上地战甲来拼死肉搏，一个麦卡伦军官吼叫着抡起双斧，如旋风般舞动，斧刃寒光熠熠，眨眼间身边一圈，十几个亡灵栽倒在地！
    “哈哈！这帮家伙太弱了！弟兄们，为至高父神而战！”军官举斧狂吼！
    突然，那十几个倒地的亡灵闪电般爬起，军官还来不及反应，‘呜！呜！呜……’十几个血盆大口将他撕咬成了血肉淋漓的骨架！
    跟着，军官的骨架也爬了起来，大斧子还在手中，但却两眼迷茫――亡灵制造工序中有一步是泼撒黑绿色的液体，他没有经历过这一步，所以还只是一个狂乱的亡灵，而不是一名菲利普制造出来的亡灵军团士兵！
    但是这已经足够了，军官的骨架爬起后茫然地看了看，只觉身边那些阴森恐怖地亡灵分外亲切，而身高体壮的兽人是那么的……香甜！
    他加入了吞吃兽人士兵地行列！
    类似的情形在战场的每一个角落发生着，一旦有了大规模的通道运送来足够数量的亡灵，那么这些本不应该属于人间地力量便彻底发挥出了他的威力！
    麦卡伦士兵越来越少，亡灵越打越多！
    可就在这时候，指挥部传来命令――麦卡伦近卫军留下一个师团封锁墓地，防止亡灵逃跑危害平民，其余的，全部支援奥尔巴赫大峡谷！
    “该死地，这是什么命令？一个师团能挡住这么
    吗？这些亡灵能让我们安心支援大峡谷么？”
    “少废话！没听到命令么？一定是大峡谷内至高父神的墓地受到袭扰，我们就算死，也要死在至高父神身边！”
    “是啊，至高父神……***，我们拼了，不管后面的亡灵，去保护至高父神！”
    麦卡伦士兵开始撤退，可这时候，迎面飞来一道金莲圣光，璀璨的莲台散发着夺目的金光，与骄阳争辉，而那莲台之人的背后却散发着柔和的蓝光，所照耀之处，如母亲的柔手抚摸过伤口，抚平孩子的创伤……
    “是，是上次收复凶兽的那人！”
    “难道，难道是至高父神再次显灵了？”
    有麦卡伦士兵认了出来，这时候‘呜呜’的风声震颤天际，一头凶兽从天而将，十二乌金龙翼鼓动狂风，咆哮虎头獠牙狰狞，银鬃比蒙躯干剽悍装若，深渊铁甲与荆棘首尾金铁交戈之声不绝于耳……
    “是那凶兽，他上次是被至高父神收做奴仆了，哈哈，至高父神显灵了！”
    当场便有兽人下拜！
    杜尘高坐莲台之上，金雾缭绕依旧是上次出现在奥尔巴赫大峡谷的容貌，神圣的声音传遍四野！“我非奥尔巴赫兄长，我乃杜尘，奥尔巴赫之手足！”
    “杜尘？”兽人一愣。
    杜尘继续着庄严的神喻，“不必拜我，魔族再现人间，兄长陵墓不安，你们速去守卫我之兄长骸骨，这些不应属于人间的邪恶亡灵自有我来净化！”
    你一个人要挑战十万亡灵？
    兽人不信！
    可军令在前，亡灵在后，精锐的麦卡伦近卫军不敢停下脚步！
    亡灵还欲追击这些可口的‘美食’，但杜尘与莲台之上轻轻抛出水溟盾与火莲灯，一天一地，水溟盾的纹纹水光在地切断了亡灵追击兽人的路线，而火莲灯光明夺目，在天如烈日净化亡灵！
    “嘶！嘶！”
    水火二色的光芒叫亡灵开始融化，他们敏锐地感觉到，这光芒比那方才引起混乱的圣光还要神圣千万倍！
    当然，这是杜尘亲手使用出来的！
    亡灵懵了，他们只想着哪里可以逃命！
    可这时候杜尘拆开了火莲灯，那灯芯如一条延绵的红色彩带，在圣墓附近绕了一圈，居然把所有亡灵都给圈了起来。而水溟盾扩大千万倍，兜底堵住了那波尼斯打出的运兵通道！
    亡灵已经没有退路，只能等待……净化！
    杜尘高高在上，吩咐道：“我的神宠，加速让这些不应来到人间的可怜人，回归他们应有的形态吧！”
    安迪略一点头，龙翼舞动，杀入了亡灵乱群！
    至此，这一面战场上已经毫无悬念！
    杜尘松了口气，从莲花里抱起儿子和女儿开始看热闹了，“***，一次净化十万亡灵还是有些吃力啊！”斗魂中对安迪道：“安迪，注意点形象，一定要让那些看到你的人相信，你就是有当日组合异兽的实力，而不是仅仅吃掉了小半个黄金比蒙，只有九级巅峰实力的家伙！”
    “我，克里斯安迪，月之女神的宠儿，是有梦想的贵族雪狼！主人，我的梦想需要您来插上飞翔的翅膀！”
    “嗯，回去后叫哥德给你弄来南海鱼翅下酒！”
    “吼！为了我的梦想，寒龙飓风阵！深渊蚀甲术！大地女神的思念……嘿嘿，主人，您看我现在会得这两招半咋样？”
    杜尘没有回答安迪，他一手摸着鼻子，一手摸着屁股，笑得很开心！
    超度十万亡灵，这是多大的善事啊！
    这可是实打实的大善事，亡灵的所作所为在场的所有人都看到了，如果任凭他们散到平民中央，那得是多大的灾难？这个灾难不止是针对人类，而且矮人，兽人，半兽人，山地儒，精灵……大家谁都逃不过的！
    许久不曾绽放过的第十四朵莲花开始蠢蠢欲动了，杜尘此刻实力不足，还不能顷刻间净化十万亡灵，但那神圣的光芒仍旧缓缓地，以肉眼可见的速度融化着亡灵，让他们从人间凶兽变作一缕黑烟……
    杜尘沉浸在开花的喜悦中，杜斯的声音传来，“弗朗西斯，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”
    杜尘正在开心，不禁抱怨道：“你能不能换一种方式说话？每一次都是这一套，我听得腻了！”
    杜斯兀自道：“那好，先告诉你好消息，亡灵消失三分之一之后，老十四开花了……”
    …………


第359章 失踪的法宝（上）
    的确是一个叫人兴奋的好消息！
    而且更好的消息是杜斯还没有说完，他继续道：“随着亡灵越死越多，五哥我估摸着啊，按照现在的速度，等这十万亡灵都被净化之后老十五肯定能开花，十六估计着也能开大半朵，另外如果这一战人类取胜，把你那通风报信的功劳也算上的话……”
    “那样老十六一定会全开，第四卦，将修炼完毕！”
    杜尘狠狠一挥手捶打莲台，喜形于色，他没办法不兴奋，葡萄给的纹身总共只有八卦，而今天就有可能修炼完成第四卦，这可是里程碑式的进步！
    一半了！
    三年，四卦……杜尘仿佛看到，结婚礼堂上的教士在对自己招手。
    嘿嘿，按照现在的局势，跟魔族的战争肯定还要持续好久，到时候有大把的善事可以捞，那……是不是自己该考虑一下先找个女朋友发展发展呢？
    杜尘俊脸一红，赶忙把这个想法抛在脑后！
    先把善事实打实地转化为功德再说吧，不过这的确是一个好消息！
    外人听不到杜尘与杜斯的神念交流，小贝贝好奇道：“爸爸，你笑得好坏哦！”
    杜尘微笑着让女儿不要打扰自己，继续问杜斯，“那坏消息是什么？”
    杜斯道：“老十四开花之后就失踪了，连我都找不到他！”
    杜尘愕然，好心情顿时消失了一半。他的地声音很小。很无奈，“十二失踪了，十三失踪了，现在十四也失踪了，是不是第四卦的弟兄们都要失踪啊？”
    五哥一如既往地赖皮，无所谓地道：“你问我，我问谁去？等下十五就开花了，你盯着他，看他是不是也一样失踪就知道啦！”
    ……
    阿姆朗山到奥尔巴赫大峡谷一线成为了人魔第二次大战的首战场。但在这战场之外，却有两拨人不得不提。
    阿姆朗神墓内，守墓人老沃玛放下手中的喷壶，抬头望向了战场的方向，“魔族居然还没有灭绝，不知这次又要死多少人啊！”拍了拍一个墓碑，感慨道：“你们当年都是英雄，是豪杰！今天过后。又会有许多人成为和你们一样的英雄豪杰，然后长眠在这冰冷的棺材里，等过个几百年，连名字都被后人给忘记喽！”
    老沃玛回到小木屋里，翻箱倒柜地找出了几十个灵牌，然后又回到花园里，在每个墓碑前都拔了根花草，与灵牌一起放在了一个独轮小车上。“后人把你们给忘了。可老头子没忘！魔族来了，你们也跟老头子我走吧！不然那些紫血的家伙看到灵牌，一定不会让杀戮过魔族先祖的你们安息地……唉！”幽幽一声叹息。
    嘎吱。嘎吱，老沃玛推车独轮车，带着这些昔日为人类战死的英雄牌位离开了墓地，那颤颤巍巍的苍老身影在空旷的荒山里显得有几分落寞萧索。
    没人知道他去了哪里！
    ……
    另外一拨人在大峡谷附近的一个小城――血斧城！
    魔族再现的消息已经传到了这里，兽人有的惊恐慌乱。有的厉声吼叫奔向大峡谷‘保护至高父神墓地！’，也有地茫然不知所措，拥有将近十万人口的城市很混乱。
    就在这种混乱下。血斧城一家赌场的门口，老博文拍拍屁股站了起来，看着杰米斯和兽人们一同从赌场里跑出来，抱怨道：“听到没？魔族来了，害得我都没有生意可做了！”
    杰米斯也苦着脸，“是啊，赌场里的庄家和赌客也都跑光了，该死的，艺术的人生为什么总是如此的坎坷啊！”
    两人一同仰天大喊，就像是两个老疯子。“魔族来啦！”
    两人勾肩搭背地走向了一条偏僻的小巷，一如既往地神棍和无赖，似乎对魔族重现的消息没有什么意外的震惊！
    毫无征兆地，两个平顶军盔地长袍怪人出现在他们身后，其中一个道：“方才圣墓方向发生剧烈力量波动，蕴含五种元素，其中植物系的元素波动略弱一些。应该是波尼斯那传说中的秘法――噬！”
    杰米斯一拍额头，“波尼斯也来了？嘿，艺术的人生更加丰富多彩了！老神棍，你说教皇和我们的小兄弟能顶住波尼斯吗？那家伙我们见到了都好怕怕地哦！”
    老博文裂着黄牙大嘴：“屁！你忘记了吗？我算过教皇命数的，那家伙的宏图大运还有整整两年呢，而且他这两
    数是越来越强，直到成为历代教皇中的最巅峰，然后唧！”随着口中的拟声词他突然趴在了地上，讪讪一笑，“所以现在谁跟教皇过不去，命运女神那娘们就会跟他过不去！波尼斯也不例外！”
    另一个平顶军盔的怪人问道：“那被你们预定为十号的弗朗西斯呢？他也参与了这场战争，将要面对波尼斯！”
    拍拍屁股爬起来，老博文撇撇嘴，“弗朗西斯跟你们一样，都是被命运女神绑在那棵树上的人，这种人我算不出来他的命数！以后这种问题拜托九号阁下您就不要问我了哈！”
    九号半晌无语，跟在另外三人后面穿街过巷，“那我们现在该做什么？魔族来了，是否要去帮忙打魔族？”
    杰米斯突然回过了头，面容阴森，冷冰冰地道：“从你接受我的第九秘图开始，你已经不再是恨水剑皇罗兰德，更不是一个人类！那紫血人和红血人的恩怨与你何干？”
    九号哑口无言！
    杰米斯森然道：“紫血人现身，玛格丽特那贱人一定很快就会得到消息，以她的性情，必定前来三大陆找波尼斯寻仇！到时候……来多少，我们就杀多少，一个不留！”
    老博文诙谐的神棍脸也消失了，狰狞冷道：“九号，你明白了么？我们现在的目标就是杀光沁水湖！”
    九号，抑或是罗兰德淡淡说道：“明白了，杀光沁水湖是我生平所愿，但沁水湖也并不全是恶人，至少那雪妮……”
    “不要提雪妮了，玛格丽特九大弟子中除了最小的雪姬，其他的都是可怜人呐！所以我们才容忍她在斗神岛隐居三十年！”老博文莫名地感叹半晌，突然用肩推搡杰米斯，笑嘻嘻地道：“老赌鬼，看那面战场的气息波动，教皇和波尼斯是围绕着奥尔巴赫的尸体拼命呢，你说一旦他们有谁得到了奥尔巴赫的棺椁，发现了那件事情……”
    杰米斯也嘿嘿笑了，猛地把一团铁青色的油彩涂在自己的脸上，“那他们的脸色肯定跟我一样，哈哈哈哈，嘻嘻嘻……”
    杰米斯狂笑。
    极远处，某个兽人嘀咕，“谁家的疯婆子在发疯呢？笑得跟个爷们似的！”
    ……
    这两拨人一拨不知去了何处，另一拨还在死盯着沁水湖不放，这场人魔之间的首战似乎注定是与他们无关了。
    可命运女神这娘们是怎么安排的谁也说不准！
    历经半小时的缠斗，地葬圣墓的亡灵已经剩下的不多了，杜尘苦笑着坐在莲台上，很无奈，这时候剔骨和老祖母都在贴身的莲花里，只有两个孩子被杜尘抱出来看热闹，两个小家伙都古怪地看着杜尘那沮丧的脸庞。
    如五哥的好消息所说，亡灵被净化得越来越多，莲花也开得越来越快，老十五开花了，十六也开了大半，可是……
    坏消息也发生了，老十五伙同老十四一起失踪！
    杜尘看了一眼大峡谷方向，那里杀声震天，教皇和雷巴顿，隆巴顿三人已经升空，雷火炙炎炮的紫色火焰光芒也闪耀在天际，看来波尼斯和教皇已经开战，而且从兽人兴奋的吼叫来看，波尼斯应该是被教皇用雷火炙炎炮压制在了下风。
    无奈地叹了口气，“五哥，你刚才一直在监视我的身体，查出什么了吗？”
    杜斯道：“就那么凭空消失了，谁知道这哥俩去了哪里呢？弗朗西斯，先别管法宝了，你的内劲和元神力量怎么样了？”
    杜尘看着自己白玉一般的手掌，“很明显地增强了，但是强到什么地步还摸不准，需要试一试！”
    “下面还剩下几千亡灵，我减弱圣光，安迪也别杀了，你去下面用他们练练手，让我看下你的内劲！”
    为今之计也只好如此，杜尘道：“那你替我冒充杜尘神，我还做弗朗西斯下去看看，另外剔骨和两位老祖母也都放出来吧，不过你跟老祖母交流的时候小心点，她们可不知道你是假冒的神！”
    “嗯，去吧！贝贝这丫头能帮我兜着呢！”
    杜尘处置好杂物，擎出逝雪剑跳下莲台，不带一件法宝，只想看一看自己的内劲强大到了何种地步！


第360章 失踪的法宝（下）
    光扫过战场，挑选了一堆扎在一起的亡灵，数目约有“逝雪葬花！”弹剑轻吟，白衣身影从天而降！雪莲现，亡灵顿，千万花瓣如冰雪舞落，眨眼间那七八百亡灵演奏着‘劈啪’的冰片碎裂声轰然爆裂！
    “拉米帕蒂素！”刚刚从莲花中出来的剔骨惊呼一声，“少爷可以取得封号了！”
    “老天！？这真的是我做的！？”
    杜尘不可置信地望着身边倒下的七八百亡灵，心头狂跳！
    盯着手中长剑，仔细回忆着方才的一切，葬花一式是以雪莲形的雪花冰镇敌手，随后以第三卦带来的火系力量连同冰块与敌手一同震裂，原理很简单，招式的威力以前也并不惊人，甚至杜尘偷学强化布罗克曼秘法后都已经将这一招弃用！
    可现在它居然有如斯的威力！而且足以覆盖攻击近千亡灵？那自己的内劲究竟强化了多少！？
    杜尘大喜，法宝失踪的沮丧也消散不少，举目四望，寻找下一个对手！
    顺着杜尘的目光，残余的亡灵纷纷后退，森然的眼眸中居然有了一丝恐惧，不，不止一丝，他们轰然四散奔逃！该死的，这人是谁？他身上的气息简直就是要我们性命的恶魔啊！
    “快，快跑啊！”
    亡灵想跑，但杜尘可不会放过这些功德！他随意挑了一个跑得最慢的家伙，飞身落在他的身前。一见眼前亡灵地模样，不由得一笑。这家伙的模样还真有点可笑！
    眼前是一个高大的熊族兽人，从他健硕的肌肉和身上还算完整的战甲可以看出来，这个亡灵应该是刚死不久，或许就是星星河大捷时阵亡的兽人军官。可他的脖子上不知被谁给咬了一大口，剩下的半片脖子不足以支撑硕大的头颅，只能用两只手把头颅抱在胸前，一面跑，还得一面调整脑袋地位置看路。
    就因为这个姿势。叫他逃跑时都比别人慢了半拍！
    没错，这家伙就是那个带头引起混乱的亡灵军官，吊头比尔！他的运气不错，居然一直活到了现在。
    杜尘微微一笑，挑剑指着比尔，“先生，想跑出去祸害平民么？你已经战死了，是兽人中的英雄。不应该变成祸害同胞的恶魔，你说对么？”
    比尔惊恐地盯着杜尘的长剑，一步步地后退，咕咚，他摔倒在地，看着杜尘杀上前来，疯狂地哀求道：“不，不要杀我！不要啊！”他呜呜哭了起来。
    杜尘倒是一愣。刚才那句废话不过是给已经现身的老祖母听的，辅证一下弗朗西斯是多么地富有正义感，可眼前这个亡灵似乎有些不太一样呢！
    趁着杜尘一愣。比尔咕隆一声滚到一边，匍匐哀求，“别，别杀我，我。我刚活过来，不想死啊！”他甩着脑袋叩头，语无伦次。“你，你已经杀了我十万同胞，求求您，放过我吧，就当是做善事了好吗？求您了……”
    杜尘哑然失笑，“有趣！不过很抱歉，我杀了你才是做善事！”
    剑尖刺进了比尔的胸口。
    这一刻，无论是比尔，还是奔逃中回首的亡灵眼中，杜尘，就是一个十足的恶魔！
    心知必死，比尔也不抱任何希望了，神智有些错乱，疯狂地大叫，“善事？你妈的善事！我们也是生命啊，十万，你杀了我们十万同胞还算是做善事！？我呸！”
    杜尘剑尖一顿，停在了比尔胸口深入两寸的地方，这种深度，还不足以穿透熊族亡灵的坚实肌肉！
    杀了十万生命也算是善事？杜尘脑子里闪过这个念头，但紧跟着嗤笑，宝鉴已经认同了这件善事，功德都已经给自己了，那还怀疑什么？
    不过杜尘心里突然多了一种怪怪的感觉。
    他像是在对比尔说废话，又像是在给自己地所作所为找一个不容置疑的理由，喝道：“为何不是善事？你们饿了要吃人，可被你们咬过的人也会变成与你们一模一样地恶魔！只要你们出现在平民面前，那就是一场大灾难！凭这个，杀你就不对么？”
    “那是你们人类的屁话！”比尔大吼，“我们饿了就不能吃东西吗？我们是亡灵，我们也要活下去！可我们只能吃人类的血肉……”
    他猛地甩起头，盯着杜尘，“被我们咬过的人会变成亡灵，可那怪我们吗？是我们愿意的吗？我们不咬他们，那饥饿地感觉会把我们逼疯的！”
    哪里来的勇气，吊头比尔突然抓住杜尘地剑锋，“你吃死尸那叫迫不得已，可我们亡灵饿了吃人类就是恶魔，你凭这个杀我，还***口口声声说善事，**！来啊，杀了我，反正你已经杀了我十万同胞，不在乎再拿走我这一条性命，来啊！”
    那歪斜的头颅上面目狰狞，比尔似乎疯了，但却叫杜尘一时下不去手！
    吊头比尔满口粗话，可内容却振聋发聩，杜尘脑子一懵，人类绝境中吃死尸叫迫不得已，亡灵吃人类就是该死，那……亡灵是否真的该死？
    这一世的神权世界是不可能给杜尘答案了，他努力思索着已经日渐淡薄的前世记忆，强自哼道：“物竞天择，你们与人类是天敌……”
    这进化论的东西不知吊头比尔能够听得懂，但他似乎明白了一些“是啊，你是人类，你杀掉我们就成为了人类中的大英雄，是在给人类做大善事，那就杀吧！哼，不过你给我记住，总有一天，我的同胞也会杀了你，然后杀掉你的亡灵，就是亡灵一族的大英雄，是给万千亡灵做了一件大善事！”
    说着，比尔猛地一挺身，‘噗’，他疯狂地撞上了剑尖，随着杜尘内劲的力量而化作一缕黑烟……
    杜尘愣在了原地，盯着那缕黑烟默然无语。
    是啊，似乎自己长久以来，都在为人类做善事，或者说是为被自己认同的种族做善事！可对这些亡灵，乃至昔日的那些鱼人，自己何尝不是一个屠夫？
    自己是人类，为人类做善事本没有错，可葡萄师傅他老人家是人类吗？他眼中，人类和蝼蚁，和亡灵，有什么区别么？
    杜尘似乎明白了什么，开启神念，压抑地说道：“杜斯，还记得我的法宝，是从什么时候开始失踪的吗？”
    杜斯明显没有反应过来杜尘突然说这个干什么，良久才道：“第一个失踪的是老十二，它是你在救治兰宁伤兵的时候开花不见的！”
    “那老十二是从什么时候开始绽放的？”
    “十二……那是第四卦的第一朵莲花，是在你杀了十万鱼人之后开始绽放的。”
    杜尘苦涩地笑了，心里不知为何非常难受，“好像我错了，我们都错了！鱼人肆虐兰宁沿海，不过是因为那里有足够他们生存的食物，而他们袭击我的子民，也是被魔族引诱，只想追回他们信仰的圣物，是他们作为低级智慧野兽的生存本能……杜斯，如果你是鱼人，会怎么看我？”
    杜斯毫不犹豫，“鱼人眼中，你肯定是一个十足的恶魔，万恶不赦的混蛋！他们一定做梦都想吃了你！”
    杜尘苦笑，“是啊，我屠杀十万鱼人，的确是给人类做了一件大善事，可对鱼人……却是灾难！也是从那一刻开始，我用这种对人类是善事，对其他种族却是灾难的‘功德’，只能换来内劲和元神的进步，而法宝，却失踪了……”
    “这……我不明白！”杜斯迟疑道。
    “我也不明白！
    杜斯思考了一阵。“关键是怎样才能重新得回那些法宝！”
    杜尘猛地摇了摇头，清醒了头脑，“我现在还不知道该怎么做，但我很清楚一件事情，伯伯的大仇还没有报！”
    目光由迷茫转为凌厉，“善事可以不做，但养父的仇，我必报！杜斯，你与两位小姐和两个孩子留在莲台上继续冒充杜尘神给我收拾残局，叫剔骨和安迪跟我去杀魔族！”
    说着，他纵身从波尼斯打出的洞口进入了生命迷宫！
    “弗朗西斯，等一等！”
    一个声音叫住了他，杜尘回头一看，矮胖的提尔正迎面飞来。
    “提尔，你怎么来了？”
    “波尼斯已经现身大峡谷，教皇陛下不需要我了！”提尔来到杜尘身边站定，死死盯着那迷宫洞口。“而我的孩子还在魔族手中，还在叫着那个布罗克曼父亲！”
    握紧了拳头，提尔的双耳突然扩大数十倍，化作两个翅膀，而身子缩小为一团肉球，飞在了杜尘身边，“我跟你一起下去，方圆千里之内，没有任何一个人，一件东西能逃过我的灵魂锁定！”
    ………………


第361章 复苏，还是未死？
    尘暗暗乍舌，方圆千里没有任何人能逃过你的锁定？果然狂妄，不，他已经用事实证明了他有这个能力――至少神皇死后天下最强的波尼斯都没有逃过他的追踪！而他的亲生儿子，还处在幼年的小霍曼更是能够发现杜尘莲花的存在。
    杜尘问道：“教皇陛下那面与波尼斯的战况如何？”
    提尔附在杜尘左肩上，在耳边答道：“波尼斯炸沉奥尔巴赫大峡谷底部的岩石，让奥尔巴赫神的尸体沉入地下，不过教皇陛下早有布置，让霍金斯和红衣陵卫组建的敢死队携带圣器弹自爆，拼死阻拦了波尼斯的退路，把他困在了大峡谷！如今雷火炙炎炮和麦卡伦皇室禁卫的数百战争圣器正在与波尼斯缠斗，等兽人附近的兵团带战争圣器过来支援之后，我们就胜券在握！”
    杜尘略一点头，既然这样，那陨神战后的人魔首战，围杀波尼斯的丰功伟绩，万世流芳的美名就留给教皇一个人好了，自己没必要与他争，更没有兴趣与他争！
    伯伯的大仇才是最重要的！
    杜尘道：“那好，我神杜尘的神宠帕米尔在前开路，布鲁克教主押后，你和我居中，我们杀进生命迷宫！”
    提尔心急儿子，自然毫无异议，一行人依照杜尘吩咐进入了生命迷宫！
    相比外面的轰轰烈烈，生命迷宫中的战斗显得波澜不惊，甚至宁静得有几分诡异！这一次魔族聚集在大峡谷和阿姆朗山脉一线的非亡灵士兵约有七八千人。听上去很多，但其中大多数是负责偷尸搬运地工程兵，还有就是协助菲利普改造亡灵的文职军人，战斗力远远比不上教廷先期断他们后路的一万精锐高手！
    纯粹以战力论，教廷的高手应该很容易就剿灭这些魔族军队，可事实绝非如此。
    方才战斗初始，波尼斯命副将率领魔族军队突围，大部队离开宽阔的亡灵基地，进入了生命迷宫中那变幻莫测的狭窄隧道。在隧道暗黄色与碧绿色交织的光芒下，教廷的高手拦住了他们，一场惨烈厮杀即刻展开。也正是这种战斗环境，让双方谁都不可能全线展开兵力比拼全部实力，大家都堆在狭窄的隧道里，拼得是精兵，拼得是勇气，还有就是……
    对生命迷宫地形地了解！
    这一点上。已经在亡灵基地附近工作一年多的魔族军队远胜教廷高手。
    杜尘进入了狭窄的隧道，手中拿着青瓢兽交代的地图，吩咐在前开路的安迪，“提尔先生，下面看你的了！”
    提尔紧闭双目，皱眉道：“这生命迷宫的内部果然混乱，里面的路径时刻都在变化着，复杂无比。若是没有地图，恐怕就算是我陷入这里也要遇到天大地麻烦！”不过提尔就是提尔，他喝道：“四点钟方向。二十里外，那里有大批亡灵存在，战斗也最惨烈！而且其中有一个非常虚弱，但气息极为特殊的亡灵，应该就是菲利普！在菲利普身边还有一个刚刚晋级九级不久的斗神。我的儿子就在他的身上！”
    布罗克曼！
    杜尘命令开路的安迪依照提尔的指引掉转方向，但眼前竟然是一片墙壁，根本就没有路！
    略等片刻。眼前景色一变，道路出现在墙壁上！
    安迪这才跃了进去。
    正是生命迷宫特点所导致的这种前进方式，让杜尘地步伐慢了许多。
    在提尔所指的那一处，是一个较宽阔的空地，能挤得下五六百人，附近地墙壁变化也非常少，因此这里也是最惨烈的！
    两三百人在这里厮杀着，每一刻都有人流血，每一刻都有人倒下，但必定有人源源不绝地补充进来。就在这血腥的杀戮中，一人趴在一堆死尸上面，护体斗气扩散成罩，而周围几十个教廷高手轮番轰击他的救命气罩！
    “这人是九级高手，让给我！”一个教廷高手握紧匕首，飞身跃起，‘噗’斗气护盾被攻破，又是‘噗’地一声，匕首插进了那匍匐在死人堆上的魔族九级高手后腰！
    “好，不愧是圣战斗神！”教廷众人大喜，蜂拥而上，十余种圣器暴风雨般落下，那魔族九级高手强撑着气息，再一次支撑起护盾，可防御力已经大不如前，瞬间背后便已经皮开肉绽，但他却宁死也不肯挪动身体――对一个九级斗神来说，既然能支撑起护盾，那挪动一下身体岂不是更容易？他似乎在保护着什么。
    教廷高手一轮冲击未能将他击杀，第二轮接踵而至。这时……
    “蓝海啸！水笔绘彩景！”布罗克曼从死人堆里咆哮而起，状若疯狂，后腰还插着那柄匕首，鲜血横流，但却狰狞地咬着牙，秘法狂涌而出！
    噗，噗！那十条彩带硬生生地在身边轰出一片空地，踩着脚下地死尸，布罗克曼狂吼一声，拔掉了后腰上的匕首，鲜血激射中，他侧歪着身体从死人堆里抱起了被圣光灼伤，此刻
    比的……菲利普！
    然后又向着前方前进了几步！
    “大人，你醒醒，这里有很多尸体，您只要改造了他们，我就能拼死带着您出去！”
    可布罗克曼背上地菲利普已经昏死了过去，再也无法改造亡灵了，他耳朵中的小霍曼哭道：“爸爸，爸爸你流血了！”
    “别管我，快看你菲利普伯伯的亡灵气息！”
    霍曼哀哭，“爸爸，霍曼还在头痛，什么元素都感觉不到啊！”
    布罗克曼双眼一闭，但又猛地睁开，“好孩子，你继续睡觉吧，爸爸会把你和伯伯都回家的！”冷眼扫着杀气腾腾地教廷高手再次围上来，方才击伤自己的圣战斗神也在其中。布罗克曼突然笑了，“哈，哈哈！”教廷众人被他笑得一愣，但布罗克曼斗魂中却道：“霍曼，先别睡了！上次爸爸让你偷偷记下的亚当斯秘法你还记得吗？”
    “嗯，记得，上次爸爸和亚当斯叔叔打架，你叫霍曼偷偷记下了叔叔‘青山裂’秘法的元素变动轨迹。”
    布罗克曼已然再次与人动上了手，但斗魂中的交流不停。“记得就好，记得就好！”
    “爸爸，您还说过，您跟您双胞胎弟弟的秘法合而为一之后威力好大的……”小霍曼似乎明白了养父要做什么，急道：“爸爸，不要啊！亚当斯叔叔的秘法我只记住了元素轨迹，不知道它最重要的核心，你要是把这半招秘法跟蓝海啸合并。会，会爆炸地！”
    布罗克曼惨然一笑，“霍曼，你记着，爸爸给你们炸一条路出来，你顺着元素轨迹，带着菲利普伯伯飞往骨喽兽的地盘，骨喽兽王是我们的人！”肩头被一团火焰灼烧。他闷哼一声，继续道：“如果万不得已的时候，千万记住。你变回本体告诉教廷的人，你是提尔兽！明白了吗？”
    “爸爸……”霍曼嚎哭。
    布罗克曼深深一叹，双目圆睁，伸手抹灭肩头的火焰，秘法运起。这便要用自己的一条命来给霍曼和菲利普换一条生路……
    突然！
    他觉得肩头的那团火焰伤害有些怪异！
    这时有人传音给他，“议员大人，你带着大议长靠向身后地墙壁。那里会出现一条隧道，进去后按照我烙在你肩上的地图走，前面是骨喽兽的地盘，教廷布置在那里的人已经被利用骨喽兽我除掉了――这还要多谢议员大人当初与骨喽兽王的交易，骨喽兽王肖恩面前，果然是可以用金币买来任何东西的！”
    “你是三号？大人物计划安插在教廷的三号！”布罗克曼狂喜！
    那声音又道：“如果见到元帅，还请议员大人替我请罪，就说三号办事不利，直到进入天刀峰后才知道教廷要做什么，来不急通知元帅了，只能利用我在教廷内的权利布置几条后路……”
    声音噶然而至，布罗克曼四下望去，到处都是血腥地杀戮，根本无从判断说话的人究竟是谁――大人物计划的前三号都是魔族地绝密，布罗克曼身为议员也是没有资格知道的，尤其是那传说中的一号，魔族谣传，甚至波尼斯都不知道他或者她现在是谁！
    依照吩咐向后一靠，布罗克曼消失在生命迷宫的墙壁当中……
    他逃过了这一劫，但一切并没有结束，不久之后杜尘来到了这里，得知这一队魔族士兵全灭，只有布罗克曼背着菲利普逃亡之后，冷冷一笑，耳边的提尔道：“六点钟方向，距离五里，布罗克曼身受重伤跑不快地！”
    杜尘对教廷还在清扫战场的人道：“你们继续追杀魔族，不用担心教皇那里，陛下已经占据了上风，我和提尔去追菲利普！”
    说着，一行人依旧以安迪开路，追踪布罗克曼。
    提尔感觉儿子的气息越来越近，心下也越来越焦急，“还有三里路……一里路……弗朗西斯，布罗克曼现在就在你地左前方三百米处！可惜被生命迷宫的墙壁挡住了……你停下来做什么？”
    杜尘晃了晃手中的地图，苦笑道：“再往前走就是骨喽兽的地盘了，那里是青瓢兽不敢去的地方，所以……我手里没有前面的地图，不知该走哪一条路！”
    提尔也愣了一下，大耳朵煽动，急道：“那我们可以抓骨喽兽来问路，他们不过是比青瓢兽略强一些的凶兽而已！”心急儿子，提尔说到就做，异能不只在布罗克曼身上纠缠，而是全面扩散，“你等着，我全力搜索附近的骨喽兽……”身上豪光绽现，陨神异兽的威能彻底发挥出来！
    片刻，提尔微微一愣，“好强的金属音波，当今能把金属音波运用到如此地步的……是康斯坦丁复苏，还是杜洪未死？”


第362章 骨喽兽王
    斯坦丁，杜洪！这两个名字叫杜尘和剔骨对视一眼，头。
    提尔解释道：“我搜寻附近方圆二十里之内的所有气息，但在四点钟方向，约十里处发现有人正在用强烈的金属音波探路，他似乎要去什么地方，不过这生命迷宫太混乱了，去前面要走后面的，我实在确定不出他的目标是哪里！”
    “提尔，使用金属音波那人身边是否还有其他人？”
    “没有，就他一个人！”
    提尔的话自然是毫无疑问的权威，杜尘心口一紧，如果是康斯坦丁，那自己蒙骗教皇的事情就容易出现纰漏，毕竟康斯坦丁是最清楚他是如何被擒的！而如果是杜洪……幽冥龙能活着，那老福耶呢？
    杜尘急道：“离我们最近的骨喽兽在什么地方？我们立刻去抓一个问路！”
    提尔闭上眼睛片刻，睁眼苦笑道：“最近的也在五百米开外，而且中间是复杂无比的迷宫，很难抓到！”
    抓不到也要抓！
    杜尘暗自发狠，使用金属音波的无论是康斯坦丁还是杜洪，自己都必须上前查看，他放出身上仅剩的那朵莲花，抛出青瓢兽――其余法宝还都在杜斯的手中让他冒充杜尘神！抓住青瓢兽的小脑袋，喝问道：“前面是骨喽兽的地盘，你有没有办法带我们找到一条骨喽兽！”
    青瓢兽胆颤心惊，“我。我们青瓢兽怎么敢闯入骨喽兽的地盘？嘿嘎嘎，放过我吧！”
    这条青瓢兽最近一段时间日夜被人审问，着实吓得不轻！
    剔骨喝道：“我们是在问你能不能在骨喽兽地地盘上不迷路，只要你能带我们进去，多少骨喽兽我都杀得！”
    青瓢兽战战兢兢，“我说了啊！我们青瓢兽从来都不敢闯入骨喽兽的地盘，那怎么能知道前面该怎么走呢？嘿嘎嘎！”
    剔骨老脸一红。
    这时，一个柔弱的声音从莲花里传来，“亚力先生。您是要找寻骨喽兽吗？”原来随着杜尘取出莲花，里面的雪姬已经醒了，还好这时莲花形态极小，雪姬在里面看外面的景色都是庞大无比，杜尘的脸对她来说此刻就是一座巍峨高山，只能看清一点皮肤，而不能得窥全貌。
    杜尘冲提尔歉意地一笑，赶忙取出亚力的面具戴在脸上。这才放心请出了雪姬。
    提尔跟在教皇身边，对类似的事情看得太多了，此刻他需要仰仗杜尘救回儿子，故而两眼一闭，装做什么都看不到，什么也都听不到。
    雪姬坐在莲台边沿上，绝艳的脸上多了几丝血色，柔声道：“亚力先生。家师曾经说过，生命迷宫中地凶兽可以看做树上的害虫，但惟独骨喽兽例外。他们喜好明亮的金币，喜好美食……”略有些不忍地看了一眼青瓢兽，“而青瓢兽在骨喽兽眼中就是最甜美的食物，一条青瓢兽的血液，对骨喽兽来说比母亲的乳汁还要香甜。”提到乳汁这个玛格丽特口中的比喻。雪姬微微脸红。
    杜尘的目光落在了青瓢兽地小脑袋上。
    剔骨，安迪，提尔。都瞅了瞅青瓢的小脑袋瓜。
    好像那短耳长毛兔似的小肉球很可口！
    “嘿嘎嘎，你们……你们太残忍了！”青瓢兽哀嚎，一见杜尘凝结出一块锋利的冰片冲着自己庞大的身躯而来，青瓢兽绝望了，索性两眼一闭，小脑袋耷拉在大身体上，“好吧，动手快一点，不要让我体验到死亡的痛苦，嘿嘎嘎！”
    “谁说要杀你了？”杜尘一翻白眼，在青瓢兽庞大的身躯上割出十几道伤口，顿时碧绿色的液体和浓浓地腥臭味一同涌了出来！
    那腥臭味扩散得极快，顷刻间就传遍了附近的生命迷宫，相信不久就可以引来一只骨喽兽！
    但是在这之前，杜尘只能等待！
    大家静静地等着，提尔继续监视，杜尘看了一眼雪姬，雪姬也正在看着他，两人目光对视，又不约而同地迅速分开！
    杜尘心道，这老妖婆的经验在生命迷宫中当真管用！上次要不是她，自己和剔骨说不定就要把性命留在生命迷宫当中了！可惜了，可惜雪姬也是一个老妖婆，不然就想办法把她弄到杜尔克斯城！
    “雪姬小姐，我们正在追捕几个仇人，这几位都是我地朋友……”杜尘随口敷衍了自己的经历，又问道：“那骨喽兽是否有什么特异之处？”
    雪姬好奇地
    安迪，又望了一眼提尔，娓娓道来：“骨喽兽是生命强大的凶兽，智慧不下于人类，实力在八九级之间，一般单个行动。而骨喽兽的形态酷似人类的骷髅骨骼，全身坚硬无比，对付他们最好地办法就是以硬碰硬，震碎他们的骨骼……”
    正说着，咚，咚，迷宫中传来急促的脚步声。
    雪姬急道：“骨喽兽来了，雪姬不敢拖累恩人，这就回到您地圣器当中，如果恩人要生擒骨喽兽问路，只消用用烈火威逼他们即可！”她回到了莲花里。
    杜尘摸着鼻子，心说，这老妖婆的人品似乎还是可以的！跟雪妮阿姨的脾气略有些相像，难道玛格丽特的亲传弟子都不似沁水神仆那般可恶？
    一条人型的影子出现在隧道口，如雪姬所说，这骨喽兽与人类的骷髅相仿，乍一看去，根本就是一具骨架在向自己走来。
    剔骨眼前一亮！
    众人立刻围了上去，断了骨喽兽的后路，即刻就要把他擒下问路！
    可这一个骨喽兽似乎与雪姬形容的不太一样，他瞄着青瓢兽砸吧砸吧嘴，嘎巴，嘎巴！
    “青瓢，我的最爱！”转着脑袋打量一圈，“可这条青瓢似乎是一个陷阱！嗯，是陷阱，看来我要倒霉了！”
    他的骷髅脑袋诡异地摆出一个笑容，居然很可爱！天知道他是如何发声说话的，那坚硬的骨骼又是如何做出这种人类表情的，这就像杜尘至今也没有想明白，这具骨架是怎么吃东西的一样！
    “几位先生，你们是要干掉我，还是想要利用我？如果是想利用我，那我们可以坐下来谈一谈，价码好商量！”他举起了三根手指！“我做生意一向公平公正，童叟无欺，保证让你们满意！相信我，在生命迷宫当中，一个为了利润而与你们合作的骨喽兽，肯定要比被你们逼迫杀害的骨喽兽更加有用！”
    说着，他似乎很满意地看了看他给众人带来的惊讶，奸商一般伸出了手骨请求握手！
    “肖恩阿普杜拉，很高兴认识你们！你们可以称呼我的昵称，肖恩！”
    “骨喽兽王肖恩？”青瓢兽大惊失色，小脑袋乱摆，“老天，你们居然用我的血引来了生命迷宫里最臭名昭著的恶棍……带着我快跑！哦不，你们有能力干掉他！嘿嘎嘎！快干掉他，生命迷宫里的可怜虫都会感谢你们的！”
    杜尘摸了抹鼻子，事情的发展有些出乎自己的预料啊！他并没有与肖恩握手，而是冷眼打量着眼前的骨喽兽王！
    肖恩眯缝着眼睛笑道：“相信我，没错的！在附近的迷宫当中，我可以满足你们任何要求……只要有合适的价码！想一想吧，如果你们抓了我，逼我做些什么，那我是很有可能会欺骗你们的，可要是用一些小礼物来换取我的帮助……”微微欠身，“那么肖恩会奉上最优质的服务！”
    杜尘盯着骨喽兽王看了半晌，但肖恩那空洞的眼眶中根本就不存在人类的眼神。
    挥手抓过青瓢兽的小脑袋，杜尘问道：“你说他是生命迷宫里最臭名昭著的恶棍，这家伙都做过什么坏事？”
    青瓢兽惊恐地盯着肖恩，“你应该问他还没做过什么坏事，这样我就能回答你了，嘿嘎嘎，他除了害自己，什么混蛋事情都做过！”
    肖恩的骷髅头很沮丧，很伤心，“哦，青瓢，难道我的名声已经如此不堪了么？至少你还应该听过一句话――在肖恩面前，你可以买到任何东西，包括肖恩的脑袋――只要有合适的价码！”
    青瓢点了点头，证实了这句话。
    杜尘皱着眉头问道：“如果我要附近的地图，需要付出什么价码？”
    “那么请允许肖恩冒昧地问一句，你们要地图是做什么？去什么地方，还是找什么人？”
    “这与你无关！”
    “好吧，尊重客人的隐私是肖恩的好习惯！请给我一些可以绘画地图的东西！”骨喽兽王提笔绘画，口中也报出了价格，“你们人类的金币在生命迷宫中是没有用处的，但我喜欢亮晶晶的东西，钻石，珠宝，晶石……我要你们身上的所有这些东西！”


第363章 先抱一抱
    尘毫不犹豫地扔给肖恩几串珠宝。
    肖恩把珠宝挂在脖子上，很快便画好了一份地图，笑容诡异但却可爱，像个小孩子，“尊贵的阁下，这是半分地图……哦，不要这么看着我，我是一个精明的商人，能够看明白现在的情势！”
    他舞动双手，和舞蹈一般指了指几人，“我不过是一个九级的骨喽兽王，而你们几位似乎谁都有实力干掉我，那么，如果我给你们全份的地图，你们会怎么对待没有任何利用价值的肖恩呢？这个问题，很值得我考虑！
    所以，我给你们一半地图，另外一半在我的脑子里……”他指了指自己的脑壳，“接下来我会跟你们一起走，也就是把性命放到你们的手上，同时在地图上所缺的几个关键路口给你们引路，这样，我们大家都放心！”
    杜尘摸着鼻子微微一笑，“你倒真是一个精明的生意人！”
    “我从不否认这一点！”肖恩又露出了他那古怪而可爱的骷髅笑容，“等我们合作结束之后，你们将会意识到我在生命迷宫当中的价值，判定我们日后就还有合作的可能……这样我也就安全了！”
    杜尘摘下手上的红钻戒指，随手扔给了他，“如果我们合作愉快，日后你将得到数不清的珠宝，如果你在耍花招……布鲁克，你押着他，只要我们遇到一丝异状，立刻干掉他！”
    “后面的一种情况是绝对不会发生地！”
    肖恩笑眯眯地在前引路。
    众人继续前行，很快就来到一个路口。但这时候杜尘却遇到了一个选择题，先去杀布罗克曼还是先去找使用金属音波的高手？杜尘自然是想先去找有可能事关老福耶的高手，可提尔呢？父子连心，他这趟跟杜尘下来，就是为了找回那从未见过一眼的亲生儿子！
    提尔虽然没有开口，但在路口处死死盯住了杜尘，神色坚定！
    杜尘笑道：“提尔先生，布罗克曼身受重伤，跑不快的。不如我们……”
    提尔缓缓摇头，“对我来说，儿子是最重要的！”
    “提尔先生，我立下斗神誓言，见过那个使用金属音波的高手之后，必定寻回您的儿子！”
    “我也以异兽的尊严立誓，只要阁下先帮我寻回儿子，我全力助你寻到那个人！”提尔不容置疑地反驳道。可惜提尔地本身实力并不强，不然，他已经自己前去搭救儿子了。
    两人谁也不肯让步。
    这时引路的肖恩回头笑道：“两位尊贵的客人，看来你们遇到一个难题了！我建议，我再找来一头骨喽兽为你们引路，你们分开走，各自做各自的事情怎么样？当然了，价钱也是双倍的！”
    提尔盯着杜尘。等他的意见。
    杜尘皱眉暗道，分开走？布罗克曼那面倒是好说，任何一个人去就能对付得了已经重伤的他们。可自己要找的人如果万一是杜洪呢？幽冥龙地实力已经用福耶伯伯的一条命来验证过了，新近晋升十级的自己和剔骨联手，再加上安迪倒是可以应付。可如果一旦分出一个人来去杀布罗克曼，那万一自己的对手是杜洪，岂不是要死无葬身之地？
    这是一个两难的抉择！
    肖恩又笑了：“尊贵的客人们。我想你们的难题是怕分开后实力不足以对付敌人吧？难道你们忘记我的身份了么？”他指了指自己地鼻尖，哦，是骷髅头正中的那个大洞。又晃了晃手中刚才得自杜尘的红钻戒指，“一枚这样地戒指，我可以给你们找来一个八级的骨喽兽做帮手哦……请允许我再次自我介绍，我肖恩，是骨喽兽王！”
    什么是精明的商人，精明的商人就是能够想到并且满足客户的一切需求！
    “怎么样？有兴趣吗？不要担心你们分开后被我地族人暗害，因为我，骨喽兽王的性命是握在你们手中的！”
    杜尘和提尔一同点头，杜尘道：“既然这样，我叫帕米尔帮你一同去寻找儿子，但你要先确定我们要找地人的位置！”
    提尔闭目半晌，“你们要找的人已经移动到了四点钟方向，七百米外！”他欠身鞠躬，但并没有多说什么！
    杜尘对安迪道：“你跟着提尔先生走，机灵点，如果那些骨喽兽有异动，立刻干掉他们，只留下两个活口分别逼问回来的路，剩下的一切都听提尔先生的安排！”
    “我，克……呃，神使阁下，如您所愿！”安迪来到了提尔身边。
    与
    别，杜尘命剔骨紧盯着肖恩，依照提尔最后指示的方恩果然是一个好商人，不到一会儿的功夫，他便找来了十三头八级的骨喽兽，这套阵容，就算真遇到杜洪也有叫板的实力了！
    安迪那一路不值得担心，以提尔的感知能力和安迪的实力，骨喽兽根本不可能埋伏陷阱陷害他们――提尔面前陷阱等于无效这两个字！
    但杜尘这一路倒是需要提防肖恩！
    他干脆放大莲花，坐在雪姬的身边，低声讲述了方才的交易，又道：“雪姬小姐，你对骨喽兽和生命迷宫的了解远胜于我，麻烦你盯着这个骨喽兽王，如果他有不符合骨喽兽习性的异动，请立刻给他身后的布鲁克示警！”
    雪姬点头轻道：“恩人所命，雪姬在所不辞！”
    杜尘这才放心，看了看莲台上面，这座用来储物的莲台上现在有许多东西，但能叫杜尘担心的只有三个……
    昏迷的史蒂夫，那颗有可能爆炸的，曾经干掉十万鱼人的邪恶树种，还有就是……雪姬！
    这老妖婆在生命迷宫中可是有大用处的，杜尘怎能不把她惦记在心头呢？
    当然，杜尘也没忘记带上那条请瓢兽！
    ……
    穿隧道，入洞口，前进了约有三五百米之后，咚，咚，前面一个拐角处传来了脚步声，很响亮的声音，比悬空飞行，生怕发出一点响动的杜尘等人大胆得多！
    杜尘神色一正，立刻挥手示意众人禁声匿气，来了，康斯坦丁还是杜洪？马上就要知道答案了！
    剔骨散出黑雾，帮助骨喽兽隐藏了气息，然后凝神听着脚步声……
    叮！叮！这脚步声非常怪异，中间还夹杂着金铁碰撞的声音，似乎来人身上拴着一条锁链，正在拖着锁链前行。
    声音越来越近了……
    剔骨背手给杜尘打了一个放心的手势――来人脚步没有任何变化，还在大步前行，这说明他根本没有发现拐角之后的对手，更说明他的实力不足以发现十级剔骨！那么来人的身份便呼之欲出……
    十级的康斯坦丁，而非十一级的杜洪！
    杜尘摸着鼻子笑了，叛逆巨龙，今天你别想跑了，如今的剔骨一个人就能跟你叫板！但心中还略有些失望，可惜不是杜洪啊，伯伯……
    来人终于转过拐角，两拨人对视一眼，统统一愣！
    平顶军盔遮住半边面容，教士长袍拖地而行！来人的打扮居然与老博文和杰米斯手下的八号，九号极其相似！
    但还是有明显差别的！
    八号九号是红色的平顶军盔，黑色的长袍，而来人恰恰反了过来。是黑色军盔红色长袍，而且身上盘着一条锁链，胸口一个精致的金色锁头把他牢牢地锁住，但却不影响行动！
    除去这条锁链，来人完全就是当日暗影教父形容的，一人歼灭暗影军，救走康斯坦丁的那副打扮！
    就在两拨人发愣的当口，来人抢先开口，“布鲁克？哼，真是冤家路窄！老子肚子里面的口水可还好吃么？”果然是康斯坦丁！
    可他怎么这幅打扮？
    仇人见面无需多言，康斯坦丁认不得易容亚力的杜尘，但他认识剔骨就足够了，‘可还好吃么？’叛逆巨龙这最后几个音节，已然是用音波杀阵发送出来！
    剔骨也不留手，溟月死水刀光芒乍现，劈散那无形的音波，正面迎了上去，硬撼康斯坦丁！
    康斯坦丁见音波被破，‘咦’了一声，随即张口喝道：“死！”一堵无形的音波墙壁横亘在面前，剔骨沉肩横刀，轰然砍在了墙壁上，音墙碎，剔骨退！
    第一轮交锋，两人竟然是半斤八两！
    第二轮交锋旋即开始！
    而这时候莲花上的雪姬却是‘嘤咛’一声捂住了耳朵，一头靠在了身边的杜尘肩上。重伤未愈的她是无法抵抗叛逆巨龙音波的――这也是康斯坦丁与杜洪的差距，上次杜洪已然能把所有音波集中轰击对手，绝不会有一丝扩散！
    杜尘正在盘算康斯坦丁的打扮，猛然间只觉得一具柔若无骨的身体靠在了自己肩头，跟着向下一滑，落在了自己怀里，那淡淡的体香入鼻，触手即弹的肌肤紧紧贴靠……


第364章 小锁头
    尘心中一荡，老天，这不会被判定为近女色吧？
    他手忙脚乱地扶起雪姬，双手一颤，幻化出两团水雾帮她堵住了耳朵。
    雪姬回给杜尘一个感激的微笑，随即羞红了脸，低下了头，那十八九岁青春艳丽的面容上红霞翻飞，别管她多少岁，雪姬这辈子可从不知道躺在男人怀里是什么滋味啊！
    从新坐好，两人默然无语，杜尘心中叫骂，妈的，晦气死了，居然被一个老妖婆占了便宜！不过……这就是抱女人的感觉么？
    雪姬心中小鹿乱撞，师尊恕罪，弟子绝非故意落在男人怀里的，可……她心乱如麻，双手不知该放在哪里才好。
    史蒂夫在昏睡，青瓢兽失血过多正在调养，静静的莲花上气氛有些尴尬。
    骨喽兽王肖恩很合时宜地过来打破了这份尴尬，探头探脑到地打量着新奇的莲花，他笑道：“尊贵的客人，看样子你的朋友一时片刻也拿不下对手，那您要不要我的手下帮个小忙？嘿嘿，价钱很便宜的！”
    杜尘干咳两声，看了一眼剔骨和康斯坦丁的情形，“帮忙倒不需要，你叫你的族人封锁所有路口，不要叫他跑掉就行了，至于你……留在我的身边！”
    “包您满意！”肖恩立刻吩咐族人去封锁路口，而雪姬忽然红着脸，生若细蚊，她还在为方才那过于亲密的举动感到羞涩和愧疚，“亚力先生。对手是康斯坦丁吗？如果是他，请让您的朋友攻击他地后颈，家师曾经说过，金属系巨龙两翼之间的后颈是最脆弱的地方。”
    “布鲁克，你都听到了！”杜尘大喝，扭头感激地看了一眼雪姬，刚想开口道谢，但却发现雪姬正好也在看着他……
    两人的目光在进入生命迷宫中第二次对视，但这一次没有迅速分开。杜尘以一个微笑表示感谢，雪姬也回了一个微笑。
    不过杜尘心里还是在暗叫晦气，这老妖婆的经验的确管用，不愧是玛格丽特的亲传弟子！
    老妖婆……这个称呼或许有些过了吧？毕竟雪姬是雪妮阿姨的九妹，雪妮阿姨比菲儿还要略小一些，今年也就四十岁出头的样子，那么雪姬最多应该是三十多岁才对！
    偷偷瞄了一眼雪姬地容貌，二十八九岁也说不定？二十四五？
    那就叫她小妖婆吧！
    暗自嘲笑了两声自己的可笑想法。凝神皱眉，杜尘想起了正经的事情――康斯坦丁为何这幅打扮？
    叛逆巨龙已经见到了雪姬，可似乎根本不认识这个沁水湖的九弟子，那么他应该与老博文他们不是一路的！该死的，难道有两伙神秘的势力，一个是老博文他们，而另一个则是救走康斯坦丁的组织！？而他们地打扮还巧得恰恰相反！
    想到这里，杜尘朗声道：“康斯坦丁。想不到你堂堂万流五绝峰之一，居然打扮成了这幅鬼样子，真是给龙族丢人啊！”
    “小子。你是谁？这种套话的技巧我多年前就已经不用了！”康斯坦丁的话夹着音波杀出，“弗朗西斯呢？安迪呢？布鲁克和你的圣器都在这里，你们一定也在附近！给老子滚出来！”他厉声大喝，认定弗朗西斯也在这里――因为圣器在，斗神必定离得不远。而康斯坦丁认得杜尘座下的莲台！声音充满了怨恨与愤怒！
    杜尘曾经给了康斯坦丁一个父子重逢的美好希望，可却又亲手把康斯坦丁推入了深渊，让他被自己心中的亲生儿子背叛……此刻。叛逆巨龙恨杜尘入骨！
    杜尘笑而不答，还好带了亚力的面具！
    听到弗朗西斯地名字，雪姬神色微微一变，她自然知道这个名字对沁水湖玛格丽特的意义！
    剔骨得到雪姬的提示，即刻抢占了上风，溟月死水刀招招围绕着康斯坦丁地后颈，杀得叛逆巨龙仓皇躲避，康斯坦丁冷冷地看了一眼莲花上的雪姬，咬牙暗恨，这臭丫头是谁？居然一眼就看穿我的弱点！
    今日自己决计讨不得好去，不如遁走，日后再寻报仇的机会！
    想到这里，他身子一颤，长袍上的锁链也随之‘叮叮’乱响，这金属脆响被康斯坦丁转化为音波杀阵，层层递进，笼罩在剔骨地胸口，他要趁着这一击给自己制造逃走的空隙！
    但就在这时雪姬的声音传来，“龙翼！”
    声音短促有力，蕴含不容置疑地自信！龙翼么？剔骨盯着袭向胸前的音波，忽然双腿不动，向后一塌腰，身子就似无骨的纸张一样对折在一起，避开了音波，同时
    水刀脱手而出，似一轮弯月，飞向了康斯坦丁的背后旋，死水刀似乎打偏了……
    可就在这时候，康斯坦丁背后生出两只龙翼，好像长了眼睛似的，精准无比地迎上了那打偏的弯刀！
    噗！十级溟月死水刀在康斯坦丁的龙翼上豁开一条血淋淋的大口子！
    剔骨胜了，但心头狂颤，雪姬怎么知道康斯坦丁要伸出龙翼？她的战场预判能力实在是强悍到恐怖的地步了，教皇和龙神能有她这种预判力么。
    “该死的！”康斯坦丁恶狠狠地看了一眼雪姬，转身看剔骨拎刀盯着自己，心知逃不掉了，对雪姬哼道：“能算出我要生出龙翼，你是沁水湖的传人？！”
    雪姬一愣，很老实地回答道：“正是，小女子雪姬，玛格丽特尊师座下第九弟子！”
    “哼，沁水湖三大预判秘法，天目，神算，鬼图，你刚才用的是哪一个？”
    雪姬道：“小女子学艺不精，如今更是重伤在身，只能用天目，我也只学会了天目……”她闭上了嘴，杜尘正在给她打眼色。
    杜尘心道，这小妖婆也太老实了吧？康斯坦丁问什么她说什么！唉！不过天刀峰自己救她的时候，小妖婆也是这般老实，顺嘴就把沁水湖的一大串秘密都告诉自己了……
    小妖婆人品似乎的确不错的，至少没什么复杂的心思，还从不给人添麻烦！
    他催动莲花来到了康斯坦丁面前，笑道：“康斯坦丁阁下，现在可以告诉我，你怎么弄成这幅鬼样子了吧？”
    “你是谁？哼，弗朗西斯呢？叫他出来见我！”康斯坦丁暗道，罢了……
    这一声罢了的意思，只有叛逆巨龙才能理解，或许罗兰德也能明白――他们的遭遇十分相似！
    当日康斯坦丁被救，醒来后身边尽是黑色军盔红袍衣的高手，叛逆巨龙一生谨慎不肯轻易信人，可那些神秘人似乎也不需要他相信，只是给他身上系上了如今的铁链枷锁，告诉他，“加入我们，你可以获得满足欲望的能力！”
    而加入他们的方法，与杰米斯的画神秘图也十分相似，不过机括是胸口处的精密小锁！
    康斯坦丁怎会轻易加入一个来历不明的组织？但他们并不着急，而是给了康斯坦丁一份地图，让他随意穿过生命迷宫回到人间……可叛逆巨龙的运气实在太背，刚在生命迷宫中走了半个月，还没有见到人间的阳光就被杜尘给堵住了！
    茫茫生命迷宫的某处，存在着一个仿佛与杰米斯等人极为相似，只有打扮相反的组织！
    杜尘并不知道康斯坦丁的想法，他笑道：“我叫亚力，与弗朗西斯兄弟同属杜尘神座下神使！你找弗朗西斯有什么事情直接告诉我就可以了！”
    康斯坦丁大骂，“弗朗西斯，你个缩头乌龟，给我滚出来！”他心道，只要你一出来，我立刻加入‘他们’来换取力量，只要能杀你，一切都罢了……
    心中虽然这般想，但康斯坦丁却老泪纵横，“弗朗西斯，你我恩怨可以既往不咎，我已经落在了你们手中，只求你出来给我一句话！安迪……是不是我的亲生儿子！？”他泣不成声。
    这时雪姬同情地看了看康斯坦丁，开口道：“亚力先生，看来你们有些过去的事情要谈，雪姬不方便在一旁聆听，就先回到您的圣器当中去了！”
    杜尘正要找借口让雪姬回去，闻言微微一笑，点了点头。
    肖恩等骨喽兽也非常识趣地主动要求剔骨给他们隔音。
    将莲花贴身收好，雪姬看不到了，杜尘‘凶相’毕露，笑眯眯地说道：“叛逆巨龙，你想见弗朗西斯？但你现在有什么资格跟我提条件？老老实实地说出来，你这身打扮是怎么回事，这样，我省些力气，你也少吃些苦头！”
    康斯坦丁不理会杜尘，兀自大叫，“弗朗西斯！告诉我，安迪是不是我的亲生儿子！我是不是曾经被我的亲生儿子害得险些死掉！？”声音怨毒，心中却杀意四起，安迪既然出卖了我，那他是不是我的亲生儿子都不重要了，重要的是，一定要引出弗朗西斯，杀了他！
    杜尘心中冷笑，正想继续逼问康斯坦丁，但目光却落在他胸前的那个精致小锁上面……
    ……………………


第365章 失去灵魂的圣器
    小锁头很有趣嘛！
    它像是贵族庄园中常见的厅门锁，四四方方，只有一个婴儿的拳头大小，通体赤色，但锁头正中央的位置上还有一个旋转的小罗盘，钥匙孔就在罗盘的中心，从这一点上看，它又像是一个防盗密码锁！
    果真是好个东西！
    杜尘在斗神世界中还是第一次看到这种锁头，以他的专业眼光来看，这小锁头的工艺水平绝对超出了斗神世界的最顶尖制锁工艺，就算是最杰出的矮人工匠也无法打造出如此高水平的家伙，那么只有一种可能，难道它是圣器？
    锁头对于杜尘，那不啻于美女之于史蒂夫，示意剔骨盯紧康斯坦丁，杜尘天蓝色的眼睛闪烁着惊异的目光，伸手便去抓他胸前的锁头。
    康斯坦丁一惊，“你要做什么！？”这锁头是他最后的希望，是可以给他带来翻盘力量的源泉！
    杜尘蹲在康斯坦丁身边，把玩着他手中的锁头，“这东西是从哪里来的？”小家伙真的不错，居然有了‘二十四芯’的工艺，这可是十级圣器的水平啊！
    康斯坦丁哼道：“这与你无关，要杀便杀，只恨弗朗西斯做了缩头乌龟，不敢出来见我！”
    杜尘混不在意康斯坦丁的叫骂，他的注意力已经完全被小锁头吸引，这精密小锁越看越有趣，杜尘可以肯定这不是一个普通的锁头，因为它里面蕴含着强大的力量。可它却也不是一件圣器，因为它里面根本不存在器魂，如果一定要给出一个准确地形容的话，杜尘叫他……
    失去灵魂的圣器！
    康斯坦丁看似愤怒绝望，但心里却焦急万分，该死的，这件锁头可是自己加入‘他们’的机关啊！眼前这个亚力一直盯着锁头看做什么？难道他发现了这个锁头的秘密？不可能，‘他们’说过，当今除了他们的头领。没有人能够发现这可锁头的秘密！
    因为这锁头继承自万古神皇，斗神史上第一人，普林斯！
    “有趣，真的很有趣！”杜尘啧啧感叹，伸手从腰带上取下几根铁丝和一枚百合钥，顺手又从兜里摸出一颗小贝贝最喜欢地橡皮软糖，丢进嘴里大嚼了起来。
    杜尘认认真真地鼓捣起来，他的动作落在康斯坦丁眼中则是一头雾水。他暗道：“这个亚力盯着锁头不放，等下难免出现意外，罢了！看来今日是难以见到弗朗西斯，那么就趁着还没有异变发生，加入‘他们’，换取力量来杀了布鲁克和这个亚力，这样大仇也算报了一半！”
    想到这里，康斯坦丁立刻开始行动！
    但叛逆巨龙绝非蠢货。生命握在剔骨手中，他不敢轻易举动引人怀疑，故而康斯坦丁心下冷笑。脸上却绝望痛哭，老泪纵横，“罢了，今日落在你们手中，我也不强撑硬汉了！亚力先生。求求您，我愿意告诉您我的一切，这身衣服。这块锁头，都告诉您！只求……
    您告诉我，安迪是不是我的亲生儿子啊！”
    他哭得叫听着伤心，闻着流泪，堂堂万流五绝峰之一，能做出如此慈父弱态，让人不禁动了恻隐之心。
    可剔骨一贯冷血，杜尘则关注那枚小锁，无人搭理叛逆巨龙，康斯坦丁越哭越伤心，“我与索菲亚一生多灾多难，如今我那儿子的母亲生死未卜，父亲又落入敌手……求求您，如果要杀我，不要让安迪看见好吗？”哭着哭着，他两行浑浊的老泪居然变作了血泪！
    “求您了……不管安迪是不是我的亲生儿子，请，请弗朗西斯日后好好照顾他……”说着，康斯坦丁剧烈地咳嗽了起来，“咳咳！”嘴角也流出了血渍！
    剔骨冰冷的眼神有了一丝软化……
    杜尘手上不停，心中也看这老龙挺可怜，便道：“只要你先告诉我这身衣服地来历，我们其他的事情好商量，你愿意么？”
    康斯坦丁怜悯悲求的眼神下，冰冷的心在冷笑，成功了，只要我的血泪和咳血沾到锁头上，哼，那就是你们流血的时刻！
    叛逆巨龙借着哭声一探头，眼角对准锁头，滴答，一滴血泪落在了铁链上，顺着铁链慢慢地流动，流动……来到了那个锁头的边缘……
    “哈，哈哈！”康斯坦丁突然狂笑了起来，仰天大喝，“以我之血为名，我愿意！！！”
    “我愿意！！”阵阵回响在生命迷宫中回荡，凄厉的吼叫充满了怨恨与
    霸气，叛逆巨龙厉目盯住杜尘，只带力量到手便立刻
    我愿意，我愿意用我的一切来换取力量，愿意成为你们的一员！只要，能把眼前这两个人碎尸万段，叫他们永不超生！
    力量……
    来吧！
    吧唧！康斯坦丁等来了一声怪响，低头一看，杜尘从嘴里吐出那嚼烂地橡皮软糖，乎在了小锁头的锁孔上，然后用力一按，咔吧，小锁头被打开了……
    然后杜尘抬起头，“愿意就说吧，扯着嗓子大叫什么？”说着，他用力一扯，小锁头连着康斯坦丁身上的锁链落在杜尘手中，还得意地跟剔骨说，“这锁头的质材是宝贝，改天给你改成一个顺手的暗器，凑合用吧！”
    康斯坦丁傻傻地看着杜尘手上地小锁头，还有上面那块橡皮软糖，突然觉得眼前一片眩晕……力量呢？我的力量呢？该死的，这锁头被亚力一软糖给乎开了！天啊，我一生地怨恨，报仇的希望居然被一软糖给乎没了？
    ‘噗！’一口急血攻心，加上方才的重伤，叫康斯坦丁喷血晕倒！
    剔骨倒是有些不解，疑惑地看了看杜尘，“少爷，这老龙刚说愿意跟我们配合，怎么就晕了？”
    杜尘皱眉迟疑道：“怪了，刚才他大喊大叫地愿意，愿意也就算了，怎么还用血之名这么重的誓言？叛逆巨龙什么时候这么坦荡了？”
    两个刚刚在地狱门槛溜达一圈的人很费解啊！
    ……
    有人费解，但也有人正在震惊，愤怒！
    生命迷宫的某处，这是一座阴暗的宫殿，仔细看去，宫殿的形状颇似一顶平顶军盔，而在‘军盔’正中的大殿内……
    啪！
    就在杜尘开启康斯坦丁胸口锁头的一刹那，大殿墙壁上的一条锁链突然断开了！
    “哼！”一声怒喝充满了愤怒与震惊，“神殿内所有成员集合！”
    随着集结令的下达，一条条的人影出现在大殿内，细数一下，总共八个人，全部都是平顶军盔长袍拖地，与康斯坦丁的打扮一模一样，但是，他们的身上没有锁链，胸口也没有精致的小锁头。
    八个人一字排开，站在空荡荡的大殿内，面对着正对殿门的墙壁，那墙壁上挂着一条条的铁索，方才断裂的一根，是左手边的最后一根。
    人齐了，方才那个怒喝的声音再次响起，“有人破了康斯坦丁身上的秘锁！”
    八个人都低下头，没有人敢应声，他们都知道秘锁被破代表着什么……那是主人的愤怒，人间的杀戮！
    那个声音只闻其声不见其人，“十三！”
    他冷冷地吐出了一个序号，那八个人中最左面的上前一步，‘咚’地跪倒！他的容貌不甚清晰，但在平顶军盔之下是一部无须的尖下颔，薄嘴唇，皮肤很白，身材也只有中等。
    正是当日一人覆灭暗影军，救走康斯坦丁的那人！
    “康斯坦丁是你负责的，那么就由你带领你的第十三队，来给我查清究竟是谁破解了他身上的秘锁！一旦查清，立刻生擒！”
    “如您所愿，主人！”十三恭声回应，但不敢起身，“主人，如今三大陆混乱无比，红血人与紫血人的第二次战役已经开始，属下此次前往人间恐怕会遇到需要临机决断的时刻，请主人赐予全权！”
    那声音冷笑不已，“你不会去人间的，以康斯坦丁的速度，他此刻应该是在生命迷宫当中骨喽兽的巢穴附近，我会用生命捷径直接将你送到那里！”
    十三略一抬头，显得很惊讶，也有一丝激动，“主人的信任，十三感激不尽，必将不负主人所命！”但他谨慎地道：“康斯坦丁身上的秘锁绝非常人可破，属下为求万全，请主人派人协助！”
    “嗯，十四，十七，你们两个率各自的小队跟十三前去！”
    “遵命，主人！”
    十三领命后，他面前缓缓升起一道光芒，暗绿色，这光芒璀璨夺目，又有几分诡异――这就是那人口中，可以让十三瞬间前往骨喽兽巢穴附近的生命捷径！
    三个平顶军盔的长袍人踏入光芒当中，直奔杜尘而来！


第366章 好商人，好伤人
    这时候的杜尘拍了拍康斯坦丁的脸蛋，见老龙没有任象，心中愈发古怪，叛逆巨龙刚才的表现太异常了！
    杜尘不知道康斯坦丁方才实际已经把他扔到地狱旅游了一圈，但出于小偷的谨慎和人情世故他也觉得不对劲儿，你说一个正被审讯，哭哭啼啼找儿子的老头，突然发神经一般仰天大吼，表示愿意，还立下了血誓这么重的承诺，那搁在谁眼前，谁不觉得古怪？
    所以此刻杜尘对叛逆巨龙的昏倒总觉得心里很不舒服，但左右看看，检查了一遍叛逆巨龙的身体，他又找不出来具体是哪里出了问题。便抖了抖衣袍站起来，“布鲁克，你先把康斯坦丁封印了，一定要保证他不能有任何战斗力！”
    说罢挥手招呼过识趣躲在一遍的肖恩，“骨喽兽王阁下，这次我们合作非常愉悦！”
    肖恩很贵族地摊手鞠躬，“客户的满意，就是我肖恩的荣幸！”
    杜尘递给他一小箱珠宝――这种东西莲花里面有很多，笑道：“那我们这笔生意就算是合作成功了，下面我还有一笔生意要跟你谈！”
    不待杜尘说出什么，肖恩的骷髅头瞪大了眼眶，是的，眼眶！他没有眼睛的。“哦！尊贵的客人，您不必说出来，我已经派人去做了，您只要支付订金，然后再稍等片刻，就能得到您想要的东西了！”
    杜尘晒笑道：“你知道我想要什么？”
    肖恩的大眼眶迅速密封成一条线，嘴骨笑得上翘。“您已经做完了您想做地事情，可您另外两位还在生命迷宫中寻找敌人，嗯哼！所以您一定是要找他们！”
    手骨搓着要钱的手势，肖恩笑颜逐开，“刚才我已经叫人发动附近所有的骨喽兽帮您确定那两位朋友的位置，并且留意他们要找的敌人，相信马上就有消息传来，那么订金……”
    杜尘绝不吝啬区区珠宝。
    这时候一个骨喽兽慌慌张张地跑来了，在肖恩脑袋边上下齿骨咬合‘咔咔’地叨咕了几句。跟着肖恩的两个大眼眶瞪成了椭圆形，“尊贵的客人，你的两位朋友好像遇到了一些小麻烦，就在刚才，卡鲁……”
    他一指报信的骨喽兽，“卡鲁发现了您那两位朋友引路地骨喽兽尸体，老天，已经被人打成了骨头渣子！而您那两位朋友去向不明。现场只有一滩血迹！”
    杜尘神色一变，但心中转念又一想，他们不会遇到危险的，因为刚才提尔感知了附近所有的气息，除了已经被生擒的康斯坦丁之外根本就没有能够威胁安迪的力量！难道是布罗克曼拼死击杀了引路的骨喽兽，提尔和安迪急着追赶去了？“马上带我去他们失踪的地方！同时叫你的族人留意各处路口！”
    肖恩点头道：“您放心，我地族人被人杀了，这件事我一定尽心！嗯。这次价钱就收你们一半好了！”
    他立刻带着杜尘等人进入隧道。
    走了一段路，“咔咔！”又有一个骨喽兽迎面跑来，嘀咕几句后。肖恩听后道：“两位客人，我的族人在一处路口发现了您的一个朋友，呃，是那个怪兽，他好像在追逐什么。飞得像是一阵风，我的族人只看到一个影子！”
    杜尘眉头一皱，是安迪！怎么只有他一个？提尔呢？
    肖恩道：“尊贵的客人。看来您那两位朋友分开了，需要肖恩的建议么？保证价钱公道！”
    杜尘略一沉吟，难道是布罗克曼，菲利普，霍曼他们三个分开逃窜，安迪和提尔也只好分开追踪了？这可不好，提尔的战斗实力太差劲了，如果布罗克曼拼死一击伤到他可就叫自己没有脸面去见老师的神宠，提尔地妻子了！
    也罢，反正附近没有强力斗神，而自己又已经晋级封号！“布鲁克，把康斯坦丁给我，然后你跟着几个骨喽兽去追安迪，我跟肖恩去他们分开的地方看看那一滩血渍！”
    把叛逆巨龙收进莲花，杜尘对肖恩招了招手。还不等他开口，肖恩便抢先说道：“哦，肖恩的智慧明白你要说什么――我不会离开您地视线的，保证您随时都可以干掉我！嗯哼，不过客人您真的太谨慎了。”
    杜尘微微一笑，这肖恩的确是一个好商人！
    与剔骨分开后，杜尘很快在肖恩的带领下来到了安迪和提尔分开地地方。
    这是一个几十平米见方的小空地，在生命迷宫中类似的地方多如牛毛，不过这一个倒有一些别致。
    迷宫墙壁地光芒多以暗绿色和昏暗的黄色为主，但这沉浸在一片红光当中，而且是非常刺眼的火红色，此外这里的迷宫墙壁不似别处的木质嶙峋状，而像是白玉一般的光华，玉面上还有许多色彩艳丽横条竖带，组合在一起，倒像是一幅抽象派的壁画。
    杜尘一走进这空地便是一愣，好怪的地方！“肖恩，这里跟其他地方有些不一样啊！”
    肖恩笑眯眯摇头，“客人，生命迷宫浩繁广阔，什么样的地方都有，您觉得奇怪，只是因为您没见过类似的地方罢了！这里并不值得奇怪！”
    肖恩指着一处地面说，“客人，这就是那滩血渍！”
    杜尘略一点头，来到了空地中央的那滩血渍前面。随手取出了一块水晶薄片，吸了一滴血滴在上面，对着红光观察了起来。
    安迪既然有了下落，那就不值得担心，倒是提尔不知去了哪里，杜尘要用炼金术的知识分析一下这血液，以确保他不属于提尔，这才能够略感安心。
    眼睛盯着血液，杜尘眼角的余光忽然瞄到空地墙壁上的洞口又开始变化了――不过这有什么呢？生命迷宫中的隧道本就变化无常！
    可这时候，一直跟在杜尘身边的肖恩突然嘿嘿地笑了起来……笑得很古怪，但不可爱，很阴险！
    “你笑什么？”杜尘不悦道。
    肖恩笑道：“尊贵的客人，我只是想告诉您一件事……知道布罗克曼为什么能从教廷的围杀中安然逃脱吗？”
    杜尘一愣。
    “那是因为魔族大人物计划的三号请我，骨喽兽王肖恩，干掉了一部分教廷的人，给布罗克曼杀出了一条退路！”
    随着他的话，生命迷宫再次变化，这块空地附近的所有洞口突然全部消失，墙壁上散发出灼热的光芒，地表温度也开始上升，这里，居然成了一个死地！
    杜尘的瞳孔猛地一缩，缓缓扔掉了手中的水晶薄片，死死盯着肖恩。“你投靠了魔族？”
    “嗯哼，你说对了！”肖恩慢吞吞地说道：“那条请瓢兽说过了，我是只要有合适的价码，就可以出卖自己脑袋的肖恩！魔族给了我大价钱，我当然要为他们卖命喽！”
    杜尘左近看了一眼，这空地已经成了完全密闭的空间，已经没有退路，笑道：“我可给你给比魔族更多的珠宝！”
    “是的，我已经见识了你的慷慨，可在你之前，魔族买下了我们骨喽兽全族，他们给我的东西是你永远也给不了我的！”
    肖恩指了指自己的脑袋，“紫血人奥尔巴赫基地，骨喽兽军团总司令，肖恩！很高兴认识你，正在追杀布罗克曼议员的混蛋！同时我也要通知你，大人物计划的三号当得知追踪布罗克曼议员的人是您之后，就请我们不惜代价的干掉您，所以才有了刚才的一切――我设局把你们分开，分别引入陷阱！其实你的朋友们根本没有失踪，他们还在我那些族人的带领下兜***呢！”
    肖恩大笑了起来，“除了突然冒出来的康斯坦丁，一切都很顺利，不是么？现在你已经被困死在这里火眼之内了，等待烈火把你烧死吧！”
    唰，杜尘取出了逝雪剑，“可在我被火烧死之前，你也要给我陪葬！”
    肖恩坦然面对杜尘已经拔出的逝雪剑，“我说过了，只要有合适的价码，我可以卖掉自己的性命，嗯哼！我现在就是用自己的一条命来骗你，很荣幸吧？”
    很无奈地耸了耸肩，“没办法，你实在是太谨慎了，你们也太强大了！如果我不搭上自己的一条命，是根本不可能让你放心跟我进入这个陷阱的！”
    杜尘由衷地赞道：“你真的是一个好商人！”
    “多谢您的夸奖！”肖恩笑眯眯地问道：“你是打算现在就干掉我，还是让我陪您一同被火烧死？嗯哼？需要肖恩的意见吗？价格很便宜的……”
    不能慌，这时候发慌就是找死！杜尘暗暗告诫自己！妈的，一辈子骗人，今天居然被一个骨喽给骗了，哼，用一条命来骗我，肖恩的确是个人物！
    周围的温度越来越高！
    “在你死前，最后一个问题，魔族究竟给了你什么，竟然让你连自己的性命都可以出卖？”
    …………


第367章 莲花心魔
    尘手中的逝雪剑遥指骨喽的咽喉，肖恩口中的‘火眼越高，跟随肖恩的那几个骨喽兽已经‘劈啪’地爆裂成了骨头渣子，只有肖恩和杜尘还没有受到灼烧，但杜尘的衣角已经开始焦糊了。
    肖恩很平静地看着杜尘的长剑，他毫不怀疑，眼前人只要轻轻一翻手腕，自己的骷髅头就会落地。但对于一个抱着必死之心的骨喽兽王来说，他怡然无惧！
    眼眶笑得眯成了一条线，肖恩很畅快地说道：“尊贵的客人，你想知道魔族给的价码，是想看看你自己能不能给我吧？这不可能的！”
    他指了指自己的骷髅头，“我骨喽兽一族的寿命不过只有三十岁，而我肖恩活了一百九十八岁，是骨喽兽中的异类！”
    他提寿命做什么？杜尘眉头一皱。
    肖恩继续道：“别的骨喽兽都羡慕我‘绵长’的寿命，可只有我自己心里清楚，活得越久，只会越伤心！”他声音苦涩，“一百六十年前，我的爱妻死在了我的眼前，一百三十二年前，我的儿子被我亲手埋葬！九十八年前，我最疼爱的孙子老死在我迎娶第二位妻子的酒宴上！又过了十五年……我第二任妻子也死在了我的身边……”
    他的手骨握得劈啪作响，“一百多年了，我眼睁睁地看着我的后代一个个的出生，又亲手把他们一个个的埋葬，现在我不敢娶妻。不敢见自己的重孙，就是因为我怕他们老死地时候……我再一次流泪！”
    肖恩突然大笑了起来，“可菲利普能帮我不再承受这种痛苦，他的亡灵秘法能让我死去的族人复活，你知道我看到我的儿子复活时是什么心情吗？哈，哈哈！为了他们，我用我的一条命来换你一条命，值了！”
    杜尘心下索然，冷道：“你愿意让你的亲人做人见人厌。不应存在这个世上的亡灵！？”
    肖恩哼道：“看看我的样子，在你们人类眼中亡灵是人见人厌的家伙，可在我们骨喽兽地眼中，亡灵……和我们这些骨头架子有什么区别么！？”他点点头，“哦，区别还是有一些的，亡灵骨喽兽不再喜欢吃青瓢，而喜欢吃人类的血肉了……”
    他毫无恐惧地弹了弹杜尘的剑尖。“怎么样？魔族的这个价码是你无法给我的吧？杀了我吧，我虽然死了，但我将会成为骨喽兽史上最伟大的君王，以后的骨喽兽会永远记得，是我肖恩，用自己地性命格杀了一个恶魔，换取了骨喽兽全族的永生！”
    杜尘闻言嗤笑，“杀了我这个‘恶魔’你就是最伟大的骨喽君王？哼！荒谬！”
    肖恩的眼眶猛地圆睁。烈火更胜，九级的骨喽兽王已经在火焰中开始劈啪爆裂了，但他却在大笑。狂笑！“哈，哈哈！弗朗西斯，我说得不对么？就在刚才，你和那个杜尘神灭杀的十万亡灵里面有多少是我的后裔，你知道么！？干掉你。杜尘神最凶恶的爪牙，亡灵地天敌！我就能让我的孩子们更好地活下去！可惜啊！”
    他仰天长叹，“可惜我只能杀了你。不能干掉那个最强大的魔鬼，杜尘神……”
    杜尘忽然觉得脑子一阵眩晕，莲花元神也在震颤！
    灭杀十万亡灵时，吊头比尔地话仿佛就在耳边，‘总有一天，会有亡灵因为杀了你而成为亡灵中的大英雄，大善人！’
    善恶只是相对，对人是善事，对亡灵便是恶事，杜尘已然坚信这个道理！可当自己置身烈火当中……杜尘想***骂娘！
    你***想成为亡灵中的英雄，想成为骨喽兽中最伟大地君王，就要用老子的性命来换取么？屁！什么玩意！
    前世得自街头的虐性涌上头脑，杜尘一剑刺出，可不等他地剑尖斩下肖恩的头颅，劈啪，劈啪，骨喽兽王已经葬身在熊熊的烈火当中！
    杜尘一愣，元神又是一颤，这一次的震颤猛烈得太多，几乎震得杜尘耳目眩晕，几乎昏死过去！
    他心中盘问，老子杀亡灵，为人类谋下了大福，肖恩杀我，成了骨喽兽最伟大君王，亡灵的大英雄……***，到底谁是对的！？反正老子不想丢掉性命，老子心里，肖恩是王八蛋，该死！
    杜尘似乎忘记了烈火，思来想去，但却可惜没有答案，亡灵需要生存，可***当自己亲身置于险地，要被人弄死的时候杜尘才切身感受到，你亡灵想活下去，别***
    的生命为代价行不行！？
    难道没有双赢的善事么？在这里被烧死了，大不了转生下一世，可失踪的莲花法宝怎么办？
    杜尘的脑子陷入了混乱！
    “一花一世界……”
    脑中长久以来就存在的老僧念经声在次如钟鸣斧响，依然是杜尘已经熟得快要忘记了的那一句，但后面居然还有话，“一花一世界，臭小子，遇到心魔了吧？哈哈，嘿嘿！”
    “葡萄！？”杜尘脑中一清。“你在哪里？”
    “别找了，只是留在你元神里的一缕神念而已！看看你的屁股！”
    杜尘神念赶忙探寻，不知不觉中，第四卦莲花居然全开了――想必是波尼斯战败，教廷大获全胜，所以杜尘通风报信的功劳送来，促成四卦全开，莲花一半神功大成！
    但法宝依旧失踪！
    葡萄的声音倏地飘渺秘蔼，听在耳中，这才像是那个三星山斜月洞的主人，“百世恶人，时至今时今日，你百世的罪孽业已赎清，为师将你正式列入门墙，赐你莲花善法诀与乾坤莲台，好自为之！”声音嘎然而止！
    两样东西是什么杜尘无暇顾及，他急道：“老神经病，你给我说清楚，还有怎么找回失踪的法宝！？难道要我找出做双赢善事的方法吗！？”
    葡萄良久不答，看来那缕神念中根本就没有这个问题的答案！
    杜尘又问，“善恶相对，可人饿了要吃饭菜，难道我保护那些蔬菜，让人类饿死也是善事吗？”
    无人回答。
    杜尘三问，“老神经病，到底什么才是善事！？”
    葡萄的声音彻底消失了，脑中又恢复了那‘一花一世界’的唠叨声，葡萄根本就没给杜尘答案。
    杜尘哼了一声，“心魔……难道要我突破心魔才能找回失去的法宝！？”
    ……
    身上如针扎般的刺痛让杜尘脑子猛地清醒，此刻他还在熊熊烈焰当中！
    骨喽兽们已经被烧得骨头渣子都没有剩下，杜尘靠着天赐水身和莲花内劲带来的封号实力也感到了火焰的灼热，身上雪白的长袍已经焦糊，烧起了火焰，倒是脸上的面具是剥皮秘制，又与杜尘面皮相连，尚且抗得住火焰焚烧。
    生命迷宫中的这块空地墙壁翻腾烈焰，竟烧成了一片烈火的天地，好似一个炼丹炉的核心！
    肖恩已死，杜尘暴喝出剑，逝雪葬花一式猛击迷宫墙壁，但那墙壁犹自巍然不动，不给杜尘任何一条活路！
    火莲灯，水溟盾，还有两品莲台都在杜斯手中，杜尘此刻只剩下了一朵莲花，还有里面的史蒂夫，树种，财宝杂物，青瓢兽……和雪姬！
    杜尘眼前一亮，猛地唤出莲花，跳了进去，“雪姬小姐！”手中在雪姬身边凝结出一层冰柱，帮她降温。
    雪姬只觉得自己突然置身于熊熊烈火当中，眼前景色变换，只见恩人亚力出现在眼前……老天，他身上的衣服被烧得七孔八洞，白玉一半的肌肤，健硕的胸膛，还有……几乎都露在身外。
    要不是知道现在生死攸关，雪姬一定羞红了脸，她低头不敢去看杜尘，问道：“亚力先生，这是怎么了？”
    杜尘把内劲灌注到莲花上，让莲花抗拒火焰，自己用最简洁的语言交代了事情的经过，问道：“你有没有什么办法逃出去？”
    雪姬一听，神色巨变，“难道是生命迷宫中的火眼？这可是能融化神的火焰啊！”
    莲花虽然不怕火烧，但他抵挡不住热量的传递，在杜尘身上时还好说，可一旦显露在外……就像是杜斯当日对战龙神一样，莲花在火焰中纹丝不动，可烈火高温把他烧成了刺目的红色，让里面的温度也骤然升高起来。
    劈啪！莲台就像一个大烤箱，一些杂物被烤得焦糊，就连昏迷的史蒂夫身上的衣物也开始冒起了青烟，杜尘大急，史蒂夫虽然疯了，但剥皮的实力仍在，对火焰仍有一定的抵抗力，就算衣服被烧光了也没什么，史蒂夫还怕裸体么？
    可雪姬呢！？
    杜尘一面驾驭莲花，一面凝结冰柱，拼命地给雪姬降温，心说，千万别把小妖婆给烧成一具裸体女干尸……


第368章 逃出升天？
    姬前思后想，最后只回给杜尘一丝苦笑，“亚力先生说过，生命迷宫犹如一棵大树，我们就在树木的身体内，而这棵树的内部经常起火，为了不让树身被完全燃烧。这棵树就会把火焰压缩在一点，让火焰在一个密闭的空间内燃烧耗尽，这就是生命火眼。所以在火焰的能量耗尽之前，附近是不会出现道路的。”
    看了一眼四周的墙壁，“如果想出去，除非有能打破这大树内壁的能力，不然……”
    杜尘眉头紧皱，方才他已经试验过了，这墙壁的坚固程度绝非现在的杜尘可以打破的。
    难道真的要死在这里了？
    杜尘不甘心，前世自己没再街头而死，这辈子就要在迷宫里被烧死么？绝不！
    可除了等死，他还能做什么呢？
    火焰越来越烈，杜尘幻化出来的冰柱甚至已经不足以保护雪姬了，那面史蒂夫的剥皮实力也难以抵抗火焰，甚至杜尘的发丝已经起了火！
    雪姬幽幽地叹了一口气，看着忙于保护自己的杜尘，歉意道：“亚力先生，若不是雪姬，您也不会落到如今这个地步，雪姬拖累您了……”
    杜尘苦笑，“这是我自找的，与你无关！”继续观察着死地，企图找出一条生路。
    雪姬又叹道：“家师座下九位弟子，如今又少了一个，只剩与她老人家不合的六姐雪妮，唉。她老人家身边再无亲人了！”
    玛格丽特那老妖婆需要亲人么？杜尘撇嘴嗤笑，继续观察。
    雪姬三叹，“不知雪妮姐姐去了哪里，其实这些年老师还是很想念她地，可惜六姐如今却失踪了……”
    杜尘心中暗叫，小妖婆，小姑奶奶，这都什么时候了？你想一想自己该怎么逃命行不行啊！？难道你真死心塌地要在这里跟老子做一对亡命裸体干尸！？
    渐渐地，杜尘越来越热。他的内劲快要消耗尽了……
    就在这时，莲花上突然绽放出一道碧绿色的光芒！
    杜尘一惊，赶忙回望，原来莲台上的物品大多已经烤焦着火，但唯独那颗本应该最怕火的树种却安然无恙！不过这并不值得奇怪，灭杀十万鱼人之后，这棵树种依然超出了杜斯的感知范围之外，任谁也摸不清他的底细！
    危险到极点。强悍到变态，这是小贝贝给这颗树种的形容！
    此刻树种光芒大盛，自从杜尔克斯海域的大爆炸之后，树种一直被杜斯压制，加之爆炸耗去了绝大部分地能量，他长久以来就陷于半休眠的状态。
    可就一瞬之前，强烈的高温彻底激活了树种……
    ……
    该死的，这是什么地方？***热死了！
    老天。这是火眼！我，我怎么又回到母亲的身体里了？天啊，我好不容易逃了出去。是哪个该死的混蛋把我带回来的！？我虽然是生命树亡灵内面结出地树种，但这辈子再也不想回到母亲的身体里了！
    树种惊恐失措，但他是从天王山的命门逃出去，落在杜尘手中的，可以说。他生于生命迷宫，长于生命迷宫，对这里实在是太了解了……这里就是他的母亲。他的家啊！
    “我不想被烧死在这里！”
    树种心中呐喊，身体光芒大盛，调用所有力量便要逃出生天。
    杜尘惊奇树种的变化，却不明就里，但此时此刻任何异变都有可能是生路，他上前一把抓住了树种。
    就在这时，树种开始逃跑了，嗖！它宛如一道碧绿色的流星，撞向了生命迷宫地墙壁！连带着，杜尘和莲台也被他带着飞向了墙壁！
    难道这树种知道该怎么逃出去？
    杜尘心中狂喜，立刻缩小莲台，变作一颗小沙粒似的莲花附着在树种身上。
    轰！
    小小的树种居然生生在生命迷宫墙壁上撞出一个大洞，那剧烈地震荡，让莲花上的杜尘头晕目眩！下意识地，他一手拦腰抱住身边的雪姬，另一首死死抓住了远处的史蒂夫，跟着，本已经快要耗尽的内力彻底干涸了，他头一歪，昏了过去。
    树种逃出火眼，但另一股死亡地气息逼近了他的身体――他被杜尘吸附着，而杜尘身上的气息可是他天生地克星！树种大惊，在生命迷宫里拼命的乱飞，“该死的，滚开！”企图甩掉吸附在身上的小莲花，可杜尘仿佛枷锁一般死死扣住了他！就这样，树种带着杜尘在迷宫中没头苍蝇似地乱飞……天知道他会把杜尘带到哪里去！
    ……
    而这时候，其他人
    忙个的。
    提尔和安迪跟着几头骨喽兽在迷宫中前行――肖恩死前说他们分开根本就是在撒谎！提尔抱怨道：“布罗克曼就在前方三十米外，马上找路过去！”
    一头骨喽兽回头咧嘴一笑，“咔咔，不是我们不想带您过去啊，只是生命迷宫当中距离三十米的时候，有可能需要绕七八个路口呢，提尔先生，请这边走……”
    另一面，剔骨抓着两头骨喽兽快速飞行，飞过一个路口，有骨喽兽指引道：“左面，安迪往左面跑了，他太快，我们追不上啊！”
    而另外一处，几十个骨喽兽聚在一片空地，抱头痛哭，“肖恩王已经把那个恶魔引入火眼，跟那个恶魔同归于尽了……呜呜！”
    空地上弥漫着悲伤的气息，滴答，头顶的墙壁滴下几滴碧绿色的液体，似乎也被骨喽兽们感动得流泪了，滴答，滴答……液体越落越多，片刻功夫，就如一阵碧绿色的暴雨淋在了哀悼的骨喽兽头上！
    “发生了什么事情？难道头顶上的墙壁要塌陷了吗？”
    骨喽兽们纷纷抬起头，好奇地盯着上方。
    大雨瓢泼，突然，绿光闪现，那头顶的墙壁无端端地开启了一个洞口，三条人影从天而降，落在了骨喽兽中间！
    平顶军盔红袍衣，正是来追杀杜尘，夺回康斯坦丁的那三个人！
    十三落地后冷冷看了一眼骨喽兽们，伸出五指轻轻一扣，一头骨喽兽被他吸来抓住了咽喉，“有没有见到一个与我们衣着相同的人？”
    骨喽兽一愣，一时没有反应过来，啪！十三一把捏碎了他的颈骨，随手一扔，又抓起一人，“我不喜欢犹豫的家伙！”
    第二头骨喽兽吓得赶忙大叫，“见过，见过！”
    十三与另外两人对视一眼，略一点头，“他人呢？”
    “他，他被恶魔装进了一个古怪的圣器里，带，带到火眼里去了！”
    十三哼了一声，“火眼？难道那个恶魔要烧死他吗？”
    “不，不是啊！今早我王肖恩召集我们，说有一个恶魔进入生命迷宫了，让我们设计杀了他……”他把事情结结巴巴地交代了一番，哭道：“现在，现在我王已经跟那个恶魔同归于尽了……求求您，放了我吧！”
    十三眉头紧锁，“混账！马上带我们去火眼！”他双手连抓，几十个骨喽兽被他用斗气困在一起，拖着前行，森然威胁道：“别想耍花招！每隔一分钟我会杀掉你们当中的一个，直到你们把我带到火眼！”
    骨喽兽们闻言战战兢兢，谁也不敢拖延，一路小跑地就在前面引路。
    一面走，十三一面询问，“你们口中的恶魔叫什么，是什么模样！？”
    “他自称亚力，不过我王……”有一个机灵的骨喽兽赶忙回答，他刚想说――不过我王说他实际就是弗朗西斯！另外还有布鲁克，安迪，提尔等人。但转念一想，不能说啊！说出来之后背不住这些恶魔又要逼我带他们去找布鲁克等人，可看看他们的手段，找人的路上每隔一分钟就杀一个，我干嘛多嘴找麻烦？嫌命长么？
    想到这里，机灵的骨喽兽改口道：“不过我王肖恩并没有说的太清楚，我们只是执行我王的命令，其他什么都不知道啊！”
    十三哼了一声，又问了些别的，但骨喽兽一口咬定，他们职位不高，还不清楚那么多的秘密，而知道秘密的高级骨喽兽又都已经跟亚力那个恶魔葬身在火眼当中了！
    骨喽兽的小聪明给自己少了些麻烦，也给剔骨，安迪和提尔免了一场灾难！
    不久之后，火焰熄灭，墙壁上还剩下一个大洞的火焰出现在十三眼前，“该死的，亚力带着康斯坦丁逃了！”火眼的温度仿佛陡然间下降到冰点，十三冷笑，“生命捷径，你不是说只要在生命树中就没有人能逃过你的手心么？亚力凭什么能逃出火焰，又去了哪里？告诉我！”
    带他们来到这里的那道绿光再次在头顶出现，居然发出了声音，“是我的一个叛徒弟弟带他们逃走的，至于去了哪里……”声音停顿了很久，“从方向上看，是紫血人放逐罪人之地――罚罪之城！”
    十三点了点头，突然十指连扬，‘咚咚’地，骨喽兽们横尸当场！“走，我们去罚罪之城！”
    …………


第369章 五原力
    罪之城，紫血人放逐罪人之地！
    天，灰蒙蒙的，没有太阳，没有月亮，甚至没有风，没有云，没有落雨飘雪，雷鸣电闪等等一切天候，仿佛这个世界亘古以来一直就是这个破败而令人绝望的样子。
    漫天的灰黑色尘土飘舞着，在一片黑色的荒原上，几个人倒在烂泥当中。
    啪，啪！
    史蒂夫拍了拍身边的烂泥，睁开了迷茫地眼睛，看到眼前的环境立刻感叹道：“沙土太重，穷山恶水不养美人啊！”
    真是江山易改本性难易！
    史蒂夫见杜尘昏迷中一手死死抓紧自己的胳膊，另一手却拦腰抱着一个美艳绝尘，仿似艺术品的小美人之后，摇头晃脑地又感叹，“美人在怀，穷山恶水也是天堂喽！”
    他推开杜尘的手，蹲在弟弟和雪姬身边，认真地看着一男一女的极端亲密姿态，“嘿嘿！”杜尘手边的树种，身边的莲花纹身，还有雪姬随身掉落的一些沁水湖小物品……史蒂夫仿佛统统都没有看见，眼睛就盯着一个大问题……
    “三弟，你混蛋！”
    史蒂夫突然骂了起来，指着杜尘跳脚怒道：“美人在怀，而且你看看你们现在的样子，摆明了是你英雄救美！老天啊，圣约翰城流氓社团扛把子怎么会有你这么笨的弟弟！？这种情况，你应该一面搂着一面亲吻，然后让这位美人先醒过来……”他学着美人娇羞的模样，“哦。我地嘴里怎么多了一根舌头？天啊，难道是恩人救了我之后不小心……还是故意的？怎么办呀！？”
    史蒂夫恨铁不成钢，气得他狠狠踢了杜尘两脚。
    但就是这两脚，让杜尘幽幽醒了过来，睁开眼，“老天！”一张绝美的面孔就在他的嘴边，脸颊距离嘴角也就只有一张薄纸的厚度，这种状态，人们一般把它叫做颊吻！
    杜尘赶忙松手爬了起来。心说，这不算是近女色吧？
    “老三醒啦？”史蒂夫笑眯眯地拍了拍杜尘肩头。
    “大哥！？”杜尘一愣，惊喜道：“你恢复了？等等，我还带着面具，你怎么认出我的！？”
    史蒂夫晃了晃双手，“你这面具是我亲手做的，我怎么不认得？”
    杜尘愕然盯着大哥，愣愣地说不出话来。
    史蒂夫抿嘴一笑。在身边捡起那颗树种，“这小东西刚才迸发出强大的力量，帮我恢复了神智和……实力！哈！”他纵声长笑，“史蒂夫就是剥皮，剥皮就是史蒂夫，这有什么区别么！？我的弟弟，由我守护地弗朗西斯！”
    杜尘愣愣地，突然也大笑了起来。兄弟两个狠狠一撞胸。在这莫名的荒原中两个疯子似地狂笑！
    突然，史蒂夫手中黑红色的刀光一闪，抹向了杜尘的咽喉。
    杜尘两指轻夹。擒住剥皮刀，笑道：“大哥，还来这套！？”
    “不错！十级顶峰，你空手不用圣器，也有齐格的实力了！如果配上你的那些圣器。足以与我打个平手！”
    两人又大笑了起来，一股浓浓的兄弟之情，充斥在心头。
    ……
    笑够之后。两人毫无顾忌地坐在烂泥当中，杜尘问道：“大哥，弄明白是怎么回事了么？这是哪里？那颗树种又是什么？”
    剥皮抬头看了看天空，“天才知道这颗树种把我们带到了哪里，不过那颗树种刚才被你吓得仓皇逃窜，迸发出了全部的力量，而这力量与我水乳交融，亲密无间，让我把它地底细摸了个透……它应该就是传说中的生命树种！”
    “生命树种！？”
    “没错，天下五原力之一，生命树的种子！”
    “天下五原力？”杜尘皱着眉头，“以前你好像有很多事情没告诉我！”
    史蒂夫耸了耸肩，“别怪我，格林的意思就是你有多大的能力，就知道多少的事情，现在你有资格从我这里知道一切了……”他倒在烂泥里，看着天空说道：“天下有五件圣器，据说是五大元素神的化身，代表着天地间最本源的力量！其中之一，就是生命树！”
    杜尘肃然一惊，“难道生命迷宫当真是一颗大树地内部！？”这棵树也太大了！整个世界的核心居然是一棵树？杜尘心中前所未有的震撼！
    史蒂夫点了点头，“生命树代表着植物系地力量，既有生命之力，也有亡灵之力，而那颗种子拥有来自生命树的力量，刚才就是这种力量，帮我恢复了神智！作用就像是格林在生命迷宫中突然恢复清醒，把过去的一切都告诉你一样，不过……生命树种在逃命时迸发出来的的力量更强，彻底治愈了我！”
    杜尘豪气激荡，剥皮抑或是大哥彻底康复，再加上自己，天下除了玛格丽特地沁水湖，波尼斯的老巢之外，又有哪里去不得！？
    史蒂夫又道：“另外四件圣器，分别是代表着土的大地精华――这东西下落不明！代表着火地熔火之心――也就是玛格丽特用来把你和亚瑟变成白痴的东西……想一想吧，突然有人破解了天下五原力的伤害，让你变成了天才，玛格丽特那老妖婆不疯了才怪呢！”他突然停了下来。
    杜尘不禁问道：“代表着水和金属的力量呢？”
    剥皮神秘地一笑，“代表着水的原力圣器，有一小部分就在你的脖子上！”
    杜尘一愣，看了一眼自己脖子上的项链，失笑道：“原来是耶撒圣教的圣物，悲鸣之泪！”
    史蒂夫点头道：“水无常态，悲鸣之泪曾经幻化为一柄绝世宝剑，你脖子上的项链。就是悲鸣剑杀人之后流下地‘泪水’！”悠然一叹，“当年雪妮让你学剑，为的就是让你有机会找回悲鸣之泪！”
    提到雪妮，史蒂夫眼中闪过一丝莫名的感觉，很快用话带了过去，“至于五大原力之首，代表金属系的那件圣器，我保证你听到他的名字之后一定非常感兴趣……”
    卖足了关子，史蒂夫大声道：
    “圣器炉！”
    杜尘猛地站了起来。“难道……”
    史蒂夫怪笑道：“的确有一种说法，天下所有的圣器，都是来自圣器炉，而天下
    力圣器配合，就是制造圣器的方法！”
    杜尘肃然惊道：“那当年查理曼的星泪传说――他从自家后院地果树上摘下星泪……其实是圣器炉制造出圣器星泪，然后生命树通过她的枝叶把星泪送给了查理曼！？”
    史蒂夫耸了耸肩，“谁知道呢？这也只是千百个圣器起源说中的一个，只不过知道他的人只有区区几个而已！”
    杜尘摇了摇头。“圣器炉这东西一定也是下落不明，不然仅凭那个星泪传说，他就足以给主人招来灭门大祸！”
    兄弟两个又交换了许多事情，提到本恩身死迷宫，史蒂夫黯然叹息。
    杜尘烘干身上的烂泥，兄弟两个的衣服都在火眼中被烤的千疮百孔了，只有雪姬身上的衣服在杜尘冰柱地保护下还算完好，史蒂夫干脆把衣服脱掉。只留下一条短裤在身，“该知道的你都知道了，该想一想怎么回家了！别指望那颗树种。他的力量耗尽，再次陷入休眠当中，肯定帮不了我们！”
    杜尘试了试用神念呼唤杜斯，神念虽然接通了，但杜斯只能模糊地感觉到他与杜尘距离非常遥远。根本无法帮助杜尘回家！举目眺望，四下尽是灰土荒原，看不到人烟。甚至看不到一丝的生命迹象，两兄弟身边唯一的生命，就是只有昏迷的雪姬！
    “康斯坦丁呢？那条青瓢兽呢！？”杜尘只有两只手，在火眼震荡的时候也只能抓住最关心的两个人，叛逆巨龙和青瓢去了哪里，鬼才知道，或许落在了生命迷宫，或许也来到了这该死地鬼地方！
    检查了一番，杜尘身边只剩下两件东西――一是那颗树种，还有就是出于职业习惯，撬开后放在开锁工具包里，随身携带的一枚小锁头，也就是叛逆巨龙身上的那个秘锁！工具包与腰带一体，如今腰带完好，那小锁恰好挂在腰带上，这才幸免于难！
    杜尘捡起树种和小锁头，随手指了一个方向，“就走这里，希望命运女神那娘们够意思，让我们遇到一个活人！”
    史蒂夫突然道：“等等！手指雪姬，“这丫头你不管了么？”
    杜尘眉头微皱，是啊，雪姬该怎么处理？现在已经离开了生命迷宫，这小妖婆没用了，但她毕竟曾经帮过自己大忙，就这么把她仍在荒原中地确太不厚道了！可是，雪姬也是沁水湖的弟子，是仇人啊！
    两难的决定！
    杜尘叹了口气，“算了，我既然救过她一条命，就不在乎再救第二次！以后的事情以后再说！”
    史蒂夫坏笑道：“这就对了嘛！嘿嘿，刚才你可是对人家又抱又亲的哦！现在想不负责任了吗？”一脸淫荡地坏笑，这才是史蒂夫的本来面目，一句话说得杜尘面红耳赤，赶忙反驳道：“得了，这老妖婆都三十好几了……”
    史蒂夫目瞪口呆：“三十多岁？老天，谁告诉你的！？雪姬撑死二十岁！”
    杜尘盯着肩上地雪姬，“她，她不到二十岁！？”
    史蒂夫上下点头，“废话，当年救过‘我’和本恩的那个沁水神兽说过，玛格丽特在抓菲儿的时候顺手抓了一个女婴，收做第九位亲传弟子！也就是说你出生的时候雪姬也还是个婴儿，最多比你大一两岁！嗯？老三，你看这是……”
    史蒂夫突然盯着方才雪姬瘫倒的地方，眼光打量烂泥，啧啧感叹，“命运女神那娘们还真够意思！”
    杜尘也惊奇地打量着那块地方，“大哥，我们刚才居然都没有发现……”
    史蒂夫舔了舔嘴唇，“从皮肤看，这是一个女人的手，一个绝对漂亮的女人！美人玉手，尘泥不染，最重要的是，她还活着！”这份眼力，是剥皮和史蒂夫专长技能的综合，是剥过数不清的人皮，抹过算不尽的美人玉手后才有的独门秘法！
    在那一片淤泥当中，一只纤弱的手掌伸出泥水，指尖随着荒地的大风颤抖着，似乎在召唤杜尘与史蒂夫救她出来……
    杜尘和史蒂夫蹲在了那只手的旁边，史蒂夫挑眉笑道：“我们身边还有一个大活人，可我们两个封号斗神居然都没发现，是不是很有趣！？”
    杜尘凝结水球轻轻弹了那白玉无瑕般的手掌关节，美人手指轻颤，似在躲避那冰冷的寒水――还有生理反应，她果然还活着！“这个女人不简单，要不就是活埋她的人不简单！”能瞒过两个封号斗神的女人，简单得了么？
    “挖出来？”
    “挖出来！”
    杜尘将雪姬送入莲花，两人以手作铲，轻易掘开泥土，沿着那玉手挖下去，很快，一截紫色的衣袖出现在眼前，手腕上还带着一只淡金色的手镯，这手镯很怪异，是一条巨蟒首尾咬合而环，那巨蟒栩栩如生，面目狰狞，很少有女人喜欢如此‘别致’的手势。
    越挖越深，大半截手臂显露，史蒂夫忽然‘哧哧’地吸了两口气，“好熟悉的女人香！”
    “大哥，难道在这荒山野地遇到了你的老情人？”杜尘玩笑道。
    史蒂夫面色凝重，仔细想了想，“女人的体香虽然不是独一无二，但极少有重复的！这个女人的体香我一定再哪里嗅过，相信我，闻女人，我的鼻子比你的管家哈里都好用！”
    这一点，杜尘相信！
    史蒂夫突然神色一变，“我知道是谁了，快挖！”说着，他鼓动斗气，双手如穿花乱蝶飞舞。
    杜尘刚想发问是谁，但史蒂夫已经把那个女人的手臂给挖了出来，但她的肩头还系着一截锁链，如无意外，这个女人一定是被人用枷锁捆绑全身，然后活埋在了荒无人烟的灰土荒地！
    活埋美人……好毒辣的手段！
    肩头的位置确定，全身的位置随之确定，史蒂夫再无伤到人的顾忌，低喝一声，斗气包裹下把那个女人从泥土中拔了出来！
    杜尘瞄了一眼，“果真是老朋友！”


第370章 活埋美人
    材高挑，面容冷艳，深紫略带暗红的长发，一袭紫色因为在土里埋得久了，脸色煞白毫无血色，反倒有几道伤口，身上也血渍斑斑，拨开乱发一看，这个女人居然是……
    “海伦！她怎么会在这个鬼地方？”杜尘大感惊讶，海伦被人活埋在了这里，那泰德呢？素兰呢？
    既然是海伦，那救人就没错了，此刻水溟盾不在身边，杜尘只能将莲台变大，以上面的圣光辅佐，亲手用学院中学来的治疗手法治疗海伦。
    锁链上的锁头自然难不倒杜尘，随手抛开锁链，一面检查一面道：“海伦被人打断了三根肋骨，胸部还有刀伤，深达半寸，看伤口应该是锋利的锯齿刀所为……双脚没有穿鞋，脚板上还有火烧的痕迹，怪了，哪个蠢货居然烧敌人的脚底板？大哥你看，海伦的连衣长裙后面渗血的情况非常严重，倒像是被人用皮鞭抽打后背……大哥，你闭眼睛干什么？”
    史蒂夫不但紧闭着眼睛，而且双手也捂住了视线，坏笑道：“哎呀呀，老弟你检查的这么认真，大哥我都不好意思看了……你连人家胸部都检查了，嘿嘿，雪姬啊，看来你不是我唯一的弟妹哦！”他对着莲台上的雪姬大喊。
    杜尘两眼一翻，还好雪姬昏迷了，“老哥，我是在救人！”
    史蒂夫不听，反而背过身去掰着手指算了起来，“我们是神裔。可以娶三位正妻的，雪姬一个，海伦一个……老弟，第三个你打算是谁呢？大哥帮你先窜达着！”他拍着胸脯保证，那架势，就差说出来‘大哥我是本年度最佳媒婆！’
    看杜尘脸色不好，史蒂夫也收敛了笑容，凝重道：“圣特鲁暗刑！”
    “什么！？”
    “是魔族惩罚叛徒和俘虏地圣特鲁暗刑，与黑暗圣刑一样。都是陨神时期最著名的刑法之一！”史蒂夫手指海伦，解释道：“先以铁锁捆绑全身，再逼犯人从火焰荆棘地上走过，同时软骨兽皮鞭在后鞭笞！最后在心口的位置用锯齿刀划出十字伤口放血，深埋入地下，寓意为心血浇注大地，请大地母神原谅……这就是魔族最喜欢用的圣特鲁暗刑！”
    杜尘听得头皮发麻，但也心中疑惑。海伦为何落入魔族的手中，还受到如此酷刑？
    史蒂夫娓娓道来，“陨神时的刑法千奇百怪，每一宗大罪名都要对应一种刑法，凡是实行圣特鲁暗刑的犯人必定是叛徒或俘虏，现在人类与魔族刚刚开战，没有俘虏，那海伦一定是……魔族的叛徒！”
    可惜身边的阿米亚银针已经在火眼中融化。无法验证海伦地血液，但杜尘相信大哥的眼光！
    原来海伦是魔族，不过敌人的敌人就是朋友。而且她与泰德多番与自己合作，或许可以发展成共同对付仇人――魔族最高联席会议的盟友！
    想到这里，杜尘抬头去看史蒂夫。
    史蒂夫嘿嘿笑道：“别看我，你要救人就别犹豫！哎呀呀，我老弟要是娶了一个魔族老婆该怎么办呢？”他装模作样地盘算起来。
    杜尘从来都拿大哥的脾气没办法！这时。莲台放大后释放光芒救治海伦，同时也在帮助上面的雪姬，她缓缓睁开了双眼。看到眼前的情形，杜尘还是亚力的面具，与史蒂夫在莲花里同处许久，虽然并不熟捻，但也知道不是敌人，不过这哥俩一个衣着千疮百孔，许多部位都露在体外，另外一个干脆只穿了条内裤，这到叫雪姬赶忙扭过头去，问道：“亚力先生，这是……”
    杜尘还没开口，史蒂夫上去就是一句，“弟妹，醒啦！”
    唰地一下，雪姬地脸就红了，“这些先生，您好像误会了什么。”
    “没误会！”史蒂夫满不在乎，大大咧咧地说道：“去年这时候我还跟雪妮商量着呢，我家……”他看到杜尘还是戴着面具，便改口道：“我家亚力该结婚了，找谁好呢？哎，雪姬就说，她还有个小妹还没有嫁人呢！”
    雪姬脸色更红，但她并不笨，“您说笑了，六姐深知家师的规矩，我是不能出嫁的！”
    杜尘连连给史蒂夫打眼色，可那个色狼浑然不顾，顺嘴道：“规矩？弟妹你别逗了！沁水湖九大弟子，从雪兰开始，一直到你八姐，罗兰德的妻子雪凝！哪一个没有相好的！？”
    雪姬一愣，心说，八位姐姐的名字我可从没有告诉过外人啊，亚力先生也只知道一个六姐雪姬，这人怎么连千年前嫁给圣博文，兰宁的开国国母雪兰大姐都知道！？
    圣博文是沁水湖的女婿，与罗兰德一样，被师
    丽特神杀妻遗恨，但因为其子是一国国君，家师才网有绝了圣博文地后裔……这，这可是沁水湖最大的秘密啊！
    对沁水湖的仇恨，圣博文不比罗兰德少！
    雪姬震惊，赶忙问道：“阁下是怎么知道这些地？”
    “雪妮告诉我的呗！”史蒂夫笑眯眯的。
    “你是……”
    “你叫我贝尔格林就行了！我是亚力的大哥，雪妮的好朋友！”一面说，一面挤眉弄眼。
    “原来是贝尔格林先生！”雪姬居然傻傻地点了点头，一点都没怀疑史蒂夫这个胡扯出来地名字，他是救命恩人的大哥，又是雪妮姐姐的好朋友，那还能说什么呢？史蒂夫忽然神色一正，“说真地，前几天我家亚力还夸你不但长得漂亮而且贤惠，娶回家一定很幸福呢！”
    雪姬羞得恨不得钻进莲藕当中，声若细蚊，“贝尔格林先生说笑了！”
    “你看我想胡扯的人吗？”史蒂夫瞪着眼睛，义正词严，刚想继续顺嘴胡，杜尘阴着脸推着莲花走开了，“大哥，她的外伤都已经处理好了，剩下的交给你！”
    同时给史蒂夫打了个眼色，在雪姬面前已经撒下谎言了，等会儿海伦醒了认得你史蒂夫，肯定出纰漏，你先把这个处理好了再胡扯！
    推着莲花走开，杜尘和雪姬同感松了口气，杜尘尴尬道：“呃，我大哥……我大哥前一阵的模样你在莲花里也看到了，他大病初愈，疯疯癫癫的，说的胡话你别在意！”
    雪姬点了点头，没说什么，心里却是委屈，亚力先生品行端正，怎么会有这么一个不着四六，顺嘴说胡话的大哥！？真是一样米养百家人，同胞兄弟也有不同啊！
    背后突然传来‘啧啧’的赞叹声，回头一看，史蒂夫嘿嘿怪笑，他的想法很简单，弗朗西斯是我弟弟，这小子长了一副是女人就爱的脸，但偏偏是见女人就不说话的脾气，将来找不到称心的老婆怎么办？所以我这个做大哥的得帮衬着嘛！
    心里正盘算着将来给杜尘找几个，找什么类型的老婆好，史蒂夫忽然看见海伦的睫毛颤动，他赶忙凝神思考借口准备给海伦一个合理的解释。
    海伦缓缓睁开了眼睛，毫无血色的脸上也出现了智慧生命特有的表情，还有气质。
    史蒂夫一愣！
    不对啊！女人，尤其是漂亮的女人自己见过一眼之后绝对不会忘记，当年在安特卫普港对海伦惊艳一瞥后，自己更是记住了这个生平仅见的美人，那时的海伦冷艳高傲，虽然有些疑心过重，但也绝不是眼前这女人这般……
    这女人虽然容貌体香与海伦别无二致，但气质却有天渊之别，狠辣，恶毒，她看上去就像是一条从绝境中爬出来的毒蛇，饿得狠了，正饥不择食，想要吞噬一切眼前的生命！
    以剥皮的狠辣手段，史蒂夫也不禁心中打鼓，她不是海伦，绝对不是！
    在这个想法下，史蒂夫仔细看去，体香自不必说，可这个女人的容貌虽海伦一模一样，但仔细分辨，还是有些微的差别，她比海伦更加年轻一些，但这种些微的差别在她脸上的伤口掩盖下毫不起眼，方才叫史蒂夫这个品鉴女人的高手都没有发觉。
    “老三，你过来！”
    杜尘皱眉走了过来，难道大哥还搞不定海伦！？一见眼前‘海伦’的气质，杜尘似乎明白了什么。
    “是你们救了我！？”那个女人冷冷问道。
    史蒂夫咳笑道：“美丽的小姐，正是我不忍心看到如此美丽的你被淹没在泥土的……”
    “嗯，知道了！”
    女人说完转身救走，似乎对两个救命恩人一点感激之心都没有！杜尘心中笃定，不是海伦，绝对不是！海伦那丫头虽然也有这样那样的毛病，但他们父女都是知道感恩的人，绝不似这般冷血无情！
    史蒂夫上前拦住那女人，笑道：“美丽的小姐，你看，我们救了你的命，虽然这是一位绅士的义务，不奢求你报答什么，可你连名字都不告诉我们，是不是实在是有些……”他伤心地道：“那怕是个假名也好啊！”
    女人冷冷地打量着史蒂夫和杜尘，哼道：“战神家族从不说假名亵渎先祖，叫我……布罗克曼！”
    两兄弟统统一愣！
    好名字！
    …………


第371章 唯一的法则，活下去！
    罗克曼，这的确是一个好名字！
    曾经有某一个人，用他被杜尘屡次贩卖而坚强不倒的勇气，证明了这个名字的坚挺不群！用他被三条母暴龙摧残后的刚强挺立，证明了这个名字所代表的天赋异秉，男人本色！甚至拥有这个名字的男人在被陷害入绝境的时候，犹自能转危为安，还顺手得了一个提尔兽干儿子……可见这个名字是多么地受到命运女神那娘们的眷顾啊！
    可这个男性化非常严重的名字，此刻却出现在一个女人身上！
    史蒂夫拍了拍手，“好名字！小姐你人美，名字更是别具一格……可是作为一位贵族，我很疑惑啊！布罗克曼这个名字很少用来充当一位如此美丽小姐的名字呢！”
    贵族姓名学这东西杜尘可是一窍不通，但史蒂夫从小接受最优秀的贵族教育，提起来倒是滔滔不绝，“在脱胎于扎里兰古语的爱因斯语中，布罗克曼寓意为大海中肆虐的风暴与海啸，引申为暴虐的优雅，这个音节常用作大家族的姓氏，或者是武勋世家中，被寄予厚望的长子的教名……”
    史蒂夫微微欠身，“所以我感觉这不像是您的教名――难道一位如此美丽的小姐，居然会用‘暴虐’做名字吗？可您也说了，你不会用假名亵渎先祖，那么我是不是可以认为，布罗克曼，是您家族的姓氏，而您的家族先祖，是武勋卓著。英勇无双的绝代战神！？”
    那个女人地眼睛里闪烁出异样的光芒，谁不喜欢听别人夸耀自己的祖先！？
    杜尘心中佩服，大哥在这方面的确有两把刷子！难道这就是大哥常说的，想泡妞，就要先展现出渊博的学识，拐着弯儿地拍美女最感兴趣的马屁？这样美人儿才会对你有一点点好奇和兴趣……
    那个女人略有些自得地说道：“不错，我家先祖一门七神将，武名卓著！”
    史蒂夫很优雅地一笑，虽然与他现在的形象不配。但话却中听，“您请我们以家族姓氏称呼您，看来一则是您自豪于家族先祖的荣耀，二则，恐怕是有些难言之隐，不方便提起自己地教名……尊重一位美丽小姐的隐私，是一位绅士的义务，那我便称呼您为布罗克曼小姐了。”很有礼貌地说道：“其实。我们兄弟也是武勋世家呢，也有一些过去的故事，非常理解您的苦衷！”
    黯然一叹，史蒂夫总结道：“生在武勋世家，往往都是身不由己啊！”
    这是一句笼统的废话，可布罗克曼小姐却认同地点点头，想起了自己为何会被活埋！
    杜尘感叹，这是第二步。找共同语言，引起美人儿的认同感……
    史蒂夫趁热打铁，“美丽的布罗克曼小姐……”一面夸人家美丽。他还一面故意死盯着布罗克曼那已经算是被毁了容地脸蛋！
    布罗克曼小姐不出意料的愠怒，冷着脸狠狠瞪了一眼史蒂夫，转眼就要走。
    史蒂夫这时不紧不满地说出了后半句话，“嗯，大概半个月就行了！美丽的小姐。请宽恕我无礼地盯着您看，这一方面是因为您的美丽让我情不自禁，另一方面呢。我懂得一些植皮修复面容的方法，刚才我算了一下，如果治疗得当，您应该可以在半个月内恢复那不应该属于人间的美貌！”
    “你可以帮我恢复容貌！？”布罗克曼小姐死死盯住了史蒂夫！
    史蒂夫风度翩翩地举起一只手，“我的手愿意为您服务，也可以随时给您证明！”
    杜尘暗叹，这是第三步，找出女人最关心的地方，猛下杀手锏，一下子就拉近了与美人儿地距离……
    果然，这一二三步下来，刚刚还是冷血无情的布罗克曼小姐静静地打量着史蒂夫，虽不说话，但脸色却和缓了很多，“你们叫什么！？”此刻她才想起来询问救命恩人的名字，看样子，如果史蒂夫没有帮她恢复容貌地能力，这丫头恐怕转身就走了。
    不管怎样，史蒂夫出手总算是取得了这个女人的初步认同！
    史蒂夫正色道：“我叫贝尔格林，那是我的弟弟和弟妹，亚力，雪姬！”
    杜尘和雪姬同感尴尬，史蒂夫，你胡扯起来没完了么？可这时候不便反驳。
    史蒂夫还想再解释自己的来历，“我们是生命迷宫中的旅人……”刚一开口，布罗克曼小姐就打断了他，“够了，在罚罪之城中只有两种人――朋友，敌人！你不需要解释你们地过去，只要告诉我，在罚罪之城里，你们将是我的朋友还是敌人！？”
    史蒂夫一愣，“难道我们的来历，种族，这些都不重要么！？”
    布罗克曼小姐嗤笑道：“或许我用另外一种说法你就可以明白了，罚罪之城，没有管理者，没有秩序
    地法则就是……活下去！”
    杜尘点头道：“我明白了，种族，来历这些东西果然没有意义，在这个鬼地方，人的区别只有……可以帮自己活下去的，会杀了自己的！”
    雪姬惊讶地瞪大了眼睛，“为什么会有这种地方！？”
    布罗克曼小姐解释了她的疑问，“这里是紫血人放逐罪人之地，看看这天，再看看这地，你们应该想象出这里每年可以出产多少粮食……为了粮食，人是会作出任何事情的！”
    史蒂夫看了看这没有太阳，没有月亮，没有一切天候，只有灰蒙蒙一片的世界，点头道：“我也明白了，那么布罗克曼小姐，我们是可以帮你活下去的人――刚才我们救了你，不是么！？”
    布罗克曼冷道：“不错，你们打断了圣特鲁圣刑，这足以说明你们不是库尔斯克――这个把我活埋的混蛋的手下，但也别指望我记住你们的救命之恩，我关心的，只是未来你们能帮我活多久！”
    顿了顿，她补充道：“如果你们能帮我恢复容貌，我可以给你们找到一个月的粮食，但只有这些！想从我这里得到更多，乃至一辈子吃不完的粮食，那么你们必须给我更多！”
    杜尘笑了，聚指成剑――逝雪剑已经在飞行途中失去了。他轻轻在地上一划，剑光闪耀，地上出现了一道数米深的裂痕！
    布罗克曼小姐愣了半晌，点头道：“跟我走吧，收敛你们的气息，这里是库尔斯克家族的地盘，另外你们可以称呼我的教名，海蒂！我们是朋友了！”
    ……
    跟随着海蒂在茫茫荒原上前行，罚罪之城的全貌也在海蒂口中展现在杜尘眼前。
    罚罪之城，紫血人放逐罪人之地，是生命迷宫连接的一处天外天，而进出这里的唯一通道掌控在魔族最高联席会议手中，身处罚罪之城的人没有谁知道该如何出去，而且就算知道怎么出去，谁又敢出去呢？
    外面可是诡秘莫测的生命迷宫！
    关于出口的唯一线索，就是罚罪之城中心的一口天井――因为罪人都是从这里进来的，但没有人从这里出去过！
    在罚罪之城的环境中，人间常见的一些农作物根本不可能生长，而海蒂口中的粮食，指得是罚罪之城特有的一种小动物，叫做胡胡兽――这也是罚罪之城最主要的食物来源。
    罚罪之城的历史简单而又残暴，先是很少的犯人以胡胡兽为食，过得还可以，可后来犯人越来越多，胡胡兽的数量跟不上犯人的数量，于是为了粮食，为了不被饿死。智慧生物最残暴的一面展现了出来……联合，杀戮，分裂，再联合……
    悠悠数百年，罚罪之城里面的犯人历经变迁，组成了许多势力，而最可笑也是最无奈的，罚罪之城中势力强大与否的评判标准，居然是他饲养了多少胡胡兽，每年家族的胡胡兽产量是多少只……
    而杜尘他们出现的位置是罚罪之城的西北角，这里有两大势力，分别叫做布罗克曼家族和库尔斯克家族，海蒂，就是布罗克曼家族的长女。
    可不久之前，罚罪之城的环境遭遇巨变，胡胡兽繁殖量突然减少，尤以布罗克曼家族受到的损失为最惨重，为了给家族换取粮食，他们以海蒂为代价与库尔斯克家族联姻换取食物，可海蒂痛恨嫁给一个臭名昭著的混蛋，所以……
    她在新婚之夜把新郎给阉了！！！
    后面的事情不消说了，海蒂说到这里，盯着脸色发绿的史蒂夫哼道：“如果库尔斯克家族知道你们救了我，一定会大开杀戒！不过我的家族虽然坐视我被处死而不管，从而换取库尔斯克家族的谅解，但内部也有人支持我，现在我们就是去找支持我的人，明白了么！？”
    杜尘点了点头，心说，大哥，你继续泡她啊？怎么老实了？一个敢在新婚之夜阉割新郎的女人……够狠呐！
    史蒂夫也有点不敢撩拨这个女人了，转换话题，“呃，海蒂小姐，有一件事我一直很疑惑……您是不是有一个姐妹叫海伦呢？你跟他长得太像了！”
    海蒂突然停下了脚步，回首厉喝道：“海伦？还有泰德，素兰……你们认识他们！？”
    杜尘含糊道：“认识，但不是很熟悉！”
    海蒂冷哼道：“那么，欢迎来到我的姐姐，海伦，布罗克曼的家！”


第372章 狼入羊群
    伦是布罗克曼家族的女儿，也是魔族！
    对于这个消息杜尘只是摸了下鼻子，他更感兴趣的是海蒂的表情，这个狠毒的女人提起自己姐姐时咬牙切齿，似乎有什么深仇大恨，恨不得活剐了海伦。
    “海伦和泰德还没有死么？”海蒂握紧了拳头，紫色的血管暴起在纤纤玉手上。
    杜尘点头道：“大概半年前我见过他们父女一面，他们活得很好！”
    海蒂哼了一声，阴冷着脸继续前行。“把我们害到这种地步，他们倒是还在人间享福，哼！但愿他们被波尼斯抓住，也被放逐到这里！”
    雪姬不解道：“海蒂小姐，那个海伦我并不认得，可她毕竟是你的姐姐，你怎么能诅咒她呢！”
    海蒂猛地回头骂道：“一个瞎眼的贱人而已，叫她一声姐姐是便宜了她！要不是泰德为了给她治疗眼睛，也不至于触怒波尼斯，害得我们全族被放逐在这个鬼地方！”
    雪姬早在生命迷宫中就已经知道了魔族的消息，可此刻听到波尼斯的名字，还是心头一颤，那可是曾经打伤过老师的人啊！
    海蒂兀自愤愤不平，在史蒂夫的追问下骂道：“当年我们布罗克曼家族本是最高联席会议的世袭议员，我的父亲更是统兵元帅，可突然有一天，最高联席会议下令剿灭我们布罗克曼家族，说我的叔叔泰德为了给海伦治病，偷了波尼斯的至宝……就是因为这两个混蛋。我地父亲和许多亲人被杀，我们整个家族被放逐在这罚罪之城！”
    杜尘心里莫名地一酸，原来当年在斗神岛海伦并没有撒谎，她的确曾经是一个盲人，而她复明后看到的第一件事，就是是母亲被人斩杀于眼前……
    可怜的丫头！
    不过海蒂的话里还透露出一层意思，杜尘恶意地联想道：布罗克曼家族的遭遇如此，那罚罪之城的其他势力也应该差不多――家主等强大的高手已经被处死，而被放逐的都是老弱病残。那么……罚罪之城里面能有多少高手？！
    换句话说，自己和大哥这两个封号斗神能在罚罪之城中牛到什么程度！？
    方才给海蒂证明实力地时候，自己只用了八级出头的力量，就已经让这丫头愣了半晌！
    杜尘拐弯抹角地试探道：“原来海伦小姐过去还经历过这么多的事情，我想他们父女也一定在想办法搭救你们吧？我亲眼见过，海伦小姐的实力已经达到八级，泰德先生更是十级斗神，以这等实力在生命迷宫中探险。寻找搭救你们的方法也不是不可能的……至少有一线希望！”
    海蒂惊道：“海伦那个贱人已经晋级八级斗神了？她……哼，我们需要他们搭救么！？”摇摇头，没有说下去，但脸上还是难以置信的模样。
    八级斗神在海蒂眼中已经是相当不错的实力了，杜尘窃喜！借口查看海蒂地伤势，恨道：“看这伤口……唉，库尔斯克家族的那帮混蛋太毒辣了，他们家族有什么资本这么嚣张！？”
    海蒂冷道：“库尔斯克家族可是拥有一万八千胡胡兽产量的大家族。而且他们的家主更是九级巅峰斗神……你们兄弟打断了他们的圣特鲁暗刑，以后见到他们小心点，在附近。只有我们家族的地盘对你们来说才是最安全的！”
    嗯？难道这里九级顶峰斗神就足以雄霸一方了么！？
    那两个封号斗神在这里算什么！？
    杜尘和史蒂夫互相看了看，一个道貌岸然，一个嬉皮笑脸……
    问清罚罪之城的势力之后杜尘一想，地确，罚罪之城要是能出现封号斗神。那创世神的法则一定是出了大问题。
    斗神的力量来自元素，这里没有太阳，那火系斗神一定强不到哪里去！土质只有一种灰色沙粒。土系斗神一定也不行……同理其他三系斗神也不可能在这里修炼到太高等级！
    此外，魔族会蠢到放逐犯人地时候还给他们佩戴武器么？所以这里的人没有圣器！
    连圣器都不给，那就更遑论高级斗神的克星――战争圣器了！
    同样因为这种恶劣的环境，异兽生存需要的东西稀缺无比，这样，罚罪之城里连高级异兽都十分稀少……
    布罗克曼家族之所以刚到达这里十几年就成为一方雄主，就是因为他们家族保留了许多在外面修炼出来地‘高手’――包括海伦的奶奶，一个九级中段的老太太，还有六个八级斗神，分别是海蒂地四个堂兄，还有两个亲叔叔。
    而罚罪之城土生土长的斗神，那是一代不如一代啊！不过元素少也有一个好处，那
    息微弱，这也是最初杜尘没有发现海蒂被活埋在雪姬因。
    杜尘开始暗自庆幸，还好啊，还好刚才没疯狂到展现出封号斗神的力量，不然吓坏了小美人儿可怎生是好！？一群绵羊忽然发现，她们中间来了两头恶狼……天知道会引起什么后果！
    他和史蒂夫谎称自己只有八级！
    一行人在茫茫的荒原之上走了有一天的时间，沿途小心翼翼，终于来到了布罗克曼家族的地盘。
    咕噜，杜尘忽然听到耳边有一声怪响，侧目一眼，雪姬红着脸，不禁失笑道：“是我欠考虑了，我和大哥可以十几天吃一次东西，可你现在却不行，要不然你先去我的莲花里面？”
    雪姬摇了摇头，“我想多看一看这魔族放逐罪犯的地方，多谢您了，我还撑得住！”
    海蒂回头皱眉道：“你们夫妻之间还这么客气！？”史蒂夫嘿嘿坏笑，海蒂又道：“马上就到我切克叔叔的家了，你妻子很快就有食物可以吃！”
    杜尘举目四望，附近依旧是茫茫的灰色荒原，哪里有什么‘家’！？
    正疑惑着，海蒂来到一个小土包附近，敲了敲上面的一块岩石，低声道：“开门，我要见切克先生！”回头对杜尘冷道：“这里没有砖瓦琉璃，灰沙盖不起房子，我们只能住在地下！”
    这时岩石旁边掀起一块泥土，竟是一块厚厚的石块，里面出来几个人，清一色紫色的衣服，不过这时杜尘已经知道，罚罪之城居民的衣服只有两种颜色――紫色和白色，因为唯一提供毛纺的胡胡兽只有这两种颜色……
    开门的人一见海蒂，猛然吃了一惊，海蒂急道：“别声张，快带我去见叔叔！这三个人是我的朋友！”
    一听朋友二字，众人的眼神立刻多了几许亲近。
    随着海蒂进了一条地下隧道，没走多远，前面脚步凌乱，“海蒂，你还没死！？”一个高瘦的中年人快步走来，看容貌，与泰德颇为相似，他上前盯着海蒂的模样，“你已经受刑了！？”
    “叔叔，是这三个人救了我，他们是朋友！”海蒂咬重了朋友两个字，一一介绍，“这位是八级斗神贝尔格林，另外两位是八级的亚力和他的妻子雪姬！”
    雪姬苦笑，心想，贝尔格林先生的胡话也太过分了，可这时候不能给恩人添麻烦啊！杜尘也是心中叫苦！
    切克盯着兄弟两个，眼前一亮，但迅速问道：“你来的时候没被人看见吧！？”
    “没有，我们非常小心！”
    “这就好，库尔斯克的杂种们正在你祖母那里，千万别被他们看到，有什么事情以后再说，你先躲起来！”
    海蒂愤然道：“库尔斯克的人来了？我已经受刑了，他们怎么还死抓着不放！？”
    切克摇了摇头，眼中放着贪婪的光芒，“不是为了你，就在前天，我们家族和库尔斯克的家族分界线上出现了一件九级圣器，现在整个罚罪之城都已经疯了！”
    “九级圣器！？”海蒂猛地抓住了叔叔的肩头，死死盯着他，在罚罪之城出现九级圣器，那几乎等于乞丐窝里出现了一袋金币！“是真的！？”
    “当然是真的！圣器出现时水光大盛，方圆三百里内的人都亲眼看到了！”切克神色凝重，“现在为了这件圣器，罚罪之城各大势力都已经往咱们两家的边境上来了！库尔斯克家族这次来人就是想跟老太太商量怎么抵抗那么多的联军！”
    海蒂也面色沉重，“一件九级圣器，足以让整个罚罪之城疯狂起来，这次实在是一个大麻烦……也是大机会！”
    “是啊，听说圣器出现在我们和库尔斯克的边境上，罚罪之城东南方九大家族联合起来，共计一万三千人再往我们这里前进，还说什么，他们是自幼生长在罚罪之城的原住民，从未见过传说中的圣器，所以同行来我们这里‘朝圣’！该死的，他们真正的意思小孩子都明白！”
    朝圣！？一件区区九级的圣器，居然有人用上了‘朝圣’两个字！？
    杜尘忽然摸了摸鼻子，“切克先生，那件圣器现在大概在什么方向上？”
    难道这两兄弟也对圣器有意思！？切克心中不悦，但自恃家族实力强大，指了一个方向。
    杜尘嘴角一抽，斗魂中与圣器的联系告诉他，逝雪剑似乎也在那个方向……
    …………


第373章 魔族密卷
    魂与圣器之间的联系可以说是杜尘转世以后了解的，界的第一件事！圣器不怕丢，凭借的就是这种斗神特有奇妙能力，现在杜尘就可以明确地感应到逝雪剑在哪一个方向上！但这种能力并不是全知全能，至少，它还不能告诉杜尘，你的逝雪剑具体距离你有多少公里，身处在什么环境之下。
    所以杜尘只是隐隐有个猜测，并不能确认切克口中的九级圣器就是逝雪剑！
    切克指明了方向，又对海蒂道：“你先与这几位朋友休息一下，吃些东西，我这就去见老太太，看她老人家打算怎么解决你的问题！”
    切克走后，马上就有仆人来o杜尘等人安置住宿的地方，海蒂自去主人的房间，而杜尘三人在一个仆人的引领下走入地下隧道深处，来到了两排卧房的门口，说是卧房，其实也就是墙壁打磨得光滑一些的地下室。
    “贝尔格林先生，您请住这里！”仆人给史蒂夫指了一个房间，又对杜尘和雪姬道：“您夫妻二人住在隔壁……”说着，仆人略有些暧昧地道：“不过由于通风的需要，这些客房的隔音都不太好！嘿嘿，地下室嘛，都是这样的！”
    雪姬竟没有听懂这个暧昧的暗示，反倒焦急地看着杜尘，难道我们两个真的要住一起！？
    杜尘善解人意，赶忙道：“我今晚和大哥住在一起，我们兄弟还有很多事情要商量的！”
    呼！雪姬松了口气。还好，还好亚力先生地品行不错，总没让自己难堪，可刚才仆人说隔音不好，这是什么意思？难道是……
    雪姬羞红了脸，瞄了一眼杜尘健硕的身躯，低头走进了卧室。
    卧室内部实际就是一个地洞，地上铺着胡胡兽毛编制的毯子，墙壁上还凿出一个大衣柜。兄弟两个这才穿上了胡胡兽毛编制的白色长袍，摆脱了赤身裸体的尴尬，另外点火照明用的是人间乡村寻常的兽油灯，不消说，这必定是胡胡兽的油脂……
    很快，食物送来，两兄弟看着盘子里的细腻烤肉，史蒂夫突然说了一句。“这屋子里地东西基本都跟胡胡兽有关，看来没有这胡胡兽，罚罪之城里面的人根本就活不下去！”
    杜尘倍感好奇，这支撑罚罪之城命脉的胡胡兽究竟是什么样子？可惜眼前的胡胡兽已经变成了烤肉，而且味道还非常不错！两兄弟正吃着，忽然，隔壁传来一声尖叫，“端出去。我不吃，端出去！”跟着‘啪’地一声，好像有人摔了盘子！
    雪姬！？
    杜尘眉头一皱。纵身飞到了雪姬的卧室，只见雪姬脸色煞白，手指颤抖着指向地上的盘子，仆人还满脸委屈地解释，“夫人。您是我们的朋友，可，可也不能浪费粮食啊！”
    “粮食！？我不吃这这种粮食。天啊！”雪姬罕见地情绪激动，指着地上盘子中的食物脸色煞白！
    一见杜尘进来，雪姬扑上近前，急道：“亚力，他们地食物实在是太残忍了！”
    杜尘顺着她的目光一看……
    没什么啊！？
    地上是一头小兽的身体，说起他的样子杜尘有几分眼熟，还记得青瓢兽那可爱的小脑袋吗？就是把那长毛短耳扁脸兔似的可爱小脑袋放大了十几倍，有牛头的大小。身上长满了长长的绒毛，而且他没有四肢，就这么一具身体。这就是胡胡兽了。
    这头胡胡兽地背部已经被人剃去了绒毛，露出一条长长的白肉，应该是用火给烤熟了，不过它还在一蹦一蹦的，像个弹力球。
    杜尘感到奇怪，看样子这应该是‘活菜’，就像是贵族常吃地活鱼或者活蛹一样，虽然活吃残忍了一些，但毕竟也是一道菜，有什么大不了的！？
    仆人抱怨道：“亚力先生，您夫人是唯一的女客，所以后面的厨房特意准备了最好的火烧胡胡兽招待她，可，可她一见胡胡兽就摔了盘子……”一脸地惋惜，“这可是家族庆典时才能吃到的好东西啊！”
    “好东西！？这种好东西我不要！”雪姬激动地说道：“亚力，你看看他的脸！”
    杜尘刻意望去，心中也不禁一动，胡胡兽脸上地表情痛苦而谄媚，这是一个非常古怪的表情，而且他那大眼睛还在流着泪水，心中一叹，活吃的确残忍了一些，还是交给厨房做成烤肉吧！
    正想着，耳朵里突然听到一个卑微而颤抖的声音，“尊贵的客人，请享用我吧！嘿嘎嘎！”
    杜尘猛地瞪大了眼睛，那胡胡兽正盯着他，哀求道：“快些吃好吗？我背上实在痛得难受，快点吃了我吧！”
    话虽简单，但条例清晰，有理有据！胡胡兽是智慧生命！？
    杜尘的喉结一动，胃酸蠕动，方才吃下的烤肉险些吐了出来！
    老天，我吃了智慧生命！他头皮发麻，这不是猪狗牛羊，是会说话的智慧生命！可以想象，一个生命前一刻还在给你聊天打屁，可后一刻就
    牙齿嚼碎，进入了你的肚子里面……
    杜尘脸色铁青，饶是史蒂夫拥有剥皮的血腥记忆，也神情非常难看！
    看了一眼雪姬煞白的脸色，杜尘道：“你们这里还有没有别的食物？”
    仆人一脸的苦笑，“亚力先生，罚罪之城的人，只有一种主食……如果你不喜欢可以吃一些灰沙中提炼出来的菌类，不过那东西吃多了肚子非常难受……”
    “给雪姬准备一份菌类！”杜尘阴沉着脸，喉咙的干呕感觉还未散去，妈的，吃智慧生命……或许应该庆幸！？庆幸要不是有了胡胡兽，犯人们恐怕都要吃人了！
    脑中灵光一闪。当日二问葡萄，‘人饿了要吃食物，我保护食物，叫人饿死也是善事么！？’这个想法一旦涌上心头，杜尘脑子一晕，那心魔似乎又要作罚他猛地咬破舌尖，借着疼痛脑子一清醒！
    罚罪居民和胡胡兽的关系不能继续想下去了，想下去。那将会是一个死结――因为乍一看去，似乎双方谁都没有错！继续想，自己地心魔也将没有止境！
    杜尘心中暗暗告诫自己，但还有一个想法横亘在心头，善恶这种事情自己现在还说不清，但是有一点，自己能够弄清葡萄眼中的善恶是如何规定的啊！对！我可以用《宝鉴》来测定谁对谁错，这样至少可以让自己把握到葡萄的善恶标准！
    想到这里。杜尘摸着鼻子道：“把这头胡胡兽放了！”
    “放了！？”仆人大惊。
    “是的，放了他，就算是我吃了！”杜尘笑眯眯地说道：“难道我们连这点权限都没有吗？”
    仆人心说，你们是即将成为客卿的人，那就听你的，放了！
    片刻之后杜尘全神贯注在……自己的屁股上！果然，那头胡胡兽被放掉之后自己的屁股微微发痒，看来阻止智慧生命被吃掉是一件善事。那么反过来呢！？
    杜尘又道：“这附近有没有快要饿死地人？我是指那些不属于你们家族，落单，没有生存能力的人。”
    仆人笑道：“罚罪之城什么都缺。就是不缺您说的这种人！”
    “那好，端着我房间里的烤肉，找一个这种人给他送去……”
    “啊！？”仆人瞪大了眼睛，这亚力先生的思维……还真够紊乱的！无奈，他只好照做。
    倏地。杜尘的屁股又发痒了！
    他心中稀奇，怪了，两面都是善事。这怎么可能？这不成了滥好人了么！？苦苦思索良久，杜尘灵光一闪，是的，一定有一种说法能解释这种情况，葡萄不会拿这个忽悠自己地，一定有！
    而这个说法，就是自己突破心魔的关键！
    可他是什么呢？杜尘摸着鼻子苦苦思索，倒是史蒂夫在一旁跟雪姬嘀咕，“唉，我弟弟实在是心地太善良了，看不得胡胡兽遭罪，也见不得有人饿死啊！”
    雪姬认同地点点头，“亚力先生的确是个好人……”
    切克从外面回来，敲了敲门，打断了杜尘的思绪，“贝尔格林先生，亚力先生，我家老太太想见你们！”
    ……
    布罗克曼的当家人，海伦的奶奶住在距离这里十余里外的地堡里，相比切克的地堡，她老人家地则是大得多了，不过隧道和客厅的装饰一样简陋，除了胡胡兽皮，就是胡胡兽毛……反正都是胡胡兽！
    初一进入老人家的房间，杜尘眼前猛地一亮，与外面到处都是地胡胡兽制品相比，这位老人家的屋子里居然……全都是书架！粗略看去，这里不下万卷书籍！
    两兄弟正在惊讶，一个和蔼的声音从一个书架上面传来，“呵呵，奇怪吗？当年我们被放逐的时候，所有圣器和军备都被没收了，不过老太婆我一辈子喜欢读书，就哀求最高联席会议念在我家历代的功勋份上，把这些书也给扔了下来！”
    杜尘寻声望去，一位白发苍苍地老太婆坐在书架顶端，手里还抱着一本卷宗。
    杜尘走了上去，路过书架时瞄了一眼，上面几本书的名字叫他印象深刻――土木工程，农业畜牧，机械制造……他不禁暗自点头，带着这些知识被放逐，这老太太当真有远见！想来十几年前布罗克曼家族能打造出雄霸一方的地堡群，这些书籍功不可没！
    老太太拍了拍书架，“上来聊！”
    两兄弟相视一笑，飞身上去，只听她道：“谢谢你们救了海蒂，听说你们还见过海伦，那孩子现在怎么样啊？有夫君了吗？”
    史蒂夫抢先道：“我听说是有了，海伦地夫君叫弗朗西斯，是爱因斯大陆的一个公爵，实力和模样都还不错，而且有钱，相当的有钱！”
    “哦？”老太太咧嘴一笑，一口豁牙十分灿烂。“想不到这丫头嫁给了一个红血人，这也好，紫血人红血人，本就是一家嘛！”
    杜尘心说，大哥又开始了……强笑道：“老太太您倒是开明！”
    老
    道：“自从被放逐那天起，我眼中就没有种族之分了是红血人吧？应该是，凡是紫血人被放逐都是从中央天井而来的，只有迷失在生命迷宫中地红血人才会突然出现在大荒原上。”
    很慈祥地摸了摸两人的头，继续道：“既然来了。就安心住下吧！几百年了，没有人能走出罚罪之城，你们两个八级斗神恐怕也没有希望了，不过放心，老太婆我把话说开了，不骗你们两个年轻人――你们在我家当客卿，我保证你们的生活和安全，怎么样！？”
    封号斗神杜尘暗笑着点点头。他现在需要先全盘了解罚罪之城的详情，然后再想办法出去，因此布罗克曼家族是个不错的选择！
    老太太笑得眼睛都眯缝起来了，“好呀，我们家有八个八级斗神了，在这罚罪之城也算是数一数二的大家族喽！”神色一正，“既然入了我家，那老太婆我就开口了。前天突然出现九级圣器的事情你们知道了，而这件圣器与你们出现的时间相差极短……是不是跟你们有关？”
    她看着两兄弟。
    杜尘心里也迷糊着呢，逝雪剑与自己分开的时间没有问题。但地点却有大问题，想一想当初清醒时地场面――杜尘三人在淤泥里趴着，身边只剩下那枚挂在腰上的小锁，还有史蒂夫藏在口中的剥皮小刀，以及抓在手中的树种。
    这种姿态下。杜尘他们不可能是从天上掉下来的，因为那样会把重伤的雪姬给活活摔死！那他们就是从地上冒出来的了？也不对，这样没办法解释逝雪剑。康斯坦丁，青瓢兽，这三样东西为何都远离他们，为何没有从同一个地点冒出来！
    如何进入罚罪之城的，这是一个大问题！
    杜尘苦笑道：“老太太，您认为我们两个八级斗神，能拥有九级圣器么？”事情还没弄清，杜尘绝不会说实话！
    老太太点点头，心里也是这么想地，可那件九级圣器据说是有主人的，难道还有其他人来到了这罚罪之城？
    她缓缓合上了手上的卷宗，“那好吧，不过现在九大家族联军为了那件圣器步步进逼，到时候还要靠你们兄弟两人啊！”
    这是逐客令了，杜尘也正打算告辞，可目光落在老太太手中的卷宗上，他猛吃一惊，“最高联席会议律法变迁史？”
    老太太晃着手中的书，“呵呵，那里都是要有规矩的，我看这个，是要给家族制定出一套活下去的规矩，你有兴趣？拿去看看吧！”她把书递给了杜尘。
    杜尘迟疑道：“这里面应该有许多涉及紫血人机密的东西吧，我看合适吗？”
    “老太太说过了，在我眼中已经没有了种族之分！”她悠然叹了口气，“最高联席会议杀了我三个儿子，两个女儿，四个孙子……老太婆是个小心眼，巴不得把最高联席会议地秘密泄露得漫天都是呢！再说，你们知道了这些东西，能出去告诉别人么？”
    她跳下书架，笑了笑，“以后你们就知道了，只要是布罗克曼家族的人，都可以在我这里随便看书，不过有个规矩……”她恶狠狠地威胁道：“谁敢弄脏一页书，老太婆我罚他抄一个书架的书！”
    老人家走后，史蒂夫打趣道：“这老太太要是年轻五十岁，我搞定她！”
    “大哥，你搞定谁我不管，但是请不要再乱给我定老婆！”杜尘耷拉着脸走向了书架，凭着他那超人地目力和记忆力一本本地翻阅起目录来。
    史蒂夫撇嘴道：“我不给你找老婆，谁还能给你找！？老天啊，三弟你已经十八岁了，该结婚啦！”
    杜尘翻着白眼，“你怎么不说你已经二十三岁了？你不急，我急什么！？妈的！”杜尘突然兴奋得叫骂起来，“这次罚罪之城没有白来！哈，大哥快帮我翻书！”他急匆匆地依照目录挑出厚厚的一摞书藉，咣当扔到地毯上，喜道：“我打赌，这里是除了最高联席会议之外，记录了魔族最多秘密的地方！”
    史蒂夫神色一动，但还不确信道：“魔族的秘密又怎么了！？”
    杜尘啧啧感叹，目光死死盯着书籍，“天底下恐怕只有这里才能告诉我们这么多地秘密……老天啊！”
    史蒂夫的好奇心终于被勾了起来，“你都发现什么了！？”
    杜尘神秘地一笑，“知道我们的外公为什么失踪么？知道魔族为什么在蓝斯岛沉没后还能东山再起么？知道亚历克斯和贝尔蒙德――我女儿和儿子地来历么！？知道我们的外公，拜伦格尔现在的下落么……”
    ‘啪’地一拍书籍，“不知道就过来翻书吧，这里有魔族绝大部分的秘密！”


第374章 大善事，大实验
    蒂夫蹭地跳到杜尘身边，刚一伸手，又缩了回去，嘿看完告诉我，哦，我去帮海蒂小姐恢复美貌去了！”
    他吊儿郎当地就往外走，杜尘愣道：“你不急着知道这些！？”
    史蒂夫回头笑道：“翻书这种事情怎么能劳烦大哥呢？老弟，这是你的工作，开始吧！大哥一面泡妞一面等你的好消息！”
    杜尘气得叉腰叫骂，但也无奈，闷头查阅起来。
    算一算，长久以来杜尘身边只围绕着几件事――失踪的母系亲属，杰米斯和老博文，玛格丽特，教皇与康斯坦丁等三大陆的势力，还有就是魔族！
    如今魔族的秘密全部展现在他的眼前，这叫他如何不喜！？如何不废寝忘食！？
    罚罪之城没有日夜之分，杜尘在仆人第三次招呼吃饭的时候，一脸沉重地回到了切克的地堡，来到了自己与大哥的卧室，食物依旧是胡胡兽，杜尘没有兴趣，叫了一份菌类的干货，咀嚼着那苦涩的滋味静等史蒂夫归来。
    又过片刻，咣当，史蒂夫推开了门，“我亲爱的弟弟，怎么样！？那些秘密你都知道了吗！？”
    杜尘摸着鼻子，“事情太多了，不知道该从何说起……”
    “那就从最古老的开始说！”史蒂夫坐在了杜尘面前，冷眼打量了一下通风口，挥手建了一个隔音的屏障。
    “最古老的……紫血人与红血人为土地互相攻伐，引发陨神大战。直到蓝斯岛沉没，波尼斯率领五百万魔族精锐，探险生命迷宫，落入地下深渊，这些事情你都知道了！但是三百年前，地下深渊……”
    杜尘把手一张，手中是那颗树种，“三百年前，魔族在地下深渊发现生命树地树根。从而开始开发生命树的力量！如你所知，生命迷宫是生命树的内部结构，魔族用了三百年的时间摸清了几条命门通道，天王山，奥尔巴赫大峡谷，乃至于斗神岛的菲利普炼金实验室，这些都是掌握在魔族手中的生命隧道，是他们反攻人类的命脉！”
    “魔族东山再起靠的是生命树。然后呢？”史蒂夫对这个消息并不感到意外。
    杜尘道：“三十多年前，一头超阶异兽飞过斗神海域……他要去生命树的一个节点，叫做火焰巢穴地地方与另外一头异兽决斗！”
    “喂，你的思维跳的太快了吧？”史蒂夫抱怨，“说魔族，管那个异兽干什么！？”
    杜尘摇了摇头，兀自道：“那头异兽被海面上的一艘船吸引，降下天雷。轰击船身，夺走了船首像――悲鸣之泪！因为他觉得悲鸣之泪可以帮助他战胜对手！”史蒂夫目光闪烁不定，“跟着。那头异兽带着悲鸣之泪飞到天王山，进入了生命迷宫，而我们那倒霉的外公为了寻回圣物，也去了天王山，也追进了生命迷宫！”
    史蒂夫乍舌道：“原来我们的外公是因为这个失踪的。那接下来一定是外公和随行的罗格里菲斯落入了魔族手中喽？”
    杜尘点了点头，“被俘虏之后，罗格里菲斯变节投靠魔族。成为了魔族地外来户之一，而我们的外公在被押送回地下深渊审讯后，拼死发动耶撒神力，不但逃了出来，而且还顺手夺走了生命树的一颗种子，然后至今下落不明！不过魔族怀疑他去了云霄京，而我们的母亲也在那里！”
    史蒂夫凝重不语。
    “外公失踪了，但罗格里菲斯却给了魔族巨大的帮助，他向波尼斯透露：菲利普是炼金术的绝世天才，而悲鸣之类被某个异兽带往火焰巢穴去了，这两条消息引起了波尼斯的两个举动……”
    杜尘伸出一根手指，“第一，波尼斯以一颗生命树亡灵面的种子引诱菲利普加入魔族……这才有了后来地亡灵斗神计划，以及我们一同经历过的种种事情！”伸出第二根手指，“第二，波尼斯前往火焰巢穴，趁着那两头异兽两败俱伤，夺取了悲鸣之泪和……”
    史蒂夫愤然道：“悲鸣之泪在魔族手中！？该死的！”大声叫骂，这是剥皮格林地愤怒，“对了，你说悲鸣之泪和什么？”
    杜尘很温馨地笑了。
    “两颗蛋！两颗还不成熟，可能要孵化数百年的蛋！所以那两头异兽分别把这两颗蛋藏在身体里，随时孵化，结果便宜了波尼斯！”
    史蒂夫张大了嘴巴，杜尘慈父一般笑道：“其中一颗蛋被波尼斯送给了菲利普――也就是火焰巢穴女主人的那颗蛋，企图让菲利普提前孵化她，好作为组合
    核心！不过那颗蛋的确提前孵化了，菲利普也成功了子出生后看到地第一个人是我……他的养父弗朗西斯！”
    “小贝贝！？”
    杜尘含笑点头，“另外一颗蛋，也就是夺取悲鸣之泪，害得我们外公失踪的那头异兽地儿子，被赏赐给了魔族最有天赋的年轻统帅――泰德！但是泰德孵化不出那颗蛋，更是在不久之后因为海伦背叛魔族，把那颗蛋带到人间……”
    史蒂夫急道：“接着他在天王山把那颗蛋送给了你，然后小贝贝吃了他，并且用自己的身体把他孵化了出来，成为了你的儿子，亚历克斯！？”
    杜尘两手一摊，“是的，波尼斯把我们的外公弄得失踪了，但却等于送给我一双儿女！”
    史蒂夫也觉得啼笑皆非，“那两个孩子的真正父母现在怎么样了？”
    杜尘摇头道：“这就不是我能知道的了，因为布罗克曼家族的密卷只记载到他们被放逐为止，魔族近十多年来的事情他们并不知道。”
    史蒂夫突然笑了，笑得豪气干云，“来吧！那两个超阶异兽早晚会找上我们的，到时候要是谈不拢，那就用刀子说话了！”
    杜尘把玩着手中的树种，没有多说什么，而是把树种丢给史蒂夫，“这东西的确是生命树的树种，不过他很特别，很不听话！在菲利普用他进行亡灵实验的时候，他用自己的力量杀了许多魔族的平民，因此被生命树和波尼斯囚禁，可第二次天王山战役的时候他跑了出来，落在了我的手里！”
    “这就是波尼斯用来勾引菲利普的树种！？”
    杜尘一翻白眼，“别用勾引这个词好不好！？是引诱！”
    史蒂夫哈哈一笑，挤眉弄眼道：“还有没有别的？”
    “别的？”
    “就是魔族的秘闻啦，丑闻啦！例如波尼斯有几个情人，有几个私生子之类的！”
    杜尘撇嘴道：“你认为这些事情能记录在魔族的史书当中吗！？”伸个懒腰，站了起来，忽然问道：“大哥，我们已经在罚罪之城落脚了，接下来该做什么？”
    史蒂夫倒在毯子上，懒洋洋地道：“当然是先摸清底细，然后想办法回三大陆了！”他挺身坐起，“弗朗西斯，你不会是在打什么坑人的鬼主意吧！？”
    杜尘摸了下鼻子，淡淡说道：“我想把布罗克曼全族都带回杜尔克斯城！”
    “你疯了么！？且不说我们现在能不能出去都是问题，就算我们能逃出去，也能带着他们一同回去，那布罗克曼家族会听我们的吗？就算他们肯跟我们合作，你的子民能接受一个魔族邻居么！？弗朗西斯，举族迁涉及太多的东西了，你要想清楚！”
    杜尘微微一笑，“很疯狂是吗？我也这么认为！可一旦我真的做到了，那么一切的付出都绝对值得！”
    “的确，如果你真能把布罗克曼家族控制在手中，那好处多不胜数，甚至你可以直接叫封号斗神泰德俯首称臣……”史蒂夫看到了杜尘坚定而又疯狂的目光，摇了摇头，开起了玩笑，“而且海伦小姐说不定会心甘情愿地投怀送抱呢！”
    杜尘心底当真有一股疯狂的冲动，抛开一切现实利益，单说布罗克曼家族的历史，他们是被无辜牵连的犯人，本不应该被放逐在这个寸草不生的鬼地方，那么自己把他们救出去必定是一件大善事！最重要的……
    老子就不信我摸不准葡萄的善恶标准！
    方才用胡胡兽和紫血人试验标准，莲花两面都给计算了功德，这让杜尘心中发狠，这次我用人类和魔族做实验，做大实验！以前我不是一直帮人类对付魔族么？现在我改行帮魔族中的布罗克曼家族！我倒要看看，莲花是不是真的善恶无绝对，两面都帮的滥好人也可以成仙！？
    史蒂夫心道，弗朗西斯怎么了？怎么突然这么偏执！？
    他问道：“你打算怎么做？”
    杜尘手上幻化出一柄冰剑，“从那件九级圣器开始！不是马上要有大热闹么？我要先分清楚，哪些罚罪居民与布罗克曼家族一样，是被无辜牵连，而哪些又是罪有应得！”
    史蒂夫愣愣地看着弟弟，原来他的胃口不只是布罗克曼家族，而是所有无辜的罚罪居民……
    …………


第375章 狼与羊
    你的胃口太大，当心吃不下，撑死！”史蒂夫语气阴于剥皮的一面，一如既往地不中听，一如既往地理智！
    杜尘平举手中冰剑，打量着剑身，“我很喜欢安迪的一句话，有胃口，才会有梦想！胃口有多大，梦想就会有多大！”
    史蒂夫皱眉沉吟片刻，道：“若是你想把所有无辜的罚罪居民都带出去，那有三大问题――如何让他们肯跟你合作，老老实实听你的！？如何离开这罚罪之城！？离开后，要如何安置这些魔族罪人！？其中第一个问题最关键！”
    慢慢地把那冰剑打磨成逝雪剑的模样，杜尘淡定地说道：“波特给我看过一本书，是圣博文撰写的《国民论》。里面有一句话让我记忆犹新……合作的基础，取决于对方有多么需要你能够提供的东西！在罚罪之城，布罗克曼家族亟需我们绝对强势的武力！离开了罚罪之城，他们不容于人类，不容于魔族，更需要一个强势的人物与他们合作，你说除了杜尘神，还有谁更适合么！？布罗克曼家族的老太太是个精明人，出去后，她知道该作何选择的！”
    史蒂夫道：“那我无话可说了，你要做什么的时候，招呼我一声！”
    杜尘把斗气灌注进刚刚成型的冰剑，又引出泥土包裹冰剑，再用力压缩，很快，逝雪剑模样的冰块就成了一块半人高的岩石。
    史蒂夫看得好奇，略一感知。“把九级冰剑凝结成岩石，看上去倒像是一块宝贝，你做这东西干什么！”
    杜尘微微一笑，“骗人！”
    他把‘岩石’扔进了莲花。
    ……
    两兄弟安心住在了布罗克曼家族地地堡，史蒂夫整日与海蒂整容聊天，顺便还暗地里勾搭了几个漂亮的女仆，而杜尘则是一直忙于调查罚罪之城的详细情况。
    得益于客卿的身份和老太太的书籍，杜尘用了不到十天的时间就彻底弄清了哪些人是他帮助的对象，哪些人是没有存在必要的混蛋――例如此刻正在跟布罗克曼家族商议联手抵抗联军的库尔斯克家族。他们是三十年前被放逐到罚罪之城地罪人，其罪名是，‘杀戮平民，劫掠财物！’
    换句话说，库尔斯克家族以前在魔族的老巢，地下深渊的时候就是臭名昭著的土匪，而他们被放逐之后，更是在罚罪之城中保留了以前的作风。其混账程度，从海蒂宁可在新婚之夜阉割新郎，也不愿嫁给一个库尔斯克家族长子就能看出端倪。
    来夺取圣器的联军日益临近，杜尘却没有任何举动，他在等一个机会，一个可以慢慢地把实力透漏给老太太的机会！不然的话，羊群中地两头恶狼突然扒去羊皮，告诉可怜兮兮的小羔羊们。唉！其实我们是大灰狼……那羊群会作何反应！？
    狼皮，是要慢慢脱下的……
    来到罚罪之城的第十一天。
    地堡里一个昏暗的矿洞内，“嘿嘎嘎。嘿嘎嘎！”类似青瓢兽的叫声不绝于耳，不过这里可没有青瓢兽，而只有与青瓢兽的小脑袋很像的胡胡兽，大概有八千多头――这里，是布罗克曼家族地命脉。胡胡兽饲养基地！
    杜尘和雪姬肩并着肩，参观着这与人类的养鸡场差不多的地下矿洞，九千多只胡胡兽瞪着大眼睛。原本麻木不仁，等死地眼神在两人走近后，立刻迸发出强烈的亢奋之意！
    其中一头最亢奋，最强壮的胡胡兽在笼子里高叫道：“嘿，我最能生孩子啦，不要挑选我，我可以每年给你们生十几头美味的胡胡兽！”
    雪姬黯然一叹，吃了许久干菌而煞白的脸色更加苍白，不忍道：“你们放心，我们只是来看看，不是来挑选食物地。”蹲下拍了拍那个强壮的胡胡兽脑袋，又叹了口气。
    知道用富有逻辑的语言来逃避被挑选，被下锅做熟地命运，这些胡胡兽虽然可能比不上人类聪明，但也绝不是野兽一类！
    想要了解罚罪之城，莫过于先弄清它的生命命脉――胡胡兽，所以今天杜尘来观察胡胡兽的情况，而雪姬出于好奇也跟来了。
    仆人跟在杜尘身边，指着一排笼子前的食槽笑道：“亚力先生，胡胡兽非常容易饲养，您看，他们吃这些灰土中筛选出来的软土就行了。多亏了这种吃软土的家伙，不然我们早就饿死了呢！”
    杜尘拈起一撮仆人口中的软土，质地很细腻，像是面粉一样，不过是黑色的。“这种软土非常容易提炼么？”
    “是的，不过软土也有不同，越靠近中央天井的地方土质越好，而我们这些饲养员中有一句话，叫做‘好土出好兽’，说的是胡胡兽吃好土的话就能长得更强壮！”
    提到天井，杜尘提耳聆听，那中央天井可是走出罚罪之城的唯一线索！
    一面介绍，仆人一面叫人送来一捧土，“您请看，我们每年都要去天井附近取一次这种优质的土，专门用来饲养种兽和家族大人物吃的上等胡胡兽，最开始招待您和您妻子的胡胡兽，就是这种土喂养出来的。”
    杜尘接过那最好的软土，看了看，只觉眼前猛地一亮！
    精土毛胚！？
    哈，真是有趣，炼金术黑市上已经炒到几万金币一小袋的精土毛胚，在这里居然被用来喂胡胡兽！？要知道，这东西经过提炼之后那就会成为土系斗神梦寐以求的宝贝啊！
    不过未经提炼，精土毛皮倒是与普通土壤相差无几……杜尘心道，罚罪之城没有炼金原料，不能提炼毛胚，或许这就是它在这里不受重视的原因吧！也对，再好地宝贝不能提炼。就算认得，那也是废物！
    但是中央天井附近盛产精土毛胚，这倒是让杜尘大感兴趣，他道：“你这里还有没有天井附近的东西，都拿来给我看看。”
    仆人很快又取来一些东西。
    取自天井的一碗水，杜尘
    出，这是腐水，提炼为死水后就是亡灵斗神的宝贝！宝贝能和土系的宝贝共存，在同一个地方生长出来？他们明明是互相克制的啊！
    还有一块火红的石头。一些很细碎的黑色粉末，杜尘心中惊道：“老天，是火淋石和锡金粉！”这，这中央天井附近地东西，怎么全部都是未经提炼的宝藏！？
    有问题！这么多属性不同的宝贝，绝不可能在同一时间，出产在同一个地方！
    好古怪的中央天井！可它也是逃出去的唯一线索！
    杜尘急道：“那中央天井还有什么特异的地方吗？”
    仆人苦笑道：“要说特异之处，那就要算是天井的井喷了。每一次井喷过后罚罪之城总要有些倒霉的事情，诺！”指了指胡胡兽，“尤其是十几天前地那次大井喷，老天啊，井喷之后空气里弥漫着一种古怪的味道，胡胡兽闻到之后立刻就死了，就在那几天，我饲养的胡胡兽死掉了两千三百多头！”
    仆人摇了摇头。嘀咕道：“要不是为了这个，老太太他也不能把亲孙女嫁给库尔斯克的混蛋，来换取胡胡兽啊。结果弄得……唉！”
    “气味还能杀胡胡兽？”
    “我们也不明白啊！家养的在地下的胡胡兽还好些！听说野外的胡胡兽不但死了好多，而且因为他们在地表，很多都是迅速腐烂，尸骨无存呢！”仆人痛心地说道，尸骨无存。意味着不能捡来当‘粮食’了……
    ……
    这时候，雪姬不忍地走到杜尘身边，叹息连连。“这些小东西太可怜了，唉！”
    杜尘劝道：“这也是没办法的事情，不吃胡胡兽，这里地居民都活不下去的……”说了一翻，见雪姬脸色依旧黯然，杜尘低声打趣道：“要不然我们偷偷把这些胡胡兽给放了？”
    雪姬愕然片刻，旋即苦涩地一笑，“不，这么做更加残忍，更加可恶，还是老师说的对……胡胡兽在生存序列上地位置就是吃软土，然后填饱紫血人的肚子，身为斗神，应该是规律的守护者和促进者，而不应该是破坏者！”
    规律？生存序列？难道斗神世界已经有人研究出了食物链的思想！？而且这个人还是老妖婆玛格丽特！？杜尘心中一动，奇道：“尊师说过什么？能告诉我吗？”
    雪姬心中忧郁，仍旧强笑道：“是一种对斗神之路的领悟，其实它最初并不是家师所说地，而是云霄京神圣联盟会议时，万古神皇普林斯冕下与众神交流斗神之路经验时所说，但家师奉为斗神之路的至理，又教给了我。正是凭着对神皇遗言的领悟，雪姬才能在十三岁时就悟出自己地独门秘法‘月轮舞’……”
    杜尘忽然发现，这丫头随口就把秘密抛了出来，实在是傻得可爱！
    而且平心而论，傻丫头低头倾述，苦涩不忍的模样叫人恨不得咬上一口。
    雪姬正要说下去，切克急匆匆地跑来，身后的几个手下更是一脸的凝重。
    “亚力先生，请即刻前往家母的地堡，库尔斯克家族的人发现了海蒂未死，当场发难，您大哥已经与他们动手了！”
    杜尘摸了下鼻子，“雪姬，关于那个规律我们日后在聊，先跟我去看看！”转身便走，心中冷笑，脱去狼皮的机会来了，与布罗克曼家族合作的时机也已经来到了！
    切克在前引路，杜尘和雪姬随他到了布罗克曼家族的大本营，一路切克急匆匆地交代了事情的经过。
    原来是方才史蒂夫帮助海蒂进行整容的最后一步，史蒂夫说，一切进展顺利，不过植上的皮肤最好能多见风霜，这样才能与原有的面部肌肤尽快融合成一种颜色。于是他带着海蒂走出地堡，在地表的僻静处转了几圈，见见光。
    可巧不巧的是，两人正在转悠，史蒂夫也正庆幸海蒂对他有了几分笑脸的时候，正被在布罗克曼家族谈判的库尔斯克人给撞见了。
    杜尘却暗自发笑，以大哥的实力想躲避几个七八级的斗神很困难吗？看来他是故意叫人发现的……
    大哥这是在给自己创造机会啊！
    布罗克曼家族大本营地面，十几个人被围在中央，打扮不用说，都是紫色或者白色的胡胡兽毛纺衣，其中一个正在与史蒂夫打斗，而海蒂跟老太太站在一起，与身边的百多布罗克曼家族的精英把这十几人围在核心。
    杜尘瞄了一眼史蒂夫和他的对手，心中笃定方才的想法，大哥果然是故意的！史蒂夫的对手是一个四十多岁的壮汉，实力八级中段左右，就这么一个随手就可以拍死的家伙，史蒂夫却与他纠缠得不分胜负。
    库尔斯克家族的人虽少，但却怡然无惧，领头的喝道：“伊丽莎白夫人，我再说一遍，交出海蒂，那我们还有谈下去的可能！”
    伊丽莎白，也就是老太太慈祥地一笑，“我老了，可不糊涂，东南九大家族的联军已经大兵压境，总计一万三千人！可你我两家能上战场的人，加在一起也不过两千一百人，这时候你们需要老太婆，必须跟我谈下去！”
    切克指着库尔斯克领头人道：“他叫胡克，是库尔斯克家族第二高手，火系八级顶峰斗神！被海蒂阉了的那小子是他的亲侄子！”压低了声音，“他一向霸道，小心些，在场只有家母能稳胜过他，千万别让他知道是你打断了圣特鲁暗刑！”
    杜尘感激地一点头。
    切克又指着跟史蒂夫打斗的人道：“他叫……”
    杜尘笑了笑，“我不需要知道他的名字！”快步走到了老太太身边，含笑点头示意。雪姬安安静静地跟在杜尘身后。


第376章 知道是她谁的女人么！？
    太太神色凝重，眼神盯着打斗的战场，口中却对杜尘心，库尔斯克家族现在用得着我老太婆，不敢把事情做绝的！”说罢，他对胡克道：“胡克先生，事情已经是这样了，老太婆我不说胡话，海蒂没死这件事是我们家族不对！但现在形势逼人，还是叫你的人收手吧，我们坐下来慢慢谈！”
    胡克猛地一挥拳，刚要反驳，他身边的一人耳语几句，胡克哼了一声，改口道：“老太太您是明理的人，那我们各自退一步……我们联手抵抗九家联军，我家族再帮你们度过胡胡兽锐减的难关，但是，海蒂还是我们家的人，打断圣特鲁暗刑的人你也给我交出来，我必须用他的血来洗刷耻辱！”
    想要用我们兄弟的命来清账……哼，且看老太太作何反应，是出卖我们，还是帮我们抗下！
    老太太瞄了一眼杜尘，苦笑道：“救我孙女的人早就失踪了，连我孙女都没有见过他的真面目，你叫我老太婆上哪里给你找去？”
    胡克盯着老太太，侧目看到了雪姬，不禁眼前一亮，但仍旧板着脸哼道：“这话老太太是在骗小孩子呢吧！？一句话，要么给我们海蒂和救了她的人，然后我们给你胡胡兽渡过难关，要么，大家一拍两散，我家也不打算要那九级圣器了！”
    这时海蒂厉声喝道：“胡克，你们现在已经被包围了，哼！嘴巴给我老实点！”
    但胡克更加硬气。“是啊，我们是被***包围了，可我大哥和一千人地军队就在你们的边境上，敢杀我，我大哥屠了你们的地堡！”
    他高傲地扫了一眼布罗克曼家族众人，对与史蒂夫动手那人喝道：“老三，手上麻利点，先废了这小子！我看谁今后谁还敢跟我们库尔斯克人动手！？”
    战场上，那人立刻虎吼一声。疾步强攻，史蒂夫装作左右不支，但口中还死挺着叫道：“想带走海蒂小姐，先问问我的拳头！”说着，他百忙中，含情脉脉地递给海蒂一个坚定的眼神，美丽的小姐，保护你是我的责任！
    ……
    老太太伊丽莎白砸了砸没牙的嘴巴。“胡克，我们家真的不知道是谁救了海蒂，你怎么就不信呢？”
    胡克怒道：“交人，不然就一拍两散！你个老不死地要是在跟我说胡话，我们库尔斯克人立刻屠了你们的地堡！”
    老太太眯缝起了眼睛，缓步上前，“好呀，你们库尔斯克拥有一万八千头胡胡兽。养得起一千三百人的军队，我们家只有八百人……可军队多你就敢跟我这么说话么！？小子，老太婆我进出最高联席会议的时候。你还没出生呢！”一股汹涌的杀气扑面而来。
    胡克咬牙顶着，强道：“交人，听到没有！？”
    气氛剑拔弩张，可就在这时候，布罗克曼家族中一个年轻人幽幽地说道：“姐姐。你就随他们去吧，用你来换取胡胡兽，不是很公平么！？奶奶您也消消气。”
    老太太一愣。海蒂猛地回头盯住了那个年轻人，咬牙道：“我的好弟弟，真是好弟弟！”
    年轻人耸了耸肩，“你跟他们走，我们就可以活得更好，有更多的胡胡兽，不用面对库尔斯克家的军队，这不是很好么！？”
    胡克狰狞一笑，“老太太，你听到了，你地孙子都同意我的说法呢！”
    老太太嘴角抽搐，回身盯住了自己的孙子，心说，这傻孩子啊，你出卖你姐姐，那就能与出卖那两个救他的人，那可是两个八级年轻高手啊，在这一代不如一代的罚罪之城，年轻高手意味着我这老太婆死后，你们这些小一辈未来几十年内都有人保护！！你，你这孩子怎么不分轻重！？大兵压境之下，胡克不可能真的屠城，库尔斯客人是强盗土匪，可不是蠢货，胡克是在吓唬人！
    奶奶我出手吓唬吓唬他，再陪个笑脸，把这件事拖过去，保下那两个年轻高手才是最符合家族利益的做法啊！
    胡克又道：“老太太，给我一个交代吧？”他又瞄了一眼雪姬。
    伊丽莎白还未开口，海蒂突然道：“胡克，问你一件事情！”
    “说！”
    “你们说过，圣特鲁暗刑是最重的礼节，那么我阉了你侄子地罪名大，还是打断圣特鲁暗刑的罪名大！？”
    “当然是打断圣特鲁暗刑的人更该死！”
    海蒂点点头，狠道：“那好，我跟你们走，告诉你们是谁打断了刑罚！但是你们要保证我完好活下去！”她冷冷地扫了一眼布罗
    地众人，“不然我死在这里，让你们永远找不到是谁罚！”
    老太太的目光从孙子缓缓移动到了孙女身上，黯然一叹，“没有成器的，没有一个成器的啊！唉，也对，成器的都被波尼斯给杀了……”
    胡克那面商议了一下，“好！你和我侄子地婚约依旧作数，你还是我们家的儿媳……只要你说出来是谁打断了刑罚！”
    海蒂一指交战的史蒂夫，“就是他，贝尔格林，还有他地弟弟亚力和弟妹雪姬！”
    史蒂夫‘哎呀’一声，“弟弟，别担心，大哥我是心痛，心痛啊！”
    老太太无奈地走回人群，路过杜尘身边时，努了努嘴，想说什么但没有开口，而是径直走到了那个孙子面前，突然，她‘啪’地一巴掌把孙儿打倒，厉喝道：“不成器的东西，来人，把他给我扔进囚牢！”
    跟着，她又走到了海蒂面前，苦笑道：“好呀，都学会出卖自家人了？”
    海蒂哼道：“奶奶，你教过我，在罚罪之城最重要的就是活下去，我也只要活下去！”
    老太太气得发笑，怒道：“我也教过你，我布罗克曼家族从不出卖自己人！”又是一巴掌，把海蒂击倒在地。
    海蒂倒在地上怒道：“那你为什么出卖我去换胡胡兽？我要被处死了你也不管！？”
    “我管你，家族就要有两百人活活饿死！”老太太浑身发颤！
    海蒂愤然跳起，“那现在呢？库尔斯克人要屠杀我们，可你却为了这两个刚刚加入我们家族的人，说什么‘从不出卖自己人’，哼，虚伪！”
    “你，你……”老太太颓然一叹，有些话，实在不能在这里解释！
    杜尘一直笑眯眯地看热闹，这时欠身一笑，“海蒂小姐，老太太心中家族大于一切，不管你，是为了更多的家族成员活下去！刚才撒谎保护我们，也是因为那胡克外强中干，不敢真正的屠杀布罗克曼地堡！”
    老太太看了杜尘一眼，忽然说道：“如果你是我的孙儿，不，哪怕孙女婿就好了……”转眼又对雪姬一笑，“别误会，老太太可不想替孙女抢你的夫君！”
    雪姬俏脸一红，实在不知该说什么。
    老太太猛地回身，“胡克，海蒂这个孙女我不要了，我只要保下这两个年轻人，你开个价吧！”
    胡克冷笑道：“开价？伊丽莎白，你当真以为我是外强中干，不敢屠了你的地堡么？”他起初真的不敢，可杜尘那一句‘外强中干’彻底激怒了他！“交人！”
    凌厉的目光倏地落到雪姬身上，“包括亚力的妻子，这个女人！”
    虽然胡克此刻是标准的悍匪气度，可那微微露出，轻舔嘴唇的舌头，和转为贪婪的目光却叫雪姬明白了他的想法，不自觉地抓住了杜尘的衣袖。
    虽然眼前人的一切秘法雪姬都能看穿，虽然只要她斗气恢复，在场无人能与之抗衡，但此刻，雪姬是个重伤未愈需要保护的女人……
    史蒂夫突然大叫道：“三弟，看明白没有！？这王八蛋是看上我弟妹，你媳妇了，要抢回去做女奴！”胡乱格挡了几招，又叫道：“你***是不是爷们！？是爷们，就废了他！”
    被人叫破心思，胡克反而更加大胆，赤裸裸地盯着雪姬。
    雪姬不禁抓紧了杜尘的手臂。“亚力……”她想说，恩人，你为什么要装八级斗神雪姬不敢发问，可现在……
    杜尘已然甩开她的手走了出去，摸着鼻子，冷冷来到胡克面前，盯着他，“想要这个女人？”
    胡克狞笑道：“是又怎样？”
    杜尘略一点头，“知道她是谁么？”
    “你的女人……”
    杜尘一把扣住胡克的头发，用力猛地下拽，右膝跟着上冲，轰撞胡克面门！‘噗’地，声音很怪，但胡克的额头生生塌陷下去一块。
    甩手把胡克扔在地上，他居然还没死，而且脸上一丝血渍都没有！封号斗神控制伤害的能力岂是假的！？
    杜尘俯身拍了拍他的脸蛋，死一般盯着他惊恐的眼睛，淡淡说道：“有些女人，不是你这种小人物能想的！”
    轻轻一脚踢开胡克，“刚才留你一命，是因为我不喜欢被脑浆染脏衣服的感觉，现在，你可以去死了！”


第377章 我可以等你一千年
    看似很轻的一脚落在胡克小腹，‘呜’地一声闷叫，了抽，挺直不动了……
    刹那间，布罗克曼地堡很静，死一般的寂静！
    八级顶峰的胡克啊！罚罪之城西北大荒原第一火系高手！就这么死了？轻轻一脚，不用秘法，不用谋略，面色平淡地硬碰硬干掉一个八级巅峰斗神，就像踩死一条小虫子，谁可以做到！？整个罚罪之城里面有谁可以做到！？
    在场最强者老太太伊丽莎白自问，我，可以吗？
    答案是，她惊呆了……
    伊丽莎白很快又清醒过来，抿嘴微微一笑，旋即又陷入了沉思，但海蒂懵了，布罗克曼家族的人已经傻了，库尔斯克人一向崇拜的强者胡克瞬间败死，他们更是陷入了短暂的头晕目眩！
    杜尘掸了掸长袍，好似做了一件微不足道的事情，回头对雪姬笑了笑，又恶狠狠地瞪了一眼大哥。
    刚才杜尘真的是火了，不管怎么说，雪姬现在是她名义上的女人，在场几百号人都在看着，史蒂夫突然来了那么一句‘不废了他不是爷们！’，这种情况下，有点血性的男人都必须做出反应！而杜尘生平最恨的恰恰就是别人拿‘女人’这两个字给他做文章。
    索性，秘法法宝一概不用，杜尘直接用了他前世街头的打架手法――拽头发，膝冲，就差拍板儿砖了，这一套没有‘逝雪葬花’般华丽。更没有‘善念千丝锁’那般威力惊人，但是它很直接，很暴力，很有男人的血性！
    就在这时，
    “二哥！！”
    声嘶力竭地怒吼惊醒了众人，与史蒂夫对打的八级斗神抛下对手，发了疯似地扑向了杜尘，“偿命！你***给老子二哥偿命！”
    库尔斯克阵营有人反应过来，急叫。“别找死！你疯了吗！？”
    他或许真的疯了，径直冲到杜尘面前，扬拳便打。“你……”话音未出，杜尘再次抬脚，跟着，一条人影飞上天空。
    做完这一切，杜尘耸了耸肩，问切克。“那个……他是谁？”
    切克愣愣地回答，“你，哦不，您不是说，不需要知道他的名字吗？”
    “哦，那就算了！”
    咚！那个他落在了地上，砸出了一个大坑，凸起的双眼满是不甘和愤怒。他是谁？叫什么名字？谁知道呢……
    杜尘两次出手给罚罪之城居民带来了无与伦比的震撼，但是其中几人能够成为割据一方的霸主，也绝非常人。稍加愣神后，老太太当先笑道：“亚力阁下，库尔斯克家还剩下十三个人呢！”
    那十三人齐齐地神色巨变，赶忙聚拢在一起。
    老太太又笑道：“您与他们是敌人，我们布罗克曼家族与他们也是敌人……”两个‘敌人’。几乎把这些人推上了绝路。老太太还有后半句，“来人，把海蒂这个出卖朋友的混账压入地牢！老太婆我再说一遍。我今后不想见到出卖朋友地举动！”两个‘朋友’被她咬得非常重。
    杜尘不慌不忙地来到老太太面前，笑了笑，突然说起了风马牛不相及的事情，“老太太，我大哥和海蒂小姐被他们撞见之后，您老是否当场带人围住了他们？”
    老太太眼中精光一闪，她隐约听明白了杜尘的意思，答道：“是的，老太婆我当即封锁了这里，没有一个库尔斯克人逃出去……给他们的家主通风报信！”顿了顿，她笑的老怀大慰，“现在库尔斯克家主还带兵在我家的边界上，等着谈判结果呢。”
    杜尘摸了摸鼻子，笑道：“如果库尔斯克家的高手全部出了那么一点点意外，老太太，您需要多长时间才收拢那些残部，吞并库尔斯克家族？”
    老太太眼神凌厉，“一天！阁下是准备亲自出手，去边界上干掉库尔斯克地高手么？老太婆说句不中听的话，他们那里毕竟还有一千多人的军队！”
    杜尘撇了撇嘴，“杀入千军取敌首人头？那是英雄时代的事情了，现在三大陆上已经是王国时代，讲究的是谋略！”说着，他指了指那十三个库尔斯克人，问道：“这十三个人里面谁最受库尔斯克家主信任？”
    老太太指出了一个，正是最初给胡克提醒，制止他莽撞的那人，“这个人是库尔斯克家的首席参谋！”
    杜尘上前，掌心凝结冰针，轻轻拍入了他的胸口，看着他惨白地脸色，“既然能当首席参谋，那你一定是聪明人！是在我的秘法下求生不得求死不能，还是回去把库尔斯克家的高手引来，然后投靠布罗克曼家族……你应该懂得如何选择。”
    那人忙不迭地点头，“我，我明白！我回去跟家主说，说这面谈判已经成功了，但伊丽莎白老太太不肯进入咱们家地军营签署协定，一口咬死，一定要家主您亲自前往……”吞了口唾沫，仿佛觉得心口冰针在蠕动，赶忙又补充道：“以我的了解，家主他，他一定会来这里签字的，但是他也一定不放心布罗克曼家族，必定携带大批高手保驾……”
    杜尘点了点头，“那还犹豫什么？去吧！”
    ……
    老太太吩咐了家族的人员去准备战斗，而自己则是站在杜尘面前，没牙的嘴巴一努一努地说话，“阁下究竟是谁？”
    “我是谁很重要么？老太太，我无论在人间有什么身份，但在这罚罪之城里都跟你们一样，是一个迷失地被放逐者！”
    “这倒是我多嘴了，是啊，就算你是红血人中的大人物，可说出来，我这被放逐十多年的老太太也不一定知道！”伊丽莎白盯着杜尘，“等下吞并了库尔斯克家
    .锐减，起码得给我们渡过难关的粮食！”
    “库尔斯克家的军队，老太太你能收多少就收多少，他们的胡胡兽也全归你布罗克曼家族！”
    老太太奇道：“那你想要什么？”不要好处，他凭什么帮自己？
    杜尘笑了，“我想要的……只是离开这里！”
    老太太嗤笑，虽不语，但其意甚明。离开？做梦呢吧！？
    杜尘转身走向雪姬，背身道：“老太太，等下我帮你吞并库尔斯克家，不过你要给我一个承诺――如果我找到离开这里的办法，你们家族要全力配合我！”
    老太太神色不定，但毫不犹豫地说道：“离开这个鬼地方，是每个罚罪之城罪人的梦想！老太婆我答应你，如果你能找到离开的办法。并且能把我的几个孙子带出去，让我布罗克曼家族地血脉得以重见天日，那老太婆我这条命卖给你都可以！”
    “那好，我也给您老一个承诺，离开这罚罪之城之前，我依旧是布罗克曼家族的客卿！”
    两人分开，所谓承诺，不过是形式上的东西。而聪明人之间无需多说，布罗克曼家族在罚罪之城的根基，和杜尘的实力。足以让他们在离开罚罪之城前一直是牢不可破的盟友！
    杜尘走了，史蒂夫却磨磨蹭蹭，一脸凝重地来到伊丽莎白身边，死死地盯着老太太看，目不转睛。
    老太太被看得心里有些发毛。毕竟啊，弟弟展现出了恐怖的实力，那这个哥哥呢？虽然史蒂夫方才跟‘那个他’打成了平手。但谁能确定他有没有隐藏实力？
    想到这里，伊丽莎白很谨慎地笑了笑，“贝尔格林先生，老太婆可不漂亮，还是别看了，您有什么事情请说吧！”
    史蒂夫沉重地点点头，“我还真有一件大事，它非常重要，可这件事除了您……谁也办不了！”
    伊丽莎白的老眼微微眯缝着，精光闪烁，“贝尔格林先生请说，如果老太婆能做到，一定竭尽全力，绝不耽误您地事情！”
    史蒂夫正色道：“这件事事关一位绅士的荣誉，是我必须去做的，老太太！”他猛地一鞠躬，咧嘴嘿笑道：“海蒂小姐毕竟年轻嘛，还不懂事！要不您看在我的面子上放了她？”
    老太太一愣。
    ……
    罚罪之城少有怀表等一类的奢侈品，而且时间对他们来说意义并不大，所以这里一般是采用简易的沙漏计时，大约沙漏翻转了三次，库尔斯克家主来到了布罗克曼地堡，正如那个首席参谋所说，他虽然敢来这里签字，但终究不放心布罗克曼家族，身边带了大批的高手随行。
    切克正等在地堡的入口，那些先期被俘虏地库尔斯克人已经被杜尘挑出几个没骨气的，暗中控制，叫他们陪着切克一同迎接库尔斯克家主。
    一切都非常的顺利――库尔斯克人毫无防备地跟随着切克进入了门户大开地地堡，可进门之后……一片冰天雪地的世界出现在他们的眼前――封号斗神的冰霜杀阵！法阵这东西，对同级的斗神几乎没有任何意义，但是面对这些可怜地小羊羔，那不啻于来自地狱的恶魔！就如同当年杜尘还是个学生的时候，被剔骨地法阵玩弄于鼓掌之间一般，战斗，毫无悬念！
    这等压倒性的战斗无需赘言，战后，老太太亲自率人前去吞并库尔斯克的胡胡兽基地，一队队的士兵从地堡中钻出，列队远去，甚至没有人来得及去收拾那些库尔斯克人的尸体。
    史蒂夫去找海蒂了，而这时候已经不需要杜尘出手，他与雪姬静静地站在方才那血腥的杀阵边缘，相比那些残缺的尸体，杜尘更留意雪姬的反应。
    看了一眼杀阵，雪姬忽然幽幽地叹了口气。“唉……”遍地残骸，鲜血横流的场景，温婉的双眸很是怜悯。
    这一声幽叹让杜尘的心口仿佛被什么堵住了，不禁说道：“你是不是觉得我很残忍？”说完，他心中还在暗自嘲讽自己，该死的。怎么冒出来这么一句话！？我什么时候需要顾及雪姬地反应了？这傻丫头是玛格丽特的弟子，是仇人，早晚要刀兵相见的！
    雪姬的眼神依旧怜悯，但坚定地摇了摇头，“库尔斯克人满手血腥，罪有应得，雪姬不敢为此指摘恩人。只不过……雪姬第一次看到这么多的死人，心里有些难受罢了。”
    杜尘干笑了两声，想再说些什么。可一时竟不知该从何说起。
    雪姬也低着头不说话，两人就这么愣愣地站着，各自的心里都觉得有几分尴尬。
    是啊，半个月前还不认识的两个人，半个月后就被人称作夫妻，刚才又发生了那么一档子事，谁的心里不会尴尬呢？
    杜尘迟疑了半晌，终于先开口道：“呃。我大哥那人口无遮拦，刚才是随口胡扯的，我出手干掉胡克也是，也是……”一向伶牙俐齿，忽悠死人不偿命地杜尘，突然间有些不会说话了。
    妈的，嘴怎么笨了？心里好像多出了什么东西，是一种感觉！杜尘暗自告诉自己。刚才虽说是大哥和环境给逼迫的，但是……
    把自己的女人挽在身边，把两个人的未来扛在肩上。任何障碍，统统***一脚踢开！这种温馨而沉重的责任感，实在是很诱人，可惜，它只有那么短短的一瞬间。
    随着胡克地尸体落地。两个人还是仇人！
    杜尘莫名地患得患失起来，雪姬见杜尘说了一半的话便打住了，低头道：“这不怪你。只是贝尔格林先生实在是有些胡闹了，唉！”
    雪姬无奈地叹了口气，心里很矛盾，她真的很反感史蒂夫张口闭口就把她说成别人妻子的举动，不过雪姬心里清楚，此刻她实际就是一个拖累，亚力先生在这迷失的罚罪之城中还能体贴地照顾她――这么一个废人，已经是很大的恩惠了，她不能再抱怨什么。
    同时雪姬心里也有一丝丝异样的感觉，一个女人，尤其是一个漂亮而无助的女人，在陌生地环境中被一个土匪色魔盯上了，这时候，一个男人挺身而出，用最简单最暴力的手段救了她，而且这个男人一贯的形象都是个相当不错地好人，那这个女人怎么会没有一些触动？
    这感觉很怪。
    两人又一次陷入了尴尬的沉默。
    这一次雪姬先开了口，“就这样吧！”
    “嗯？”
    “在离开罚罪之城之前，就这样吧！”雪姬低着头平静地说道：“雪姬看得出来，恩人你在为了离开罚罪之城忙碌，而且还应该有一项很有雄心的计划，不然，您今天也不会用如此强势的手段与布罗克曼家族结盟……现在您需要在布罗克曼家族面前展现出绝对完美的权威，不能有任何瑕疵。雪姬不能扰乱了您地计划，那我们的关系……就先这样吧！”
    杜尘一愣，雪姬并不笨啊，他道：“这恐怕不太合适吧，我不知道我们什么时候能离开罚罪之城，或许明天，或许是一年，也或许是一百年，你……”
    “恩人放心！雪姬等得到那一天！”雪姬悄然一笑，“您忘记了吗？雪姬是十一级斗神，是拥有沁水湖长生秘法的神……我可以等你一千年！”
    杜尘地心砰然一跳。
    但他明白，雪姬的意思是‘不用管我的感受，安心去做你想做的事情，雪姬不会催促您，给您添麻烦的！’这傻丫头真是傻得可爱！
    杜尘深吸一口罚罪之城污浊的空气，长长地吐了出来，“你放心，这辈子我肯定把你带出这鬼地方！”顺手摸了摸脸上的面具……等离开这里，你回沁水湖，亚力也将永远消失，到时候雪姬与弗朗西斯沙场相见，生死由命！
    雪姬默默地走进法阵，动手帮杜尘收拾起来。
    罚罪之城灰蒙蒙的天上刮起了狂风，这鬼地方的鬼天气真的很叫人讨厌，风，越来越大，但两个人还在狂风中忙碌，杜尘甩手把自己的长袍扔给雪姬，一语不发，继续忙碌。
    风，更大了，渐渐地，东南方隐隐出现一道通天彻地的黑线，跟着有人大吼报警，“警报！警报！中央天井又井喷啦！”
    杜尘猛地抬起头，“雪姬，先进我的莲花里，那中央天井是出去的唯一线索，我去……”
    正说着，切克神色慌张地跑了回来，这时候，他本应该在接收库尔斯克人的胡胡兽基地才对，“亚力先生！我接收基地的时候遇到大麻烦，家母被困住了，求您救救他啊！”咕咚，他跪在了杜尘面前。哀求道：“快呀，家母可能，可能挺不了多长时间的！”
    杜尘神色一变，看了看那天井方向的龙卷风，转身抓住切克飞向库尔斯克家族领地，“雪姬，你去找我大哥！”
    几个起落蓄力之间，杜尘来到了一条山谷当中，诺大的峡谷中已经围了七八百人，各个神色焦急，盯着峡谷一处被岩石堵死山洞，山洞里，就是库尔斯克人的胡胡兽基地。
    “都***让开，让亚力先生过去！”切克真的急疯了，接连打到几个挡路人，把杜尘请到洞口前，“刚，刚才家母带人进去接收胡胡兽，本来带了五十人进去，另外有三百人在外面等着运输胡胡兽，可谁知道，家母进去之后不到五分中，里面就传来了惨叫声，跟着这座峡谷剧烈震荡，掉下一块岩石……把，把家母给困在里面了！”
    杜尘眉头一皱，你切克一个八级斗神还能被一块岩石难倒？一拳轰碎了便是！
    等等，这岩石一定有问题，杜尘上前打量着岩石。切克又道：“跟着，跟着里面惨叫声不断，外面的家人想打碎岩石救人，可这岩石不知为为什么，我们家族六个八级斗神联手都不能把它打碎啊！而且，而且周围的山壁也硬了起来！”
    切克抓住了杜尘手臂，“求您了，我母亲还在里面啊！”
    “是土系中最坚固的三叠锡木精土！”
    杜尘摸着鼻子盯着那岩石，最近的发现在脑中一一列出――不久前自己才发现天井附近盛产炼金术的精品材料，而每次井喷必定有大异变发生――上次是胡胡兽！现在，中央天井再次井喷，库尔斯克人的胡胡兽基地随后变成了一座死亡洞穴――又是胡胡兽！
    而且而这里的岩石山体……居然在瞬间变成了，炼金术上可遇而不可求的极品材料，也是最坚固的材料！
    “都让开！”
    杜尘驱散众人，不敢留手，身上仅有的那朵莲花祭出，轰地一声砸碎了洞口岩石！
    “开了，打开了！快去救母亲！”
    “快，奶奶一定还活着！”
    众人蜂拥而上，可就在这时候，一股浓浓的怪味道从深不见底的胡胡兽洞穴中飘了出来。


第378章 胡胡兽的变异
    该死的，又是这种味道！”
    冲在最前面的切克捂住了鼻子，但仍旧闷头往洞穴里面冲去。又跑了几步，切克突然停下脚步，回头对家族众人喝道：“快，分出一半的饲养员回家，快去保护我们的胡胡兽！”
    听到切克的呼唤，布罗克曼家族的人明显分成了两个派别――中年人和老年人不闻不问，依旧想去营救伊丽莎白老太太，而少年人和青年人则是神色一变，转身匆忙命令饲养员赶快回家，“快点，别这里的胡胡兽没得到，我们的胡胡兽却死光了，快，饲养员都滚回去保护胡胡兽！”
    有几个年轻人可能是擅长饲养胡胡兽，他们看都没看山洞一眼，转身就飞走了。
    他们的反应让杜尘微微一愣，布罗克曼家族的第三代还真是冷血！
    那股怪味道也传入了杜尘的鼻子中，还是多亏了当年菲利普的‘教导’，杜尘马上就嗅了出来，这股味道是一种非常高级的木材在焚烧时产生的气体，有些类似烧炭时散发出来的炭火味道。
    那么这气体必定伴随着两种力量，一是木头，另一个则是火！
    杜尘深深吸了一口气，把气体锁在鼻腔，仔细感应着……
    该死的，难道是生命树燃烧了吗？不然这气体里面怎么会含有这么多的植物系和火系能量！？它既有植物系的双重面――生命和亡灵，也有炙热的火焰！非常强大！正是这种强大地木火混合力量。煅烧了附近的岩石，使其变异，成为了坚固的拦路石！
    杜尘急忙横身拦在洞口，喝道：“都给我站住，闭住呼吸离开这条山谷！这气体可能有毒！”大量木炭燃烧后会产生有害气体，这是基本的常识！
    年轻人一哄而散，纷纷逃到了山谷的上方，切克则是和几个兄弟留了下来，看杜尘拦在洞口前。急道：“亚力先生，我母亲还在里面啊！”
    杜尘摆了摆手，“现在你们进入这座山洞就是在找死，交给我！切克，你给我说清楚，这气体跟胡胡兽有什么关系？”一面说，杜尘还一面制造冰雪旋风，要利用空气流动把山洞中的气体都给抽取出来。好给自己救人制造方便条件。
    切克焦急地望着洞口里面，口中道：“上次中央天井井喷之后就出现过这种味道，当时罚罪之城的胡胡兽突然大量死亡，我们家的胡胡兽也是锐减了五分之一，这才有了海蒂嫁给库尔斯克人换取胡胡兽的事情……”
    原来这股毒气就是杀胡胡兽地罪魁祸首！
    切克又道：“可上次这种毒气出现的时候，我们这些紫血人并没有受到伤害啊，死的只有胡胡兽！就好像，好像这些气体只针对胡胡兽！”
    杜尘略一点头。他的炼金术并不是宗师级的，能分析出气体的成分已经很不错了，至于研究为何这种明显有毒的气体只针对胡胡兽……那不是他的专长！
    不过现在只要明白一件事情就好――中央天井地井喷能够产生一种气体。这种气体专杀罚罪之城居民的命根子，胡胡兽！
    这种现象可能对研究唯一的出路――中央天井，有些未知的帮助！
    气体稀薄了一些，杜尘道：“上次它不伤人，不代表这次它不会伤人！你们在这里等着。不要乱，我会把老太太带回来的！”
    “大恩不言谢，全靠您了！”切克的眼圈发红。他又从怀里取出一张胡胡兽皮，“您带上这个，这是从库尔斯克人手里缴获的饲养基地图纸！”
    杜尘瞄了一眼，点了点头。
    在杜尘迈步走入洞口的时候切克又像是想起了什么，急忙道：“您千万小心，上次这种气体出现之后，有一部分胡胡兽变得很古怪，也很危险！”
    杜尘脚下一顿，“什么危险？”
    切克说，“我也没有亲眼所见，但有些流浪汉看到野外地胡胡兽在这种气体出现之后，在腐烂死亡之前突然变得强大了一些，也变得十分凶残！虽然家养的胡胡兽没有发现什么变化，但也请您小心，这个洞穴里面有库尔斯克家养的一万八千头胡胡兽啊，哪怕只有十分之一变异了，那也是非常危险地！”
    “放心吧！”
    杜尘飞身进入了山洞！
    与布罗克曼家族的胡胡兽基地相似，库尔斯克人的胡胡兽基地也是依照品种和肉质分成多个层次，进入山洞后就是一条隧道，沿着隧道而下，总共有三层繁殖基地，分别是能够提供‘糙肉’‘精肉’‘蜜肉’三个等级肉质的胡胡兽。另外在极品之下，还有一个小一些的基地，这里专门饲养提供给库尔斯克家主地‘极品’！
    阴暗的隧道中并没有什么
    杜尘径直来到了第一层――糙肉基地！
    眼前豁然一亮，这在胡胡兽油脂灯的照耀下足有一个杜尘前世地足球场那么大，围绕着墙壁，一排排的胡胡兽笼堆积如山，粗略估算，这里起码有一万头胡胡兽。
    “嘿嘎嘎，救命啊！”
    “要死啦，谁救救我啊！”
    笼子里的胡胡兽哀嚎不断，有些虚弱的已经倒在地上直抽搐，有些甚至已经死掉了。杜尘迅速打量了一圈这第一层基地，并没有发现布罗克曼人的尸体――可刚才明明有人听到这里有惨叫声传出的！
    杜尘皱眉拎起一个强壮胡胡兽的笼子，问道：“刚才这里出了意外的紫血人呢？尤其是一个老太太！”
    那胡胡兽在笼子里痛苦地抽搐着，但大眼睛一转，急道：“你打开笼子放了我，我就告诉你这里刚才发生了什么？”
    好精明的小家伙！杜尘再一次认识到了胡胡兽的智慧，凭这头胡胡兽的精明，他们的确有足够的资格位列智慧种族中的一员！
    杜尘打开了笼子，“说！”
    胡胡兽道：“刚才那股味道出来之后，我的同胞嘿嘎嘎地就死了，你的朋友也倒下了好多，不过从第二层上来几个怪家伙，把你倒下的朋友都给拖到第二层去了！对了，那个老太太追了下去！”
    杜尘随手放了他，说道：“很好！你走吧，想逃命，就从左手边的通风口出去！”
    “哦！您真的很嘿嘎嘎！”胡胡兽兴冲冲地跑向了通风口！
    胡胡兽的语法还真古怪！与青瓢兽一样，‘嘿嘎嘎’这个古怪的感叹音节可能是他们在表达兴奋和惊叹的语句吧？
    是的，他们已经发展出了属于自己种族的独特语法结构！
    杜尘不再停留，追进了第二层基地。
    他下去了，但这时候，那个被放掉的胡胡兽在通风口处猛地倒下，好像是死了！突然，他那圆圆的，胖胖的的身体慢慢地蠕动了起来。
    ‘噗’地，他皮肤的位置上忽然鼓起了一个大肿块，这个肿块很快又爆开了，一条像是尾巴的东西慢慢地长了出来，于此同时，他的两条本就不长的小腿变得更短，但身体更大，牙齿更加锋利！
    原本胡胡兽的模样与青瓢兽的小脑袋差不多，长毛短耳兔似的，圆圆的脑袋上长了两条腿，没有手臂，看上去很可爱。但这头胡胡兽经过变化后，身体从足球大小变成了篮球大小，基本的轮廓没有大变化，但那条突然多出来的尾巴却格外的碍眼。
    这尾巴的表皮像是树皮一样粗糙，末端还有一个青色的小肉丘，肉丘上……有鼻子眼，有嘴巴有耳朵，赫然就是一个小脑袋！
    他变成了双头胡胡兽！
    主头上的眼睛看到了自己的变化，吓得惊慌失措，“我，我怎么突然这么嘿嘎嘎了！？”他屁股后面的小脑袋也跟着叫，“嘿嘎嘎，嘿嘎嘎！”
    他在变化的同时，笼子里有大批的胡胡兽死亡，其中，有些老弱病残死后就再也没站起来，可有许多强壮的胡胡兽尸体，身子开始慢慢地蠕动，好像在重复前一头胡胡兽的变化，也变成了双头胡胡兽，跟着，他们爬了起来。
    “我，我们……”
    胡胡兽们惊慌失措，毕竟，一个智慧种族能够接受死亡，但不能接受自己突然变成了这个鬼样子！人类能够接受自己突然长出尾巴，尾巴上还有一个小脑袋么！？
    杜尘还不知道，上次井喷只让极个别的野外胡胡兽发生变化，但是这一次井喷，居然连家养的，在地下的胡胡兽也产生了变化，而且是大规模的！
    这时候，最先变化的胡胡兽猛地惊醒，“天啊，拖走紫血人尸体的那些怪家伙，不就是我现在的模样吗！难道说……”
    嘎吱，嘎吱！
    第一层的饲养基地响起了古怪的声音，原来那些死而复生，又产生异变的胡胡兽在笼子里开始不老实了，他们用新得来的锋利锯齿撕咬着笼子，那原本把他们囚禁得死死的笼子，居然在锋利的牙齿下不堪一击，一咬就碎！
    如果杜尘在这里，他能迅速判断出，这些胡胡兽拥有了起码一级斗士的撕咬力量！
    这还只是‘糙肉’级的胡胡兽，下面的‘精肉’‘蜜肉’……乃至‘极品’胡胡兽会怎样呢？
    杜尘来到了第二层，一股血腥的味道扑面而来，紧跟着，他被眼前的情形惊得目瞪口呆！


第379章 失踪的法宝回来了？
    唧，吧唧，古怪的咀嚼声充斥着第二层‘精肉’基地
    到处都是长了尾巴的双头胡胡兽，而这些变异胡胡兽三五成群，围成一个个的***，在咀嚼着什么，在每一个***的周围都是横流的鲜血，有红色的，也有紫色的……还有很多被啃剩下的残臂断肢！
    变异胡胡兽在吃人，吃的是紫血人！从那些已经残缺不全的尸体打扮看去，这些人就是先期下来的布罗克曼家族众人。
    目光如电，杜尘迅速扫了一圈尸体，从尸体的衣着和剩下的一些毛发推断，这里并没有伊丽莎白老太太，他眉头一皱，
    一头胡胡兽抬起了尾巴上的小脑袋，瞥了一眼下来的杜尘，立刻欢呼道：“又有人来啦，嘿嘎嘎，这个的气味很不错！”他的鼻翼闪动，双腿一蹦，扑向了杜尘，随着这头胡胡兽，许多没有分派到‘食物’的胡胡兽随之一拥而上！
    想吃老子！？杜尘哼了一声，甩手一枚冰弹激射而出，‘轰’地炸碎了扑上来的胡胡兽！
    该死的，这些胡胡兽有了二级到三级左右的实力！而且粗略估算，这一层中至少有五百头这样的胡胡兽！
    “嘿嘎嘎，他杀了我哥哥，我们一起上，吃了它！”
    一头胡胡兽双头仰天怒吼，龇着獠牙扑向杜尘，其他的胡胡兽也蜂拥而上！
    杜尘心中一颤，给罚罪之城居民充当了几百年食物的胡胡兽变异了。突然从被捕食者变成了捕食者……刚刚看到胡胡兽吃人而产生地杀意微微黯淡了下去，是啊，你紫血人吃了我们几百年，把我们当食物饲养，那我们反过来吃你紫血人又怎么了！？
    心里忽然之间似乎被触动了什么。
    时间让杜尘来不急细想，他挥手驱散身边的胡胡兽，祭出莲花，藏身其中，在胡胡兽面前消失了。胡胡兽们迷茫了半晌。又开始吞吃起了食物……
    来到第三层，这里也发生着同样的事情，不过第三层‘蜜肉’基地的胡胡兽异变的数量较少，只有二三百头，但是他们更加强大，居然足足有四五级斗士的水平！
    看来越强壮，或者说肉质越好的胡胡兽变异后越强大！
    这一层里依然没有发现老太太的踪影，杜尘依照地图。来到了最深处的第四层――‘极品’胡胡兽区！
    这里并没有上演着吃人地血腥场面，但是却上演着一副怪异绝伦的场景……
    十几头胡胡兽――从他们并不知道隐藏的气息来看，他们应该是六级以上的异兽！正围坐在一张圆桌旁，学着人类圆桌会议的样子正在商量着什么，而老太太不但已经昏迷了，而且居然被塞进了一个装胡胡兽的大号笼子里，就像是紫血人平日里对待胡胡兽那样！
    十几个六级异兽而已，杜尘还不放在眼里。刚要动手，但听到他们的对话却是微微一愣。
    一个胡胡兽说，“三弟。做胡胡兽不能嘿嘎嘎到这种地步！我是大哥，是这里最年长的胡胡兽，所以我应该成为这些变异胡胡兽地首领，有资格享用这个味道最好的紫血人！”
    另一个胡胡兽道：“不，我是这里最强壮的胡胡兽。我才有资格成为首领，享用这个紫血人！”
    第三个说，“我认为。我们现在推举出首领之后，要做的第一件事不是吃东西，而是研究清楚我们为什么变成这个样子！”
    “依我看呐……”
    乱糟糟的声音不绝于耳。十几个食物，前几天还在盘子里等着上桌，现在居然开会讨论该怎么更有效的吃人……
    原来，这些胡胡兽变异之后赢得了自由，虽然还没弄清楚为何变异，但却产生了一个智慧种族都会考虑的问题――我们要有新的社会秩序！说白了，就是推举出一个老大，然后大家跟着老大干！
    杜尘听得啼笑皆非，但心里那种触动越来越强烈。
    人吃食物，那保护食物是不是善事？杜尘用试验验证过了，《宝鉴》认为这是善事！那食物反过来吃人呢！？如果这时候干掉食物，保护人类是不是善事――以往地经验告诉杜尘，这也是没有错的！
    那***究竟是谁错了！？
    心魔再起！杜尘脑子一晕！
    这时一头五级左右地胡胡兽叼着一条紫血人的胳膊下来了，谄媚地笑着，“老大们，上面的弟兄刚才发现了两件事，一个是有人闯了进来，但突然又消失了！”
    “什么？快去找！另一件事是什么！？”
    “是，是有些变了模样的弟兄分不到‘食物’……”他晃了晃被抛在地上的紫血人胳膊，“这些弟
    吃软土，可是却发现……凡是变成这个鬼样子地同胞去软土，一吃就吐，好像那软土的味道不一样了！”
    一个开会的胡胡兽摇尾道：
    开会地胡胡兽们互相看了看，望了一眼那五级胡胡兽带来胳膊，同时吞了吞口水，急了，赶忙道：“快，我们快推举出头领，然后占领这里，把它变成紫血人饲养基地！嘿嘎嘎！”
    很可笑的场面，但杜尘脑中却如遭雷击！
    在罚罪之城，紫血人不吃胡胡兽活不下去，现在胡胡兽反过来吃人，他们不吃也活不下去……谁错了！？
    谁***也没有错！杜尘豁然开朗，以前站在人类的角度看去，他很迷茫，可此刻以红血人的身份，去看胡胡兽和紫血人这两个与他无关的种族，却是突然明了！
    一切都只是自然规律而已，老虎会吃人，人会吃牛羊，牛羊也要吃草，草吸收阳光……大家都在食物链里，都是大自然规律的一部分，无所谓谁对谁错！
    “葡萄！你够狠！”杜尘恍然意识到另外一个问题――莲花为何只计算善事而不计恶事！？很简单，如果杜尘此刻把所有紫血人都带出罚罪之城，让他们免于被胡胡兽吃掉，那对紫血人来说是善事了，可对胡胡兽……杜尘是等于绝了他们的食物来源，让他们全部饿死啊！
    “善恶相对，有一因必有一果，有一善必有一恶，而我要做的，只是无愧于善心，葡萄，你是这个意思么！？”杜尘神念对着元神高呼，善心，是突破心魔的答案么？葡萄虽然没有给他回答，但是……
    突然，杜尘觉得屁股倏地痒了起来，神念一扫……
    屁股上多了五朵莲花！正是第四卦失踪的那五朵莲花！
    法宝回来了，哈，法宝回来！杜尘狂喜，可是紧跟着……莲花居然不听杜尘的，任凭杜尘如何召唤，五朵已经开花的莲花就是死死贴在杜尘的身上，一动也不动！
    这是怎么回事？法宝找回来了却不能用，难道自己还差了什么吗！？
    杜尘愣住了，静静地想着。
    这时候那些胡胡兽可没有闲着，他们的会议还在继续，谁做老大这个议题着实费了他们不少的功夫，可最终的结论却回归了最本源的结果――谁最强谁就当老大！
    打过之后，咚地，一头胡胡兽跳到了桌子上，“我赢了，嘿嘎嘎，我最强！都按顺序给我列队，我们去吃紫血人！”
    十几头胡胡兽迅速在他面前站成一列，那头领看了一眼，忽然哈哈笑道：“有趣！原来我们越厉害，尾巴就越大！”
    可不是么，依照实力强弱，这些胡胡兽的尾巴大小也不相同，那最终选出的头领尾巴最大！
    头领笑道：“明白了，以后谁的尾巴最大谁就是头领！”瞄了一眼笼子里的老太太，他突然吼叫道：“杀出去，抓光外面的紫血人，我们也要建一个紫血人养殖基地！这个最好吃的……嘿嘎嘎，等回来我们用她庆功！”
    说罢，他跳下桌子，当先舞动着尾巴冲了出去！
    杜尘还沉浸在心魔的迷茫当中，耳边突然听到胡胡兽的吼叫，猛地一甩头，清醒了一些，看胡胡兽都走了，他把老太太救出笼子放在莲花上，赶忙飞出基地。老天！这基地里有一万八千头胡胡兽，切克真的说着了――哪怕只有十分之一的胡胡兽异变那也是一场灾难！
    飞出基地，莲花停在高空，杜尘俯视大地……
    数不清的胡胡兽从洞穴里杀出，那些守候在外面的布罗克曼家族首当其中，切克在组织着家人拼命抵抗，暂时还安危无虞，可是……远处跑来一人，一见眼前场景急忙大喊，“该死的，这里也变成这个模样了！切克叔叔，家里的胡胡兽也变异了！”
    另外一个方向上迅速跑来几个探子打扮的人，“天啊，这里也变异了！切克兄弟，我们侦查那些联军的时候发现，他们突然减缓行军速度，因为，因为他们携带的军粮――胡胡兽也变异了！”
    砰！砰！几颗信号弹在不同方向闪烁，切克一惊，“附近各大家族的求救信号！？难道他们的胡胡兽也变异了！？”
    是的！各处都有胡胡兽在变异，都有胡胡兽在吃人！
    这突然长出尾巴的‘食物’，突然反过来要吃人了！


第380章 出路，胡胡兽的指引
    行了，这不是一两处战场的事情，而是整个罚罪之城转，绝不是人力可以阻止的！
    杜尘咬了咬牙，飞身落在组织军队的切克身边，“事不可为，老太太已经被我救出来了，马上组织人撤退到地堡里面避难，同时尽量多携带胡胡兽的尸体，解剖后当作储藏食品，明白么！？”
    切克早就已经慌了，脑子里乱成了一锅粥，一丁点主意都没有，只知道盲目地抵抗胡胡兽。正如老太太的感叹――家族成器的人物都被杀了，剩下的都是不成器的！此刻，他听到杜尘建议后仿佛抓住了一根救命的稻草，赶忙对其他人大喊，“还愣着干什么？没听到亚力先生的话么？赶快按照他说的去做！”一句话，就把家族军队的指挥权交给了杜尘！
    布罗克曼家族的老年人和中年人没有废话，他们已经习惯了附庸首领的意见，马上在杜尘的指挥下边战边退。可那些年轻人却面色不愉。
    他们心中暗想，你亚力是很强，可你算什么东西，居然敢命令我们布罗克曼家族！？哼！我们凭什么听你的？难道今后布罗克曼家族都要听你的吗？布罗克曼家族掌握在你的手里，我们还能活得更好吗？
    我们才应该是享有家族权利的继承人，你？滚一边去！
    这些年轻人居然没有一个搭理杜尘的！难道你一个客卿，还敢杀掉我们这些少爷小姐么？
    杜尘奋力震开一条血路。对那些兀自不动的年轻人喝道：“没有听到我地命令么？”
    一个少女阴阳怪气地答道：“听到了，不过没时间，我忙着杀胡胡兽呢，哎呀，表妹过来帮帮我！”
    “好嘞，表姐你稍等，三弟，六弟，都过来帮忙呀！”
    另一个少女也是阴阳怪气地回应。而且她自恃还没遇到危险，竟然号召自己的兄弟姐妹组成了一个团队，完全不跟杜尘指挥的大部队配合，甚至连切克的呼唤都不理会！
    其中一个还冷冷瞪了杜尘一眼！
    这帮混账果然不成器！不，她们根本就是什么都不懂，不分时间地点，乱发少爷小姐脾气的蠢货！
    杜尘心中暗自痛骂，冷眼扫过那些眼神怪异的年轻人。还有蜂拥而来的胡胡兽，身形倏地消失，他飞身来到了年轻人中间，那个叫嚣得最凶的少女面前，一双天蓝色的眼睛死死盯着她！
    少女略显心虚，但兀自强道：“你想干什么？别忘了，你只是我家地客卿，而我是三小姐！”
    “三小姐？”杜尘盯着这个飞扬跋扈的少女。突然，一道冰霜光环出手，轰碎左近几十头胡胡兽。冷冷喝道：“拖延部队撤离者，杀无赦！”
    说着，他的眼神更冷，满布冰霜的手指也再次缓缓抬了起来，指尖指向了三小姐……
    “我。我，哼，看在你大哥救了我姐姐海蒂的份上。听你一次！”三小姐嘴上虽然强硬，但目光却不敢与杜尘对视，低着头，赶忙加入了大部队。
    很快，众人同心协力在杜尘的指挥下杀出了山谷，但是胡胡兽源源不绝地追了出来，也追出了山口，看样子，他们是不吃到食物决不罢休！
    杜尘皱紧了眉头，“切克，过来！”他把老太太交给切克，“你马上带人回地堡，老太太醒来之前绝对不可以出来，我给你们断后！”
    切克抱着母亲微微一愣，沉重地一点头，“我切克没本事，全靠您了！”他突然单膝跪下行礼，然后咬牙转身便走。
    杜尘一人挡在山口处，双臂震颤幻化冰墙，竟以一人之力阻拦胡胡兽的追赶。
    ……
    切克带人等跑得远了，回头看了看冰霜覆盖的山谷，忽然叹了口气，“还好有亚力先生啊，不然，不然我们今天谁也别想回去！”
    “唉，是啊！”众人也纷纷感叹，可这时候那刚刚被杜尘威胁过地小姐却哼了一声，“他算什么东西，不就是斗气强一些的狗奴才么？实力强就能忤逆主子么？”
    切克勃然大怒，“你胡说什么！？”伸手便要打人。
    三小姐倔强道：“你看看他刚才做了什么？他居然接管了我家的军队！奶奶说过，军队是我们在罚罪之城活下去的命根子，绝不能落在外人手中，是一定要由我们继承的！”
    “你，你……”切克气得说不出话来，心里也恨自己，谁叫自己没本事呢！？谁叫有本事的大哥已经死了，强横的
    带着女儿还在人间逃亡呢！？
    “算了三哥，我们快走吧！”在家人劝解之下切克狠狠瞪了一眼三小姐，“回去再收拾你！现在你给我记住，亚力先生救了你奶奶和我们全家的性命！”横了一眼那些第三代地子侄，“还有你们！刚才捣乱的事情我记下了！你们也给我记住，亚力先生不是一般的客卿，而是我们家族地贵客，日后谁敢怠慢了，我废了他！”
    “就在训我们的时候有本事！”不知谁小声嘀咕了一句。
    切克气得脸色发情，怒气冲冲地走在前面，布罗克曼家族的第三代走在队伍最后，一个个的面色不忿，仿佛受了多大的委屈！
    但是，他们同时也在交头接耳，似在商量着什么。他们地声音很小，旁人听不到，但用脚趾想也能知道，商量的内容一定与杜尘有关，也一定不是什么好话！
    山谷入口，杜尘一夫当关被胡胡兽重重包围，渐渐地，他觉得手臂有些举不起来了，胡胡兽的数量实在太过庞大，粗略估算，那一万八千胡胡兽中起码有一半以上变异了，那可是近万拥有至少二级斗士实力地胡胡兽啊！
    奋力再次剿灭一批胡胡兽，回头看切克他们已经走远了，杜尘长啸一声，大范围的杀伤秘法就要用出，给自己换取撤离的空间……
    可就在这时候，罚罪之城灰蒙蒙的天上又一次刮起了狂风，似乎是不久前的一幕重演，风越来越大，渐渐在中央天井方向形成了一道龙卷风，跟着，天井井喷了！
    刚才的井喷造成胡胡兽异变，这一次……
    杜尘忽然觉得自己身边的压力猛地消失不见，打眼看去，那些变异的胡胡兽都放弃了攻击自己，而是转眼盯着天井方向的龙卷风。一个个的神色迷茫，似狂信徒在朝拜着真神！
    杜尘疑惑地停了手，看着这些胡胡兽又要产生什么古怪！
    那个尾巴最大的头领跳上了山谷的顶端，大叫道：“嘿嘎嘎，都感应到了吗？是母亲的感觉！”
    一头胡胡兽不解道：“母亲？我母亲已经和我父亲一起，被做成雌雄砂锅肉啦！”
    头领怒道：“你真嘿嘎嘎！我，呃，本头领说的是母亲的感觉，难道你没有感觉到，天井方向有一种很嘿嘎嘎的感觉在吸引我们吗？”
    那胡胡兽仔细感觉了一下，连连点头，“是啊，就像，就像那里有……嘿嘎嘎，我要去看看！”他撒腿就跑，跟着所有胡胡兽都跑了起来！
    那首领跑得最快，一路狂奔，兴冲冲地，就好像忘了杜尘一样。
    杜尘沿着胡胡兽奔跑的方向一看，那是出去的唯一线索――中央天井！不敢怠慢，他藏身莲花，如小沙粒一般跟随在胡胡兽头领的身后。
    成群结队的胡胡兽在大荒原上奔跑着，似乎不知疲倦，不知道饥渴，而且他们越跑数量越多，因为不但是库尔斯克基地出来的胡胡兽，似乎罚罪之城所有的变异胡胡兽都在冲着中天天井跑去。
    跑了半日之后，究竟有多少胡胡兽汇聚在这个库尔斯克基地的队伍里，杜尘连估算都估算不出来了，他只觉得，满山遍野都是胡胡兽……
    偶尔经过几个有人烟居住的地堡，胡胡兽毫不留情，大尾巴一甩，悍然踏平！而如此大规模的胡胡兽异动不可能不被罚罪居民发现，最初，还有许多势力的探子跟着，准备一探究竟，可随着胡胡兽密集到都快形成地毯的数量，探子们无处藏身，干净利落地被胡胡兽给嘿嘎嘎掉了。
    只有杜尘一人，藏在莲花里跟着胡胡兽来到了他们的目的地！
    这时候井喷所伴随的龙卷风已经消失了，天井的全貌展现在杜尘眼前。
    胡胡兽来到天井之前千米的时候，就已经慢下了脚步，一步一顿地往前走着，似乎在朝拜什么。
    可眼前明明只有一口很普通的深井――虽然大了一些，直径足有四五十米！但里面除了井水什么都没有啊！杜尘彻底糊涂了，“妈的，这些胡胡兽想干什么！？”
    “他们是被我老娘刺激得进化了，身体里含有我老娘的气息，于是……把我的老母当成他们的老母了！”
    耳边突然响起了一个声音。


第381章 水土，逃出去的条件
    谁！？”杜尘心头一颤，什么人能在他耳边说话还不
    他左右查看，很快就在莲台的一个角落里看到了一只……很哀怨的大眼睛。
    是那颗树种，他居然结束休眠，提前醒来了！
    “你，你会说话？”杜尘瞠目结舌，树种上明明没有嘴巴啊！
    “看到我的眼睛没有？这不只是眼睛，我吃喝拉撒都靠它，说话放屁也都是它！”树种一面眨‘眼’一面说道。
    杜尘喉结一动……
    树种又道：“别往歪了想，我吃的是自然元素，拉出来的也是自然元素，不是你们人类似的，吃肉拉大便！”
    杜尘干笑了两声，责问道：“你倒是清闲，给我一个交代吧，把我带到这里的罪魁祸首？”
    树种声音无奈，“给你一个交代？谁给我交代啊！我刚从老娘的身体里爬出来，你就又给我塞回去了，我还没找你给我一个交代呢，我容易吗我！？”
    杜尘摆了摆手，“以前的事情日后再说，你先给我解释清楚这些胡胡兽究竟是怎么回事？”
    树种嘀嘀咕咕，“在这朵花里你最大，问我什么我敢不说啊！”眨了眨眼，“知道这里是什么地方吗？”
    “罚罪之城！”
    “错，这里是我老娘――生命树的体内杂质净化场！你可以把他理解为人类的垃圾箱！”树种继续道：“看那口井，那就是垃圾口！”
    杜尘神色怪异地问道：“那天井的不定期井喷。就是你母亲在扔垃圾？”
    杜尘嘴角一抽，原来自己被扔进了垃圾箱里了……不过难怪天井附近会有那么多元素精华，原来都是生命树随手扔掉不要地……垃圾！
    “对！不过我老娘的垃圾，对你们来说那叫……植物系本源力量！这种力量少量吸收的话，大概能让人多活三五十年。可要是吸收多了，植物系的成长力量就会刺激他进化变异，诺，就像这些胡胡兽！”
    杜尘奇道：“罚罪之城的紫血人也吸收了这种气体，他们为何没有变异？”
    “唉。跟这么一个笨蛋说话，我容易吗我！？”树种再次感叹，解释道：“紫血人不是胡胡兽，他们的身体不一样，吸收同样的垃圾对胡胡兽是过量的，但对紫血人来说就是正合适，保证他们延年益寿，最多能造成一些昏迷恶心之类的小症状！”这也是伊丽莎白老太太她们昏倒地原因！
    “可紫血人的寿命并没有延长。还是一百岁……”杜尘猛地闭上了嘴，紫血人在这么恶劣的环境下还能拥有与人类相同的寿命，生命树的确已经发挥作用了！
    “这么说胡胡兽是吸收了过多的植物系本源力量，进化或者变异了！”胡胡兽的事情已经查清，杜尘问出了第二个问题，“你怎么突然醒了？我大哥说你要休眠很长时间的！”
    树种唉声叹气，“别提了，我正在休眠恢复力量。你干什么把我带到这里！？”
    他突然提高了音调，“我说你是不是存心地啊？偏偏赶在这时候带我来这里，你要是早几分钟。晚几分钟都没问题，可你偏偏选了我老娘扔垃圾扔得最多的时候！结果把我给吵醒了！唉！毁了，我连着几次被你吵醒，力量只消耗不恢复，现在身体里一丁点力量都没剩下！”
    杜尘一惊。“你没有力量了？”
    树种苦涩道：“你以为呢？知道我以前为什么不能跟你说话么？因为我是亡灵树种，被你这朵花压制得连个屁都放不出来，只能偷着恢复点力量。可现在，我的力量彻底被你给玩没了……身体里的亡灵元素少了，也就不再太害怕你这朵莲花，当然能跟你说话了！”
    杜尘皱紧了眉头，急道：“那你还有没有其他办法带我出去？”
    树种沉默了很久，杜尘又一次追问后，他无奈地说道：“这座垃圾场只有一个单向门，只能进不能出，如果我恢复了力量倒是能够把你带出去，可现在，罚罪之城元素这么稀薄，你就算把我从莲花里放出来进行休眠，也起码要几百年才能恢复到全盛状态啊！唉，没有人能救我们出去的，就算是我老娘也不行，因为她跟波尼斯有协议，绝对不能把罚罪之城的人放出去！”
    杜尘道：“还有什么办法能让你恢复力量吗？吸收你母亲的能量不行么？”杜尘一指正在扔垃圾的井口。
    “不可能地，我老娘扔的是生命之力，而我的本命属性是亡灵……”
    杜尘地心忽然见沉甸甸的，难道真的要困在这鬼地方几百年！？
    莲花上的一人一树种陷入了沉默。毕竟，谁也不希望几百年都被囚禁在一个没有日月的鬼地方！
    “哎，等一下！”树种忽然叫道：“还有一个办法！”眼神忽然黯淡下来，“可基本上不可能实现！”
    杜尘眼前一亮，“先说出来！”
    “我是一颗树种！只要你把我种成一颗大树，那我就会成为天下亡灵力量地本源――亡灵树，到时候
    开这里那还不容易吗！”
    杜尘笑了，但迅速皱眉问道：“你是植物系力量的本源之一，想把你栽种成一颗大树，恐怕也没那么容易吧？”
    树种也发愁了，“是啊，我有兄弟姐妹十多个，但没有一个长大成树的！就是因为我们长大成树地条件太苛刻了，至少要有……唉！”
    杜尘道：“种树无非水土，难道你需要同级的水土力量？我上哪里给你去找水土的本源……该死的，我有你要的东西！”
    杜尘猛地一把拽下脖子上的项链，“我有悲鸣之泪地一滴剑泪！”哈。还好这项链一直挂在脖子上！
    树种眼中大放光芒，“嗯，水有了，只要你再找来一部分大地精华就可以了，实在找不到，比大地精华稍差一点的也行――你的莲花很古怪，或许能弥补土壤的缺陷！”
    杜尘猛地一砸莲台，“齐了！这天井旁边遍地都是精土毛坯，而我恰好是炼金师！只要我能凑齐工具和材料提炼他们……呵呵！”拍了拍树种。“你就可以长大成树，成为天下亡灵的本源了！”
    “我有机会长大成树，哈！哈！哈！”树种大笑三声，跟着哀怨一叹。“毁了，彻底毁了！我就算长大成树，那也是亡灵，照样被你玩死……”
    这回轮到杜尘大笑三声，又拍了拍树种。“好了，看你也是个聪明的树种，认命吧，以后你就叫……杜丁！”
    树种，哦不，杜丁多愁善感地嘀咕，“唉，你肯定不能让我逃出你的手心！不过商量一下吧。以后你千万别再干那种缺德事了行不行？”
    “什么缺德事？”杜尘奇道。
    “就是再遇到有谁刚从老娘身体里钻出来的时候，你千万别把人家再给塞回去了！”杜丁深有感触地说道。
    ……
    找到了回家的方法，杜尘心情畅快。挑起莲花飞到高空，向下一看，胡胡兽们还在朝拜着中央天井，可现在看去，杜尘只觉得好笑――垃圾口有什么好朝拜地！？
    偷偷装了几捧净土毛坯。杜尘调转莲花飞向了布罗克曼地堡，在他看来，这些胡胡兽碰巧在一个正确的时间。把他引到了一个正确的地点，从而找到回家的方法之后，已经没什么意义了，杜尘已经盘算出一个处理办法――等杜丁长大，布罗克曼一干无辜的犯人会被带走，而那些真正有罪的紫血人会被抛在这里，维持胡胡兽的食物链平衡。
    这样自己无愧于心！
    可胡胡兽真的对杜尘没有意义了么？他现在可还在罚罪之城，胡胡兽也刚刚成为这里地强势种族！
    就在杜尘走后不久，那天井终于恢复了平静，但胡胡兽却不平静了。
    “嘿嘎嘎，你要听我的！我是库尔斯克基地的头领！”
    “不，我的尾巴比你大，你要听我的！”
    “都闭嘴！我的尾巴才是最大的，你们看！”
    如此众多的胡胡兽头领聚集在一起，库尔斯克基地地一幕再次上演，他们又一次为谁是所有胡胡兽的老大而争执起来，或者说，他们在争夺胡胡兽王的位置！
    最后，两头胡胡兽地尾巴一样大，那就只有一个办法了――尾巴比不出来，那就打过再说！
    就在天井下面，胡胡兽摆开了擂台，两头尾巴最大的胡胡兽战成一团，可却不分胜负。看来尾巴的大小当真能说明他们的实力！
    如果是人类看到这个场景一定哈哈大笑，觉得这些小家伙很有趣，可就在这时候，天井中忽然冒出来一个很小的胡胡兽，与其他胡胡兽相比，他实在是太小了。
    “嘿嘎嘎，你是谁？居然敢进入我们地母神井！？”天井边的胡胡兽顿时勃然大怒，方才他们已经把中央天井奉为母神的恩赐！
    “快滚出来，你这个嘿嘎嘎地家伙弄脏了母神井水！”胡胡兽纷纷怒喝！
    两头角逐兽王宝座的胡胡兽互相看了看，一个突然说道：“我们不分胜负，那谁先杀了他谁就是王！一二三，动手！”
    两头胡胡兽电射般扑向了井沿上的小胡胡兽，可那小胡胡兽‘嘿嘎嘎’了一声，脑袋上扬，脑后的尾巴随之浮出井水，慢慢地浮出，浮出……
    半晌之后，那两头要杀他的胡胡兽已经在杀来的半路惊呆了，可这头小胡胡兽的尾巴居然还没有完全浮出水面！
    老天，他的尾巴有多大！？
    胡胡兽们盯着那直径足足有四五十米的天井，心中恐惧而……期盼！
    杜尘离开天井后的一刻钟，罚罪之城中央地带突然出现一座山脉，四五十米高，延绵数百米……而且他还是活动的！
    紧跟着胡胡兽的嚎叫传遍四野，“强大的我王，在母神井中接收母神洗礼变异的我王，请带领我们吃光那些紫血人吧！”


第382章 弱点
    罪之城的中央地带已经被胡胡兽占领，紫血人都被逼的角落，没有人知道，万千胡胡兽群中诞生了最强的胡胡兽王！而唯一有可能知情的杜尘，还因为得到了杜丁和回家的方法，而兴冲冲地提前走了。
    杜尘面临的事情实在是太多了，且不说种树的事情，单是罚罪之城食物链逆转，如何在凶残的胡胡兽群前拖延到树种长大，那就已经够他忙碌一阵的了。
    布罗克曼地堡，杜尘叫门后，切克开门便抓住了他的手臂，眼圈发红，急道：“亚力先生，家母还没有醒来，这，这可怎么办啊！？”
    “带我去看看老太太，你放心，她老人家一定不会有事情的！”杜尘暗笑，老太太是延年益寿的过程中产生了些副作用，能有事情才怪呢！不过杜尘绝不会傻到这时候就抖搂出树种的事情，他安慰了切克几句，又问道：“所有胡胡兽都去了中央天井，现在你们和各大家族的情况怎么样？”
    切克一面领着杜尘前行，一面道：“胡胡兽退去后大家都清点了一下损失的粮食，重新控制那些还没有变异的胡胡兽……结果，结果都红了眼啊！”
    他深深叹了口气，o杜尘详细计算道：“单说咱们家，咱们家的基地里原本有八千胡胡兽，其中四千多变异了。而吞并的库尔斯克基地里面原有的一万八千头，也只剩下了一万出头。现在咱们手里的胡胡兽总数大概有一万五，另外还多亏了您提醒，我搜集了大概三千多地胡胡兽尸体，这些加在一起足够够家族吃用的了，唯一的问题就是要担心胡胡兽再次变异……”
    杜尘摸了摸鼻子，冷道：“家族恐怕会有大麻烦了！”
    切克苦笑道：“谁说不是啊！咱们家虽然损失巨大，可因为吞并了库尔斯克基地，又有您断后帮忙搜集尸体，也还不用担心饿肚子的事情！可其他家族……唉。亚力先生，那帮混蛋一定会抢我们的粮食，到时候还请您鼎立相助啊！”
    匹夫无罪啊！杜尘暗想，现在罚罪之城除了布罗克曼家谁都没有足够的粮食，那么各大家族只能有两条路，要么去与变异胡胡兽开战，吃他们！要么找有余粮的大户‘借粮’！
    切克虽然看出了问题，可却没有主意。慌乱的眼神盯着杜尘。
    杜尘想了想，问道：“以胡胡兽的繁殖周期计算，咱们家地胡胡兽保持在什么数量才能够供给所有成员？”
    切克算了一下，“如果算上受降的库尔斯克人，至少需要一万头左右，这是实行粮食控制制度之后的底线！”
    “那好，留下一万头胡胡兽，并且派重兵看守。谁敢打这一万胡胡兽的主意，杀无赦！”杜尘雷厉地吩咐道：“第二，多余出来的五千胡胡兽和三千多尸体储存起来。谁也不能动――接下来可能有人要联合起来抢我们的粮食，那到时候这八千‘粮食’就是分化敌人联盟，给我们寻找盟友的筹码！第三，必须马上弄清胡胡兽，还有各大家族的动向。严密监视他们，同时加固地堡，准备战争！”
    切克一一记下。又说道：“另外，原本来夺取九级圣器地联军怎么办？他们在异变结束后，又冲着我们继续行军了。”
    “这件事需要老太太亲自出面，我先去看看她老人家，你先把我说的几件事给办了吧！”外交这种事情必须由当家人出面，杜尘此刻还不便太逾越，故而推脱了。
    “好，我这就去！”
    切克转身就去做杜尘吩咐的事情，杜尘也去探望老太太。可是跟随切克的那些人却散开了，其中几个眼神怨毒。
    ……
    这几个人拐弯抹角来到一件地下室，“几位哥哥姐姐，开门！”屋子里坐着的是海蒂，还有今日带头给杜尘捣乱的那几位少爷小姐，三小姐安吉赫然也在其中。
    来人把刚才的情形说了，三小姐安吉愤然道：“听听，你们都听到了么？我父亲已经对那个亚力惟命是从了！”
    “是啊，长此以往下去，我们还算什么！？布罗克曼家族就要改姓亚力了！”
    安吉怒道：“奶奶说过，罚罪之城的唯一法则就是活下去，而想要活下去，想要活得更好，那就要有权利！我们绝不能坐视亚力这个狗奴才夺了本该属于我们地权利，我们才是布罗克曼家族的权利继承人！”
    众人纷纷附和，“大姐，三姐，你们说怎么办吧！”
    海蒂没有说话，安吉继续道：“还能怎么办？这亚力一天不滚蛋，我们就一天也别想安心，必须立刻除掉他！”
    但也有人疑问道：“亚力太强大了，要对付他，我们恐怕要动用先祖留下来的七耀星神阵，但长辈们能让我们这么做吗？七曜星战神阵可是有先祖遗命，不到家族生死关头不能动用地――它的消耗太大了！！”
    安吉冷笑道：“谁让你去跟他单打独斗了？杀人的法子多的是！”
    这时海蒂缓缓说道：“除掉他我不反对，但我不赞成现在就除掉他！”
    “为什么！？”
    海蒂道：“做什么都要看形势，现在胡胡兽变异，各大家族也都盯着唯一有余粮的我们，那么，我们现在需要亚力地武力，所以我的意思是等这一阵过去，一切平静后再除掉他！”
    安吉急道：“可是时间拖得越久，亚力就越危险，前几天他还跟我父亲商量着办事，可今天就敢威胁我，命令我父亲，那明天呢！？”
    “是呀大姐，说不定明天亚力就先对我们动手，清除他夺权的障碍了！再说。奶奶还在，我们一定要靠亚力么？凭我们布罗克曼家族自己，难道还度不过这次地难关！？别忘了，我们的先祖一门七神将，我们是拥有七星耀神阵的陨神家族！”
    兄弟妹妹都在劝说，海蒂良久不语，摇头道：“不，现在不是
    时机！”
    安吉瞥了一眼海蒂，嘲讽道：“哎呀。大姐什么时候懂得看‘时机’了，还明白了这么多‘大道理’？”冷冷盯着海蒂。
    海蒂哼道：“贝尔格林先生给我整容的时候，还有不久前又一次救了我之后，跟我说了很多话，非常有道理！你们现在……”
    不待说完，安吉怒道：“明白了，你是看上贝尔林那个混蛋了，一个要夺我们权利的家伙能相信么？他是在胡扯！”挥了挥手。“既然大姐你这么懂得‘形势’，那我们这些笨人不配跟你说话，我的卧室也不欢迎‘聪明人’！”
    这简直就是赤裸裸的一句――你***给我滚出去！
    海蒂愤然起身，“哼！随你们胡闹去吧！”
    “等等！”安吉叫住了她，恶狠狠地威胁道：“在奶奶和父亲面前，什么话该说，什么话不该说，你应该明白！”其他人也都阴冷地盯着海蒂。
    咣当。海蒂摔门而去。
    嘴角却抿着一丝冷笑，贝尔格林说地道理当真是正确的，这些家伙要对付亚力……那我海蒂就静静地看热闹。哼，这帮混蛋死光了，第三代里面能说的上话，有资格继承家族的就只剩下了我一个人了！
    海蒂虽然不似安吉所说，看上了史蒂夫。但与史蒂夫朝夕相处，也多少受到了他的影响，或者说蛊惑！
    屋子里。安吉得意地看了一眼大门，继续道：“我们的确不能为了对付一个亚力而消耗家族军队，但是他有一个弱点……亚力虽强，可他的妻子雪姬只是一个普通人哦！”得意地笑了！
    少爷小姐们都是恍然地看着安吉，笑道：“三姐，大姐不识时务，帮外人，以后我们听你的了！”
    ……
    地堡客卿卧房，杜尘帮老太太检查了身体，伊丽莎白地确是吸收生命本源力量后产生了副作用，只要安睡几天就能醒来，没什么值得担心的！他借了几本工程书籍回到卧室，叫醒酣睡的大哥，一面讲了亲眼见到的事情，一面把杜丁扔给了史蒂夫。
    史蒂夫笑眯眯地拍了拍树种，“杜丁？好名字！以后跟着我们好好混吧，亏待不了你！”神色一正，又道：“不过听说你以前可是心狠手辣，干掉过不少魔族平民，这才叫生命树给囚禁的……”属于剥皮的眼神在树种身上瞄着。
    杜丁勃然大怒，“我容易吗我？你要是被人送给一个炼金宗师，那个宗师还整天拿古怪的针头捅你的眼睛，嘴巴，耳朵，屁眼……你火不火！？”
    史蒂夫一愣，“菲利普喜欢捅你屁股？”他眼睛一亮，似是发现了珍稀地宝贝！
    杜尘赶忙解释了杜丁那只‘眼睛’的功能，史蒂夫失望地点点头，“所以你受不了菲利普的实验就发狂了，干掉很多守卫和平民，逃了出来？”
    杜丁哼了一声，“谁叫他们阻拦我逃命地道路来着？我容易吗我？”
    史蒂夫笑道：“行了，我们这里没人喜欢捅你的屁股，等出去了想要什么说一声，我弟弟……有钱！”
    树种眼中大放光芒，急道：“我要一座大园子，还要有小溪，有鸟巢，对了，身边再给我种下十颗漂亮的樱桃树……”
    “好说，都好说，只要我们能出去！”杜尘掂着莲花笑道。
    两兄弟一个在前威逼，一个在后利诱，总算是让杜丁彻底加入了杜字头的队伍。
    几人正在说着，切克忙三火四地冲了进来，连门都没敲，“两位先生，出大事了！”
    “怎么了？”杜尘赶忙收起树种，豁地站了起来。
    “九大家族的联军平定了内部异变地胡胡兽，发来信件，要我们前去会谈！”
    杜尘看着切克的模样苦笑，“谈就谈吧，你急什么？”
    切克晃着手中信件，“可他们要我们带着新出土的九级圣器，去他们地军营谈判，商量共同抗击胡胡兽的事情，同时观摩圣器！这不是摆明了趁机要夺我们的圣器么！？”
    杜尘并没有接过信件，一切都在预料之中了，那封信的内容就算不看也能猜得八九不离十。而且他比切克看得更深――九家联军应该还有要胡胡兽‘劳军’的意思在里面！
    切克见杜尘不肯看信，急道：“现在家母还没醒过来，我们兄弟几个商议了一下，想，想……”
    “想让我代表你们去谈判？”杜尘挑眉一笑，笑得切克有些不好意思，是啊，前面劳烦亚力的事情都还好说，但外交决策关乎家族命脉，这种事情怎么能让客卿主持办理呢？说出去岂不是让整个罚罪之城都笑话布罗克曼家没人了么？
    可是切克也当真是没有别的办法了！
    史蒂夫站起来咳嗽了一声，“哎呀，险些忘记了，海蒂小姐要找我研究美容的事情呢，你们谈，我先去找美丽的海蒂小姐去了！”
    杜尘给了大哥一个心照不宣的微笑！
    想了想，杜尘问道：“那件九级圣器现在怎么样了？”
    切克道：“自从发现之后，那件圣器就一直在原地，没有人碰过――它可能是有主圣器，一般人也碰不了！不过吞并库尔斯克之后我派人把它保护起来了。”
    杜尘笑了笑，他还真不太关心那件九级圣器，如果那是逝雪剑，早晚能回到自己的手里，如果不是……破烂九级圣器杜尘现在看不上眼！他为难道：“谈判的事情我真的不太适合出面，毕竟我不姓布罗克曼……”
    一面说，他一面偷偷用贼眼瞄着切克焦急的目光。
    “我也知道这不合适，可，可我真的是没有别的办法了！”切克不出预料地哀求起来……


第383章 棋子
    久，杜尘皱眉道：“这样吧，你先把打探来的情报跟说，我再考虑一下！”
    切克在这种小事情上还是很有水平的，他立刻给杜尘讲道：“原本九家联军有超过万人，其中几个陨神家族还保留着祖上的独门战阵秘法，很是强大！不过经过胡胡兽这么一闹，正好在野外的他们损失惨重，如今只有八千多人，而且严重缺乏军粮，但战阵秘法保留的还算完好！除了他们，其他几大家族的动向目前还不明朗，尤其是其中的昌西家族，他们太安静了一些！”
    顿了顿，切克又介绍自己这一面，很简洁，“现在我家吞并库尔斯克之后，大概有两千左右的军队，军粮充足！”
    战阵秘法？杜尘听到这个眉头一皱，这东西的威力红鸾武阵以及杜德的潜山，飓风二阵已经让他领教过了，端的厉害，绝不能等闲视之。
    自己绝不能冒险，跑到人家军营里面炫耀封号斗神的威风！
    仔细权衡了一阵，杜尘道：“我可以去谈判，但是只能以协助者的身份，你们必须派一个姓布罗克曼的重要人物跟我一同前往，这样，在情面上我们才能都说得过去。”
    切克连连点头，他并没有体会到杜尘这句话的深意是――捆绑布罗克曼家族核心人物，防止他们反水出卖自己！反而说道：“这是应该的，我跟你一起去！”
    杜尘又道：“另外谈判的地点不能是他们地军营，改作……那件九级圣器的附近！”
    切克吃了一惊。“可现在那里已经是我们家族的地盘了，难道要让九家联军进入我们的地盘内部！？”
    杜尘摆了摆手，“放敌人进入自己的内部并不一定是坏事，就像库尔斯克人那样，只要他们的高手离开了军阵，我……呵呵！”不再说下去了。
    切克恍然憨笑，迟疑道：“可他们能来吗？而且只派高手，军队不跟来？”
    杜尘笑眯眯地指点切克，“为了利益结合起来的盟军。内部通常都是不稳定的，他们现在拥有绝对优势的兵力却还跟咱们磨磨蹭蹭地，一个是因为他们担心胡胡兽，另外就是他们内部也没有商量好应该怎么‘分赃’！所以，我们可以利用他们内部的不合，还有他们的贪心，同时做出无奈之下准备示弱求全的姿态，叫他们放松警惕……”
    杜尘看切克两眼迷茫。无奈地一叹气，索性直接告诉他该怎么做就行了。
    “切克，九家联军谁都不知道那件九级圣器的具体情况，更不知道我的存在，不是么？那你就告诉他们，那件圣器蕴含的力量太强大，无法搬动！我布罗克曼家族是在没办法完成信上要求的事情，你们想看圣器。就自己来吧！
    然后，你拿出一千头胡胡兽尸体，让全部家族主力部队带着。去劳军，但是家族主力军队劳军之后别回来，就在边境跟他们对峙！同时在圣器附近布置会场，邀请各大家主前来观摩圣器，并且说明。来地人都可以尝试与那件圣器沟通！”
    切克这下明白了，击掌叫好，“我明白了。我们主动示好，把军队调空，那联军就不会怀疑我们在内部设下埋伏！而与圣器沟通一条，足够让他们争先恐后地赶来，生怕慢了，被别人捷足先登！可他们到来之后就会发现，哈哈，这里有一个封号斗神正在等着收拾他们！亚力先生，这计策真是妙极了！”
    杜尘脸上微笑，心里却在苦笑，这笨办法称得上妙吗？切克真是……不过也难怪，他要是够聪明，当年早就被被波尼斯给杀了！
    心头大石落下，切克喜道：“那我先去准备了，准备好了马上通知您！”
    “好的，刚才你说的那个什么昌西家族，重点盯着他们，这时候我们不能出纰漏！”
    ……
    切克走后，杜尘打开莲花，瞄了一眼里面的东西，杜丁很老实地在趴着，而那块岩石――不久前制作的，却微微散发着九级的气息。
    看着它，杜尘笑了。
    片刻之后，史蒂夫转悠回来了，吊儿郎当地往地毯上一坐，低头道：“在联军上空转了一圈，没什么太扎眼的人物，但里面有几个军阵很有趣！”
    杜尘道：“切克说了，那些都是陨神时期魔族大将的军阵，虽然罚罪之城里面地人恐怕很难发挥军阵的全部威力，但我们还是要小心一些！”眉头皱
    “布罗克曼家族一门七神将，你说他们的军阵会强大步？”
    史蒂夫耸了耸肩，“谁知道呢，不过你看布罗克曼当初只有不到一万地胡胡兽，却能与拥有一万八千胡胡兽的库尔斯克分庭抗礼，那他们的军阵一定弱不了！”他挑眉嘿笑，“他们的军阵越强越好……因为早晚都是你的！”
    杜尘也笑了。
    史蒂夫突然淫笑着摸摸脸蛋：“哦，每天都可以抚摸海蒂小姐脸蛋地感觉真美妙啊……”杜尘刚要翻白眼，他突然改口，“可今天海蒂小姐好像有什么心事，虽然她不肯说，但隐约间透露出来的意思是，布罗克曼家的第三代有些不老实了！”
    杜尘摸着鼻子道：“布罗克曼第三代？最近得罪他们地好像只有我吧？”
    “是啊，肯定就是针对你了！”史蒂夫哈哈大笑，“既可以让史蒂夫泡妞，又满足剥皮套情报的欲望，我喜欢这样的生活！”
    杜尘瞪了他一眼，“我就知道，你当初不可能无缘无故地救海蒂！说吧，你在布罗克曼家族第三代中安插下的这个棋子，走到什么步骤了？”
    史蒂夫的声音突然变冷，这是属于剥皮的一面，“布罗克曼家族三代人，老太太够精明，但精明人懂得形势，她会老老实实跟你合作的！而你已经用绝对的强势表现征服了懦弱无能的第二代，那么现在只剩下了冷血，还狂妄嚣张的第三代！”
    阴冷嗜血地一笑，“我正在逐步改变海蒂的观念，叫她学会一些老太太身上才有的东西，让她聪明一些！哼，有时候聪明人更好控制……至于这次布罗克曼第三代针对你的行动，不管是什么，一旦它爆发出来，我们就两大封号联手，以雷霆手段，名正言顺地铲除掉威望最高的几个，然后把海蒂推到布罗克曼家族唯一继承人的位置上！”
    杜尘阴笑，“这样，布罗克曼家族三代人就都老实了……不过大哥，你别用剥皮的语气说话好不好？这样显得我们很邪恶啊！”
    史蒂夫点点头，淫笑起来，“是的，我则是在追求青春的美丽梦想――海蒂小姐！而你，则你是在做善事，在解救布罗克曼家族！”
    “两个混蛋……”杜丁在莲花里眨着大眼睛，嘀咕道：“跟这么两个混蛋在一起，我容易吗我？”
    两兄弟都盯着杜丁阴森森地笑了，把小布丁吓得够呛，但很快，杜尘的脸色黯淡下来了。
    自己这么做，还算是善事么？
    此刻我用如此手段控制布罗克曼家族的手段，甚至脑中还在想着日后利用布罗克曼家族，收服泰德和海伦……明白善心的意思后杜尘第一次扪心自问，这么做，自己无愧于心么？
    去***善心！杜尘眼神阴冷，善事是第二位的，给养父报仇才是第一位的。
    波尼斯，你等着，老子很快就会把掌握你大量机密情报的魔族叛徒带回人间，用他们的情报和能力来收拾你！
    成仙做佛，那是日后的事情，老子现在是人，还懂得人类的仇恨是什么！
    天刀逝已久，但深恨远未消！
    杜尘深吸了几口气，说道：“大哥，不管布罗克曼第三代要做什么，你我都无需担心，不过雪姬还没有复原，你暂时帮我照看着！”杜尘此刻身边只有一朵莲花，过一阵恐怕还有恶斗，所以无法装载雪姬了。
    史蒂夫嘿嘿怪笑，“好说，我‘帮’你照看着！”
    杜尘老脸一红，好严重的语病啊！
    ……
    日子似乎一下子平淡下来，一连两天，史蒂夫忙于‘打情骂俏’，杜尘刻苦钻研工程机械书籍，正在努力用罚罪之城种类稀少的物种来进行炼金实验，争取早日提炼出精土。
    第三天，切克急匆匆地找到杜尘，“亚力先生，来了，那九大家族的联军首脑都来了，而且罚罪之城几大家族得到消息后，除了昌西家族，其他人也都蜂拥而至，打着商议共同对抗胡胡兽的旗号，要参与到对圣器的争夺！”
    都来了？杜尘摇头苦笑，真是人心不足啊，胡胡兽还占据着罚罪之城中央地带，可这帮人却……
    也好，那就玩大的！


第384章 杀机之实力暴增
    中下了决定，杜尘还是很谨慎地问道：“切克，你方昌西家族没有贪心异动，这正常么？符合他们家族一向的行事风格么？”
    切克倒是没有表现出过多的忧虑，很乐观地说道：“这很正常，昌西家族是罚罪之城北部的一个小家族――只有两千胡胡兽产量，他们家以前一直在我家和库尔斯克家的夹缝里讨一条活路，很老实，当代家主更是个懦弱无能的家伙，没什么野心和进取心。”
    杜尘点了点头，“这么说，昌西家族还是很明智，知道自己抢不过这么多的大家族，干脆就不来了……”
    “应该是这样的……”
    杜尘又问道：“他们家有多少军队和高级斗神？”
    切克撇嘴很不屑地说道：“他们家里的成员加在一起也就只有一千多点，刨去老弱病残，能上战场的也就五百人――这还是算上了强壮的女人！高手……”眼神更加不屑，“他们的家主才是一个七级斗神，这些年要不是他们恰好夹在了我们和库尔斯克中间，我们两家都用得上他，早就被灭了！”
    “能在两大家族的夹缝中间存活这么久，他们也算不上没用了！”杜尘摸了下鼻子。
    切克笑道：“您就放心吧，这一次军队都在外围，只有高手赴会，就算昌西家族有什么心思，您还惧怕一个区区七级的斗神么？”
    杜尘自嘲地笑了笑，“好吧。你先叫人去会场准备，等下我和大哥就过去。今日一过……”他森然说道：“我们布罗克曼家族将是罚罪之城地领袖，对抗胡胡兽的主导！”
    “布罗克曼必胜！”
    切克握拳低吼，他这一辈子从没有经历过这么大的行动，心下的兴奋和期待，还有那一点点担忧，实在是五味杂陈。
    切克前脚刚走，后脚史蒂夫便溜溜达达地来到了卧室，“哦。幸福的人生啊！”他一脸的猥琐笑容，但眼神却很甜蜜，十根手指不住地揉搓着，似在留恋着什么。
    杜尘挑眉笑道：“又去摸海蒂小姐的脸蛋了？”
    史蒂夫嘿嘿一笑，“是啊，那柔滑似水的肌肤，超尘脱俗的容貌……啧啧！”声音突然变冷，“海蒂说。布罗克曼家族地第二代一部分跟我们一同赴会，另一部分在边境上防止突发意外，而留守地堡，保护老太太的是……第三代！”阴冷地狞笑，“弗朗西斯，把雪姬留在地堡如何！？”
    杜尘冷笑道：“那些第三代看我不顺眼，这时候他们看到雪姬一个人留在地堡，只要还不算太蠢笨。就一定会利用雪姬来对付我，是么？”
    剥皮点了点头。“只要他们敢对雪姬下手，我们就可以名震言顺地干掉他们。扶海蒂上位！”
    杜尘没有说话，而是站了起来，出门拐弯，敲了敲隔壁的门――这是雪姬的卧室。
    剥皮淡淡冷笑着，在门后等着答案。
    嘎吱。雪姬开门笑道：“亚力先生，您有什么吩咐么？”
    杜尘笑了笑，“今天会有一场很盛大的会议。有兴趣陪我一同去看看吗？”
    雪姬一愣，“这……雪姬会拖累您的。”
    “我想这不是问题！”杜尘指尖凝结冰雪，晃了晃。
    雪姬被杜尘直视的眼神盯得有些慌乱，赶忙低头道：“那，那我去准备一下。”
    回身走回卧室，看着剥皮略显错愕的神情，杜尘微微一笑，史蒂夫阴冷地眼神在杜尘脸上扫过，冷笑道：“你还是不够狠……雪姬只是做诱饵，不会有生命危险的！”
    “可我没兴趣利用女人做诱饵！”
    史蒂夫微不可查地叹了口气，突然哈哈大笑，声音大得叫隔壁的雪姬听得一清二楚，“天啊，我看到了什么？我弟弟邀请雪姬约会了！”
    杜尘苦笑，这个大哥啊……
    ……
    会场在布罗克曼地堡东面百里之外，杜尘和史蒂夫，雪姬赶到这里的时候，会场已经布置完毕，客人们也都来得差不多了。
    当日九级圣器从天而降，漫天的水光在附近打出了一片平缓的凹地，如今，凹地中央便是九级圣器的所在，而外围用胡胡兽骨搭建起了栅栏，围出了一个会场，栅栏这东西，顶多也就是个面子上的事情，谁也不相信它能阻拦什么。
    九级圣器地外围也有栅栏阻隔，围着九级圣器，一圈胡胡兽地毯便是客人们落座的地方。杜尘计算了一下，这次总共来了十九个家族，算上随行的大概有百人左右，其中九级以上地高手……却只有三个，甚至八级的也只有不到十人！
    杜尘和史蒂夫跟在切克身后，看上去十分普通，与布罗克
    其他的寻常客卿相比，那简直就似乎扔在人堆里就毫通人，不过倒是雪姬那惊世骇俗的容貌甫一出现，顿时在会场中引起了不小地骚动。
    直到杜尘和雪姬坐在一张毯子上之后，众多的目光还一直围绕在他们的身上。
    切克附耳道：“亚力先生，您需要我给你引荐各大家族地族长么？”
    杜尘摇头道：“没这个必要了，你去主持会议吧！”说着，杜尘的目光落在那件九级圣器上，那原态球状的圣器静静地躺在凹地中央，淡淡散发着水光，呵呵，还真是自己的逝雪剑！
    紧跟着杜尘神色一变。
    逝雪剑也在罚罪之城，那当日与逝雪剑放在一起，与它一同失踪的康斯坦丁呢！？
    这时切克打开栅栏，走到圣器边上，大声道：“诸位！事情大家都已经知道了，我也就不再废话，今天就两件事情，第一，商议如何对付胡胡兽，第二，给这件九级圣器找个主人！”
    他对面站起一个须发皆白的老者，这是九家联军的盟主，淡淡说道：“来之前，我们九家联军商议了一下，简单些，这两件事合并成一件事……”他的声音灌注斗气，传遍了会场，杜尘暗自评价，九级中段斗神，这老头应该是在场最厉害的了。
    老者道：“咱这罚罪之城的规矩大家都清楚，强者为尊，而对抗胡胡兽又需要我们联手，那么，今天谁能成为这件九级圣器的主人，也就一同成为我们罚罪居民的领袖，大家意下如何？”
    立刻有人应声，“说的正是，我阿姆度家族赞成！”
    但也有人反对，“放屁！你们东南九家联盟是商议过了，可今天除了你们还有十大家族，还有布罗克曼家族，你们问过我们的意见么？”
    老者瞄了一眼说话的那人，“原来是克里森家主，怎么，你有不同的意见？”
    “哼，在场你最强，你也最有可能成为圣器的主人，你们九家联盟的提议，根本就是给你一个人准备的！我绝不同意！”
    “不同意就拿出你的意见！”
    克里森家主冷冷一笑，“我的意见是，既然我们大家今天……”
    杜尘正看热闹看得暗自发笑，突然，一旁的剥皮轻轻推了他一下，“地下！”杜尘微微一愣，但封号斗神的感知力立刻给他示警……
    地下有人来了，而且数目不少，其中一个竟然是超越那联军首领的……九级巅峰斗神！
    就在这时异变突生！那克里森家主正洋洋洒洒地说着，突然，他背后的泥土卷起一道土龙，冲天而起，紧跟着当头砸下，‘啪’地，克里森家主被活活砸成了肉酱！
    “你克里森的意见就是……没有意见！”
    噗，噗，泥土崩裂，地下突然跳出几条人影，当先一个踩在克里森的尸体上，冷笑道：“大家还是听听我昌西的意见吧！”
    那盟主率先反应过来，厉喝道：“你们昌西家族想做什么！？”
    这就是昌西？杜尘惊讶地打量着眼前人，心说，切克方才还信誓旦旦地保证昌西家族是个窝囊废，绝不可能有什么猫腻，这……怎么就突然冒出来一个九级巅峰斗神？他不是只有七级的实力么？难道这切克会把这种明面上的事情还给弄错了？
    杜尘冷眼瞄着切克，切克赶忙跑到杜尘身边，“这，这是怎么回事？罚罪之城有名的窝囊废怎么突然这么强大了？”
    你问我，我问谁去？你的情报工作怎么做的！？杜尘撇了撇嘴，和声道：“不只是昌西，你看他背后十几个人……”
    “他他们我都认识啊，您看左面那个胖子，两个月以前我还把他打得满地找牙……”
    可人家现在是八级中段！能打得你满地爪牙，杜尘皱眉看着突然出现的昌西家族，这眨眼间地下总共跳出十九个人，算上昌西，总共二十个，其中昌西九级巅峰，另外那十九人居然有九个八级，十个七级！
    会场众人震惊的目光告诉杜尘，谁也没有料到昌西家族突然实力暴增，那就说明，昌西家的变化是这几天的事情！
    难道……
    杜尘低声问杜丁，“你母亲的气息是不是也能让紫血人也变异？”
    小布丁也懵了，“这怎么可能？我母亲扔出来的垃圾只够胡胡兽变异的，紫血人……不可能！”
    妈的，难道这罚罪之城里面还有什么能叫人实力暴增的东西！？


第385章 杀机之队长
    杜尘所知能够让人实力大幅提升的东西只有三样――菲利普的斗气传承，杰米斯的画神秘图，还有就是生命树的‘垃圾’，可眼下这三样东西都明显地排除在外了，那还有什么能叫昌西家族实力暴增，而实力增强后他们要做的，又是什么呢？
    切克没了主意，焦急地问道：“亚力先生，现在怎么办？”
    杜尘眯缝着眼睛盯着眼前的情形，低声道：“示弱，静观其变！”
    就在杜尘与切克交谈的时候，其他人却也没有闲着。家主被杀，克里森家族众人当场暴怒，起身便要报仇，可是冲了几步，他们却猛然发现……自己能报仇的本事么？克里森家族总共来了五个人，可人家昌西家族光七级斗神就有十个！
    克里森人赶忙停下脚步，其中一个倒是有几分急智，他转身振臂高呼，“昌西意图不轨，企图独吞九级圣器，大家一起杀了他们！”
    想号召所有人并肩杀敌么？可会场里静悄悄的……
    没有人响应他们，人们都在盯着昌西，可谁也没有出手的意思！克里森人愣在了原地！
    “哈！哈哈！”昌西得意地大笑，他是一个圆滚滚的中年胖子，笑起来一身的肥肉乱颤，“诸位，我要做什么，你们不用问了，更不用猜了！我爽快地告诉你们……”他一指逝雪剑，“克里森人说对了，我就是要独吞这件九级圣器！不过，我也还要成为罚罪之城的……王！”
    昌西傲然环视罚罪之城的首脑们，这时人们才注意到，他身上穿的是居然是紫白二色地王袍！
    联军盟主冷笑道：“就凭你？哼！且不说你现在身边这些人。只要我们联起手来就能剿灭，就说你昌西家族有多少军队！？凭你也想领导罚罪之城？！”
    “是啊，我家没有多少军队！可现在这种情况你们的大军有用么？”他转身对切克微微欠身。“切克老兄，还真的要感谢你们家族给了我这么一个千载难逢地好机会，哼，我抓了你们，还怕当不了罚罪之王么！？”他冷眼厉声大喝。
    切克面红耳赤，杜尘更是恨得牙根发痒，想不到自己的计划居然给别人做了嫁衣！
    盟主喝道：“你以为凭你这二十个人，就能拿下我们所有人？”盟主一面说一面后退，东南九家联军的首脑和随从们都聚在了一处，足有六十人！
    与此同时。剩下的十大家族也各自寻找平日里关系较好的家族，组成方阵，与九家联军犄角相守，这么一来，布罗克曼家族的几个人倒是显得孤零零的了。
    昌西冷笑连连，“没有吃定你们的把握。我敢这么做么！？布阵！”
    话音刚落，他背后的十九个人脚下变化，三个人为一队，组成了一个六角形的形状，而最后一人，也是除去昌西外最强大地那人则是站在了六角形的最中央。
    杜尘身边的雪姬忽然‘咦’了一声。
    杜尘诧异地看着她。雪姬解释道：“这是六芒死水阵！但六芒死水阵是神圣联盟的绝密军阵，只有人类的九大元帅和少数大将才能掌握，这些紫血人怎么……”
    杜尘心中一动，盯着阵法低声道：“看他们的脚步，这套阵法应该还不熟练，难道就在这几天地功夫，昌西家族不但实力暴增，还掌握了神圣联盟秘法？”
    这怎么可能？人类中都没有几个人知道的秘法。怎么会出现在这已经与世隔绝长达数百年的罚罪之城里面！？
    杜尘越想越觉得事情很不对劲。
    昌西家的阵法缓缓发动了，淡淡的水色光芒在那十九个人的身上闪现。而东南九家联军凝重地盯着昌西。手下地人也缓缓向前合围……
    可就在这时候，“等等。先别动手！”一个布罗克曼家族的管事人从外围栅栏处匆忙跑来，一面跑一面喊，慌慌张张的，跟着他在切克耳边低语几句话，切克顿时神色狂变，大喝道：“都住手！胡胡兽派使节来了！他们要求谈判！”顿了顿，颇为尴尬地又道：“他们要见能够代表所有紫血人的首领……”
    似乎在印证切克的话，远处处有一面大旗由远及近……胡胡兽居然有自己的旗帜了！可看到这面旗子，紫血人却当即勃然大怒，“该死的胡胡兽！”
    雪姬不忍地闭上了眼睛，杜尘黯然一叹，倒是史蒂夫饶有兴致地打量着那面……人皮大旗！
    就像紫血人用胡胡兽的骨肉皮肤做成大旗一般，这面旗是人骨头绑成地旗杆，人皮缝制的棋面，而上面还用紫血人地血液图画了一幅胡胡兽尾地图案！
    使节大旗，标志着胡胡兽不但建立了完备的秩序准则，而且拥有了系统地组织分
    工！才几天的时间啊！
    大旗停在了外围栅栏的出入通到附近，显然，这些胡胡兽依足了外交礼节，等候紫血人的首脑召见。可现在紫血人的首脑……正等着打过之后才能产生呢！
    昌西瞄了一眼使节大旗，傲然说道：“宣他们进来见我！”
    众人齐齐冷笑，联军盟主更是大声责骂，“胡胡兽要见的是紫血人首领，你昌西配么？”
    昌西低着头，嘿嘿怪笑，“好呀，看来今天你们是不肯老实听话了，切克，咱们紫血人的事情别叫胡胡兽笑话了，叫他们滚得远远地等着，半日之后，我罚罪之王再接见他们！”
    你***算什么东西，竟然敢命令我布罗克曼家族！？切克心中暴怒，不过昌西的话还有几分道理――不能叫胡胡兽知道紫血人内乱到了这种地步！他吩咐了管事人几句，很快，那面胡胡兽大旗远远退去，但并没有走远，而是等着被召见。
    昌西见切克配合，笑道：“切克老兄，你是想做罚罪之王的功臣，还是敌人？”
    切克看了一眼杜尘，哼道：“你也配做罚罪之王？”
    “好，弟兄们，这里没有我们的朋友了！”昌西森然下令。“只留下各家家主，其余的……给我杀！”说完，他与阵法来开了一段距离，站在阵法的后面，看样子是不打算出手了。
    那六芒死水阵当即发动，十九道水色光芒汇聚到一起，冲天而起，在半空盘旋成一道水漩，水漩上激荡的光芒不但叫众人统统色变，就连杜尘和史蒂夫，也已经皱起了眉头。
    十个七级斗神，九个八级，还有昌西这个九级巅峰的强者压阵，他们的力量汇聚在一起，又经过阵法的强化，那该是何等的强大！？
    联军盟主喝道：“克里森人缠住昌西，其他人给我掩护四方，我冲进去杀了阵法中央的人！”
    说着，他合身扑向了阵法的缝隙，可是……
    昌西嘴角却抿着一丝冷笑。
    轰！就在联军冲击到半路的时候，那半空中的水漩突然落下，像是一条水带将施法的十九人围在中央，紧跟着，水带上激射出点点水星，水星虽柔，但‘噗噗’几声闷响，被水星击中着无不皮开肉绽，爆死当场！
    那联军盟主果真有几分本事，他轻轻一俯身，在众人的掩护下从泥土中钻进了阵法，挺身出现在阵法核心人的面前，“去死吧！”
    杜尘正拉着雪姬，与布罗克曼人节节后退，正准备多观察观察这阵法，看到盟主冲到了阵法核心，不禁点头道：“还不错……雪姬你想说什么？”
    雪姬跟在杜尘身边，被杜尘拉着手臂面色潮红，羞涩道：“那盟主再无活路，六芒死水阵中央的那个人并不是阵眼，而是一个陷阱，您若想破阵，须击败阵外的昌西！”
    剥皮皱眉道：“这阵法的所有水系波动都聚集在中央之人身上，昌西根本没有参与阵法，阵眼怎么可能是他？”
    “您有所不知，这正是六芒死水阵厉害的地方……”
    正说着，‘啊’地一声惨叫，原来那联军盟主已经在阵法当中被绞杀成了碎片！
    杜尘冷冷地看着，切克在他身边急道：“亚力先生，您不出手么？”
    出手？那是一定的，昌西要屠杀全场，把刀架在了自己的脖子上，这样还不出手难道等死么？可是……什么时候出手却是需要斟酌的……
    在六芒死水阵之下，一个接一个的家主倒下了，眼看着，家主们已经死了将近一半，杜尘傲然一笑，“昌西，跟我玩水，你还嫩了点！”
    站在阵法之外的昌西一愣，循声望去，眼前竟找不到发话之人，可背后突然冷风袭来，一股死亡的阴影袭上心头。老天，这么强，难道有封号斗神看穿阵法的秘密，偷袭我么！？
    杜尘已然来到了他的背后，冰雪幻化而成的长剑刺向了他的后心。
    这时候的昌西，按道理来说要么应该奋起抵抗，要么应该闭目等死，再不济，也应该大吼求饶才对，可他……
    昌西莫名其妙地大喊一句，“队长，救我！”
    “嗷！”一声龙吟，生生逼退了杜尘半步，跟着一道音波墙壁将昌西护在其中，有人冷笑，“亚力？哼，本来想叫昌西夺了逝雪剑，再从逝雪剑追查你和弗朗西斯，看来……没必要这么复杂了！”
    “康斯坦丁！？”
    杜尘一惊，可昌西叫他‘队长’是什么意思！？


第386章 杀机之兴趣
    康斯坦丁似乎知道杜尘在想什么，他人影还未见，朗声长笑，“是不是很奇怪昌西为何叫我队长？”
    叛逆巨龙战斗的时候话总是非常的多，可绝不是废话，金属音波巨龙杀人的秘法就在这‘话多’两个字上！康斯坦丁继续道：“亚力，弗朗西斯呢？逝雪剑在这里，他一定也在这里……哈哈，可笑啊！可笑我还担心打草惊蛇，故意叫昌西装作要当罚罪之王的姿态，然后控制罚罪之城来暗中全城搜捕你们，可没想到，你居然送上门了……哈哈哈！”
    老龙一如既往地谨慎。
    每一句话，每一个音节，都如雷霆巨锤，锤锤轰击在杜尘的心口，而他那最后一连串的狂笑，又如同无形的墙壁，在四面八方把杜尘包围了个严严实实！
    感觉到音墙袭来，杜尘微微一愣。
    康斯坦丁的实力好像并没有增强啊！这音墙在如今的自己眼中，最多算得‘威胁’两个字。
    既然你不强，那就看我的了！“康斯坦丁！”杜尘一声大吼，盖过了康斯坦丁的声音，跟着，他左手拇指扣住其余四指，如琴弦拨动般的韵律纷纷弹出，数不尽的水带蓬勃绽放，叮叮当当地就击碎了康斯坦丁的所有音墙。紧跟着，杜尘右手重复左手的动作，但目标，却是天空！
    漫天的金蓝二色水带冲进了罚罪之城灰蒙蒙的云端，杜尘厉吼一声，奋力向下猛地一拽。
    “嗷~~~”巨龙形态的康斯坦丁被杜尘从云端生生拉了下来，轰地摔在地上。砸出了一个十余米的深坑！
    封号级，善念千丝锁！
    “叛逆巨龙，就凭现在的你也想跟我争锋！？”杜尘右手控住水带。左手金莲祭出，噼噼啪啪地冰片爆裂声中，万流五绝峰之一，叛逆巨龙康斯坦丁被冰冻在了一朵璀璨的雪莲花当中！
    雪莲花开花落，这一开一落之间，叛逆巨龙生机渐渐消散，‘呜！’地喷出一口鲜血，康斯坦丁接着鲜血开路，挣脱束缚，踉跄地逃了出来。但惊疑不定地望着杜尘。
    “老天，那巨龙分明是十级斗神啊！”
    “这，这，布罗克曼家族怎么有如此强大的客卿！？”
    幸存地联军首脑们目瞪口呆，而切克却得意地大笑起来，略有些小人得志的味道扫了一眼众人。www。101du。net“大家不必惊慌。此乃我布罗克曼家族客卿，封号斗神亚力！”
    切克正在笑着，忽然，史蒂夫在身边拍了拍他的肩头，低声道：“悄悄准备带人逃命，回去后管好你家的第三代。别叫他给我添麻烦！雪姬，戴上帽子，现在康斯坦丁盯着我弟弟，还没注意到你，千万别让他认出你来！”
    雪姬一愣，但旋即明白了史蒂夫的意思，沉重地点点头，“您放心。雪姬不会给您添麻烦。”
    史蒂夫古怪地一笑，“自己当心点。你少了一根寒毛。我弟弟都要心疼死了！”
    雪姬脸一红，但史蒂夫已然身形消失。来到杜尘身边，与杜尘并肩而立。
    两兄弟面色凝重，如临大敌。
    切克不解，亚力先生分明打赢了，可他还这么小心做什么？但出于对亚力的信任，马上暗地里准备起来。
    这时康斯坦丁踉跄地站了起来，渐渐化作人型，怨毒地盯着杜尘，“我大意了，见杜尘神教第一高手布鲁克不在，我就冒然出手，结果想不到杜尘神教还有你这般高手！”
    杜尘脸上毫无战胜后的得意之色，而是淡淡说道：“生命迷宫中，你被布鲁克击伤，又被火焰焚烧，如今实力受损，我击败现在的你……胜之不武！”
    史蒂夫阴冷地盯着叛逆巨龙，“不过康斯坦丁，你手下的小队成员都能实力暴增，你为何不但实力未增，反而连旧伤都没有痊愈！？”
    康斯坦丁捂着胸口，咳了几口血，冷笑道：“想知道为什么吗？”他那几乎要吃人的眼神死死盯住杜尘，万般地阴毒怨恨，但口中却说道：“我会傻到把这些告诉你么！？”
    杜尘哼了一声，“你一个旧伤未愈之人，不可能将昌西家族的实力提升这么多，更不可能教会他们陨神古阵法！而现在你身负重伤，明显不是我的敌手，却不忙着逃命……出来吧，叫你背后的人出来吧！”
    啪，啪！
    掌声
    响起，会场上空的空气突然扭曲起来，三条人影缓缓浮现，就从空中踩着空气漫步走到康斯坦丁的身边！
    黑色平顶军盔红色地长袍，杜尘心中一颤，尤其是他看到正中央那人，白净的皮肤，尖下巴，薄嘴唇，下颔无须……这不正是当日覆灭暗影军，救走康斯坦丁之人么？
    直到这一刻，杜尘确信明了，军盔长袍，这般打扮的势力果真有两个，一个是杰米斯老博文他们，另外一个，就是他眼前的这些人了！
    十三，十四，十七，这三个奉命生擒杜尘的怪人双手拢在袖子里，军盔下的眼眸隐隐闪烁出一缕寒光，其中十三淡淡笑道：“你就是亚力？不错！当真不错！”侧头看了一眼史蒂夫，“你也不错！”
    十三地声音十分悦耳动听，就像是清澈的泉水，入耳叫人心底舒畅，他夸赞之后继续道道：“十八，带着你的小队成员后退，这里交给我了！”
    十八？正当杜尘疑惑时，康斯坦丁低声吩咐昌西等人随他后退，把场子留给了十三。十四和十七也退后照料他的伤势。
    杜尘的心底咯噔一下，康斯坦丁是十八，那他前面的十七个人该是何等强大！？而且十八拥有二十个小队成员，那前面的肯定也有啊！
    这个组织的实力究竟强横到了什么地步！？
    十三悦耳地声音继续动听，“亚力，你想知道康斯坦丁为何没有实力进步么？”他指点杜尘，“这要问你自己……因为你拿走了适合他的秘锁！”那小锁头，如今正挂在杜尘地腰带上。
    杜尘干笑了两声。
    十三又道：“本来呢，我们接到地命令是要把你生擒回去，如果有困难，就格杀勿论！不过……见到你们之后我倒是有了一个新的想法！”
    哗棱，他从长袍腰带上解下两条铁链，出人意料地说道：
    “有兴趣加入我们么？”
    后面康斯坦丁一惊，急道：“十三，我加入你们地条件，就是你们帮我杀了这几个仇人啊！难道你想反悔么？”
    十三回头一笑，“十八，不要急，我们会给你一个交代的！”说完他又盯着杜尘和史蒂夫，“你们两个有兴趣么？”
    杜尘和史蒂夫互视一眼，杜尘笑道：“加入你们，我能得到什么，又会失去什么？”
    十三笑道：“加入我们，我们可以满足你一个欲望，并且可以给与你们突破十一级的力量……不过，你们两个的俗世身份将不复存在，以后这个世界上只有赤军的第十九小队和二十小队的队长！”
    赤军？这是他们的组织称呼么？
    杜尘回头扫了一眼会场中的众人，撇嘴道：“你把赤军这两个字都说出来了，看来，如果我们不答应，你不但会杀了我们灭口，这里听到赤军两个字的人恐怕也要被……”他的小指摸了下脖子。
    十三微微摇头，“这些罚罪之城的人是不会被灭口的，因为……他们什么都没有听到！”
    杜尘和史蒂夫神色狂变，原来不知不觉中，赤军的人已经在附近布下了隔音秘法！
    这也等于困住了两兄弟！
    “有兴趣么？这是我第三次，也是最后一次邀请你们！”十三含笑威胁道。
    杜尘看了看史蒂夫，耸肩笑了，史蒂夫也笑了。杜尘大步上前，“事到如今，我们还能说什么呢？”从十三手中接过锁链，“我们要怎么做？”
    十三满地点点头，“把锁链系在身上，锁扣就摆在胸口的位置，然后跟我们走，以后该怎么做主人会慢慢教导你们的……”
    咔吧，杜尘率先把锁头给扣上了，锁住了自己，看到这一幕，十三含笑点头，心中笃定了。
    史蒂夫慢吞吞地把锁链披在身上，双手抓着胸前的锁头，正要扣上，忽然淫笑道：“美女，你一定很迷人！”
    十三一愣，他居然看穿了自己的性别？
    就在这时，史蒂夫突然抛开身上的锁链，剥皮小刀从口中吐出，几乎是同一时间，杜尘咔吧一声打开了令十三放松警惕的锁头，莲花祭出……


第387章 九神诀
    一面，杜尘与史蒂夫令十三放松了警惕，突然暴下杀怒交加！而另一面，几个家伙更是怒气冲天！
    远离营地，胡胡兽的人皮大旗下，几头胡胡兽异常硕大，其中最高大的一头，他的尾巴居然拖了有七八米长，毫无疑问，这代表着他是这里的头领。
    胡胡兽头领愤怒地跺着脚，怒骂道：“这些嘿嘎嘎的食物，居然叫我们等着！？哼，等开战了我一口咬断他们的脖子！”
    “头领，那我们现在该怎么办啊？”一头较小的胡胡兽晃动着手中的皮卷宗，愁眉苦脸的，“我王命令我们把这封信送到，如果紫血人答应信中的条件，那就继续谈判！如果不答应，就要立刻开战了……可，可现在紫血人不见我们，这算怎么回事啊，嘿嘎嘎的！我王率领大军都准备好了，正等着我们回信呢！”
    另一头胡胡兽也道：“依我看，我王真有点嘿嘎嘎，直接杀过来吃光紫血人算了，干嘛还要学紫血人，先送来一份谈判书？”
    咚，头领狠狠把它踹倒，怒道：“你敢怀疑我王的做法？你真嘿嘎嘎！”
    大家一起上前，轮番踹了那个倒霉蛋几脚，然后头领道：“你们懂什么？我王说了，咱们胡胡兽现在不是食物了，做什么都要有规矩，有规矩才能活得更好！”他尾巴上的那个小脑袋也训斥道：“你们真嘿嘎嘎，我王的仁慈是你们能理解的么？紫血人很厉害的，一旦开战，我们要死多少弟兄？所以我王才先谈判，谈不拢，我们再打……”
    “哦！原来我王是心疼弟兄们的小命。嗯，我王真嘿嘎嘎！”
    几头胡胡兽嘀嘀咕咕说了半天，但问题还是没有解决，头领愁眉苦脸地问道：“我们现在怎么办啊？嘿嘎嘎的紫血人不见我们，王还等着消息来决定是否开战……唉！”
    刚刚挨打地胡胡兽突然喊道：“你们看天上！”
    胡胡兽们赶忙望去。只见一头巨龙从天而降，落在了会场里――正是杜尘击败康斯坦丁的那一下！
    胡胡兽头领眼前一亮，喜道：“我明白了，嘿嘎嘎的我明白了，紫血人他们自己跟自己打起来了，哈！”
    一头胡胡兽眼前一亮，惊喜道：“那我们藏在附近，等下捡尸体吃。这岂不是嘿嘎嘎死了？”
    头领勃然大怒，“你没出息死了！我说的是，紫血人内乱了，那我们胡胡兽还等什么？快，我们跑回去告诉我王，就说嘿嘎嘎的紫血人内乱。此刻正是进攻地大好时机，快！”
    胡胡兽们当即反应过来，转身便跑。
    “等等！”头领甩着尾巴盘算了一阵，嘿笑道：“紫血人不可能轻易就让我们回去通风报信的……你。给我把大旗再举得高一些，你，带两个弟兄不断地骚扰紫血人的卫兵，剩下的给我大声抱怨，就抱怨紫血人的首领为什么不见我们？然后我……嘿嘿。我挖地洞偷偷地跑回去！”
    说着，他张开大嘴，‘呜呜’地啃起了泥土――胡胡兽原本就是吃土的。此刻变异了，虽然咽不下去土壤的味道，但用大嘴挖出一条地道来那简直是太轻而易举了。
    很快，胡胡兽使节团的头领就失踪了……
    ……
    会场内，史蒂夫地小刀和杜尘的莲花已经来到了十三的面前，距离实在是太近了，偷袭也来得实在是太突然了。十三刚刚意识到发生了什么事情，那刀和莲花便一上一下，来到了咽喉和胸口，凌厉的锋芒已经划破了衣衫。
    两大封号斗神的袭击啊，十三自知不可能安然脱身了，猛地一咬牙，虽是女人，但却如同沙场铁血将军弃卒保帅一般，她向右侧身，左臂横挡，‘噗噗’地两声，剥皮刀和莲花全落在了十三的左臂上。
    刀口下，血肉横飞，深可见骨！而莲花更是生生砸得十三地小臂骨断筋裂。可十三咬紧牙关，硬是没有哼出声来，反而急速后退，避开了第二轮的杀招！
    “好狠的女人！”史蒂夫冷哼一声，附骨随行，剥皮刀犹如潮水一般袭向了十三。杜尘更是步步逼近。
    一招失去先机，招招落人之后，十三被逼得节节后退，但这时候却发生了一件古怪的事情……
    按理说，十三受伤，那十四和十七必定要上前帮忙地，可他们却好像没见到十三受伤一
    而笑眯眯的看热闹！
    而十三也没有任何愤怒的表现，似乎，十四和十七的见死不救是理所应当的一样！
    难道他们地内部关系并不好么？杜尘和史蒂夫那还来得及仔细琢磨这种古怪的情形，你们不帮忙更好，老子杀得更爽！
    两兄弟心有默契，合作无间，莲花映衬着刀光，金，蓝，黑，红四色光芒纠缠在一起，如狂龙咆哮，当头轰下，生生砸在了十三的头顶军盔之上……地面凹陷，那十三竟然被砸入了地下，一抹血光夹杂着泥土翻涌上来！
    这一轮攻击过后，杜尘和史蒂夫收了手，微微喘着粗气，盯着眼前地面上出现地一个深坑。
    “这娘们够扎手的！”史蒂夫狠狠啐了一口。
    杜尘冷眼盯着十四与十七，他们还不打算出手么？
    就在这时，地下忽然传来一声轻笑，“不错，当真不错！你们没有让我失望！”声音嘶哑，十三缓缓浮出了地面！
    她居然还没死！？杜尘和史蒂夫面面相觑，惊骇莫名，先是左臂被废，更是被两人联手的杀招轰中了天灵盖……这还不死？她还是人么？
    十三借着这次被砸入地下，从算从狂风暴雨般的强攻中喘了口气，但是‘啪’地一声，她刚站稳不久头顶上的军盔就碎裂了，露出了真正的容貌。
    史蒂夫说对了，这是一个非常迷人的女人，看上去三十岁左右的年纪，一头红色短发，面容英姿飒爽，倒像是一位女将军般豪气逼人，“好险呐！”她摸了摸自己正在流血的头顶，异乎寻常地冷静道：“如果不是我的军盔有些秘法，今日我已经死在了你们手中！”
    杜尘冷冷看了一眼还是无动于衷的十四和十七，冷笑道：“那就再来过！”说着他又要动手！
    可十三并不急，摆了摆手，“你们的手段让我更加感兴趣了，我破例再问你们一次，有兴趣加入我们么？”
    史蒂夫大笑道：“美女，如果你肯陪我上床，我倒是可以考虑！”
    十三眼神一寒，哼道：“罢了！你们去死吧！”
    她缓缓扬起了右手，那五根如葱白一般细腻的手指上闪烁起点点水色的星光，杜尘记得，当日十三就是凭这种秘法歼灭了暗影军。
    隔音屏障的外面，雪姬看到十三手上的星光，焦急的脸上顿时没了血色，“地下，你们兄弟从地下攻击，别站在地面上！”可屏障仍在，任凭雪姬如何大喊也是没有用处的。
    十三出手了，她曲指轻弹，一抹星光缓缓悬浮在身前，那星光一分为二，二分为四，越来越多。渐渐地，星光流动，淡淡的光芒竟绵延成一道道的流星――方才失去了先机，可现在十三却有足够的时间蓄力准备了。
    史蒂夫喝道：“尽快劫杀，别让她蓄力！”话音落后，两兄弟早已经冲了上去。
    屏障外，雪姬急得面无血色，咬咬牙，咔嗤，撕下自己雪白的裙角，咬破指尖书写，跟着高高举起了一份血书。
    十三在两兄弟前面疾步后退，争取蓄力的时间。史蒂夫迎面正追，而杜尘侧面反追，在冲了几步后他恰好看见雪姬的血书，上面只有两个字――地下！
    出于对雪姬的一贯信任，杜尘二话不说，一把抓住史蒂夫肩头，莲花开路，两兄弟沉入了地下！
    几乎是同一时间，十三的流星群爆开了，碎裂的星光淹没了眼前的一切，包括两兄弟方才所在的地方！
    看到这情形，雪姬松了口气，但一直没有动手的十四和十七，却冷冷地盯住了她，十七缓步走出屏障，“小丫头，你认得这一招？”他走路的姿势很怪，双脚的脚面居然不占地。
    雪姬自知躲不开了，苦笑道：“万古九神诀威名赫赫，其中‘流星’一式最为凌厉霸道，当今只有查理曼的‘星泪’能与之抗衡，小女子终身不敢忘却！”
    “哈！有意思！你这小丫头的见识倒是不凡！”十七冷冷笑道。
    雪姬又道：“看先生您走路的姿态，莫非修炼的是九神诀中的‘风裂’？那么阁下是风神克莱威尔的后裔？”


第388章 随便叫个十万八万的弟兄收拾你
    风神克莱威尔？”十七突然不屑地大笑起来，“会‘人，一定就是克莱威尔的后代么？”
    雪姬微微一愣，道：“万古九神诀始于神皇普林斯陛下，并且在云霄京大会时分别传授与盟军九大元帅！如今神皇早已过世，而且没有后代，那当今唯一还有可能继承‘风裂’一式的……只有殒神五家之一的克莱威尔家族了。”
    十七突然一指十三，“那这位小姐会用九神诀中的‘流星’，这岂不是说明他是星空战神，维银丝勒尔的后代了？哈，笑话！星空战神后裔中怎么会出现女人！？”
    雪姬一愣，心道，难道他们不是九大元帅的后裔？那他们的九神诀是从哪里学来的？
    十七上下打量了一番雪姬，点了点头，“你这丫头知道的不少，说出你的师门！”
    雪姬轻声道：“家师苍穹一号！”一面说，她一面用右手食指点了一下自己的左肩锁骨――这是神圣联盟内部元帅级的秘密礼节！这一个隐晦的称呼和动作，是不得以而为之。
    毕竟这里是罚罪之城，周围都是什么人？！难道雪姬要直说，嗨，大家好，我就是干掉你们祖宗的那个老妖婆――玛格丽特的弟子和养女么？
    所以雪姬用了神圣联盟内部的做法。同时，如果十七是明白人，这些也是证明雪姬没有撒谎的铁证。
    十七果然对神圣联盟内部的秘密十分了解，他的神情在军盔的遮掩下不示于人，但他的身子略微动了动，显出了内心的惊讶。“原来是她地弟子，哼，难怪你知道这么多的事情！那亚力和另外一个小子是你的什么人？”
    雪姬脸一红。这，这问题怎么回答呀？不过细心的雪姬看到，提起玛格丽特之后十七的语气和姿态明显放缓，知道是师尊地名号起了作用，便咬牙红着脸道：“他们一个是我大哥。另一个是我的……丈夫！”或许，这样就能帮助亚力吧，多少让这些人顾及一些。
    十七微微一愣，玛格丽特的弟子怎么可能嫁人？他疑惑地盯着雪姬。
    雪姬解释道：“雪姬与亚力……与当年的几位姐姐一样！”
    哦！十七恍然，原来这雪姬也是私奔的！他随手抓过几个罚罪之城居民，问了问，这些人都证明雪姬的确是亚力的妻子，于是十七笃信无疑。
    不过他心中暗想。不好啊，虽然雪姬犯了玛格丽特的大忌讳，说不定早晚也可能被处死！但是，玛格丽特地弟子却不是我们现在就能随便乱杀的！毕竟我家主人和玛格丽特……
    严格来说，亚力和雪姬夫妇跟我家主人也算是沾亲带故了，那么。我和十四就都没有资格决定如何处置她，这件事必须有主人指定的，至此任务的负责人十三来做决定……
    想到这里，他脚下移动。忽然绕着雪姬转了几圈，跟着，一层风刃就把雪姬囚禁在了里面。
    十七哼道：“等下再处置你！”说完，他回到了屏障里，与十四耳语几句。又对十三喝道：“十三，那个叫亚力的是苍穹一号的干女婿！你斟酌一下！”
    听到这话，雪姬虽然被困。但也松了口气，唉，总算没白认下这段姻缘。可自己回去后怎么跟老师解释啊！
    ……
    十三一击无功，眼看着两兄弟逃入了地下，正在恼怒，闻言也稍稍愣了一下，“知道了！”，她突然右手握拳，收起了指尖地星光，然后双腿轻快地踩着某种节奏，跳跃起了奇妙的舞步，“躲入地下就安全了么？出来！”
    她的舞步看上去虽然轻快，但随着每一次脚尖落地，‘轰隆，轰隆’，大地必定颤抖一次，这神奇的舞步，居然引动了附近地大地震！
    是神后的月步！雪姬一眼就认了出来，可是她现在被囚禁在风刃当中，那猎猎的风动不但隔绝了声音，更是叫她眼前一片模糊，这次就算是写血书也别想提示杜尘了！
    雪姬缓缓抿起了朱唇，看样子，她是打算放弃继续帮助杜尘了。但是，她那双黑色的眼眸却微微眯缝了起来……
    地下，杜尘和史蒂夫在震动的大地中苦苦支撑，并不知道地面上地事情。
    史蒂夫打趣道：“这美人起码是十一级顶峰啊，比教皇还要强上三分，还好我们偷袭废了她一只手臂，不然，就要被她劫色喽！”
    杜尘撇嘴一笑，“废话什么？现在那隔音屏障断了我们的后路，逃不掉了，还不如省些力气抓个垫背的！”
    说着，杜尘就要翻身回到地面‘抓垫背’地！
    史蒂夫却一把拉住了他，低声道：“再拖一拖
    杜尘皱眉道：“还拖什么？现在地震这么厉害，我们最多能躲避十多分钟，到时候还是要死，不如趁现在斗气充足……”
    剥皮却嗜血地一笑，“十多分钟，足够那断我们后路的屏障弱化了……”
    “十一级的屏障，再弱能弱到哪里去？”
    剥皮笑而不答，只是拉着杜尘在地下躲避。
    轰隆隆的地震继续着，外围紫血人们已经被震得七荤八素，弱些的更是昏迷了，倒是雪姬有风刃在侧，仍旧能微微眯缝眼睛……
    这时候，史蒂夫猛地双目圆睁，“行了，屏障已经弱化到刚到达十一级的地步！走！”他一把抓住杜尘，就在地下向那屏障冲去。
    一面冲，史蒂夫一面嘀咕道：“圣约翰城北城区的埃塞尔旅馆……”
    杜尘一愣，这时候提帝都的旅馆做什么？
    “那旅馆里有一位小姐，叫米莉亚，是我的老相好，等你出去了替我给她一万金币……”
    杜尘似乎明白了史蒂夫要做什么。
    史蒂夫淡淡说道：“然后米莉亚回给你一包东西，把这包东西交给父亲……”
    “大哥，你疯了么？”杜尘大急，他感应到史蒂夫身上斗气激荡，正是封号斗神自爆前的征兆！
    史蒂夫要给杜尘炸出一条活路！
    史蒂夫继续道：“如果你找到雪妮，替我把剥皮刀改成一枚戒指送给她，就说……对不起，我来晚了！”
    “你***给我闭嘴！”眼看屏障越来越近，杜尘突然抛出莲花，扣住了史蒂夫，自己向前冲去。“我来！”
    史蒂夫翻身推开莲花，抢步在前，“斗神立誓无悔！给我老实跟着！”
    说着，史蒂夫如闪电般冲向了那层屏障。
    就在这时，风刃中的雪姬也睁大了眼睛，黑色的长发激荡飘舞，双手挽在胸前，轻启朱唇，缓缓吐出一句话，“月轮舞！”
    她以优雅绚美的舞步旋转身躯，那身边的风刃也随之舞动起来，跟着，风刃改变了方向，扑向了困死杜尘和史蒂夫的屏障！
    该死的，这丫头居然用生命来换力量！？十七神色一变，赶忙上前阻拦。
    史蒂夫在冲着屏障自爆，雪姬借力打力，利用风刃袭击屏障，可就在这时候……
    嗖！
    一道古怪的破空声由远及近，已超过音波的速度从天而降，‘轰’地砸在了那层屏障上面！
    屏障碎了……
    史蒂夫的身子已经开始鼓动，可目标突然消失，他吓了一大跳，手忙脚乱地收拾起斗气，“运气，运气，哈哈，一定是命运女神那娘们跟我上过床，哈哈哈！老三，还愣着干什么？快跑啊！”
    杜尘也是一愣，但立刻跟在史蒂夫身后狂冲。
    这时候谁还管屏障为何破碎？先逃命是真格的！
    地面上，雪姬虽不明白屏障为何碎裂，但幽幽一叹，瘫倒在地。
    倒是十三，十四和十七几人面面相觑，十三喝道：“十四，十七，你们抓那两个小子！”跟着她仰天吼道：“谁？谁破了我的屏障？出来！”
    “嘿嘎嘎，打得很热闹嘛！”
    一头胡胡兽从地下跳了上来，跟着是第二头，第三头……地下不断有胡胡兽跳出，跟着，四面八方犹如紫白二色的阴云压境，铺天盖地的胡胡兽出现了！
    其中，宛如一条连绵的山脉缓缓移动，那庞大如巍峨青山的胡胡兽王缓缓走来，轰，轰！脚步引得大地震颤！
    罚罪之城的居民已经吓得懵了，十三眉头也是微皱，胡胡兽这么多，为何我没有发现气息？这时依附在她身上的生命捷径低声道：“该死的，这帮胡胡兽的气息已经与我母亲的气息融为一体，我居然也没发现！”
    原来他们拥有生命树的本源气息！十三略一点头，盯着那如山的胡胡兽王，“我们不是罚罪之城的犯人，只是来这里办事的，你带大军破了我的屏障，救走我的目标是什么意思！？”
    “嘿嘎嘎！”胡胡兽王大笑。
    这时候，杜尘和史蒂夫刚跑出了几步就被胡胡兽给拦住了，而追捕的十四和十七也面临着数不清的胡胡兽。
    所有人，都被胡胡兽给困住了，杜尘无奈，只好回到了地面苦笑。
    胡胡兽王笑了很长时间，傲然哼道：“谁敢动亚力，我叫个十万八万的弟兄撕碎了他！”
    …………


第389章 善有善报
    十万八万的弟兄……”
    “撕碎了他……”
    嗡嗡的声音，震荡的回波，惊天动地一般叫人头晕目眩，可胡胡兽王说的是实话，大实话。十万八万？看周围的形势，他百八十万弟兄都能叫来！
    在胡胡兽的层层围困之下，史蒂夫捅了捅杜尘的腰眼，“老三，你跟这头胡胡兽很熟吗？”
    杜尘摸了摸鼻子，摇了摇头，这是怎么回事？突然冒出来一个庞然大物带着大票的弟兄给自己撑腰，难道自己忘记了曾经有一个胡胡兽朋友么？
    他认真去打量那头胡胡兽王。
    庞大的尾巴自不必说，但这头胡胡兽的脑袋却非常的‘小’，甚至还不如一头六级胡胡兽头颅的一半，如此硕‘小’的脑袋在他那巨尾前面几乎可以忽略不计了。
    不过这头胡胡兽王的脑袋与其他胡胡兽还是有些区别的，从额头开始，一条腐烂的伤口沿着头顶的弧线向后，一直延伸到脑后尾巴根的地方，这一条伤口巴掌宽，腐烂的程度非常严重，有些地方甚至能看到骨头，而且不断有绿色的液体流下……
    再看一眼破碎的屏障附近，一滩绿水正在‘哧哧’作响，想来方才就是胡胡兽王用这东西帮了杜尘一次。
    认真打量了三遍，杜尘笃定道：“我绝对不认识这头胡胡兽……嗯，或许他变异之前认识我？”
    这时候，十三皱紧了眉头，问道：“胡胡兽……”
    “你要尊称我为胡胡兽王，皮列斯陛下！”
    “好的，皮列斯陛下！”十三望着排山倒海的胡胡兽群，放缓了语气。商量道：“陛下与胡胡兽们都喜欢吃人，可以说，在场的所有人在你们眼中都是食物，既然这样，陛下为何要帮助亚力这么一个食物？难道您喜欢吃活的。怕我们把这食物弄坏了？”
    十三开了个玩笑缓和气氛，拉近距离，同时心里也评定道，这胡胡兽王虽然只有十级顶峰左右，可他手下的士兵实在是太多了……恐怕我家主人来了也要头痛片刻啊！
    “为什么？哼！”胡胡兽冷眼扫过众人，最后目光落在杜尘身上，“亚力，还记得我么？”
    杜尘苦笑道：“陛下。我们以前认识么？”
    皮列斯背后地伤口涌动着绿色液体，“当日在布罗克曼家，我被剥去背后的皮毛，放在了盘子里等着被人吃掉。而你的妻子不肯吃我，你又放我一条生路，让我逃到了母神井中……这放生救命之恩。我时刻记在心里！”
    看着皮列斯头顶上的伤疤，杜尘恍然明白了，低声对大哥道：“我想起来了，这是当日布罗克曼仆人送给雪姬的那头胡胡兽。今天他是报恩来了！”
    史蒂夫小声嘀咕道：“妈地，以后我没事的时候，也随便放生几个食物玩玩儿……”
    皮列斯向杜尘道谢，又回头对胡胡兽们喝道：“都给我听着，亚力。是嘿嘎嘎的紫血人，他从没有吃过任何一头胡胡兽！他老婆，他大哥。都很嘿嘎嘎！谁也不许吃他们！”
    “嘿嘎嘎的王啊，听从您的命令！”胡胡兽们咆哮应答，振尾高呼，“亚力，嘿嘎嘎！”
    皮列斯命令胡胡兽分开一条路径，吩咐杜尘，“带着你的大哥和妻子，到我这边来，我看他们谁敢乱动！？”狂傲的眼神扫过十三等人。
    “赞美皮列斯陛下！”杜尘微微一笑，与大哥快步走向了昏倒的雪姬，眼神却瞄着十三他们。
    看到这情形，十三心中焦急，心说，主人地命令是生擒或者格杀亚力，可现在有胡胡兽护着他，在这罚罪之城里，如果今日让亚力安然脱身，那自己什么时候才能完成主人的命令！？
    这种情况下，我们只有一次出手的机会，一击不中，铺天盖地而来的胡胡兽就会把我们淹死！可一招能杀掉亚力么？十三自问做不到，但是……
    还有一个人是可以一招对付的，而且抓了她，亚力也要束手就擒！
    她偷偷给十四和十七打了个眼色，就在杜尘走到一半的时候，十三忽然暴喝道：“抓雪姬！”
    话音刚落，三条人影腾身飞起，扑向了雪姬。就连已经伤了地康斯坦丁，还有昌西小队也亡命地扑向了雪姬。
    “妈的！”杜尘怒骂一句，也提快了速度！
    胡胡兽王更是愤怒地叫骂‘嘿嘎嘎’，甩头数道绿色的液体分别袭向了赤军的三个队长，还有康斯坦丁以及昌西小队。
    “流星！”
    “风裂！”
    “碎山！”
    十三，十四，十七，都拿出生平最得意地招式。杜尘祭出莲花，史蒂夫刀光纵横，胡胡兽王更是绿液四溅，局面一下子就乱了
    杜尘本就走到了一半，最后在所有盯着雪姬的人中他也是第一个触摸到雪姬身体的人，可刚刚抓住雪姬的手臂，十三的流星光芒就到了。
    杜尘倒扣莲花，把自己保护在里面，但十三地点点星光轰击在莲花背上，震得杜尘内府翻滚，当场便呕血吐在了雪姬身上。
    猛地咬牙，杜尘抓紧雪姬的手臂，一翻身，莲花缩到最小，亡命地逃向了胡胡兽王。
    胡胡兽王皮列斯已经暴怒到了极点，他是堂堂的王啊，王地话被人当成了而放屁，这怎能不怒？他仰天嘶吼，“杀！给我杀光这些嘿嘎嘎的混蛋！”
    大海咆哮般的胡胡兽扑了上来！
    十三再想转头对付杜尘？人没了，眼前只有胡胡兽锋利的牙齿！
    康斯坦丁重伤，想要起身逃命，可哪里有路？眼前尽是胡胡兽的巨尾！
    昌西小队中的一人自作聪明，欺负胡胡兽不会飞翔，纵身飞起，可刚一升空，遮天蔽日的胡胡兽当头扑下，把他撕裂成了碎片――甚至有胡胡兽进化出了翅膀！
    “嘿嘎嘎的，敢不给我面子！？嘿嘎嘎！”
    胡胡兽王皮列斯跳脚狂吼，大地震颤，“杀，给我杀，我***说过了，谁敢动亚力，罚罪之城百万胡胡兽把他撕成碎片！”
    高高俯瞰下去，原本黑灰色的会场刹那间被紫白二色填充，胡胡兽的海洋淹没了一切……
    神皇是怎么死的？当年在魔族的人海战术中受了重伤，日后发作而死。
    波尼斯怎么败的？教皇拿几十万麦卡伦近卫军给车轮战轮败的。
    神皇和波尼斯都扛不住人海战术，何况赤军的区区几个队长！？
    片刻功夫，十三本就受伤的左臂又被胡胡兽咬掉了一块血肉，十四遍身流血，而刚刚被雪姬称赞腿上功夫了得，精通什么‘风裂’的十七……只剩下了一条腿。
    杜尘在莲花里照料雪姬，史蒂夫飘在胡胡兽王的小脑袋身边看热闹，还不住地缩脖子，龇牙咧嘴，“啧啧，狠呐，太狠了！唉，人家十七已经断了一条腿，你们就给他留下另外一条吧……哎呀，十七老兄，我家里批发假肢，你要不要预定两个？”
    他的声音非常大，远远地传入了刚刚失去第二条腿的十七耳中，可十七没有语言应答了，史蒂夫的又一声怪笑说明了他的情况。
    “皮列斯陛下，人家十七已经失去了两条腿，您就叫弟兄们开开恩，放过他的‘第三条腿’吧”
    皮列斯哼道：“我们胡胡兽……不挑食！”
    十三在胡胡兽群中大吼，“快，快跑！”她一把抓住十七，叫上十四和十八康斯坦丁，亡命地朝着一个方向奔逃。至于昌西小队，她没精力去管了。
    必须找一个能够叫生命捷径接触到生命树内壁的地方，这样，我们就能安然脱身了……
    看他们逃跑了，皮列斯冷笑道：“在这罚罪之城，你们别想逃出我的手心！”
    史蒂夫幽幽地小声提醒，“陛下，他们可不是从中央天井进来的，说不定有什么出入罚罪之城的秘法，您还是尽快……”
    皮列斯点点头，“你说的对，弟兄们！加紧追杀，一个也别放过！”
    密密麻麻的胡胡兽追了上去，像是一张大地毯在罚罪之城的大地上展开。
    就是这样去了大部分胡胡兽追杀，剩下留在胡胡兽王身边的胡胡兽也还是无法数清。杜尘检查了一下雪姬的身体，知道她是透支生命过度，这种伤不是急切就能治疗的，也就用莲花收好雪姬，来到胡胡兽王面前道谢。
    “今日多亏了陛下您啊！”杜尘学着胡胡兽的口气，挑起大拇指，“您，皮列斯，嘿嘎嘎！”
    皮列斯大显得意，自傲地笑道：“嘿嘎嘎的皮列斯，自然嘿嘎嘎！”
    杜尘陪着大笑。
    “救，救命！”突然一声呼救打断了杜尘的笑声，“亚力先生，救救我切克啊！”
    杜尘回头一看，剩下的胡胡兽并没有老实下来，而是舔着嘴唇捕杀会场中的幸存者和尸体！而切克更是被几头胡胡兽按在了地下，正要被吃掉！
    杜尘赶忙道：“皮列斯陛下……”
    不待说完，皮列斯的脸色冷了下来，打断杜尘，“我今天就是带弟兄们来吃人的，救你是顺路报恩，这些紫血人就是食物！你救过我，他们没有！必须被吃掉！”
    什么？布罗克曼家族也要被吃掉么？


第390章 尸体的秘密
    罗克曼家族绝不能灭亡，掌握魔族绝大多数机密的他付魔族的一个最重要筹码！
    眼看切克就要被吃掉，杜尘身形闪动来到胡胡兽群当中，没敢用力激怒胡胡兽，而是用轻柔的水带推开了张大嘴巴，正准备撕咬切克的胡胡兽，扶起了切克。
    胡胡兽王皮列斯当即色变，冷声问道：“亚力，你这是什么意思？”
    杜尘笑道：“陛下，您已经有很多食物了，还在乎这区区几个布罗克曼家族的人么？给兄弟我一个面子，放过他吧！”
    切克惊魂未定，颤抖着抓住了杜尘的手，恐惧地望着皮列斯，双腿有些哆嗦！这不怪他，面对着一张张的血盆大口，想一想自己马上要被撕咬城碎片，有几个人能不哆嗦啊！？
    皮列斯不知可否，冷着脸缓步走向切克，大地微微颤抖，他那小脑袋盯住了杜尘，“放过他？你知道布罗克曼人对我做过什么吗？”
    杜尘颇为尴尬地笑了笑。
    皮列斯怒喝道：“如果有一个人，他把你的父母做成了鸳鸯火锅，把你刚出生的妹妹剁成了肉馅，又把你后背的皮肤剥掉，放在盘子里，浇上生油端到桌子上……那你会放过这个人么？”父母亲人的惨状就在脑海里盘旋，皮列斯怒极，他的声音越来越大，最后咆哮道：“你会么？！”
    喘了几口粗气，皮列斯又道：“亚力，我今天帮你，一半是因为你救过我一命，另一半，是因为你没有吃过任何一头胡胡兽！”怨毒地眼神盯着杜尘。“现在你还是我的救命恩人，是我们受胡胡兽尊敬的紫血人，但是凭这些，你就能叫我给你面子，放过杀我父母。杀我弟妹的仇人么？”
    杜尘苦笑，是啊，皮列斯说的句句在理，他一朝得势，要杀布罗克曼人报仇，任谁也挑不出毛病，罚罪之城的食物链本就是如此，大家谁吃谁都别怨对方。只能怨恨自己不是强横地一方。
    但自己在布罗克曼家族身上耗费了大量心血，不能让他们还没有发挥作用就被吃掉！
    杜尘和颜悦色，心中想道，方才这胡胡兽王似乎很好面子，那么自己就从面子这两个字上挤兑他！于是杜尘转换话题，突然说道：“皮列斯陛下。方才您派弟兄送来文书，要与紫血人的首领谈判，不知您想谈什么？”
    皮列斯面色和缓一些，道：“我要让紫血人承认胡胡兽是他们的主人。并且定期给我们提供足够的‘食物’，这样，我就不会把他们赶尽杀绝，同时保证他们有足够的数量繁殖后代！”
    杜尘赞道：“陛下您真嘿嘎嘎，是地。紫血人要是死绝了，那么胡胡兽失去粮食后也会饿死，所以您才提出了这么一个提议。是吗？”
    皮列斯得意地点点头。
    杜尘又说道：“那您看现在的形势――布罗克曼家族如果不死，那将毫无疑问地成为紫血人的首领，所以，您不如放过布罗克曼家族，让布罗克曼家族帮您管理好紫血人，答应您的一切条件……您是一位眼光嘿嘎嘎的王，不用我说也一定能看穿这里面的利弊，做出嘿嘎嘎的决定！”他用胡胡兽的语法拍着马屁。
    “你转来转去，还是要我放了布罗克曼人！？”皮列斯坚定地摇摇头，厉声道：“这不可能！我地子民们，马上吃了切克！”
    几头胡胡兽立刻上前，甩尾就要推开杜尘。
    该死的，杜尘暗骂，软的不行，那就来硬的赌一把！杜尘突然横身挡在了切克面前，大义凛然地说道：“皮列斯陛下，我也是布罗克曼家族的人，您既然要吃光所有布罗克曼人，那就连我一起吃了吧！”
    切克一愣，紧跟着感激涕零，手都有些颤抖了。“亚，亚力先生，您……”他激动得说不出话来，在这活下去是最高准则的罚罪之城，能慷慨赴义地人能有几个！？
    岂不知杜尘想的是，皮列斯这个好面子的胡胡兽，会当众恩将仇报，杀掉救命恩人么？嘿嘿，他不会的，就算他会，老子到时候大不了抛下布罗克曼家族，再服个软，照样屁事儿没有！
    轰，轰！
    皮列斯气得直跺脚！他死死盯着杜尘，眼睛里血丝密布，“你真地要阻拦我报仇了？”
    杜尘继续装好汉，“想杀布罗克曼人，除非先从我的尸体上踏过去！”
    “嘿嘎嘎的！你当我真的不敢杀你么！？”皮列斯暴怒，张着大嘴扑向了杜尘。
    獠牙利齿的腥气扑面而来，杜尘静静地看着，心说，再近点，再近点我就服软了，毕竟自己地小命比布罗克曼家族更重要！
    改口的话已经来到了嘴边，皮列斯忽然停下来了，暴怒地甩着如山地尾巴，怒吼道：“滚，带着布罗克曼家族的人给我滚！”妈地，几十万胡胡兽在看着，我***能做出恩将仇报这么丢面子的事情么！？
    呼！杜尘松了口气，赌赢了！他回头一推切克，“还愣着干什么？快走！”
    叫上史蒂夫，取回了逝雪剑，几人赶快离开。皮列斯猛地一声暴喝，“等等！”喘了几口粗气，“亚力，今天我放过你和布罗克曼家族，但是，你的恩情我已经还清了，日后在战场上相见，别怪我不客气！”
    杜尘拱手道：“陛下仁至义尽，如果日后沙场相见，亚力生死无怨！”
    “好，滚吧！”
    ……
    杜尘朝着布罗克曼地堡的方向赶快走去，心中这才彻底安心，但是安心后，他的思维也就不再仅仅考虑生死，一个问题浮出水面――哪来这么多的胡胡兽！？
    杜尘给胡胡兽算了一笔账，结论叫他异常惊讶，罚罪之城中的大家族总有共二十多个，平均一家饲养胡胡兽一万多头，那么就算加上
    ，罚罪之城里面的胡胡兽数量撑死了也不可能超过五
    可刚才皮列斯自称有百万大军。虽然有夸张的成分，但也相差无几了，那么，多出来地五十万胡胡兽是从哪里冒出来的！？
    心里正想着，杜尘‘哇’地吐出了一口淤血――方才为了救雪姬。他可是正面硬扛了十三的一记流星风暴！
    “亚力先生，您怎么了？”切克赶忙搀扶，就在杜尘瘫软在他的肩头之时，另一面，史蒂夫也一头栽倒――自爆虽然没有成功，但已经酝酿起来的斗气绝不是那么容易就能收起来地！
    兄弟两个都伤了！
    切克急道：“快，快扶他们回地堡！”
    一行人匆匆疾飞，就在他们走了不久。胡胡兽群中却发生了一件很有趣的小事情……
    兽群中，一头尾巴有三四米长的胡胡兽正在吞吃这地上的尸体，忽然，他好像吃饱了似的拍拍肚皮，主头上打了个饱嗝，而尾巴上的那个小脑袋也是一样满足的神情。可是，那小脑袋打了一个饱嗝后就再也没闭上嘴巴，‘嘿嘎嘎’地叫个不停。
    随着他每一次嘶叫，那小脑袋就变大一分。越来越大，直到与主头相差无几，几乎一般大小……
    就在这时，‘啪’地一声，连接胡胡兽两个脑袋的尾巴突然断开了。这胡胡兽竟然分裂成了两头胡胡兽！
    “嘿嘎嘎，嘿嘎嘎！”两头胡胡兽面对面大叫了几声，每个地尾巴上又都长出小脑袋。然后，两个一模一样的家伙继续吞吃尸体……
    胡胡兽变异后，他们的繁殖方式也变化了，变成了速度最快的分裂繁殖！
    不止这一头胡胡兽在分裂，只要有胡胡兽吃饱了，那分裂就不断地产生，胡胡兽的数量在以几何速度倍增！
    看到眼前子民的数量越来越多，胡胡兽王皮列斯不喜反忧，烦闷地自语道：“嘿嘎嘎地，弟兄们越来越多，可紫血人不够吃啊，这可怎么办！？早晚要出事的，早晚要出事的……”
    ……
    胡胡兽王在发愁，离他将近百里之外有一条深邃的峡谷，峡谷底部不是罚罪之城灰黑色地泥土，而是生命树的嶙峋墙壁，方才十三他们拼尽全力逃到这里，总算见到了生命树墙壁，赶忙用生命捷径穿过墙壁，逃到了对面的生命迷宫里。
    胸口急促地起伏，十三瘫坐在墙根，咬牙接上被打断的左臂，“十四，你怎么样？”
    “皮肉都被咬烂了，不过没有致命伤，不过十七下半身已经被胡胡兽咬得一点不剩，就算能活下来，恐怕也是一个废人了！”
    十四靠在墙壁上，指了指康斯坦丁怀里只剩下半截身子的十七，最后只有这四个人逃了出来，昌西小队全部都葬身在胡胡兽口。
    十七只剩下最后一口气，虚弱地说道：“快，快用生命捷径送我回到主人身边，主人能救我！”
    十三颤巍着站了起来，“回去？我们任务没有完成，难道要回去受罚么？”
    “可再不回去，我他妈地就要废掉了！”十七愤怒地哀求，焦急的眼神望着十三。“要不然你用生命捷径帮我保住性命也行啊！”
    十三却冷冷一笑，“生生死死的，我们都见得多了！既然你已经废了，那就去死吧！”
    十七一愣，急道：“我地序号在你之下，我死了，对你没有任何好处的！反而你还会因为执行任务时折损了一个队长而受到主人的惩罚！”
    十三沉默了一阵，或许是十七的话起了作用，她反手从背后的腰带上摘下一颗绿色的种族――是小布丁的兄弟姐妹，“生命捷径，先帮十七保住性命，然后给我们疗伤！”
    生命树种开始缓缓发挥作用，从翠绿色，生机盎然的光芒来看，这一颗树种与小布丁正好相反，是生命属性的！一面接受治疗，十三一面皱眉道：“等伤势恢复一些，我们回罚罪之城！”
    康斯坦丁急道：“我们还要回去？”
    十三沉声道：“与你匹配的秘锁如今还在亚力的手中，不拿回他，你永远无法接受主人赐予的力量，我们也永远无法完成主人的命令！”
    康斯坦丁叹了口气，婉转地劝阻道：“其实我们可以等实力完全恢复了，或者回去向主人借援兵……毕竟罚罪之城里已经是胡胡兽的天下了。”
    十三也深深叹了口气。“十八，你刚加入我们，还不了解我们地规矩，主人军令如山，如果我们没有完成军令就仓皇逃回去。是要被处罚的！”
    “军令？主人以前是军人？”叛逆巨龙惊奇地问道。
    “不但以前是，现在也是！好了，这些事情你以后慢慢都会知道的！”十三咬牙忍住伤口撕裂又愈合的剧痛，闷声道：“这一次昌西家族二十人全部战死，浪费了二十个秘锁！十八，等下回去后我们负责对付亚力，而你想办法寻找昌西他们的尸体……”
    康斯坦丁不解道：“昌西他们地尸体已经被撕碎了，根本无从找起。而且我们有必要为了尸体冒险吗？”
    “当然有！”
    十三正色解释道：“我们的斗气都来自主人的秘锁，死后身体里的斗气并不会消散，而是储存在尸体里可以被主人再次利用！所以尸体对我们也是非常重要的！”
    康斯坦丁奇道：“那岂不是说，吃掉昌西他们的胡胡兽将会变得非常强大么？”
    十三哼道：“正是这样，只要那头胡胡兽的属性和尸体匹配，他就会继承昌西的力量！方才你知道十四和十七为何对我见死不救么？”她盯着十七冷冷一笑。“因为我是十三号，斗气比他强，只要我死了，他就可以从我地尸体上继承十三号的斗气！但是反过来。他死了，我则
    要继承更低级的十七号斗气，所以我才会救十七！”
    叛逆巨龙微微一笑，眼中闪过一抹嘲讽的意味。
    想不到赤军的尸体还有这么多的秘密，真是有趣！人死了。尸体上地斗气还能继续传承，那么，我康斯坦丁如果能得到一号的尸体呢？
    叛逆巨龙心中阴森地勾勒出一幅血腥的画面。但他知道。自己目前还没有能力把这幅画面变成现实，故而口中却谦恭地说道：“我明白了，我会找到昌西他们的尸体，如果找不到，那我也会杀掉那些吃了昌西地胡胡兽，把胡胡兽的尸体带回来！”
    十三的美目缓缓闭上了。
    几个人继续疗伤，待身体恢复一些便悄悄潜回了罚罪之城。不过已经是废人的十七被无情地抛在了原地，他的斗气还在，勉强还能承担押后接应地任务……
    冰冷的生命迷宫内，一切都阴森森的，诺大地通道内只有十七一人在闭目疗伤，希望能尽早多回复一些气力。
    如果这时候突然冒出一头异兽吃掉他呢！？而这头异兽又恰好与十七的斗气属性匹配……
    十七脑子里突然冒出了这个想法，不禁打了个冷颤，随即失笑自语，“这一段生命迷宫是罚罪之城的后院，怎么可能有异兽出现呢？”
    他自我安慰似地笑了。
    可这时候附近响起一个声音，“嘿，哥们儿，你是不是跟我一样迷路，快饿死啦！？”
    ……
    布罗克曼地堡内，杜尘和史蒂夫被人抬进了地下大厅，史蒂夫昏迷不醒，杜尘也面如淡金，气色极差！
    切克把兄弟两个安置在厚厚的地毯上，急忙大喊，“快，快拿最好的补品和药材！”一声大吼惊动了地堡，留守在这里的第三代赶忙出来探望。三小姐安吉当先过来，一见杜尘的模样，阴阳怪气地嘲讽道：“哎呀！？堂堂封号斗神居然受伤了，看来你们遇到的敌人很强大嘛！”
    杜尘瞪了她一眼，刚要开口，切克已经喝道：“安吉，你给我闭嘴，赶快拿药品来！”
    杜尘摆了摆手，“切克，我没事！不过有几件事你必须立刻去办，不然我们恐怕用不了多久就会丧生在胡胡兽的口中！”
    切克赶忙半跪在杜尘身边，“您吩咐，我马上办！”
    杜尘调匀了气息，“第一……”
    “哼！”安吉一声冷哼打断杜尘，把父亲拽到自己身边，怒道：“父亲，您看您成什么样子了？难道您是仆人在接受主人的命令么？”她手指杜尘，“你一个客卿，凭什么命令我父亲！？来人，把亚力给我抬出去！”
    第三代中马上就有人上前去拖地毯，当真不把受伤的封号斗神放在眼里了！
    切克‘啪’地一巴掌扇在安吉脸上，“你这个混账，方才要是没有亚力先生，我和你几个叔叔没人能活着回来！”他身边的堂弟也怒道：“安吉，你太不像话了，刚才亚力先生用自己的一条命才保下我们啊，今天我看你们谁敢把他抬出去！？”
    第三代虽然嚣张，但也不敢跟父亲和叔叔们争吵，安吉悻悻地瞪了一眼杜尘，“父亲，刚才发生什么了？”
    切克一面叫人照料杜尘，一面用最简单的语言交代了事情，最后怒道：“都明白了么？现在胡胡兽已经是罚罪之城的主人了，你们不想变成食物，就老老实实听亚力先生的！”
    安吉听得一愣，喃喃道：“怎，怎么会是这样？”她心想，完了，胡胡兽如此强大，我们还有活路吗？现在最危险的不是夺权的亚力，而是胡胡兽了，那现在跟着一个封号斗神活下去的可能性更大！想到这里，她看向杜尘的眼神变得柔和顺从，歉意地一笑，“亚力先生，安吉年轻不懂事，请您见谅！”
    这丫头变脸的速度还真够快的！杜尘撇嘴一笑，算是不跟她计较了。又道：“切克，马上派人去地面上，收拢所有紫血人残部，然后组织起来，以布罗克曼地堡为中心构筑防线，同时把所有粮食集中在地堡里！”
    切克马上吩咐道：“安吉，你没听到么？快去联系附近的所有紫血人，告诉他们，想活下去，就投靠我们布罗克曼家族！”
    安吉的态度果然转了一百八十度，她老老实实给杜尘一鞠躬，转身便领着几个弟妹去办事了。
    杜尘又道：“第二，我怀里有一份卷轴，你尽快给我凑齐这份卷轴上的东西……”切克取出卷轴，展开一看……没看懂上面的东西有什么用处，“呵呵，这是炼金替代品，你尽快搜集吧！另外叫人在地堡里向下挖洞，一定要挖到能触摸到生命树内壁为止！”
    切克茫然不解，诧异地看着杜尘。
    杜尘示意他附耳过来，在他耳边低声道：“我找到了一颗生命树的种子，只要你给我找来炼金品，并且让那颗种子发芽后接触到生命树内壁，我就能带你们重返人间！”
    切克猛地瞪大了眼睛，张口倒吸了一口凉气。杜尘的声音又传来，“把这个消息告诉第二代中值得信任的几个人，坚定他们抵抗胡胡兽的信心，但不要告诉第三代，明白我的意思吗？”
    切克连连点头，“我明白，我的女儿和侄子侄女们不成器，这我心里清楚，告诉他们只会坏事！”
    杜尘含笑点头，“最后用挖洞的泥土来加固地堡，一定要在搜集起所有炼金品之前，防御住胡胡兽的攻击！好了，就这些事情，现在我需要闭关……”

第三卷 第391章 安吉的色诱
    克把所有人都支了出去，就封锁了大厅给杜尘充当疗所。大厅内只剩下了三个伤员，杜尘祭出莲花，缓缓散发着神圣的光芒，这光芒虽然不比水溟盾的疗伤妙用，但也能够提供些许的帮助。

    史蒂夫和雪姬还在昏迷着，杜尘坐在莲台上暗运内劲调息，目光却落在了雪姬那惨白而又惊艳的脸庞上……

    这傻丫头啊！

    杜尘摇头苦笑，至于吗？为了一个只认识不到两个月，实际还算仇人的家伙拼命，最后落得透支生命昏死过去的下场，雪姬真是太傻了。深深地叹了口气，耳边忽听史蒂夫嘀咕道：“望美人生叹，不好，不好啊！”

    “大哥醒了？你身体怎么样？”

    史蒂夫挣扎着坐起来，嬉皮笑脸，“还撑得住！老三，说实话，是不是看上这丫头了？”

    杜尘笑了笑，“不可能的！她是玛格丽特的弟子，早晚要跟我们刀兵相见！”

    “玛格丽特的弟子就一定是坏人么？”史蒂夫反问道：“雪妮一样是玛格丽特的弟子，可她是坏人么？”

    杜尘哑口无言，半晌才道：“一个为了仇人拼命的傻丫头而已……”

    “傻丫头？”史蒂夫怪笑道：“那是谁为了仇人硬抗了一记流星风暴，现在还吐血疗伤呢？嗯？傻小子？”

    史蒂夫哈哈大笑，笑得杜尘莫名地烦躁，“得了，大哥，雪姬和雪妮不一样，雪妮阿姨生性恬淡，从没有坏心。而且早就跟玛格丽特决裂了，但雪姬……”看了一眼雪姬憔悴的脸庞，杜尘没有说下去。有很多地方，雪姬真的很像斗神岛图书馆内，那个与世无争的管理员。

    史蒂夫目光在弟弟和雪姬身上转来转其。忽然耸肩道：“有些事情，是命运女神那娘们早就安排好的，你想躲也躲不开……”他越说越下道，脸上的淫笑也越来越多，挑眉道：“十八年前，你就跟人家同床共枕了哦，现在想不负责任，一脚踹开吗？”

    杜尘俊脸微微一红。“大哥你胡说什么啊？”

    史蒂夫正色道：“我可没胡说，这是当年救我和天刀地沁水神兽说的，当年啊，沁水神兽亲眼看到刚出生的你和一个女婴被放在同一张床上，隔壁也刚出生的亚瑟嗷嗷大哭，你小子吓得搂住那女婴不放……那情形。啧啧，可真逗死人喽！”

    杜尘脸色越来越差，可史蒂夫却越说越没谱，最后他正说到兴头上。雪姬幽幽转醒，正听到史蒂夫的流氓家言，顿时羞得满面通红。可史蒂夫突然又是神色一变，恶狠狠地盯着雪姬。

    雪姬和杜尘都被史蒂夫地表情弄糊涂了，只听这浪荡公子正色道：“弟妹。你千万别在不拿自己当回事了，你看看你身上的血，我弟弟差点为你丢了小命啊！”

    雪姬长裙上的血渍。正是杜尘硬抗了十三一记杀招后吐的，殷红的血迹沾染了大半条长裙，雪姬一看就愣住了。

    杜尘尴尬得手足无措，可这时候史蒂夫却不负责任地跳下莲花，溜溜达达地出去了，留下两个人茫然不知所措。

    两人对视一眼，都是脸一红，不知该说些什么，但眼神却没有分开……

    被史蒂夫这么一搅合，两人心底都泛起一种古古怪怪的感觉……某些东西生根后，经过史蒂夫的浇水，渐渐地已经开始发芽了。

    ……

    日子一天天的过去，胡胡兽和紫血人之间地战斗也逐步由惨烈走向了残忍，圣器大会上，绝大部分罚罪之城的首脑全部丧生于胡胡兽之口，但当日与会的也只有家主而已，剩下的紫血人军队和家庭成员可还是完好无损，这些人几乎都被布罗克曼家族收拢。短短十几日的时间，布罗克曼家族麾下聚集了近十万紫血人，但这十万中包括老弱妇孺，真正能上战场的，不足半数而已。

    而且相对于胡胡兽分裂生殖所带来地数量，紫血人还是太少了。杜尘也自知凭这些不可能挡住胡胡兽，所以干脆一些，直接放弃了其他据点，只以布罗克曼地堡为中心，构筑了层层防线，不求取胜，只求拖延到精土提炼完成的那一天。

    这一日，布罗克曼地堡三十里外，厮杀声，吞吃咀嚼声混在一起。胡胡兽的和紫血人的混战正在进行着，可战场上地形势却十分的古怪，胡胡兽数量和实力都明显占据了绝对的上风，但战果却落在了下风。

    常常是二十几个胡胡兽围住一个紫血人士兵，紫血人士兵毫不留情，拼了命地杀敌，但胡胡兽却百般顾及，宁可拼着自己受伤送命，也不肯杀了对手，反而力求生擒，正是这百般掣肘的战法，叫胡胡兽们苦不堪言，最后往往是紫血人士兵杀了太多胡胡兽，累得脱力，这才被胡胡兽生擒……

    胡胡兽王皮列斯远远地坐镇，一头巨型胡胡兽抱怨道：“嘿嘎嘎的王，这些天我们地弟兄死得太多了，您就下令让他们放手去杀吧！”

    “不行！”皮列斯坚定地说道：“我告诉你们多少次了？宁可损失十个弟兄，也要抓到一个活口！紫血人只剩下不足十万了，今天死一个，明天我们就会有一百个弟兄饿死！”

    “弟兄们都明白这个道理，也都在执行您嘿嘎嘎的命令――不惜一切代价抓活口！可，可……”巨型胡胡兽哀求道：“我们弟兄拼命抓活的，随时都有可能送命！但嘿嘎嘎地紫血人却自恃我们不敢杀他们，就放手拼命……这，这仗打得憋屈死了！”

    皮列斯冷冷说道：“为了以后，叫弟兄们忍一忍吧，传令下去，今天生擒一个俘虏的，奖赏一条紫血人的胳膊，杀掉一个紫血人的，没有饭吃！”

    巨型胡胡兽叹了口气。转身传令去了，这一道命令，引得众多胡胡兽不满，引来多少道怨恨

    ，皮列斯心知肚明。但却不得不做出这样的决定！

    他怕了！

    胡胡兽每日俱增，如今数量已经突破了两百万，可紫血人只剩下十万了，这样下去，就算地堡里地紫血人全部投降，那也不够吃啊！这几天，已经有好多弟兄饿的起不来了……

    难道要发展到……的地步吗？皮列斯进化后不但身体强壮了，更是聪明了许多。可聪明人想得更多，看得更长远――紫血人不够吃，那将来胡胡兽除了自己，还能吃什么？

    现在有紫血人这个目标转移视线，大家还没有意识到可以吃自己兄弟来填饱肚子，可紫血人死绝了呢？紫血人灭绝之时。就是胡胡兽自相残杀的开端！

    一想到胡胡兽自相残杀，吃自己的场面，皮列斯不得不害怕了……他只能拖延，拖延。再拖延，绝不能让紫血人灭绝！

    “嘿嘎嘎！你真嘿嘎嘎！”眼看着几头胡胡兽因为嘴馋，忍不住吃了几个活着地俘虏，皮里斯当即大怒，大步上前。噗地一脚踩死了那几头胡胡兽，怒骂道：“都给我听好了，我们要活的紫血人。不要死的，谁敢吃俘虏，我嘿嘎嘎地踩死他！把俘虏都给我送到繁殖基地配种！”

    “嘿嘎嘎的王……我们不敢了，可，可我们饿啊！”胡胡兽盯着那些俘虏被运走，欲哭无泪。其中，有不少胡胡兽望向皮列斯的眼神已经很不友好了……

    让自己弟兄饿死，却把紫血人好好供养着，还用战死弟兄的尸体去喂俘虏，有你这麽当王的吗！？

    数量最大，占据主流的低级胡胡兽第一次意识到，这个王，或许选错了，或许我们需要一个更‘聪明’一些地王！

    ……

    对面的地堡观察哨里，看到这情形，杜尘哑然失笑，对身边的切克感叹道：“多亏了皮列斯还明白道理，这些天尽量避免大规模杀伤紫血人，不然我们早就被踏平了，根本不可能拖延到今天！”

    切克神情古怪，“是啊，现在弟兄们都争着抢着上战场――不败了用担心被杀死，打赢了回来有奖赏，这仗打得舒服，我都想上去！”

    杜尘却望着胡胡兽们叹了口气，“错误的进化，胡胡兽注定没有未来的，他们注定要被自然规律淘汰……不管他们了，切克，东西准备得怎么样了？”

    切克喜道：“刚才我表弟已经带人挖到了生命树内壁，您要的炼金品也都已经都准备得差不多了，只差几样东西，安吉他们正再找呢！亚力先生，您怎么了？”

    杜尘地脸色突然变得很难看，眼睛直勾勾地看着胡胡兽发呆，“错误的进化……”

    切克不明所以，轻声问了几句，可杜尘只是摆了摆手，他也不敢打搅杜尘的思绪，低声告辞后便出去了。

    “错误的进化……”杜尘摸着鼻子，方才随口说了这一句之后，他地心里好像有什么东西被触动了，这种突如其来的触动并没有什么值得奇怪的，但是，就在这触动的同时，他身上的第四挂莲花突然动了一下！

    如今第四卦地莲花已经回到了身上，但却无法使用，自己缺了什么？

    方才那关于错误进化的感觉……是葡萄考题的答案吗？是使用第四卦地关键么？

    杜尘的脑子有些发晕。

    “亚力先生！”一声甜腻的呼唤打断了杜尘的思绪，回头一看，三小姐安吉笑嘻嘻地走来，手里还拎着一个大包，“我又找到了几样炼金品。”

    安吉把包袱放下，却贴在杜尘身边不肯离开。而且还挥了挥手，用她三小姐的身份把观察哨里的人都给打发走了，屋子里只剩下了她和杜尘两人！

    “你还有什么事？”

    安吉笑道：“亚力先生，我就是想问一下，如今胡胡兽大兵压境，您要这些炼金品做什么呢？”一面说，她一面靠在了杜尘身侧。

    杜尘眉头紧皱，“这个问题应该去问你的父亲！”

    安吉咯咯一笑，贴紧了杜尘，那吐气如兰的鼻尖甚至送到了杜尘的面前，“可我父亲不肯告诉我，你能告诉我么？”

    杜尘一把推开了她，“既然你父亲不说，那我也就没有告诉你的必要！安吉小姐，这里是前沿观察哨，不是你现在能久留的地方，继续去执行任务吧！”声音冰冷，能客客气气的说话，这还是看在切克的面子上，不然杜尘当真懒得搭理安吉。

    安吉却没有离开的意思，突然往杜尘身上靠得更紧了，胸前那两团凸起更是仅仅贴在杜尘肩头。“你想干什么？”杜尘冷哼一声，“离我远一点！”

    “好吧！”安吉愀然退开了几步，可她来到门口，‘咔吧’一声，把门上的锁头落下了，很坦然地盯着杜尘。

    “恐怕是个男人都知道我要做什么了，你不明白么？嗯？”

    说着，安吉突然双手一拽腰带，长袍顺着柔滑曼妙的身体曲线落下，老天，里面居然什么都没有穿！杜尘赶忙闭眼转身。

    安吉对着杜尘的背影淡淡说道：“亚力，我不喜欢婆婆妈妈的，一句话，从今天起，我是你的女人了！”

    冲动，兴奋，窃喜……这种情况下男人该有的情绪杜尘……统统没有！

    他万般惊奇！

    我看到了，在长袍落下的那一瞬间，虽然我闭眼了，可安吉来的太突然，那一刹那间我明明全看到了，可莲花却没有反应，难道‘看到’不算近女色吗！？心中暗自咒骂着葡萄是不是真的在耍老子，但脸上却冷淡无比，“我对你没兴趣！”

    “可我对你有兴趣！”

第三卷 第392章 这是我的男人
    漫步向杜尘走来，“外面有胡胡兽大兵压境，家里的握在你的手里，不成为你的女人，我会活得很悲惨的……不是么！？”来到杜尘背后，轻轻往他的脖子里吹气，“说实话吧，你相信我们能在胡胡兽面前活下去，不变成食物么？反正我是不信！圣器大会的情形我都听说了，你对那胡胡兽王有恩，等地堡被攻破的时候，你和你的亲人一定回被放过的……你说，我应不应该成为你的女人，你的亲人呢！？”

    安吉轻移玉足，转到杜尘前面半靠在桌案上，“我就在这里了，想要就来吧！不过最好轻一些，我是第一次！”

    美人陈横于眼前，:<..人中极品，可杜尘却再一次转过身去，心中说不出的厌恶！

    妈的，看看安吉的样子，一脸的平淡，就跟商量今早该吃什么早饭似的，这布罗克曼家族的第三代当真不可救药了，他们为了活下去，真的是什么都可以出卖！

    杜尘指着门口怒道：“如果你不是切克的女儿，我现在就会杀了你！出去！要找男人，地堡里面多的是！”

    安吉冷冷说道：“你以为我没去找过么？我第一个就找了你大哥，可他只盯着海蒂！不然你以为我会找你这个已经有了妻子的男人！？少废话了，既然你不主动，那我来侍候你！”

    说着，她大大方方，毫无羞涩地向杜尘走来。

    一股邪火窜上心头，该死的，葡萄到底是不是在耍我啊！？要不要找老婆冒险试一试？可***找老婆也不能找安吉这种货色，杜尘随手一卷。一道冰风卷起地上的长袍，裹住了安吉，“我叫你出去，听到没有！？”

    安妮挑眉看着杜尘，“听到了。可你真的对我没兴趣？嗯？”丝丝媚眼叫人怦然心动。

    可杜尘斗气一甩。‘咚’地，安吉撞破大门，被扔了出去。

    “来人，把安吉从我眼前带走！”杜尘怒喝，这火气三分是冲着安吉，但七分却冲着葡萄，妈的，到底是不是耍我啊。明明我都看到了！

    门碎声和怒喝声惊动了众人，切克第一个跑来，布罗克曼第三代也匆匆赶来，就连雪姬和史蒂夫也被惊动了。

    看到眼前安吉裹着长袍，花容失色地模样，不需多说。众人顿时明白了什么。切克愤恨地一跺脚，“丢人啊！我怎么有你这种女儿！？”

    安吉居然还振振有词，“你愿意做人家的走狗，还说我么？我只想在胡胡兽攻破地堡的时候活下去。管你什么事！？”

    “你，你！”切克气地说不出话来，正好这时史蒂夫陪着雪姬走了过来，人群纷纷让路，切克来到雪姬面前。长长地一叹，“唉，亚力夫人。事情你都看到了，我什么也不说了，随你处置！”

    “我？”雪姬一愣，什么事情呀？

    这傻丫头居然没看明白，史蒂夫悄声在她耳边说道：“还不明白？安吉这丫头要抢你的男人！”

    啊？雪姬愣在了原地。

    史蒂夫又道：“不过我弟弟对你可是忠贞不二，看到没？把安吉从屋子里给扔出来了！”

    雪姬莫名地松了口气，再一抬头，却发现众人都在看着她。切克又道：“亚力夫人，安吉交给你了，要打要杀您一句话，我切克没脸跟你求情！”说着，他低着头愤愤离开，直接就把女儿扔给了雪姬。

    雪姬茫然不知所措，目光落在杜尘的身上，发现杜尘也在看着她，这，这可如何是好？

    围观地人越来越多，安吉紧了紧身上的长袍站了起来，盯着眼前的雪姬，梗着脖子道：“没错，我就是看上亚力了，你想怎么样？”

    飞扬跋扈的挑衅姿态叫雪姬心中多了一丝愤怒，但这傻丫头居然不知道该怎么发脾气，史蒂夫又一次幽幽地在她身边嘀咕道：“雪姬，有人要把亚力从你身边抢走，你不生气吗”

    “我……”她迟疑地看着史蒂夫。

    史蒂夫耸了耸肩，“别看我，反正我弟弟娶得老婆越多，我的侄子就越多，你的亚力被人抢跑了跟我没关系……”

    这一句话，不知怎的就刺中了雪姬的心坎，她咬了咬牙，神色一紧，冷然盯着眼前跋扈地安吉。

    安吉怡然无惧，自持这种事情绝不会引来杀身之祸，

    斥雪姬，“你还敢打我么？我现在正式以布罗克曼家身份，向亚力提亲……”

    啪！

    雪姬一巴掌煽在安吉脸上，打完后，她看着自己的手掌一呆，但立刻指着杜尘说道，“请离我的男人远一点！”

    史蒂夫眯缝着眼睛，心中得意地暗笑，“成了，我史蒂夫出马，男人和女人的事情分分钟搞定！”

    布罗克曼众人只觉得脸上无光，毕竟家里的女儿出了这种丑事谁地面子上也都不好看，不过他们对雪姬的反应倒是并没有惊讶――这才是正经主妇应有的反应，雪姬一个斗神，没杀了安吉就算客气了！众人纷纷摇头叹息，只有杜尘目瞪口呆，老天啊，雪姬这傻丫头还会发火么？

    雪姬不止会发火，她一巴掌打懵了安吉，突然来到杜尘身边，低着头，但鼓足勇气抓住了杜尘的手，拉着他经过安吉身边，看了一眼安吉身后地几个妹妹……

    “以后我不希望看到类似的事情！”

    换做别的女人，这句话一定说得强硬大气，可雪姬却规规矩矩，很有礼貌似地提出意见，，像个小女孩在跟发小商量，‘这个糖果是我的，你们不要抢好吗？’

    这傻丫头！杜尘被雪姬的憨态逗得发笑，转眼看到安吉被打后情绪暴躁，似乎要做出什么出格地事情来，重重地哼了一声，地堡寒风鼓动，杜尘举起了被握在雪姬掌中的手，似在宣誓，“我只有这一个妻子，也只会有这一个，明白么？”

    强大的威压逼得安吉不敢请动，不情愿地点了点头。

    拉着雪姬，夫妻两个携手而去，只留下叹息地布罗克曼众人。

    “散了吧，都散了吧，让安吉自己呆一会！”到底是老人心疼小辈，切克的堂叔大声招呼，给安吉留下了几分颜面。

    人们缓缓散去，倒是史蒂夫蹲在墙角，偷偷瞄着杜尘和雪姬的背影，嘴里嘀嘀咕咕，“嘿嘿，这都拐弯儿了，也没外人了，这手咋还没松开呢？难道两个都忘记了，还是故意的？啧啧，这拉手的姿势多自然……”

    ……

    一场小风波就此结束，安吉被轰出了地堡，但背后跟着几个妹妹，三小姐的脸上满是不快和愤怒，可就是找不出一丝的羞耻。

    顺着地道前行，有人道：“三姐，你怎么就失败了？难道亚力不喜欢这些？”

    “他不可能不喜欢，你看看雪姬的模样，亚力肯定是一个好色之徒，要不能娶这么漂亮的老婆吗？”这是一个小丫头，还不谙世事，马上有人告诉她，“你这是什么胡话？老婆漂不漂亮跟好不好色有关系吗？不过……三姐已经我们当中最漂亮的，连她都失败了，我们……”

    原来和安吉抱着相同心思的人不止一个！

    安吉被她们嗦的火起，怒道：“都别废话了，该死的，胡胡兽用不了几天就会攻破地堡，不想做食物就别废话，想一想除了亚力这条路，还有什么办法？”

    众姐妹一下子都哑口无言了。

    安吉黯然摇了摇头，“唉！除了亚力，还真没有别的办法了……六表妹，你三哥是个酒色之徒，你去找他，问一问该怎么对付男人！今天应该是我没经验，才把事情弄砸了，我们找家里那几个混蛋问一问，有了经验再去！”

    “你还真不知羞耻，为了活下去，你真的连女人的尊严都要出卖么？”

    “六表妹，你敢跟我这么说话？”前面领头走的安吉勃然大怒，可猛地回过神来，这不是六表妹的声音！

    咚，咚，咚，几具身体栽倒的声音传来，安吉刚想回头，一只冰冷的纤细手掌扣住了她的后颈。毫无疑问，安吉的妹妹们已经被干掉了！

    安吉只觉得颈后那一只手冰冷似刀，隐隐吞吐的斗气随时都可以取了她的性命，赶忙压低了声音道：“别，别下手！这地道里现在只有我一个活人，你们想干什么只管吩咐我，我都答应！”

    “你倒是个聪明人！”

    两个人一前一后，出现在安吉的面前，黑色军盔，红袍衣，“想不想干掉亚力？我们可以帮你！”

第三卷 第393章 红鸾
    三淡笑着站在安吉面前，她的军盔是从十七头上摘下头上有些过大，连嘴巴都遮住了。“既然你是一个聪明人，那就应该清楚此时此刻该何选择！”

    安吉的美目一转，忽地摇了摇头，“我不会帮你们对付亚力！”

    十三耸肩嗤笑，“十四，听到没有，我们的小朋友这是想给她自己捞一些好处呢！我们给的好处不够，她就宁死不肯跟我们合作……真是个狡猾而又可爱的小丫头！”虽然有生命捷径帮助治疗，可十三和十四目前也只恢复到了十级初期的水平，凭这个，还不足以对付杜尘和史蒂夫，所以他们改变了手段！

    十四在后面扣着安吉的脖子，陡然加重了力道，“你没有跟我们谈判的本钱！”

    安吉笑了笑，“落在你们手里，不跟你们合作，我要死！可如果我帮你们对付亚力，等胡胡兽攻破地堡，我一样要死！既然横竖都是一死，我干嘛背叛家族，落得个骂名来帮你们？”

    十三拍了拍安吉的脸蛋，“可爱的小丫头，我喜欢你！”

    安吉神色一动，“阁下喜欢我？呵呵，在这罚罪之城里面，我是除了海蒂之外最漂亮的，如果阁下让我成为你的女人，我倒是可以考虑帮你们！”

    十三哑然失笑，摘下了军盔，“你也是女人？”安吉愣了一下，“女人也可以，我听说人间的贵族夫人们也经常包养年轻少女的！”

    十三哼了一声，“你真是无耻到家了，不过越是这样，我越是喜欢！”她捏着安吉的脸蛋，“既然你要探我的底。那就我就直说了――我赐给你实力，赐给你离开罚罪之城，重返人间的机会，而你，致死效忠于我。帮我收拾亚力兄弟，这条件不错吧！”

    安吉连连点头，“很不错，可你们真地能帮我离开罚罪之城？”

    “只要接触到生命树墙壁，我就能带你出去！”

    安吉沉吟片刻，“如今我家已经在地堡深处挖到了生命树内壁，我可以支开守卫那个地洞的护卫，不过你马上证明给我看！”

    “十四。你收拾那些尸体，我带着丫头去看看！”说着，十三带着安吉消失了。

    从地堡到生命内壁的隧道只有五百多米深，他们很快就来到这里，安吉用三小姐的身份支开了众人，站在方圆三四十米的地穴内。指着脚下地一块生命内壁道：“就是这里！”

    话音刚落，十三突然抛出一颗树种，那树种与内壁接触，立刻似刻刀一般在内壁上划出一个足够两人通行的洞口。然后十三拎着安吉跳了出去。心中还暗道：“这洞穴挖得好。等我们得手之后，无需再次冒险走那条峡谷，直接从这里离开，然后去另一处接了十七便是！”

    碧绿色的光芒闪烁不定，嶙峋骨木般的墙壁延绵不尽。安吉震惊地望着周围的景色，“这，这是真的……我出来了。我终于从罚罪之城出来了！”

    抚摸着嶙峋的墙壁，安吉潸然泪下。

    可紧接着，十三身上绿色的光芒一闪，她拎着安吉穿越墙壁，回到了罚罪之城中地洞穴，冷然盯着眼前的安吉。安吉茫然地看着灰蒙蒙的地穴，突然跪下，“安吉拜见主人！”

    十三抚摸着她的额头，“叫我队长，从今天起，你是赤军第十三小队副队长，代号，红鸾！”

    “红鸾？是！从今天起没有安吉，只有红鸾！”安吉看了一眼洞穴，马上向新主人展现自己的能力，“队长，如今亚力一面命人挖掘这个洞穴，一面叫我搜集炼金物品，意图不明！如果队长需要，红鸾可以尽力帮您追查，此外，胡胡兽已经推进到地堡外三十里……”

    这时候，生命捷径在暗中告诉十三，“我的一个弟弟在亚力手中，他挖地洞和搜集炼金品，恐怕是跟我那弟弟有关！”

    十三冷冷一笑，她自然不会把这些事情告诉红鸾，口中只说道：“红鸾，我要生擒亚力，你有什么办法么？”

    红鸾猛地抬起头，“有！不敢欺瞒队长，为了对付亚力，我和其他姐妹们早就商量好了一个办法，但一直没有机会实行而已……”她低声说出了自己地办法！

    “好，就按你说的办！”十三收起树种，生命内壁上的洞口也随之消失，“胡胡兽的王有几分本事，他一直控制军队地推进速度，以我多年从军经验判断，如无意外，目前战事将会拖延一个月左右，你在这一个月内给我……”

    ……

    布罗克曼地堡上层，杜尘和雪姬手挽手回到卧室，一进屋，两人颇为尴尬地对视一眼。

    雪姬含羞低头，“亚力先生，刚才，刚才我没给你惹下什么麻烦吧？”

    “没，你做的，做得很好……”杜尘嘴角僵硬不知该说什么，两人的手拉在一起，目光对视再一起，杜尘不知心里怎么想的，突然就冒出来一句话，“你，你真的可以等我一千年？”

    雪姬红着脸，点点头，“可以！”

    杜尘心头好似‘噗’地燃烧起一团火焰，可雪姬下一句话就给他冷冰冰地浇灭了，“家师地沁水秘法奇妙无比，雪姬可以等到您种出树种，把我送回到老师身边……”

    傻丫头！我是问你这个么？玛格丽特，你提这个煞风景的名字做什么？

    杜尘摇头苦涩一笑，“那你先休息吧，我把莲花留在这里帮你疗伤！”

    “嗯，胡胡兽数量越来越多了，你多加小心”

    “我走了！”

    “嗯！”

    “那你把我的手放开好吗？”杜尘尴尬地说道。他地手还被雪姬紧紧握着。

    雪姬惊讶地吐出了一小截舌尖，赶忙收手捂住了嘴，背过身去，红扑扑的俏脸像是熟透了的苹果。

    咣当，这是杜尘关门落荒而逃的声音，雪姬似乎卸去了千钧重担。这才敢回过头来，忽地幽幽叹了口气，缓缓闭上了眼睛，几位姐姐

    不知怎的就在眼前划过，跟着便是一个个的人影――率沁水傀儡兵团杀入兰宁凡尔纳宫生擒。废去一身斗气，投入死熔炉的圣博文！被玛格丽特打得神魂破灭的剥皮格林，被玛格丽特杀妻灭子地罗兰德，还有被亲生父亲诛杀，横死街头的亚瑟之父，雷诺王储乔巴……

    娶沁水湖的女人，都没有好下场的……只要玛格丽特仍在！

    “亚力，雪姬可以等你一千年。等到师尊寿终正寝！可是你……能等我人老珠黄吗？”

    ……

    时间总是很快的，日子一天天的过去，胡胡兽已经推进到了地堡外二十里，而皮列斯的控制手段则越加严厉，甚至严厉到了血腥的地步！

    这一日，胡胡兽大军又一次抓了两千多俘虏。可谓少有地大胜，可他们也为此丢下了上万的尸体，战事结束，皮里斯厉声大吼。“停止进攻，开始清理俘虏！”

    绝大多数胡胡兽摄于王的权威，愤怒，不甘，但咆哮着退回了军阵。可仍旧有一队胡胡兽，约有八九千头，他们居然枉顾皮里斯的命令。依旧咝嚎着继续前进！

    皮列斯大怒，如山的身躯猛地跳起，轰然落在了这一队的前面，几十头胡胡兽当场便被震死，血肉横飞！

    “嘿嘎嘎地你们，没有听到王的命令么？昌西，你自持实力暴增，就不把王放在眼里了么？”

    领头的胡胡兽虽然比不上皮列斯庞大，但尾巴仍然有百多米长，他原本只是一头很弱的胡胡兽，可最近突然实力暴增，长大了好几十倍！这头胡胡兽思来想去，除了那天吃掉了昌西地尸体外，他也没经历过什么特别的事情啊

    于是，没有名字的他管自己叫做昌西！这是一个很嘿嘎嘎的名字！

    昌西看着王那如山的身躯，有几分惧怕，更多地是不甘，回身指着自己身后的队伍，“嘿嘎嘎王，今天，今天我们饿死了两百七十多个弟兄啊！”

    皮列斯神色一黯，仍旧吼道：“执行我的命令，听到没有！？不然我嘿嘎嘎地踩死你！”

    昌西愤怒地盯着王，“要踩你就踩，被你踩死，总好过饿死！”他捶打着肚皮，“这三天来，我只吃过一条紫血人地胳膊！差不多也要饿死了！”

    “我们也要饿死啦！”

    “嘿嘎嘎的王，我们不想嘿嘎嘎的饿死，你嘿嘎嘎地踩死我们吧！”整个队伍，八九千头胡胡兽一同大叫，声势震天。

    皮列斯叹了口气，“弟兄们，我跟你们说过多少次了？现在委屈一些，是为了我们的今后着想，难道你们想吃光那些紫血人，然后再饿死么？”

    胡胡兽不是不明白道理，他们几乎都清楚眼前的局面，紫血人死了，他们也别想活得长久！可一面是大道理，一面是即将饿死的现实，该作何选择！？昌西怒道：“紫血人死光了，我们也要饿死，这些道理我们都明白！可是王，我们饿啊！让嘿嘎嘎的大道理见鬼去吧，我们现在只想填饱肚子！”

    说着，他领头向前杀去，他的队伍也紧跟在后，有人带头了，其余的胡胡兽胆子壮了起来，也蠢蠢欲动！

    “嘿嘎嘎的！”皮列斯暴怒，前日心中那个恐怖的场景再次浮上心头，他的巨尾突然甩动起来，横扫着经过那一队胡胡兽，昌西首当其中，被打得飞上了天空。噗，噗，就这一下，百多头胡胡兽被砸成了肉酱！

    皮列斯冷眼横扫胡胡兽群，“谁再敢做出这种嘿嘎嘎的事情，我杀了他！”

    胡胡兽群顿时老实了下来。低低的喘息声，还有‘咕噜，咕噜’饿肚子的声音不绝于耳。

    ……

    对面的地堡观察哨里，杜尘看到这幅情形，笑道：“胡胡兽距离内乱不远了！”

    史蒂夫点了点头，杜尘忽然抬头看着顶棚，“没有结局的错误进化……该死的，这是什么感觉？”他在外人看来莫名其妙，可是最近越看胡胡兽的进化历史，他心中的感触就越来越多，但又说不清，道不明，这种感触究竟是什么，该用什么样的语言来表达。

    但杜尘知道一点，这种感触越深，那至今也还不能动用的第四卦莲花便动得越厉害！

    或许再多看一看，第四卦的莲花就能使用了……杜尘心里告诉自己。

    这时候，切克推门走进了观察哨，‘咚’地放下一包东西，喜道：“又找到三样，现在只差‘青铁’了！”安吉弄出那么一档子事之后，杜尘对她不放心，故而叫切克接替了安吉的工作。切克放下东西后急匆匆地就往外走，脸上还带着希冀的神色。

    杜尘看了一眼包裹，的确是自己要的东西，只差一份引火用的‘青铁’就行了么？杜尘突然有些不舍起来，他真的很想留在这里多看一看胡胡兽的进化历程！

    “哎呀！”切克刚走到门口，就被迎面冲来的老者装了一个趔趄，“三叔，你做什么？”

    这老者是切克的三叔，是第一代中可以信赖的老人了，他一把推开切克，急道：“贝尔格林先生，亚力先生，海蒂突然昏倒了，看样子是不行了，您，您……”

    史蒂夫一愣，“天啊，快，快带我去看看！”切克也急道：“快，我也去看看！”

    几个人匆忙离开了地堡，在观察哨外的隧道口，安吉隐身角落看到这一切，嘴角泯起一丝冷笑，对身后的几个弟妹说，“队长已经利用海蒂引开了贝尔格林，亚力指挥战斗脱不开身……下面就看我们的了，想离开罚罪之城，想获得力量，就跟我走！”

    说罢，她转身走向客卿的卧房，那里……雪姬正在几个布罗克曼家族第二代的保护下疗伤！

第三卷 第394章 十三的阴谋与史蒂夫的鼻子
    吉带人前往雪姬卧房之时，杜尘也溜溜达达地走出了

    “亚力先生，您去哪里？”哨兵疑惑地问道。

    “哦，我想起些事情，要去追上切克先生！”杜尘关门走了出去。“你盯紧胡胡兽的反应，如果有意外，就大声示警！”

    哨兵应了一声，目送杜尘离开，但一回头，看到地上突然多出来一个图案，这是用脚画的，还算整齐，勉强能看出来是个鼻子的形状。

    哨兵仔细回忆了一下，没发现是谁画的，不过从这涂鸦的位置来看，倒像是方才站在这里的贝尔格林先生所画。

    心中万分不解，贝尔格林先生不是心急海蒂小姐，急匆匆地走了么？他怎么还有心情作画？耸了耸肩，哨兵继续观察胡胡兽……

    地堡外二十里，被打上天空的昌西落在了地上，咚地，灰蒙蒙的尘土四溅，地上被生生砸出了一个深深的坑洞！

    凭着强横的实力，昌西甩了甩尾巴跳了来，一看皮列斯正在大肆屠戮自己的队伍，当即大怒，“皮里斯，你不让我们吃紫血人也就罢了，如今居然屠杀同胞，你，你真嘿嘎嘎！”

    皮列斯正杀得这一队的胡胡兽四散奔逃，闻言扭头怒道：“不明道理的家伙，既然你不明白我嘿嘎嘎的想法，那就去死！”说着，他猛地一甩头，那脑后的绿色液体激射向了昌西！

    昌西连滚带爬看看躲过，大呼道：“弟兄们，再这么下去，我们不被饿死，也少被这个嘿嘎嘎的王给杀光了，别等死了。跟我一起上，杀了皮列斯，我当王，然后领着你们去吃嘿嘎嘎的紫血人！”

    “嘿嘎嘎，你想背叛我！？”皮里斯勃然大怒。可放眼望去，昌西手下的一个小队居然当真杀了上来。“杀了他，让嘿嘎嘎的昌西当王！”

    八九千头胡胡兽，山呼海啸般扑了上来，目标――皮里斯那巍峨如山的巨尾！

    皮列斯奋力向左面甩尾横扫胡胡兽，左手边一大片胡胡兽变成了肉酱，‘清扫’了出一大片空地，可顺着他扫尾地去势。右手边数百头胡胡兽‘啊呜，啊呜’地张着大嘴咬住了他的尾巴。

    “嘿嘎嘎！！”皮列斯痛得仰天吼叫，赶忙又向右手边甩尾，企图甩死咬在自己尾巴上的同胞。可就在他的尾巴向右一转的时候，左手边刚刚‘清扫’出来地空地就被胡胡兽们给填充了，跟着填充上来的胡胡兽顺着他扫尾的姿势。纷纷从没有威胁的左边扑了上来。

    打左面，右面有胡胡兽咬你，打右面，左面有胡胡兽咬你！饶是强悍若皮列斯。片刻功夫尾巴上也都尽是细密的撕咬伤口！

    咚，咚！

    皮列斯脑后绿色的光芒闪动，似乎在积聚着什么，同时他疯狂地甩着尾巴，可胡胡兽们更加疯狂。你砸死我十个，我上来一百！顷刻间，胡胡兽尸横遍野。但皮列斯的动作也慢了下来。

    皮列斯低低地吼叫了一声，“死，你们这一队的叛徒都要死！”突然身子一颤，脑后地绿液蓄力完毕，如同井喷一般射上了天空，跟着，淅淅沥沥的从天而将，似是碧绿的小雨，覆盖了方圆四五百米的地方，恰好把那叛乱的胡胡兽都笼罩在其中。

    这雨水看似清澈柔顺，但落在胡胡兽头上却不啻于死神的镰刀，一头胡胡兽正在咬着皮里斯地尾巴，只觉得头顶被雨滴打中，跟着轰地一声，他的脑袋就爆开了，被雨水覆盖的胡胡兽几乎都遭到了相同的命运，昌西赶忙大喊，“抓尸体挡雨，钻到地下……总之别碰雨水！”万幸提示来得及时，可就着一轮雨水过后，那八九千地胡胡兽倒下了两千有余！

    皮列斯毕竟是十级巅峰的异兽！

    看到叛乱的部队在雨水和巨尾下去了两三成，皮列斯冷冷一笑，“叛徒，必须死！”一面说，他脑后的绿液再次凝聚，拼出去身体被撕咬，皮里斯蓄力片刻，跟着，碧绿色的雨水再次从天而降，围住他地胡胡兽如割麦子一般倒下……但是这一轮，皮列斯雨水的威力也已经少了两三成，只消灭了周围千多的胡胡兽。

    十级异兽地力量，也是会消耗的，毕竟他还不是拥有无穷无尽力量的神奇存在！

    昌西眼看着自己的队伍已经被歼灭了将近一半，急了，大吼道：“胡胡兽同胞们，难道我们要继续尊奉这个嘿嘎嘎的王吗？你们看看，他这些天都做了些什么？我们明明能够轻易打赢紫血人，可皮里斯一不让我们吃饭，二还逼着我们在战场上送死……有他这么当王的么？”

    看热闹的胡胡兽有几个意动了。

    昌西继续大吼道：“是，我们都明白皮列斯的意思，紫血人死光了，我们也得饿死！可继续让皮列斯当王，我们还没等到饿死，就已经被他杀光了！”他高高翘起尾巴，“你们看，除了皮列斯，我的尾巴最大，干掉皮列斯，我当王，我保证一个沙漏的时间之内带你们杀进布罗克曼地堡，如果做不到，你们吃了我！”

    “昌西，你够嘿嘎嘎！我跟你干！”一头胡胡兽将领大声附和，吼道：“我的一万弟兄，杀了皮列斯，吃光紫血人！”

    “杀皮列斯！”

    “杀！”

    将近两百万的胡胡兽，一同动了，一同杀向了皮列斯！

    皮列斯目瞪口呆，这，这可不是那八九千胡胡兽可比的，两百万，两百万是什么概念？他一眼望去，在这灰蒙蒙的大平原上根本就望不到边！

    拼死挣扎，皮列斯一面甩尾，头顶的绿液凝聚，企图再下一次‘小雨’，可那绿液刚刚挤出了一点点，皮列斯的尾巴就被一队胡胡兽配合，生生咬掉了一大片皮肉，他痛得身子一颤。头顶的绿液也无里凝结了。蓄力？大规模杀伤？两百万胡胡兽能给你这个机会么？就算你用出来，剩余的力气足够你杀多少胡胡兽的？

    皮列斯痛得已经无法集中注意力凝聚绿液，只能疯狂地舞动着尾巴，希望生生砸出一条退路来，一片片的胡胡兽倒在他地附近。可皮列斯的动作渐渐的也慢了下来……

    他慢了，可胡胡兽却更快了！一口接着一口，皮列斯血肉横飞，终于，在他尾巴被人生生咬断的时候，他那小小的头颅索然落地，

    数地胡胡兽上来，‘啊呜。啊呜……’

    皮列斯喃喃地，只留下最后一句话，“我，我是为了胡胡兽全族啊……嘿嘎嘎的，为什么……”

    咔吧！

    昌西跳到皮列斯身上，一口咬碎了他的脑袋。高呼道：“我，昌西，嘿嘎嘎的王！子民们，跟我去吃饭啦！”

    排山蹈海的胡胡兽杀向了布罗克曼地堡！

    对面地堡的观察哨里。布罗克曼家的哨兵立刻就慌了，赶忙询问，“亚力先生，胡胡兽杀过来了，我们……该死的。亚力先生已经出去了”

    脑子里只记得亚力先生是去追切克了，其他地哨兵一无所知，他心里哀嚎道：“天啊。亚力先生还不知道胡胡兽换了首领，杀过来了啊！”他焦急地跺着脚，只能推开门大吼，“警报，警报！快去找亚力先生，胡胡兽换了首领，全力杀过来了！”

    这个紧要的关头，杜尘去了哪里？

    ……

    这个时候，安吉已经带人来到了雪姬的卧室门前，总共六个人，都是第三代中拥有话语权的精英。

    “安吉，你要做什么？”今天奉命守卫在雪姬门口的，是切克的六弟，也是安吉地叔叔。凭这个身份，布罗克曼家族对杜尘‘照顾雪姬安危’的命令可说是尽心尽力了。

    安吉悄然笑道：“六叔，我们要去探望雪姬夫人！”

    六叔看了看众人，“亚力先生吩咐过了，雪姬夫人身子不舒服，不见客，回去吧！”

    安吉不肯挪动脚步，反而逼近了自己的六叔，歉意地说道：“叔叔，您看，前几天我做了那种事情，惹得雪姬夫人发怒，如今我也想明白了，您，您就让我进去跟雪姬夫人道个歉好吗？”

    谦恭诚恳的模样叫六叔脸上地神色好看了一些。但仍旧执拗地摇了摇头，“不行，亚力先生吩咐过，没有他的允许，任何人都不能打搅雪姬夫人！”

    安吉哀求道：“六叔，我是去道歉的……”

    六叔坚定地摆了摆手，“如果你想道歉，就写信吧，我可以帮你转达，但见面不可能！”

    “是么？”安吉的脸色陡然冷了下来，突然一把匕首斜刺里刺出，‘噗’地就刺进了毫无防备的叔叔心口，“那么六叔，安吉就对不起你了！”与此同时，与安吉同来地几人瞬间出手制住了其他守卫！

    紧跟着又有二十多个第三代的成员从各处赶来，“三姐，弟弟妹妹们都到了，一路上的关口我们也都打点好了，接下来怎么办我们听你地！”

    按照原计划，十三先抓了安吉的三叔公，然后用三叔公的模样，以海蒂为借口单独引走贝尔格林，既然大家都受伤了，那十三有足够的信心对付落单的贝尔林格，趁其不被将之格杀或者生擒！

    与此同时，安吉带人生擒雪姬，两伙人都不去招惹亚力，只是在各自得手之后前往联通生命内壁的地穴――十四正在那里接应！到时候，雪姬和贝尔格林在手，还怕他亚力不乖乖地送死或投降么？

    这就是安吉和十三商定的全盘计划，看起来似乎并没有什么纰漏，虽然简单，但却有效！

    咣当，安吉一脚踹开了大门，心中还想着，等抓了雪姬，我给亚力留下一封信后就去地穴与十四会合，十三队长也应该已经解决了贝尔格林吧？呵呵！她脑子里甚至已经在幻想，等亚力发现雪姬失踪，地毯上只有一封信之后的慌乱，还有乖乖按照信里的提示投降的可怜模样！

    可扫了一眼卧室内的情形，安吉猛吃一惊，雪姬呢？

    卧室里空荡荡的，只有一朵小小的莲花在毯子上微微散放着光芒。安吉惊讶片刻，赶忙叫人进来，小心翼翼地，在几个人的保护下靠近了那朵莲花，“四弟，你查看一下这朵莲花！”

    一个少年略有几分不情愿地绕着那莲花转了几圈，“我听父亲说过，这是亚力的圣器，非常奇妙，不但能疗伤，而且可以变幻大小，甚至连里面的人都能随之变化……”他轻轻地碰了一下那莲花，没有反应，心下稍安，这才放心大胆地查看起来，惊叫道：“三姐你看，里面的是不是就是雪姬啊！？”

    安吉赶忙上前，那小小的莲花里面似乎盘坐着一个人，看服饰打扮，应该就是雪姬正在入定疗伤，可……莲花实在是太小了，莲台只有蚊虫大小，那坐在里面的人能有多大？

    安吉费尽目力也看不清楚，左看右看，上看下看，最后把莲花反过来倒了倒，可里面的雪姬就是没有反应。

    “应该就是雪姬吧！”安吉拿不定主意，只好把莲花紧紧握在手中，“队长那面想必是已经得手了，我们赶快去地穴跟两位队长会和，请队长来处置这朵莲花！”说着，她从怀里取出一封信，扔在了地毯上。然后带人离开了卧室。

    还是那条通道，距离地穴只有五六百深，如果算上来回曲折的隧道，安吉大概需要走三四公里的路程。

    一路上的关卡已经被第三代控制，安吉心中有事，领头匆忙疾奔，可就在走出不到两公里的时候，只听前面有人大喝，“安吉，你，你，想不到你居然真的做出这种事情！从今以后，我没有你这个女儿！”

    安吉大吃一惊，眼前拐角处走出三人，正是史蒂夫，杜尘，切克！不过切克出现后马上背手离开了，意思很明显，这女儿要杀要刮随你们，我不管了！

    而计划中要生擒或格杀史蒂夫的十三……正被史蒂夫扛在肩上，这花花公子的咸猪手还不住地偷偷吃上那么一两块嫩豆腐，吃完了，还学着杜尘的习惯动作，摸摸鼻子，满足的幸福。

    而亚力的神色有些怪，以前安吉印象中的亚力是温文尔雅，大气肃穆，可眼前……怎么活像个地痞流氓？

    “安吉小姐！”杜尘微微一鞠躬，很贵族地说道：“很荣幸地通知你，现在没有外人，那我就不打算跟你装贵族了……本人生平最痛恨有人敢动我的女人！小丫头，找死不是你这么找的！”

    …………

第三卷 第395章 夺种
    杜尘突然之间的气质变化，叫安吉摸不着头脑，可那淡的点点杀机安吉却看得明明白白，清清楚楚，她隐约感觉到，自己，好像把一个魔鬼给唤醒了！

    转世三年来，杜尘除了跟安杰斯发了一次火气，动了雷霆真怒之外倒是很少与人生气，可那时候他还担心一个‘弑父’的大帽子，克制了几分。可今天……人都有逆鳞，安吉很不幸，也很幸运，她成为了第一个掀开杜尘逆鳞的倒霉蛋，偏偏这时候杜尘还毫无顾忌！

    安吉慌了，人慌乱的时候常常会做出些蠢事，紫血人也不例外。她举起了手中的莲花，声嘶力竭地吼道：“亚力，你的妻子还在我的手里！”

    “什么？我妻子在你的手里？”杜尘‘目瞪口呆’，流里流气地拍了拍史蒂夫肩上的十三，“那我把这个人还给你，换我的妻子平安好不好？”

    安吉一愣，她绝没有想到杜尘居然会这么说，顺嘴说道：“好，但是你们要跟我去地穴，在地穴里换人！不然……”

    “不然怎样？”杜尘邪邪地笑着。

    安吉愈加恐慌，手中死死握着莲花，可那神圣的小东西岂是她能够握动的？只一挣，莲花就从安吉的掌中飞出，这时她才意识到，封号斗神的圣器岂是她能够撼动的！？

    杜尘溜溜达达走到惊慌失措的安吉面前，举起了一只拳头，上面冰雪凝结，“知道这是什么级数的力量么？”

    不详的预感爬上心头，安吉一步步地后退，“封，封号斗神！”

    “既然知道……那你***还敢跟老子扎刺！？”杜尘一记勾拳由下自上。轰在了安吉的下巴上，打得这丫头吐血横飞，一头撞在了坚硬的隧道墙壁角落，手中地那朵莲花也把持不住，落在了杜尘的手里。

    安吉只觉得天旋地转。抹了一把嘴角的血渍，刚要爬起来，杜尘的长靴踩在了她的脸颊上。

    “你，你这个混蛋，恶棍！”

    听到安吉地叫骂，杜尘撇了撇嘴，脚下又加重了几分力道，俯身邪笑道：“亲爱的小妹妹。很久很久以前，有很多人像你一样这么形容我，现在听起来还真是非常亲切呢！不过……”他脚下一勾，勾飞安吉，趁着她在空中的时候又是一记直拳。“不过他们都死得很凄惨！”

    安吉再次撞在墙上，捂着肚子。抽搐着起不来了。

    史蒂夫直皱眉头，“怜香惜玉，弟弟，怜香惜玉啊！”

    杜尘一手拎起安吉。像抓个小鸡仔子，另一手的拇指在鼻尖划过，哼道：“怜香惜玉？老大，你什么时候见过黑帮恶棍被惹火之后还怜香惜玉的？”

    黑帮份子，流氓。恶棍，小偷，地痞……这些才是真正的杜尘！圣约翰美德。纽因河救星，陨神1278至1280度，连续三年最受欢迎地方领主？这是做善事的需要嘛……

    史蒂夫耸了耸肩，只好同情地看了看安吉，“唉，傻丫头，你动谁不好？偏偏动我弟妹，我家老三一辈子就只有雪姬这么一个逆鳞，结果被你给掀掉了……啧啧，哥哥也帮不了你哦！”

    连续两记重拳过后，安吉连话都说不出来了，可杜尘又一次抓着衣领把他拎到眼前，盯着她的眼睛挑眉一笑，“小丫头，你猜我接下来要怎么收拾你？”

    安吉努着嘴，满口地碎牙叫她说不出话来。这时，跟随安吉的几个第三代见事不好，转身就要逃跑，杜尘怪笑着招呼了一句，“快跑，谁跑得慢了，可要被我的冰霜光轻轻踢一下屁股哦！”

    几个人齐齐色变，冰霜光环？这玩意可比他们的两条腿快多了！谁还敢继续逃跑！？几个人老老实实站在了原地。

    “嗯，这才是乖孩子！”

    杜尘晃了晃手中的安吉，“说吧！把你们想做的事情都说出来！”

    十三猛地抬起头，“红鸾，不许说……呜！”史蒂夫堵住了她地嘴，是用自己的嘴巴堵住的，这种状态，人们一般将其称之为……强吻。

    啵，史蒂夫挪开嘴，还故意弄出了很大的声音嘴唇，“美丽地小姐，难道你就忍心看着如此迷人的安吉，就因为不肯配合我们，而遭受到惨无人道的酷刑么？”十三眼神怨毒，史蒂夫又摸了摸鼻子，“别怨我，要怨，就怨我的鼻子吧！”

    ……

    十三的计划本无破绽，可倒霉就倒霉在史蒂夫地鼻子上，当时十三换装成三叔公一进门，史蒂夫那‘闻香知女人’的超卓天赋立刻就知道了她的身份，故而在听到海蒂出事儿地时候大感惊讶――要不是知道十三来了，冷血的剥皮惊讶海蒂做什么？一个与他无关的女人而已！

    接着史蒂夫留下记号走出了门，杜

    到那鼻子的涂鸦很容易就联想到发生了什么，于是也偷偷跟了出来，一出门，他就把借给雪姬疗伤的莲台给缩小了，然后悄悄跟着史蒂夫，就在十三自以为得计，准备出手对付落单的史蒂夫时，两兄弟联手擒下了十三，又回头堵住了安吉。

    莲台中的的确是雪姬，但此刻已经平安回到了杜尘的身上。

    安吉可没有十三的那种军人风骨，眼看杜尘是真敢下手虐杀了她，忙不迭地摇头，吐出了几颗碎牙，“别，我现在，现在说话不利索，你，您让我慢慢说……”

    杜尘拍了拍她的脸蛋，“乖孩子总是会活得很长久的……十三叫你什么？红鸾？这名字你也配得上！？”杜尘的火气又加重了一分，红鸾，这是属于那些不到二十岁就为人类战死沙场，苦守千年古堡的老祖母们的称呼！

    安吉费力用最简洁的语言交代了她们的全盘计划，还有她所知道的所有秘密，杜尘摸着鼻子，笑眯眯地盯着她，“这么说，伤势未愈，只有十级初段的十四正带着生命捷径，在地穴里面等着接应你们离开罚罪之城……呵呵，大哥，最后一样炼金品‘青铁’找不到也没什么要紧的了。”

    史蒂夫嘿嘿一笑，“我们坐生命捷径出去！”

    杜尘又问道：“杜丁，你那兄弟的实力如何？”

    小布丁在莲花里不屑地说道：“垃圾，不是一般的垃圾！我的兄弟姐妹在长大成树之前只能用来疗伤和传送，不过我例外，菲利普的王八蛋提前开发了我的力量……我容易吗我，天天被一个亡灵戳屁眼……”

    小家伙又抱怨上了，可杜尘没心情听他抱怨，顺手把安吉扔给了史蒂夫，“我去收拾了十四，夺了他的生命捷径，你盯着安吉，臭丫头，等我回来要是发现你有一句撒谎……”

    史蒂夫配合道：“本人精通陨神时期一百七十三种恶毒的刑法，不信你现在就可以试一试！”

    安吉脸色煞白，眼看着杜尘消失在莲花当中。进入莲花，杜尘看了一眼还在酣睡的雪姬，忽然轻轻一拍她那恬淡的面颊，“傻丫头，我说过，一定会把你带出这个鬼地方，再等你老公几分钟……”

    莲花如电光火星，眨眼间冲到了联通生命内壁的地穴，这里的守卫已经被安吉提前支开，只有十四一人隐匿在角落里等待接应十三和红鸾！

    不久前两人都受了伤，十四是依靠生命捷径恢复疗伤，而杜尘，他是靠做善事恢复内劲，这么些天了，杜尘帮助紫血人抵抗胡胡兽的进逼，保住了多少紫血人的性命？如今第五卦的莲花已经有一朵绽放了花蕾，内伤更是早已痊愈，恢复了十级巅峰的水平。

    莲花悄无声息的潜入洞穴，盯着角落里的十四冷冷一笑，杜尘端坐莲台之上，“善念千丝锁！”细如牛毛的水丝千万道激射，那十四饶是眼界过人，斗气精纯也猛吃了一惊，堪堪躲开席卷而来的水丝，可紧跟着第二波水丝又一次袭来……

    急光火石十几招过后，十四被杜尘捆绑，押上了莲台。

    可就在这时候，杜尘刚想回头去找史蒂夫，史蒂夫早已经和切克急匆匆地跑来，切克边跑便喊，“亚力先生，快，快些！胡胡兽换了首领，如今正在亡命攻击地堡，弟兄们快挡不住了！”

    杜尘神色微变，但却毫不焦急，“切克，马上组织人往这里撤离，不过先别告诉前线其他家族的人，撤离以布罗克曼人优先――我马上带你们出去！”说着，杜尘压着十四，十指间的冰霜利刃架在他的脖子上，冷道：“是丧生于胡胡兽口，还是做我们的俘虏留下一条性命，你自己选择！”

    十四黯然一叹，这时候还能怎么选择呢？他在杜尘的胁迫下取出了生命捷径，如同前几日十三给安吉开启通道时一样，把树种当作刻刀一样来用，轻轻地去划那生命树的内壁，不过洞口是非常庞大的，足够一次通过将近百人。

    切克兴高采烈地前去召集家族成员撤退，杜尘那一句‘以布罗克曼人优先’更是叫他心里万分的舒坦。

    可就在这时候，十四手中的‘刻刀’深深地陷入生命内壁深处，正在迅速划动着，突然，内壁的另一端好像有什么人在抢夺‘刻刀’，只那么轻轻一拽，十四手中的树种便被夺了去，隐没在生命树的内壁之中。

    看着空荡荡的手心，十四懵了，妈的，谁抢了我用来救命的树种！？

    ‘刻刀’消失，那退路自然也就没了……

第三卷 第396章 青瓢进化，神子降临
    一下，不但十四懵了，就连杜尘和史蒂夫也是万分错到，生命捷径就这么莫名其妙地消失了？

    在史蒂夫控制下的十三冷冷一笑，“哼，这下好了，我们一起死吧！”安吉疯了似地摇头，“不，我不要死！亚力，快，快点找回生命捷径！”

    啪！杜尘回头煽了她一巴掌，“闭嘴！”他何尝不想找回生命捷径，可眼前的情形明明白白，生命捷径好像是被对面生命迷宫里的什么东西给夺去了，此刻木质嶙峋的生命内壁挡住了众人的目光，任谁也不知道对面发生了什么，更没有本事打穿眼前的生命内壁，打出一条生路。

    切克已然带人急匆匆地赶来，当先是一张四个人抬着的椅子，上面坐的是还在昏迷当中的老太太，切克人不错，这时候第一个想到的就是自己的母亲，要先送自己的母亲脱险。

    可杜尘却有些艰难地看着他。

    “亚力先生，怎么了？”切克喜气洋洋，希冀地望着杜尘，等看到众人的脸色都不太好看，这才意识到发生了什么，“难道，难道有意外？”

    “生命捷径丢了！”杜尘狠狠一拳捶在了墙壁上。

    切克仿佛被人用一桶冰水从头淋到脚趾，险些就瘫坐在地上，“这，这可怎么办？没了生命捷径，这能靠杜丁了……可炼金品还差一样‘青铁’啊！”他猛地跳了起来，对身后的人大吼道：“快，快去找青铁，不惜一切代价也要找到！”

    杜尘眯缝着眼睛说道：“胡胡兽来得太急，这时候就算我找到青铁也没有时间炼金了，切克。马上组织人依托地堡的复杂隧道抵抗胡胡兽！”看了一眼周围都是布罗克曼人和俘虏，又大声道：“让那些其他家族的人去做外围做炮灰，布罗克曼人都向这里集合，我想办法找回生命捷径！”

    切克根本就是一个没有主心骨的人，此刻慌乱无措。除了呆滞地执行命令之外实在没有其他的办法了。

    地穴内，人人面如死灰，静得吓人，只有安吉喃喃地嘀咕声，“完了，全完了！生命捷径丢了，胡胡兽又换了首领……死定了，我死定了！”

    史蒂夫看押着俘虏。杜尘和十四检查墙壁，试图找到线索，而这时候，胡胡兽已经冲击到了地堡的上方。

    两百多万的胡胡兽犹如紫白二色的地毯，覆盖了地堡上方灰蒙蒙的大地。

    “嘿嘎嘎，兄弟们。我昌西没有骗你们吧！？”昌西立于众兽之前，高高翘着尾巴大吼，“小半个沙漏地时间，我带你们突破了紫血人的十一道防线。杀到了这地堡上方！”

    “昌西，嘿嘎嘎！”最前头的胡胡兽口中叼着尸体，疯狂而又兴奋地吼叫，此刻胡胡兽们已经崇拜死了昌西，这才叫王。这才配当我们的领袖！

    干掉皮列斯，简直就是我们最嘿嘎嘎的决定！

    “嘿嘎嘎的昌西，嘿嘎嘎的王！”赞美声此起彼伏。

    昌西甩尾高呼。“留下你们赞美的语言，现在只有前锋几万弟兄吃饱了肚子，后面还有大批地弟兄饿着呢，我昌西是嘿嘎嘎的王，绝不会让自己的弟兄饿肚子，杀！跟我杀进地堡，嘿嘎嘎地杀啊！”

    说着，他当先一尾巴撞开了地堡的大门，呼喝指挥着胡胡兽群杀了进去。

    地堡内，紫血人在胡胡兽杀来到自己头顶的时候已经绝望了，起初还有些人心里想着前些天的场景――胡胡兽不杀俘虏，准备投降去做一个平安地俘虏。可现在胡胡兽王是昌西，他根本就不需要活口，只需要死尸来填饱弟兄们的肚子！

    紫血人彻底绝望了，必死之境，与人类相同的求生本能激发了他们最英勇，也是最嗜血的一面，各自占据着隧道中有利地地形，凭着对战场环境的熟悉四处阻击胡胡兽，不求取胜，只求……死得别太憋屈！

    临死，老子也要抓一个垫背的！

    这成了死局中紫血人共同的心声！

    昌西站在地面指挥胡胡兽攻击地堡，看着看着，忽然皱起了眉头，这时一个胡胡兽将领也赶来抱怨说，“嘿嘎嘎的王，地堡里面地隧道实在是太狭隘了，弟兄们展不开，数量优势发挥不出来……”

    昌西傲然一笑，“你真嘿嘎嘎！我们是胡胡兽，有两百万，这地堡才多大？告诉后面的所有弟兄，给我都集中到这里来，用他们的嘴，给我把地堡上面地泥土都给我挖走！”

    将领眼前一亮，“嘿嘎嘎的昌西王，您真嘿嘎嘎！”这‘嘿嘎嘎’的音节究竟是褒义词，还是贬义词……谁***知道呢？

    胡胡兽改变了战

    始挖掘泥土，布罗克曼地堡在地下二十米身左右，两用它们的天赋本能很快就挖开了地堡上方的泥土，可眼前却出现了一片复杂的地下隧道――布罗克曼人已经退守到了最下面的地穴当中――万幸当日地穴挖得足够大！

    可昌西盯着隧道：“挖，继续给我挖！哪怕挖到生命树内壁也要吃到紫血人！”

    地穴在地下五百米深，这一次胡胡兽当真是废了不少时间才挖开了上面的泥土，随着随着地质松软，地穴轰然坍塌，泥土翻飞中，杜尘和仅存的布罗克曼人暴露在胡胡兽群面前。

    布罗克曼人有的已经吓呆了，更多的是紧咬牙关，准备着最后一次拼命。看到这情形，杜尘撇嘴一笑，“大哥，好像真的没有退路了。”

    史蒂夫耸了耸肩，“那也不能等死吧！？”他把肩上的十三扔到了地上。剥皮刀擎在手中。

    昌西冷冷一笑，大步走到阵前，盯着被包围的紫血人，大笑道：“弟兄们，还有谁在方才没有吃到东西，现在就去吃吧！”

    胡胡兽群很有秩序地分出几队，狞笑着扑了上来……

    可就在这时候，“嘿嘎嘎！好吃！”杜尘等人脚下传来一声惊呼，跟着，那消失的生命捷径光芒再次出现，不过不是用划的，而是好像有什么东西在下面啃，一口一口地啃出了一个小洞，然后一个小脑袋钻了出来，长毛短耳兔似地，很可爱。“咦？我居然能挖通生命内壁？我什么时候有这个能力了？”

    他居然用嘴生生啃开了生命内壁！

    这是什么力量？在场有谁敢说他能伤害生命内壁一丝一毫？可这小脑袋用牙齿就足够了……

    杜尘看到眼前的小脑袋不禁一愣，那帮胡胡兽也愣住了，或者说惊呆了，昌西盯着他问道：“你，你也是胡胡兽？你从外面来的？你能带我们离开这罚罪之城？”

    那小脑袋跟胡胡兽的确很像，可他却摇了摇头，“不是地，我是青……哎呀，亚力，原来你在这里，天啊，终于找到你了！”

    这小家伙居然是丢失的青瓢兽，原来他并没有进入罚罪之城，而是在罚罪之城的边缘就丢了。

    青瓢兽鼓动着身体往地面爬来，可脑袋过来了，脖子――那树藤似的东西也过来了，但尾巴却卡在了外面，青瓢兽一顿，尴尬地笑了笑，“不好意思，我太胖了！”他回头‘咔吧咔吧’地就啃起了生命内壁。

    老天，杜尘的心直往下沉，这青瓢兽究竟强横到了什么地步？看他啃内壁……就跟小贝贝啃零食差不多，轻松，惬意，似乎这天下五大本源力量之一在他眼中也就是一块黑面包的程度！

    胡胡兽们也惊呆了，他们自然也明白青瓢兽现在所做的事情意味着什么。

    很快，青瓢兽啃出了一个方圆将近六七十米的洞穴，可伸着脖子动了动，又尴尬地一笑，“你们等等哈，嘿嘎嘎的我前几天吃了一个人之后，变得太胖了……我再啃！”

    胡胡兽们已经傻了，谁也顾不得继续吃紫血人了。六七十米还不够吗？要知道，当初皮列斯的尾巴也只有四五十米的直径啊！

    可还有更震惊的，昌西呆滞地吞了口唾沫，嗅了嗅，“你们闻到了吗？这头胡胡兽身上的味道与母神一样啊！”

    “跟母神一样？难道是神子？”胡胡兽们直勾勾地看着青瓢兽。

    青瓢不好意思地说道：“我的味道是有些怪……嘿嘎嘎，刚才正饿得难受，不知谁从这里往外面递了一颗树种，我一口就吃掉了，结果可把我折腾死喽……”他一面啃，一面抱怨，“吃了那颗树种之后，我肚子痛得直打滚，可好了之后不但身上的味道变了，居然还能啃动生命内壁了，嘿嘎嘎的！”

    原来是这条青瓢吃掉了生命捷径，而且不知怎的，他还拥有了生命捷径的部分能力！

    生命捷径是什么？生命树的种子，是胡胡兽信奉的母神之子，现在青瓢兽吃了生命捷径，拥有了胡胡兽母神之子的一切……

    终于，青瓢啃开了一个直径百米的大洞，在众人目瞪口呆的注视下，缓缓展露了他的真身。

    “好，好大的尾巴……”

    胡胡兽突然匍匐跪拜，昌西更是泪流满面，“神子啊，您是来带领我们走出罚罪之城，寻找更多食物的吗？感谢母神，赞美神子！！”

    ………………

第三卷 第397章 雪姬的提示，第四卦法宝的作用
    百多万胡胡兽围着一个大坑跪拜，无比的尊崇，还带丝谄媚的拜神音震耳欲聋。

    史蒂夫嘿嘿地笑着，“老三，这个是你朋友？看来我们这次赢定了！”

    杜尘却无奈地看着灰蒙蒙的天空，“是死定了才对！”

    “嗯？”

    “看我的眼色吧，希望能平安度过这一劫，千万别动手刺激这头青瓢兽，这家伙现在貌似强大得过分了些……”杜尘眼看着那被吞吃的生命内壁，撇了撇嘴，能吃掉生命树枝干的存在，妈的，‘我们是害虫’，青瓢这句口号还真不是白叫的。

    随着青瓢的巨型尾巴浮出土面，很诡异地，那生命内壁居然自己愈合了，杜尘无力地看着退路封死，猛地耷拉下脑袋。最后一条活路也没了！

    见到青瓢的全貌，胡胡兽的欢呼声更加震耳。

    青瓢被胡胡兽们跪拜得懵了片刻，小脑袋还可怜巴巴地看着杜尘，急道：“亚力，我受够了这生命迷宫了，你把我带回去吧，我宁可继续做你的俘虏，起码……你管饭！”

    这家伙还没有意识到自己强横到了什么地步！

    胡胡兽被‘神子’的惊人言论震惊得目瞪口呆，昌西大呼道：“嘿嘎嘎的神子啊，您怎么要做俘虏？给我们下令吧，我们分分钟就能嘿嘎嘎地干掉他们！”

    青瓢一愣，迷糊了半晌，小脑袋对着最大的一头，也是叫得最响亮的一头胡胡兽问道：“你们都听我的？这一大票弟兄都听我的？”

    史蒂夫意识到了事情不对头，低声道：“这家伙看起来傻乎乎的，能不能忽悠他？”

    “你以为人人都是白痴么？”杜尘翻了个白眼，但摸着鼻子心里也盘算起来。这头青瓢似乎真地不怎么太聪明诶！

    昌西再次宣誓效忠，“嘿嘎嘎的神子，请领导我们吧！”

    “嘿嘎嘎？？”

    “嘿嘎嘎！！”

    得到弟兄们的确认，青瓢猛地抬起了头，可怜兮兮的模样荡然无存。恶狠狠地盯着杜尘，“嘿嘎嘎地干掉他们！”

    青瓢会帮助杜尘？除非命运女神那娘们疯了，杜尘当初是怎么收拾青瓢的？弗三少爷可是干掉了青瓢几十个兄弟姐妹，又把他弟弟逼到亡灵基地送死，最后还威逼利诱，强迫青瓢参与对波尼斯地战争，差点被火眼烧死……

    被压迫者，可怜的青瓢如今一朝得势。不反过来收拾杜尘那都怪了！

    “都别动！”杜尘大声喝止布罗克曼人，叫他们老老实实地，又对青瓢笑道：“风水轮流转……”

    青瓢得意地一笑。

    杜尘咳嗽了一声，“不过你别忘了，你弟弟还在我家人的手中呢！我们这里的人少了一根寒毛，你的家人也别想讨得好去！”他心里直嘀咕。屁呀，在亡灵大暴动的时候，所有青瓢兽早就死光了，不过眼前这头不知道罢了――他当时还在莲花里呼呼大睡呢。

    青瓢脑袋晃了晃。赶忙叫住胡胡兽，是啊，自己的亲弟弟还在他手中呢，那自己还能干掉他吗？

    昌西急道：“嘿嘎嘎的神子，弟兄们可都饿坏了啊！”

    青瓢摇摇头。“不行！你先叫弟兄们把他们围起来，不能杀，我弟弟可还在他手里呢！”

    胡胡兽顿时群情激奋。嘀咕声，反对声比起彼伏，昌西看青瓢地眼神已经和看皮列斯差不多了。

    杜尘心说，皮列斯那倒霉蛋的命运可别落在青瓢头上，青瓢一死，自己也就别想活了！他摸着鼻子眼睛一转，笑道：“昌西王，你看我们这里还剩下多少紫血人？还够你们吃几顿的？嗯？别急，难道你们连听我几句话的时间都等不及了么？”

    漫步走到青瓢身边，拍了拍他庞大的身躯，笑眯眯地说道：“其实呢，我很早以前就已经有一个想法了，只是苦于没有穿透生命墙壁的法子，才一直没有跟你们商量，不过现在神子青瓢来了，他能带领我们穿透生命树地墙壁，那我这个想法也就可以实现了……”

    “少嗦！”

    “别急嘛！我的想法是……胡胡兽与我们紫血人合作！”

    杜尘语出惊人，青瓢脑袋小，脑容量也小，稀里糊涂地就知道担心弟弟，但昌西可不笨，他问道：“怎么个合作的法子？”

    杜尘叹道：“昌西王，您一定在为了紫血人死绝之后，胡胡兽的粮食问题担忧吧？就我们这些紫血哪里够你们吃地？呵呵，我们不够吃，可三大陆上还有许许多多的红血人，他们的味道也不差哦！”

    昌西眼睛一亮，“你的意思是……”

    “我知道去人间的路径，你们地神子可以打穿生命墙壁，那我们合作的前景不是很光明么？”杜尘两手一摊。

    这话一出，第一个色变的居然是十三，她破口怒骂，“亚力，你居然为了求生而出卖全人类，该死地，你知不知道这群凶兽去了人间会有什么后果？！”

    其他紫血人倒是无所谓，是啊，红血人生死与他们有关么？史蒂夫眉头一皱，但转瞬间明白了弟弟的真正意思，默不作声，按住了十三的嘴巴！

    昌西颇为意动，他也是个聪明的胡胡兽，知道眼前吃光紫血人是不得已而为之，日后必定有大麻烦，所以他也知道，杜尘这个提议的诱惑力有多么的强大！

    杜尘又道：“听我的，你们押解着我，还有剩余的紫血人，由神子开路，我们一同去人间！等到了人间，我立刻把神子的亲人送还给你们，你们也放了我们……到时候，我们平安，你们有食物，神子有亲人，大家都开心，不是么？”

    一听弟弟可以平安。青瓢立刻点头，“好，好主意，

    吗，你就答应了他吧！”

    昌西沉吟片刻。“这是一个嘿嘎嘎的办法，不过我有条件，第一，去人间的路上我们胡胡兽也需要吃饭，这些‘食物’由你们提供！”

    杜尘一指紫血人，“除了布罗克曼家族，其他的随便吃！”历经胡胡兽袭击地堡，此刻那十万紫血人只剩下了四五万左右。杜尘此言一出，几乎人人色变，只有十分之一的人挂着布罗克曼家徽，脸上都是松了口气，和感激杜尘的神情！

    杜尘心中冷哼，别怪我出卖你们。谁叫你们是真正地罪犯？无辜的人我早就划入布罗克曼家族了！

    接着，他顺手又把十三，十四，还有安吉扔给了昌西。“王，这几个人是孝敬您的！”原本杜尘还打算留活口，审讯那个神秘组织的事情，不过现在看来，只能退而求其次。借刀杀人，灭了他们的口！

    昌西眯缝起了眼睛，笑纳了礼物。“第二个条件，路上你们必须夹在我地大军中央，还有，你的妻子呢？叫她出来，你们有一个人不在我的眼皮子低下，我就绝不放心！”

    杜尘耸了耸肩，把雪姬从莲花中取出来，这傻丫头还在借着酣睡疗伤，索性就背在了背上。

    昌西道：“成交了！嘿嘎嘎的神子，等我吃了这几个人就上路！”大战过后，昌西也真的饿了，他张开血盆大口，扑向了安吉。

    “救，救命啊！”安吉惊慌失措，道：“军人，要有生死的觉悟！死也要死得有颜面，你成何体统？”

    “我，我不要死啊！”安吉跳了起来，可眼前遍是胡胡兽，真可谓上天无路，入地无门，昌西逼到近前，安吉几乎是绝望地用出了十三传授给她的，还没有熟练的第十三小队秘法……

    “红鸾杀……”

    话还未说完，安吉地半截身子就已经落入了昌西的大嘴当中――昌西毕竟比杜尘低了一级，居然给了安吉临死出招的机会，而不是像杜尘那样一招打残！

    “嗯，味道不错！”昌西砸吧砸吧嘴，很满足。

    可杜尘却目瞪口呆！

    是红鸾杀阵的潜杀法！？老天，是老祖母们的红鸾杀阵！

    他的目光猛地盯着十三！

    .;.史上伟大的英雄之一，陨神中将茱莉！？

    眼看着昌西吞了十四，又向茱莉走去，杜尘赶忙喝道：“等等！”迎着昌西狐疑的目光，嘿嘿一笑，“呃，嘿嘎嘎地王，我只是想提醒您，去人间的路很漫长的，好东西，不能一下子吃光啊！”

    昌西点了点头，“不错，把这个人给我关押起来，神子，我们可以上路了！”

    “好的。哦，对了，罚罪之城里面应该还有一条巨龙，那家伙可是个祸害……”

    “前二十个战队随我进入生命隧道，后面的小队搜索罚罪之城，见到巨龙立刻咬死，然后跟上大部队！”

    杜尘缓缓松了口气，成了，暂时保住性命了，而且搭上了回家地顺风车，可是……自己根本就是在与虎谋皮啊！天知道什么时候胡胡兽再次发狂！

    ……

    青瓢用他那惊人的撕咬能力咬开了一个大洞，然后就守在洞口边，防止内壁合拢，看着胡胡兽如潮水般涌入了生命迷宫。杜尘走在队伍中央，切克带人照顾着老母亲和昏睡的雪姬，紧跟在他身边，倒是史蒂夫也猜出了十三地身份，走得比较靠近昌西，想趁机多观察观察十三。

    见到迷宫中那暗绿色的光芒，切克悠然一叹，潸然泪下，十多年了，自己的家族终于从罚罪之城这鬼地方走了出来，而且家族成员中除了一些外围的仆人，还有几个不成器的第三代，剩余的核心成员大多完好。

    回望胡胡兽押解下的队伍，历经多次大战，布罗克曼家族临时收拢的军队数目锐减，如今只剩下四千人左右，但也算不错的一股小势力了。至少，先祖的绝密军阵，还有大量的魔族机密都在――这些也是杜尘从罚罪之城中带出来的部分收获！其他的紫血人……那都是胡胡兽的食物了！

    切克忽然叹道：“想不到我们会在这种情况下离开罚罪之城……”

    杜尘低声道：“现在不是感叹地时候，我们还在胡胡兽的控制之下！”低声吩咐了几句，他又向小布丁询问了去人间该怎么走。然后到前面去告诉昌西路径。

    而那青瓢虽然拥有了生命捷径穿透墙壁的能力，但却没有继承生命捷径的知识。不知道路径如何，这也是杜尘与胡胡兽周旋的唯一资本！

    一支庞大到近乎恐怖，而且数目还在不断增加地凶兽大军在生命迷宫中缓缓前行，延绵不知多远，其中还夹着大量的紫血人。杜尘本着自保的原则。每天都只告诉先头部队一段路，而不把全部的道路都告诉他，胡胡兽也自恃他无法逃脱，并没有过分逼迫，就这样，大部队在迷宫中走了三天。

    这一日，杜尘所在的先头探路部队来到了一条漫长的宽阔隧道，昌西从后面的部队追了上来。满脸的不悦，“亚力，最后一批胡胡兽已经离开了罚罪之城，神子也离开了，可并没有发现你说地巨龙！弟兄们白白浪费了几天的时间！”

    杜尘微微一愣，康斯坦丁跑到哪里去了？他问道：“那罚罪之城的出口是否有什么异状发生？”

    “没有！”

    这就好。杜尘心中冷笑，走出罚罪之城只有青瓢开启的唯一一条通路，康斯坦丁没有及时出来……哼，他就在罚罪之城这个鬼地方呆上一辈子吧！

    摸了摸鼻子。杜尘又问道：“嘿

    王，您的那个‘美食’能不能借我一阵，我想问她几指得是极有可能是茱莉中将地十三。

    昌西立刻露出了警戒的神色，“不行，她是我储备的食物！”话锋一转。他冷眼瞄着疑问的杜尘，“亚力，我倒是有事情跟你商量。跟我来吧！”

    胡胡兽王阴冷地眼神，叫杜尘隐隐有了一股不祥的预感，与虎谋皮不啻于自杀，可眼下还有什么办法？

    那青瓢兽倒是好忽悠，可胡胡兽的实际大权还是掌握在昌西的手中，这叛乱登位的胡胡兽王可绝非一般地蠢货！

    杜尘随着他走向中军，这是一片开扩的空地，数不清的胡胡兽围成了一个半圆，而布罗克曼家族地四千左右成员都被压缩在靠着墙壁的一面，切克首当其冲，神色惶恐，“亚力先生，胡胡兽他们，他们不守承诺！”

    “是啊，他们要吃了我们！”有几个胆壮的大喊，可紧跟着，那数不清的胡胡兽一同爆发出了‘嘿嘎嘎’的吼叫，声势逼人，半圆包围圈登时压缩了几步，逼向了紫血人！

    “都别乱动，交给我！”杜尘猛地回头盯着昌西，“王，我们的协议不是说，你们不能吃布罗克曼家族的人么？”

    昌西冷哼一声，“我手下弟兄的数量如今已经突破了三百万，食物不够分了，亚力，我总不能眼看着我的弟兄饿死，你说是不是？嘿嘎嘎？”

    胡胡兽群又压上几步，前锋已经能够碰到布罗克曼人的衣襟了！

    “站住！”杜尘咬了咬牙，“神子呢？我要见他！”

    昌西傲慢地居高临下俯视杜尘，“怎么？你想用神子的弟弟来胁迫我们？告诉你，看在神子的面子上我不会收拾你和你的亲人，但是，我的弟兄需要食物！”

    轰，他巨尾指向了布罗克曼人，“神子不会见你！给你五个沙漏的时间挑选出一千粮食，时间一到，我来提人，如果到时候你还没给我挑选出来食物……哼哼！”威胁之意不言自寓！

    你***！杜尘心里暗骂，可他更清楚，形势不如人，只能忍下这口气――复杂的生命迷宫当中已经被胡胡兽充斥，除非杜尘能破开墙壁，不然绝无逃生的可能！

    昌西威胁过后，对包围圈上的胡胡兽喝道：“弟兄们，给我看紧了，如果他们当中有谁敢做出嘿嘎嘎的事情，除了亚力，其余全部吃光！”

    “嘿嘎嘎的王，嘿嘎嘎的命令！执行！”

    胡胡兽群大吼，几乎每一双望向昌西的眼睛都充满了崇拜！昌西得意地一笑，傲慢地离开了……

    切克急忙上前抓住杜尘的手臂，“亚力先生，怎么办啊！？”

    怎么办？怎么办？自从认识你之后，你***整天就会说这一句话――怎么办！？杜尘深吸了几口气。眼前不是乱发脾气的时候。“先不要乱动！”

    他的目光缓缓扫过了布罗克曼人，可几乎没有一个人敢与杜尘对视――老天，要从我们当中选出一千人做食物，亚力在看我，不。不会是想挑选我吧？这时切克唯唯诺诺地小声道：“亚力先生，您看，是不是挑选出一千老弱病残……”

    “不行！”杜尘狠狠瞪了一眼切克，“只要这个先例一开，今天要一千，明天昌西就能把你们全吃了！”

    “可，可那怎么办啊？”切克这时候看上去不像是个四五十岁地壮汉，倒像是个走失的茫然小童。

    杜尘皱紧了眉头。走入了布罗克曼人的中间，安慰道：“大家放心，我跟你们在一起，我说过，一定会把你们带到人间！”

    此时此刻，此情此景。谁还会相信布罗克曼家族能够活着前往三大陆？谁还会相信杜尘的话？有人嗤之以鼻，有人冷漠麻木，不过更多的是感激――这时候亚力还能跟他们同甘共苦，走进他们中间。已经是仁至义尽了。没有亚力，他们也不可能多活这么些天，也不能在有生之年看到罚罪支撑外面地景色……

    来到人群的最深处，摸着鼻子靠在墙壁上，杜尘苦苦思索着办法。谁也不敢打扰他，给他留出了一片空地。

    就在杜尘想得头痛的时候，身后传来轻柔的呼唤。“亚力……”回头一看，雪姬正款款走来，杜尘强笑道：“你醒了？怎么不多休息？”

    “雪姬没办法继续睡下去安心疗伤！”傻丫头的脸色异乎寻常地冷淡，可说是冷若冰霜，那一双直视杜尘的眼眸也冷冷冰冰，“我听布罗克曼人说了，知道你现在要做什么！”

    杜尘笑道：“你放心，胡胡兽还用得到我，我一定能把你平安带回家的，我承诺过！”

    雪姬冷着脸，忽然挥了挥手，布罗克曼人识趣地把空地扩得更大。不去听‘夫妻’两人的悄悄话。

    雪姬来到杜尘面前，以前羞涩不敢对视地双眼此刻却认真地盯着杜尘，缓缓说道：“亚力，自从在天刀锋你救了我，雪姬不敢问您的详细来历，不敢问您正在做什么，又想做什么，甚至眼看您在短短旬月之内由八级斗神晋升封号巅峰，距成神只有一步之遥也不敢发问……雪姬只怕耽误了您的事情！”

    杜尘忽然觉得眼前的雪姬是如此的陌生。

    “可今天雪姬不得不问，你要把这三百万胡胡兽带到人间，有没有想过后果？”雪姬平淡地说着，“如今魔族反攻人类，三大陆战云密布，你恰恰在这时候带去了三百万凶兽……不，按他们的繁殖速度，恐怕来到人间地时候总数已经突破了一千万！一千万凶兽，那是足以在一日之内吃光一个小国家的力量！你把这股力量带到人间，会害死多少人？”

    雪姬的语气并不严厉，甚至除

    冷淡之外没有任何发火的意思，但杜尘听在耳中却感受，压低了声音，辩解道：“只是缓兵之计而已，人类和布罗克曼家族孰轻孰重我还分得清楚……”他声音压得更低，“如果在进入三大陆之前，我还不能找到摆脱胡胡兽的办法，那我会抛下布罗克曼人，把胡胡兽引到其他地方，然后用莲花带着你和大哥伺机逃走！”

    雪姬反问道：“其他地方？生命迷宫处处是死路，处处又是活路，如果这些胡胡兽在迷宫中找到一座命门，杀了出去，那对命门之后的生灵就是一场毁灭性的灾难，胡胡兽本不应该离开罚罪之城的……”幽幽一叹，“还记得我跟你说过地，神皇传下的斗神法则么？”

    杜尘当然记得，那是两人第一次探查胡胡兽基地的时候，可那时雪姬说了一半就被史蒂夫打断了，杜尘也听得个稀里糊涂，没放在心上。

    “胡胡兽本就是自然法则中错误地一环，身为斗神，要么把他们引导入正确的法则当中，要么把他们从法则中剔除……而不是把他们带到人间，去破坏三大陆上的万物生灵！”

    杜尘心中一动，长久以来亲眼目睹胡胡兽进化历程的触动在这一刻达到了最高点。他似乎隐约间明白了什么，打断雪姬，急问道：“如果我真的把胡胡兽带到人间，对人类地确是灾难，可我不也是在帮助胡胡兽摆脱灭亡的危机。是在帮助他们做善事么？”

    善恶相对，无愧于心，葡萄的标准不就是这个意思么？可现在杜尘突然产生了疑问。

    雪姬微微一愣，低头道：“雪姬年轻，不懂得大道理。可神皇普林斯陛下当年说过，天地万物都有其自然法则，斗神的使命，是做法则的促进者和守护者。而不是破坏者，把胡胡兽带到人间，是你在用错误地进化，来毁灭人间的自然规律……”

    杜尘脑中元神激荡，急问道：“神皇还说过什么？人饿了要吃饭，我施舍给乞丐饭菜是善事。那反过来，我保护蔬菜，叫人饿死也是善事么？”不知怎的，当日二问葡萄的问题脱口就对雪姬说了出来。。

    雪姬愈加发愣，答道：“神皇的意思应该是……人饿了吃肉蔬是自然法则，天经地义，无可厚非。而乞丐三餐不饱，施舍给他们食物自然是善事。

    可凡事有度。雪姬听说，有许多贵族穷口腹之欲，极尽奢华。兰宁曾有一代国君，为了炫耀富庶，在外国公使面前以美酒为池，以肉蔬为山，如此奢靡之下，断了那国君的肉蔬才是善事！所谓善事，确有相对，但更在乎一个‘度’字！而胡胡兽，就是过度了。”

    杜尘盯着雪姬，突然莫名地笑了起来。“也就是说，人吃饭很正常，但浪费食物就不好了，是么？”

    雪姬很不适应杜尘这种街头习气的问话，但仍旧点了点头，“神皇说，天地有度，斗神的职责，就是守护这个‘度’，至于如何守护……”

    杜尘突然失笑道：“天之道损有余而补不足，这就是守护地标准，是不是？妈的，普林斯这老小子居然能参悟明白了这句话，难怪是万古神皇！”情急之下，这句话是杜尘生平最熟悉的汉语说出来的，雪姬自然是听不懂，可她只见杜尘说了一连串古怪的音节之后突然狂笑起来，笑得前仰后合。

    杜尘越笑声音越大，雪姬不明就里，赶忙问道：“亚力先生，是雪姬说错了什么吗？”

    “你什么都没说错，反而都说对了！”杜尘情绪激动到了极点，突然一把拽过雪姬，狠狠在她脸颊上亲了一口，“葡萄，你***原来是这个意思！天道，你个老不死地原来是让我领悟天道！哈哈！”

    杜尘兀自大笑，可雪姬……

    他，他亲我了！？

    那双唇在脸颊狠狠落下的感觉，那亲密的接触，那心中美妙的滋味……

    雪姬愣在了原地。甚至连杜尘满口地‘葡萄，天道’之类的胡话也没有去留意。

    杜尘笑够之后忽然长长舒了口气，脑中元神嗡嗡作响，体内莲花连环激荡，突然，他屁股如火烧一般，但却咬牙忍着。“第四卦的兄弟们，给我出来吧！”

    或许领悟的还不够，或许还有种种的不足，但杜尘知道，至少他已经走上了一条正确地道路，而这些，足够他动用第四卦的法宝！

    在布罗克曼家族四千人的掩饰下，杜尘毫无顾忌，内劲随心运转，把第四卦上地五朵莲花离体而起，在衣内路过腰腹，转入袖口，落入了杜尘的手中！

    这是五朵闪烁着微微淡黄色的光芒，不知作何用处。

    杜尘惬意地一笑，元神问道：“弟兄们，你们能给我什么帮助么？”

    正说着，突然，那五朵莲花不知怎地就开始凋谢起来，杜尘猛吃一惊，眼睁睁地看着莲花枯萎，心，也随着降到了谷底。

    该死的，怎么回事？刚刚能动用第四卦的法宝，他们，他们怎么就枯萎凋谢了？

    莲花的变化还没有结束，那五朵花凋谢之后又开始腐烂，就好似花瓣落入泥土当中，经过风吹日晒，日子久了，就变作泥土的部分一般……他们变成了细碎的金黄色沙粒。

    “葡萄，你给我一捧细土做什么？”杜尘目瞪口呆。

    可这时候，莲台中的小布丁突然大吼了一嗓子，“好土！去***大地精华，那玩意儿算个屁！”

第三卷 第398章 十三的强吻
    丁兴奋得眼眸充斥着碧绿色的血丝，在莲花里上窜下棵树种，金币，钻石，珠宝，这些在人类眼中可以为之拼死搏杀，送命也在所不惜的东西毫无价值，反倒他只在乎两样东西――水和土！尤其给树木生长提供养分的泥土！

    凭借天下本源的力量，在第四卦法宝显露真身的一瞬间，小杜丁就感应到，这捧土是极品中的极品，就连天下五大原力之一的大地精华也无法与之相媲美！

    小树种狂热地盯着杜尘，嘴里不住地叨念，“毁了，毁了，这辈子让我见到这么好的土，以后还有什么土能入得我眼啊？为什么要让我看到这么好的土……我容易吗我？”

    杜尘的神念都牵挂在沙土上，掌中的淡黄色沙土很少，只有一小捧，杜尘一手接着，另一手轻轻把沙土撒下，想要认真观察这第四卦的弟兄，可是……

    不管杜尘怎么撒，那小小的一捧沙土就是撒不完！顷刻间，杜尘脚下已经形成了一个及腰的金黄色沙丘，可手里的沙土……还是那么多，不见一分减少！

    “取之不尽，用之不竭？”杜尘反手一收，地上的沙丘如涓涓细流入海，尽数回到了他的掌心，还是那小小的一捧。

    杜尘眯缝起眼睛，笑了，“杜丁，如果用这种土和悲鸣剑泪配合，你需要多久才能长大？”

    小布丁眼眸中贪婪的目光咄咄逼人，厉吼道：“给我一个小时，我就能成长为亡灵本源树苗，带你们离开这里回家！”

    “小点声，我们还在胡胡兽包围中呢！”杜尘惬意地在嘴边竖起食指，告诉小杜丁禁声。随后就用莲台做盆，第四卦的沙土做基，将小杜丁种了下去，最后那一滴悲鸣剑泪也滴在了泥土上。

    只需等待一个小时，而昌西要过五个沙漏的时间――约莫也是一个小时候才过来领取‘食物’。时间上足够了。

    布罗克曼人被围堵在生命内壁附近，地利也有了，一切尽在掌握！

    不过……

    杜尘忽然发现雪姬在傻傻地看着他，娇媚的容颜羞涩潮红，一双黑色的眼眸似有千言万语，但却堵在了那薄薄地朱红双唇之间，含羞吐不出来……老天啊，杜尘总算想起方才他做过什么了！

    “雪姬。我刚才……”杜尘刚刚艰难地开了口，雪姬却头一低，扭身走进了人群，脸上只有羞涩，却无被男人强吻的愤怒！

    这还有什么可说的！？某些东西在发芽之后，准备开花结果了。

    杜尘愣愣地站着。手足无措，呆呆地不知该怎生是好！史蒂夫吊儿郎当地走了过来，拍了拍他的肩头，难得正经地说道：“老三。你要负责啊！人家一个清清白白的丫头，就这么糟蹋在你地手里了，唉，以往我史蒂夫自问不是东西，可勾搭的女人上到八十岁。下到八岁却各个都是你情我愿，从没有一个强迫的……”

    “大哥，闭上你的嘴巴行不行？”杜尘翻着白眼。忽地压低了声音，把小杜丁的情况交代清楚，又道：“先不要告诉布罗克曼人，他们的脸上藏不住事情！大哥，我们是可以脱身了，不过临走前还有一个问题！”

    史蒂夫脸色突然阴沉，“的确还有一个问题，方才雪姬说得对，这些胡胡兽无论去了哪里都是一场灾难……”

    “可是还有一个地方，如果他们去了那里，不但不会是灾难，反而是大大的善事！”

    兄弟两个目光一对，凛然森笑。

    ……

    五个沙漏地时间很快过去，‘咚咚’地，昌西的巨尾敲打这地面，在一队胡胡兽的簇拥下缓缓走来。

    “嘿嘎嘎的王！”包围布罗克曼人的胡胡兽群立刻让路，叫昌西来到了近前，四千布罗克曼家族说多不多，说少也不少，但被围困在一个小小的空间内也是密密麻麻，叫大块头地昌西也难以看清内里的情形。

    “亚力，时间到了，把一千个食物交出来吧！”昌西傲慢的眼神扫过众人。

    “嘿嘎嘎地交出来，不然把你们打成嘿嘎嘎的肉酱！”胡胡兽群轰然吼叫，前排地胡胡兽龇起锋利的獠牙，狞笑恐怖，不时地舔着嘴唇，那大嘴中血腥的气味扑面而来，叫人惶惶退却。

    杜尘越众而出，布罗克曼人胆战心惊地分开两边，让出一条道路，但却仍旧紧紧靠着墙壁。手里捧着一盆盆景似的莲花树苗，不过与其他树苗不同，这颗树苗绿色的根茎，白色地枝叶，看上去有几分诡异。

    杜尘笑道：“嘿嘎嘎的昌西王，粮食我已经选好了，不过还有一些事情必须跟您说清楚！”

    “闭上你的嘴巴，你没有资格跟我提条件！”昌西森然说道：“被选做粮食地跟我走，剩下的老老实实呆在这里，谁敢乱动，我嘿嘎嘎地咬碎他的脑袋！”

    ‘咕噜，咕噜！’兽群中忽然想起大片吞咽口水的声音，有胡胡兽道：“王，我们在这里看守他们大半天了，都饿得嘿嘎嘎的了……”

    昌西哈哈大笑，“明白了，等我带走食物，你们从剩下的里面挑选一百个分来吃掉！”

    胡胡兽群高呼，“昌西，嘿嘎嘎，嘿嘎嘎，昌西！”

    “昌西，你不守信用！”布罗克曼人高声怒骂，但却惶恐地后退。

    “信用？嘿嘎嘎，我需要跟食物讲信用么？”杜尘，重重地哼了一声！

    傲慢的家伙！杜尘也是惶恐和惊慌的模样，捧着手中的盆景突然问道：“昌西王，你看我这颗树苗！”心中冷笑，只要你的注意力被吸引，老子就玩儿死你！

    昌西微微一愣，他早就看到这颗树苗了，不过没有什么太多的感觉――小杜丁虽然也是生命树的种子，身具生命树的气息。可他继承的是亡灵一面，与胡胡兽吸收地生命面截然相反，昌西看到他最多感到有几分讨厌，崇拜和欣喜是决然谈不到的。

    “看这树苗做什么？”昌西冷哼一声，上前抓起一个布罗克曼人。反手抗在肩上，居高临下狞笑盯紧杜尘，“被挑选出来的跟我走，亚力，你再敢废话，我吃掉你的四肢和双腿，叫你做一个引路的人棍！”

    嘿，这小子不上当！见昌西没有被杜丁吸引注意力。杜尘干脆横身来到他地面前，抬头仰望昌西血红的双目，微微一笑，“昌西，你的嘴巴很嘿嘎嘎！”这一句，等于是在骂昌西‘你小子是不是***口臭啊！？’

    昌西勃

    。张开大嘴就噬向了杜尘，但他真的是一头聪明的嘴的一瞬间，昌西心道。不对，亚力敢跟我这么嚣张一定是有所依仗，换句话说，这小子一定是有了逃跑的办法，才敢跟我这个胡胡兽王扎刺！

    想到这里。昌西不但转身想要逃跑，而且大吼下令：“吃光了他们！”

    一切都晚了，他被激怒后动作慢了半拍。更是已经给了杜尘近身地机会！杜尘甩手一捧黄沙打出，‘簌簌’地轰在昌西的双眼之上。

    “啊！嘿嘎嘎！”昌西惨叫，但杜尘黄沙曼舞，那金黄色的沙带如两条黄龙出海，顷刻间围住了布罗克曼人，隔绝了胡胡兽进逼的步伐，杜尘劈手夺回被昌西扛在肩上的布罗克曼人，向后一扔，“切克，接住你的堂弟！”与此同时，莲台向后疾飞，已经长成树苗地小杜丁枝叶暴涨，狠狠印在了生命内壁上！

    诺大的生命墙壁上隐隐闪动着森白的光芒，一道足够百人通行的大门出现了――这也是杜丁目前地能量极限。

    突如起来的变故叫胡胡兽楞住了，布罗克曼人也愣住了，漫天的黄沙将布罗克曼人笼罩其中，切克总算醒悟得快，狂吼一声，“还愣着干什么？亚力先生在给我们断后，快跑啊！”

    史蒂夫眉头一皱，护着雪姬喝道：“按年龄，六十岁以上的老人先走，十五岁以下的孩子第二批，女人第三批，军人最后！谁敢乱了秩序，休怪我地刀锋无情！”

    切克尴尬一笑，赶忙命人按秩序撤退。

    另一面，杜尘一捧黄沙戳瞎了昌西的双眼，跟着又是一道沙土裹住昌西，将他生擒入了沙墙之内！胡胡兽眼看着嘿嘎嘎的王被生擒，自己又被沙带阻拦，当即狂怒。

    “嘿嘎嘎，吃光他们！”

    兽群咆哮肆虐，数以千计地凶兽张开大口就像沙墙咬去，竟欲凭血盆大口咬开第四卦幻化的墙壁，可是……

    胡胡兽吃人的时候相当利索，但他们现在最吃不下的一样东西偏偏就是以前最爱吃的沙土，这帮胡胡兽只能用嘴挖沙，然后再吐出，动作缓慢迟延！而第四卦的黄沙却取之不尽，用之不竭，任凭他们怎么挖，沙子的增量永远都大于减量！时间久了，胡胡兽不但没有挖开通道，那搬运出来的沙土反而把后面援军的道路给堵住了！

    几分钟的时间，四千布罗克曼人安然撤退到生命墙壁的另一面，杜尘长笑三声，抓着昌西退入通道，飘然而去！

    只剩下傻愣愣的胡胡兽们！

    生命迷宫内，哪里还有黄沙！？

    ……

    杜尘看来，胡胡兽真正可怕的地方不在于他们的数量，而在于他们对食物的欲望！在这种欲望下，食物大过天，王不过是一个帮他们觅食的工具而已――皮列斯的悲惨命运作证！胡胡兽们丢了一个昌西，大不了再选一个王就是了！所以擒住昌西控制胡胡兽根本就是痴人说梦。如果杜尘敢挟兽王以令兽群，估计胡胡兽会把他和昌西一起吃掉！

    “快！那条青瓢兽有破开内壁的能力，杜丁，带着我们远离他们百里再停下！”

    在杜尘的催促下，小杜丁一路开墙破壁，带着布罗克曼人远远地离开了胡胡兽的大部队，直到在一片空地停下，杜尘这才松了口气，“呼！总算安全了……切克，清点家族的成员，看有没有人在刚才的慌乱中跑丢了。”

    生命迷宫中的空地幽暗碧绿。静悄悄的，切克对杜尘地话恍然未闻，突然‘咚’地跪倒，以头触地，放声大哭！

    一个四五十岁的壮汉哭得泪流满面。哽断衷肠……切克猛地抬起了头，高举双臂哭吼，“出来了，我们布罗克曼人自由了！！”

    这一声大吼似乎触动了什么，‘咚咚’地跪地声，‘呜呜’地哭嚎声，四千布罗克曼人泣不成声，肆意发泄着多年的委屈。

    是啊。谁能理解被囚困在一个鬼地方十余年是什么心情？谁能体会家族精英尽数被杀，亡命天涯的痛苦？又有谁比他们更能感受到死里逃生后的欣喜若狂？

    杜尘叹了口气，没有去打扰他们，而是用清水冲洗了昌西地眼睛，压着他，挥手叫来史蒂夫。

    昌西双目血红。怨毒地盯着杜尘。他心里暗恨，为何自己只有九级巅峰？为何眼前的亚力突然实力暴增，还多出来那古怪的沙土？嘿嘎嘎的！

    其实他和杜尘都不知道，昌西实在是有机会但却没那个运气！当日他吃了紫血人昌西。继承了九级巅峰的力量，这就证明胡胡兽昌西的属性与紫血人昌西是一样的――都是土！

    十三当日说过，继承赤军的力量有两条限制，一是得到斗气，二是属性相符！昌西地确是吃了十一级的十四。可十一级的标准不就是融合完成了两种元素么？昌西的单属性身体如何匹配十四的双属性斗气？只能说胡胡兽昌西的运气着实差了些，他要是有机会先吃十七，再吃十四。最后吃十三，按照赤军地序号逆吃，那他的实力……

    可惜昌西没有这个命啊！

    杜尘一只脚踩在昌西的头上，冷冷一笑，“嘿嘎嘎的王，你还有什么好说地？”

    “要杀就杀！”

    “杀你，我怎么会杀你呢？”杜尘拍了拍他的头顶，“不跟你说废话了，做一笔交易吧――我放了你，让你继续去做王，而且给你指明一个地方，那里有足够你们食用的‘粮食’！不过，你带我找到被你关押的十三！”

    昌西一愣，旋即明白了杜尘的意思，冷冷嗤笑道：“这交易对我来说实在是太便宜了，你能吃这么大地亏么？亚力，我明白了，你有一群仇人，你要我把胡胡兽带去你仇人的老巢，吃光你的仇人！”

    杜尘摸了摸鼻子，“你真是一头嘿嘎嘎地胡胡兽！”

    史蒂夫接口道：“怎么样？是当场被我们杀掉，还是继续去做胡胡兽历史上最伟大的王，给你的子民找到充足的食物来源？”

    昌西撇嘴一笑，“我能拒绝这种提议么？说吧，你的仇人是谁？我的百万胡胡兽大军会把他们吃得骨头渣子都不剩下！”

    “别夸下海口，你的子民会分裂生殖，我的仇人也能叫死尸站起来，源源不绝地召唤兵源！”

    杜尘挥手召来小杜丁，“给他指明魔族老巢，地下深渊的方向！”

    是的！杜尘要用胡胡兽去对付魔族的亡灵军团，一个分裂生殖，一个改造死尸

    自然法则中错误的一环，都拥有疯狂增长的数量，他起……呵呵，不管谁输谁赢，杜尘都落下了大大的好处！更是在给天刀复仇！

    已经变作树苗的小布丁抖了抖身子，枝杈上落下一片三叉形的白色树叶，“拿好这片树叶，它的叶茎永远指向地下深渊，叫你们的神子顺着方向一路啃过去就行了！”

    杜尘看昌西小心翼翼地把叶子含在口中，补充道：“你是一个聪明的胡胡兽，那就应该明白……”

    “不用说了，我都明白！”昌西含糊地说道：“你只给我指明这一个方向，我又不敢带着胡胡兽在生命迷宫里乱撞，那我只能去地下深渊！”

    跟聪明的家伙做生意，如此的简单！

    史蒂夫接过杜丁走了，他既要利用小杜丁的穿越能力救回十三，也要保证昌西平安回到胡胡兽中间。送别他们，杜尘没有去打扰情绪激动的布罗克曼家族，也不敢去再一次招惹雪姬。而是靠着墙壁坐下，静静地思考着未来。

    ……

    静下心来算一算，自己面临的事情似乎还不算太复杂――母亲和外公，杰米斯和老博文。赤军，沁水湖，还有就是对魔族的战争！

    杜尘一条条的盘算，魔族这面虽然最困难，但却也是最简单的。先让胡胡兽跟魔族拼个两百俱伤，然后自己利用小杜丁和布罗克曼家族，再叫上人类大批地高手杀向地下深渊，清理了他们便是。

    母亲和外公在云霄京，小杜丁说，这地方神秘莫测，当年云霄京大会之后，神皇普林斯与生命树更是达成过一个秘而不宣的协议。在云霄京附近又加了什么限制，如今小杜丁也只是模糊地知道云霄京的位置，而从没有亲自去过。那自己也别急着去冒险，老老实实地先增强些实力和势力再说！

    而且，此刻杜尘对找到菲儿和拜伦格尔的欲望并不强烈，毕竟他是杜尘。不是人家真正的儿子和外孙！

    杰米斯和老博文……他们跟沁水湖地事情应该划在一起，日后一同解决了！

    那么眼前剩下的就只有赤军！

    杜尘正在想着，史蒂夫扛着十三回来了。

    经过多日的俘虏生涯，十三不复当日的强横气势。瘫坐在两兄弟面前，发髻凌乱，身上衣袍破损，但这丝毫不影响她英姿飒爽的铁血军人风骨，即便是虚弱瘫坐。腰杆也挺得笔直！

    冷冷地看了一眼杜尘和史蒂夫，十三道：“杀了我吧，我不会说出任何关于赤军的事情。对你们没有任何利用价值！”

    史蒂夫色迷迷地一笑，吓唬道：“是么？美丽的小姐，还没有女人能在我面前这么坚定呢！”

    十三嗤笑，蔑视之意毫不掩饰。

    “大哥，还交给我吧！如果这位小姐真的是‘她’，我们当真要客气一些地！”

    杜尘坐在十三面前，既不用刑逼迫，也不利诱，而从一个十三没有想到的话题开始了审讯，“十三，你说你现在做的事情，是好事还是坏事？”

    十三微微一愣，杜尘又道：“康斯坦丁名为叛逆巨龙，可说是满手血腥，恶灌满营！安吉杀叔灭祖，出卖家族，人人得而诛之！而现在的你……跟他们有区别么？”

    “哼，这与你无关！”

    “是啊，是与我无关！”杜尘谓然长叹，继续说道：“知道兰宁帝国的小孩子读书识字时，用的启蒙课本是什么吗？”

    “我没兴趣听你地废话！”

    “不想听也给我听着！告诉你，是《神喻》！里面的第一课叫做《爱因斯众神说》！其中第四句话就是‘红鸾战神茱莉说，为人类战死，无怨！为人类献身，无悔！我以我身我命守护爱因斯大陆之无上荣耀！’”杜尘猛地站了起来，死死盯着十三。“现在你有什么想说的吗？”

    十三微微张开了嘴，愕然无语，双眸的睫毛却在微微颤抖，双唇轻轻抖动。咬咬牙，哼道：“莉中将说过什么，与我何干？”

    “茱莉中将？呵呵，神圣联盟爱因斯战区第六军团大统领，陨神三星中将，神赐侯爵，红鸾战神茱莉……”

    杜尘报出了一连串地尊称，每一个称呼，都叫十三脸色惨白一分，双眸暗淡一分！

    “茱莉中将有两个情同姐妹的亲随，一个叫露西，一个叫莉莉……”杜尘望着十三失魂落魄的模样笑了笑，“如果有人告诉露西和莉莉，她们的大统领，她们的姐姐现在成了别人地走狗，尽做一些见不得人的事情，你说，那场面会是什么样子？”

    十三几乎是在杜尘话音刚落的瞬间怒道：“两个死人而已，她们关我何事！？”

    “死人？”杜尘眨了眨眼睛，失笑道：“好吧，她们地确已经死了！不过你想知道她们死后的事情么？”

    十三默然无语，但眼中却是期盼。

    杜尘缓缓说道：“三年前，有人在赌桌上赢下了爱因斯南海的一座古堡，叫做茱莉古堡，又从里面救出了一百零二位可怜的亡灵，并且……那些亡灵经过转化，成为了可以自由行走在阳光下的英灵，与人类无异！”

    “你说什么！？”十三猛地抓住了杜尘的衣领，可她此刻的力量丝毫伤不到杜尘，只能紧紧地盯着眼前的亚力！

    杜尘慢条斯理地说了两位老祖母近年来的经历，最后笑眯眯地看着颓然放开手地十三。“还要我继续说下去么？大哥，告诉她，我们的姓氏是什么！”

    史蒂夫看了一眼布罗克曼人和雪姬离得很远，嬉皮笑脸地放心道：“美丽的小姐，我们的姓氏很长。叫做……圣，西格鲁，凯因！”

    十三目瞪口呆，愣了半晌，忽地颓然一笑，无力地摆手道：“罢了，罢了，想不到杀来杀去。杀得却是自己人！难怪你们救我！史蒂夫小子，扶我起来！”

    “呵呵，你终于承认了，先祖叫您一声妹子，那我们两个称你一句姑祖母并不过分吧！”史蒂夫依言扶起了十三，十三软软地挂在他的肩上。有些过于亲密了，但十三不在乎，史蒂夫这个色狼会在乎么？

    十三起来后瞄了一眼史蒂夫地脸庞，“年纪轻轻就已经迫近神境。不错，当真不错！但那日你偷袭我，用的可不是西格鲁大哥的家传‘圣炎剑’！”

    “怎么？您不相信我们的身份？”史蒂夫一手扶着十三，另一手轻轻挥出，点点星火流光闪耀。击打在了生命墙壁上，正是杜尘转世以

    的第一招秘法――流星火雨！

    十三似乎心中放下了什么事情，点了点头。“流星火雨，你的身份没错了……史蒂夫，你本命元素是火，现在已经到了融合第二元素金的最后关头，是么？”

    史蒂夫奇道：“您好眼力，我的确是有些机缘巧合，并不像寻常地火系斗神那样，生成的第二元素是土，反而与土相克的金！”

    这是融合剥皮本身的问题，当日杜尘还打算偷教皇的众神金环来帮助剥皮克服这个缺陷。十三却是听得眼前一亮，“好呀！只要你能强行将这两种元素融合，晋升十一级，那日后在斗神之路的后半段上，将远远胜过其他地神！”

    杜尘听得有些奇怪，这两人怎么聊上斗气理论了？

    史蒂夫也不明白，十三也没有解释的意思，反而要求道：“给我纸笔，我给你写一些东西！”

    难道她要吐露秘密了？杜尘自恃此时吃定了十三，毫无顾忌，找切克要来纸笔，又叫切克不得打扰他们，然后回到大哥身边。

    十三叫史蒂夫俯身，就趴在他的背上写了起来，对观望的杜尘摇头一笑，“这东西是写给你大哥地，你看了也没用！”

    杜尘撇了撇嘴，退开了。

    十三慢慢书写，就在写完最后一笔的时候，突然，她全身趴在了史蒂夫的背脊之上，史蒂夫还道十三体力不支，赶忙会头查看，可不成想……十三趁着史蒂夫回头的时候，一口吻在了他的嘴上！

    杜尘懵了，史蒂夫也懵了，这，这算什么事？史蒂夫是个色狼不假，也时常沾些女人手头上地便宜，可他从没试过被上千岁的老姑母强吻啊！这不是乱伦了么！？

    杜尘啼笑皆非，老天啊，为什么最近强吻的事情频繁发生？

    正在苦笑，忽听史蒂夫惊道：“茱莉，你疯了么？”定睛一看，十三已经翻身从史蒂夫背上跌倒，不到三十岁地容貌迅速老去，眨眼间便是鹤发苍颜，嘴角鲜血流出，但却勾起了欣慰的笑意。

    十三自杀了！？

    “你，你这是做什么？”杜尘大急，挥手叫过小杜丁和莲台，急道：“您先别说话，我的莲花应该能保住你的性命！”

    十三摇了摇头，“你不明白的，我们赤军的人失去了斗气，就等于失去了生命，我是一个将死的老人，没有人可以逆天改命……我的时间不多了，老实听我说几句话！”

    杜尘略一查看，的确，是十三是寿算到了，这种情况下莲花光芒也没有任何作用！

    十三拒绝了治疗，缓缓说道：“唉！我以为当年我‘尸骨无存’，又不喜画像，后人中没有人能认出我来，可不想，今天却被你们识破了。”十三苦涩一笑，对着凑上来的两兄弟摆了摆手，对杜尘道：“你说对了，我现在就是别人的走狗，不，甚至连一条狗都不如……这种日子我早就不想过了，谢谢你们，谢谢你们给了我这个勇气！”

    “哈，哈哈！人类的英雄却成了恶魔……早就应该没脸活下去的！亚力，茱莉中将早就死了，你明白吗？”

    杜尘急道：“我明白，露西和莉莉两位小姐永远都只知道陨神英雄――茱莉中将，绝不会知道十三是谁！”

    十三欣慰地点点头，把目光对准了史蒂夫，“刚才给你写的，是‘九神诀’中的‘流星’一式，它的威力你见识过了。神皇亲传，陨神千年第一秘法与你的独特属性乃是绝配！再加上我方才传给你的斗气，足够让你十年之内越过十一级，封十二级流星火战神！”

    史蒂夫捡起地上的纸片，匆忙扫了一眼，低声苦笑，原来十三刚才跟他谈论斗气理论，是想确认史蒂夫的斗气是否与她匹配……

    十三断断续续地又道；“你是西格鲁大哥的嫡传长重孙，这些东西送给你我也没有遗憾了……”

    声音越来越弱，但却对杜尘开起了玩笑：“是不是怪我偏心？只给你大哥好处，却不管你这个孩子？”

    杜尘倒是当真不在乎这个，一世人，两兄弟，还计较这个做什么？

    “咳咳！”十三剧烈地咳嗽了几声，调匀气息后问道：“当日你撬开秘锁的手法，是《破器诀》吗？”

    杜尘略一迟疑，点了点头。

    十三微微笑了，又问道：“身为西格鲁后裔的你怎么是金发？”

    杜尘瞄了一眼远处的众人，背对着他们摘下了脸上的面具，又迅速戴上了。

    “沃尔夫？！”十三惊骇莫名，忽地苦笑道：“要是早看到你的容貌，就没有这么多的事情了……也好，方才我还有些犹豫，可既然你与沃尔夫一模一样，也精通《破器诀》，那就绝对有资格得到那件东西！”

    难道茱莉还有东西留给我？杜尘赶忙聆听。

    “那座古堡是你的了，去镇压库班的那座地牢，在囚笼下三百米……”

    十三说道这里突然一口气没有缓上来，眼看便要不行了，挣扎着聚起最后一口气，厉声道：“找到它，不要让任何人知道你得到了它！赤军的强大不是你能想象的，我只是赤军的一条看门狗……”

    头一歪，十三死了……

    杜尘和史蒂夫相视苦笑！

    说实话，他们对茱莉的死并没有什么伤感，毕竟一刻钟前他们还是仇人，虽然有个亲朋的名号，但却并不熟捻，对十三的死，杜尘更多的是莫名其妙！

    身份被人识破了就要自杀，这还能用陨神中将的尊严来解释！

    可她为何把斗气传给史蒂夫，成全了剥皮的斗神之路？这可是等于背叛赤军的举动啊！既然背叛了赤军，为何不索性说出赤军的秘密！？

    最叫人莫名其妙的，就是她最后对杜尘说的几句话，什么叫‘也’精通《破器诀》？她又为什么给杜尘留下东西？留下的又是什么？

    一连串的疑问在杜尘脑中盘旋，总之茱莉的行为统统叫人莫名其妙！

    正在想着，史蒂夫猛地一掰杜尘脑袋，“老三别想了！你看茱莉的尸体！”

    杜尘侧目一看，惊得说不出话来！

    今天莫名其妙的事情太多了，可最叫人莫名其妙的，还是茱莉的尸体……

第三卷 第399章 指间沙
    尸体在迅速腐烂风化，身上破烂的红色长袍下肌肤如流散，皮肤散尽，骨骼露了出来……

    史蒂夫俯身指点计算，“一，二，三……如果剔骨见到茱莉一定欣喜若狂，他这辈子还没有见过只有这么几块骨头的人类！”

    杜尘也蹲下身子，“我倒是听说过少长几块骨头的人类，不过骨头少到这种地步的人……今天真是开了眼界！”

    不过细节上却天差地别，就拿肋骨来说，正常人类都是一条一条的肋骨，可她却是板肋，只有两块大骨头板子护在胸口的位置……

    看着茱莉的骨架，杜尘先是想到了茱莉的爹妈，跟着不知怎的就想起了前世的黑心制造商！

    二者拥有一个共同点，就是能省则省，不求质量最好，只求用料最省！管你里面骨头如何，反正披上人皮叫人看不出来就行！

    细数一下，茱莉总共只有三十六块骨头，这还是得益于‘用料’颇多的脊椎骨贡献了小半的数目，不然，杜尘都要怀疑茱莉的爹妈，或者说制造者黑心如碳――哪里有这么省的？

    .

    杜尘斜眼问道：“大哥，你想到什么了吗？”

    史蒂夫撇嘴道：“茱莉当年的确是尸骨无存，但她的尸体落在了赤军手中，被赤军中的某人给改造了，而且改造者非常吝啬，妈的，只用三十六块骨头。他还真是省到家了！”

    杜尘摸着鼻子道：“但是我们不得不承认，那个改造者是个绝世天才！莉只有三十六块骨头，却与常人无异，能做到这一点，那人的智慧足以让菲利普汗颜！”

    史蒂夫捡起茱莉留下地长袍。包起了一捧骨头碎屑，递给杜尘，“莉的皮肤与人类无异，我看不出异常！这些骨头渣滓你收着，回去叫剔骨看一看，布鲁克那老小子或许能看出些端倪！”

    杜尘却把所有骨灰都收拢了起来。不管怎么说，茱莉中将当年也是为人类献身的英雄，虽说如今变了质。可看在她当年功绩的份上，带回骨灰，立碑刻传还是起码的尊重。

    至于茱莉为何会变得只有三十六块骨头，那不是杜尘要想地，至少是目前不需要思考的，他也想不明白！

    他把这疑问归类到赤军的身上。而要查赤军……

    第一步就是去茱莉古堡找到十三临终所说的东西！

    ……

    终于到了离开这该死的生命迷宫的时刻了，有了小杜丁这颗生命树苗，回去的道路顺畅无比。

    短短十日后，小杜丁在莲花里告诉杜尘。“老大，我们现在距离地面五十里，我们头顶大概是大爱因斯大陆的中部荒原，前面就是岔路了，你打算从哪里回到地面？”

    这话一说。切克立刻紧张地盯着杜尘。

    布罗克曼家族获得了自由，可是以后呢？他们是不容于红血人地魔族叛徒，茫茫三大陆。如果杜尘不给他们安排一个安身立命的地方，布罗克曼家族仍旧没有未来！

    杜尘拍了拍切克的肩头，“你放心，咱们家族的成员该怎么安排我已经想好了！我有一座足以容纳你们的大型秘密基地，你们先安顿在那里，然后逐步融入人类社会！至于你们的生活物品……呵呵，绝对是人类社会中最好地！”

    那座秘密基地，正是两年前叫道贝特人挖出的地下宫殿！当年杜尘只是出于谨慎的天性给自己留下一条后路，不想今日却派上了大用场！

    切克讪讪一笑，“这感情好，可我还有些不放心的，毕竟……有很多事情不是钱能够解决地。”

    杜尘附耳低声笑道：“马上要出去了，我也不瞒你了，亚力其实是我的化名！”

    “那您在人类中的身份是……”

    “我真名弗朗西斯，西格鲁神裔，兰宁帝国杜尔克斯大公，也是圣教暗殿执事教父，杜尘神教的神使！如今兰宁南方八百里纽因河沿岸，乃至爱因斯南部都在我的影响力控制之下，凭这些，足够保你们平安了吧？”

    切克越听眼眸越亮，连连点头。

    “现在放心了吗？”

    “放心了！绝对放心了！”切克突然抓住杜尘地双手，“原来您就是弗朗西斯啊！嗨，怎么不早说？原来我们当真是一家人啊！”

    嗯？一家人？杜尘忽然想起了一些事情！

    切克喜道：“您的另一位妻子，我那侄女海伦还好吗？我二哥泰德现在有消息吗？”

    果然是这个大麻烦！杜尘扭头恶狠狠地瞪了史蒂夫一眼，当日这色鬼恶痞的胡扯……后遗症才开始显现啊！

    老天，这该怎么解释！？难道要我现在告诉切克，嘿，我大哥在胡扯，在忽悠你们，老子跟海伦最多算是互相利用地‘朋友’……

    杜尘只觉得头皮发麻！雪姬这面还没有摆平，海伦又摆在了桌面上！天啊，我怎么摊上这么一个大哥！？

    这时候史蒂夫忽然插了一句嘴，“切克，雪姬还不认识海伦，现在海伦跟我弟弟有些别扭，正离家出走呢，哈，大家都是男人，你应该理解的……”

    切克稍稍一愣，暧昧地笑了，“我年轻时也遇到过这种事情，大家都是男人嘛……呵呵，我明白你的苦衷！”万分理解地拍了拍杜尘的肩头，天知道他联想到了什么！

    不过这个问题在两个男人的暧昧‘理解’之下，居然就这么暂时对付过去了！

    切克看杜尘的眼神登时不同，以前是尊重敬畏，此刻多了几分对家人的亲切，这叫杜尘痛并快乐着！

    三人正说着，切克忽然闭上了嘴。嘿嘿一笑，“史蒂夫先生，我们先避一避吧！”

    杜尘顺着切克的眼神望去，雪姬正从远处款款而来，低着头。不知心里在想些什么，自从那日被杜尘强吻之后，两人就一直刻意回避对方，谁也没主动说过话。此刻雪姬主动找上来，杜尘心里隐隐有些发慌，更是隐约知道雪姬是来做什么的……

    要回到地面了，有些事情总要在这之前有个了结地！杜尘看着雪姬，心里刹那间变得空荡荡的。仿佛失去了一些什么重要的东西。

    来到杜尘眼前，雪姬声若细纹，欲言又止，两人的眼神若即若离，片刻后，雪姬才艰难地开了口。“亚力，我们就要回到地面了，有件事可以麻烦您吗？”

    客客气气的语气，叫杜尘忽然觉得两人之间地距离远了许多。

    “这几天雪姬的伤势好了一些。行动已经无碍，雪姬想，想请您送我去沁水湖命门！”

    该来的终归还是来了！杜尘不舍道：“你想回沁水湖？可现在那里被黑袍杀手围困着，危机重重！”

    雪姬的声音更小，“雪姬明白。可沁水湖遭逢大难，雪姬不得不回去与师尊共抗强敌，而且那些凶手只在命门之外杀人。如果您，您让杜丁把我送到命门通道深处……”

    “你回去有意义吗？现在你重伤未愈，回去对付那些黑袍杀手就是在送死啊！”

    “雪姬沁水湖的弟子，就算死，也要尽可能死在师尊的身边……”越说声音越小，最后雪姬说不下去，抬起头，望着杜尘，迟疑羞涩的眼神叫人砰然心动！

    她是来道别的……

    “你真地想回去？”杜尘的声音柔了下来，事到如今一切借口都是废话，两人都明白那寻常的请求与道别之下，还隐含着怎样更深的意思！他轻轻抓住了雪姬的手，咬牙鼓足了勇气。

    “留下来好吗？”

    一抹惊喜的神色在雪姬眼中闪过，但很快又是苦涩地笑了笑，“雪姬不敢违背师尊地命令……亚力，让我回去吧！”

    “命令，玛格丽特的命令就对你这么重要吗！？”杜尘不知怎地心底冒出一股火气，猛地提高了声音，引得远处众人侧目。

    雪姬不说话，只是不住地苦笑摇头，手却没有与杜尘松开。

    “我大哥精通易容术，我的莲花擅长隐匿气息，只要我想藏一个人，就算是神皇复生也找不到！”杜尘强硬地说道：“留下好吗？”

    雪姬双眸凄苦，“师尊把我养大成人，赐予我一身斗气，十九年来更是将沁水湖的天材地宝集于我一身……雪姬真地不能留下！”

    怎么办？把雪姬强行留下？就算自己留得住人，可能留得住心吗？杜尘突然放声大笑，厉声强笑道：“你说的对，一个认识不过几个月的人，在你心中无论如何也比不过养你十九年的师父！大哥，你过来！”挥手叫来史蒂夫，把小杜丁往他手上一扔，“我带布罗克曼家族从图拉姆命门直接出去，你拿着杜丁，从地下送雪姬去沁水湖通道！”

    说完，杜尘甩开雪姬的手，转身大步离开，唯有雪姬默默无语，低头含泪。

    一面是师尊，一面是亚力，她还能怎么选择？千年来，从大姐雪兰和圣博文开始，哪一个沁水湖地女婿有好下场？轻则妻离子散，落魄潦倒，重则被玛格丽特千里追杀，尸骨无存！

    爱一个人，等于杀一个人……这就是沁水湖的规矩！只要玛格丽特仍在，雪姬有选择的余地么！？

    “亚力，再见！”千言万语都只剩下了这一句话！

    杜尘本已走远，回首见雪姬低头苦语地模样，心头一软，第四卦的沙土凝结在手中，取出一部分，幻化成一条金色的晶石项链，那项链的下坠是一个小女孩奔跑的模样――如果杰米斯在这里，或许他能够认出来这就是画神第十秘图，夕阳幼女图中的女童轮廓！

    杜尘亲手把项链挂在了雪姬修长的粉颈上。

    史蒂夫眉头微皱，冷眼给杜尘一个眼色，兄弟默契，心中之意跃然而出，‘老三，你疯了么？今日雪姬一去。说不定他日你们就在沙场相见，这时候你把最机密的法宝分一部分给她……找死么！？’

    杜尘冷冷盯着史蒂夫，‘这是我自己的决定！’转眼对雪姬挥挥手，“好了，你现在可以回家了！如果路上遇到那红色军盔的杀手。就给他们看看这项链的下坠，或许能有些用处，再不济，你就砸碎项链地下坠！”

    雪姬轻轻抚摸胸前的项链，抬手斩下自己的一截长发，交到杜尘手中，默默地离开，一句话也没有说。

    史蒂夫叫小杜丁留下地图。护着雪姬也走了。杜尘背着身，没有去回望，第四卦的沙土缓缓在指尖盘旋，纷纷扬扬地绕着那一截长发，又落寞地顺着指缝洒在了地上……

    “水溟盾，火莲灯……第四卦的弟兄们。你们就叫做……指间沙！”

    雪姬已然远去，杜尘突然摘下脸上地面具，对布罗克曼人朗笑道：“从今日起，世间不再有亚力。只有杜尔克斯大公爵――弗朗西斯！”

    轻轻地将那一截乌黑的长发塞进了怀里。

    ……

    按照地图一路向东，穿过最后一段生命迷宫，杜尘带着布罗克曼家族在夜色中出现在纽因河的入海口，涉水前行七八里，来到隐蟒山的山脚。从这里，布罗克曼家族的四千人进入密道，安顿在杜尔克斯城下的绝密基地！

    安顿了这四千人。杜尘来到城主府，离开的这段时间一切都不出预料，教皇发动了对魔族的

    言，第二次人魔大战拉开了序幕，但详细地情况还要才能弄清楚。而众多杂乱的消息中杜尘只对两个人感兴趣――一个是剔骨，另一个就是安迪！

    当日这两人都被骨喽兽给设计陷害，差点被困死在生命迷宫，不过他们平安脱险的法子倒是叫人啼笑皆非。

    剔骨落单，孤零零地被困在了迷宫当中，他心中发狠，凭借超卓的实力和对骨骼结构的了解，在骨喽兽的地盘上横冲直撞，一日之内，竟然把七百多骨喽兽拆成了零件，然后就用这些‘零件’组合成一条漫长地骨索做记号，给后期清扫战场的教廷高手留下了线索，从而平安脱险。

    安迪和提尔在一起，他们被困的时间长了一些，结果……安迪快饿死了，饥饿的雪狼恐怖到什么程度？提尔作证，安迪与黄金比蒙达成协议，变身六面组合凶兽帕米尔完全体，直接轰开了生命内壁，杀回地面，然后闯入麦卡伦祭奠场所，吃光了所有给奥尔巴赫地祭品……

    唯一遗憾的是，安迪变身的时候布罗克曼背着菲利普早已经跑远，这时他们可能已经在地下深渊面对胡胡兽了。

    如今剔骨和安迪还在奥尔巴赫大峡谷寻找杜尘，杜德和波特在帝都疏通兽人战俘的事情，而城主府内只有管家哈里和杜尘的一双儿女。叙旧地话无需多说，杜尘嘱咐哈里秘密照看布罗克曼家族，并且通知大峡谷的家人自己已经平安，然后带上儿女和一队心腹亲随前往茱莉古堡。

    兰宁里克行省与纽因河领地交界处，南端海滩，夕阳斜下，茱莉古堡千年不变，孤零零耸立在涨潮的海滩上，远远望去，虽没有当日地阴森可怖，但也冷清落寞。

    “爸爸，我们就快到啦！”小贝贝欢快地在队伍前方奔跑，一身红色的小小连衣裙，两股小辫一颤一颤，煞是可爱。杜尘骑在白马上笑眯眯地看着女儿，嘴角的微笑洋溢着慈祥父爱……而亚历克斯跟个小老头似地，坐在马车里，眼前一个大水盆，一堆脏衣服，‘刷刷’地揉搓。还从泡沫中抬起头来，摇了摇手指，对看着他发笑的车夫冷冷说道：“收起你的笑容！高手，洗衣服不需要理由！”

    “哎呀！”小贝贝脚下一滑，摔在了海滩上，弄了满身的海泥。杜尘上前，给女儿换了一身新衣服，转身拎着脏衣服来到亚历克斯面前。

    亚亚凝神静气，如临大敌，“老爹，你确定？”

    杜尘拍了下儿子的脑袋，“傻小子，洗个衣服犯得上这么郑重吗？”

    “高手，自有高手的风度！”亚历克斯接过衣服，然后趴在车窗上，满脸泡沫地哀求哭道：“爸爸，叫姐姐不要玩了，亚亚这一路尽给姐姐洗脏衣服了！”

    儿子的憨态令杜尘不禁哈哈大笑，可就在这时候，前面小贝贝‘哎呀’一声惊叫，“爸爸你看海面！”

    杜尘纵目望去，小家伙的精神力进化得更加恐怖，直到她示警之后的半分钟，杜尘目光所及之处的海域才慢慢地展现出变化，那夕阳下波涛蔚蓝的大海上开始隐隐透出一股猩红色，咸腥的海风变得更加血腥刺鼻。

    难道附近有惨案发生？爱因斯南海的鱼人被彻底清除后，茱莉古堡附近的海域已经被划为禁海区，少有人烟，只等鱼苗长成后就进行渔业开发。如今这里怎么可能有如此浓厚的血腥味！？

    小贝贝忽然朝着海面跑去，“爸爸跟我来！”小家伙奋力跳进了海水当中，不消片刻，她从海水的深处探出头来，小手还费力地拖着一个……人！

    “爸爸，他还活着！”

    这是一个四十多岁的壮汉，肌肉非常强壮，但身上穿的却是奴隶和穷人才穿的土布衣服，而他的胸口，肩头，后背，遍是已经被海水泡烂，泛着血沫子的狰狞伤口。杜尘撩开他面前灰黑色的乱发去看面容，不禁眉头一皱。

    壮汉的面容并无出奇的地方，朴实憨厚，看上去与普通的乡下强壮农夫并无区别，但他的额头上却有一道二指宽，食指长的烙印！这烙印左右两端是三叉戟的形状，而中间一排文字，杜尘并不认得。

    莫非是哪家逃出来的奴隶？

    “所有护卫都过来，你们谁认得这个标记？”

    亲随们都凑了过来，却纷纷摇头，其中一个年长的护卫道：“公爵阁下，这文字我不认得，可这两旁的三叉戟图案倒像是海族的标记。不过具体是哪一海域的我就不清楚了。”

    “海族？肯定不是大三角海域的，哥德他们家的标记不是三叉戟，那是……”

    小贝贝突然拽了一下杜尘的衣角，指了指海面，杜尘泯起嘴巴，把儿女抱在怀中――他也感应到了！冷声喝道：“对面是海族哪位大人物？在下兰宁大公弗朗西斯，这里是我的领地边界，请阁下自重！”

    “自重？呵！好久没有人敢跟我说自重这个词了……”一个沙哑的声音从海水中传来，他的爱因斯大陆通用语并不标准，听起来格外的刺耳，“多久了？”

    另一个声音谄媚，“尊贵的皇，自从万流山罗兰德跟您说过之后，这二十余年间还真的没有人敢叫您自重呢！对面的人听了！海皇塞恩斯驾临，即刻跪拜迎接！”

    本想来古堡取了茱莉的遗物，不想却遇到了万流五绝峰之海皇塞恩斯，有趣！

    杜尘瞄了一眼被他救下的昏迷壮汉。谁这么大的面子，居然引动海皇千里追杀……

第三卷 第400章 水来土掩
    海皇只淡淡吐出一句话，霸气，自负！

    赛恩斯有这个资本，万里五绝峰之名或许还不放在某些少数人的眼里，如杜尘，但斗神界三大陆四大洋，红血人与海族各领风骚，教皇强悍若斯，却也对苍穹无力，而赛恩斯，却号令四大洋，叫亿万海族俯首听命，咸海所及，众生莫敢不从！

    这就是海皇赛恩斯的资本！

    杜尘负手冷视海面，那谄媚的跪拜迎接要求似乎只是聒耳的海风。白袍随风舞动，扬起的冷风和声音一样的冷，“久闻海皇大名，可今日一见，却当真是见面不如闻名，叫人失望！”

    见面不如闻名？你怎地不直接说赛恩斯徒有虚名！？

    翻腾的海水宛如海皇的愤怒，重重地一声怒哼，先前谄媚的声音再度传来，“大胆！弗朗西斯你当真是不知死活，居然敢亵渎海皇荣光？海神禁甲士，给我拿了他！”

    海水逐浪顷分，一头咆哮的巨型海龟浮出水面，龟甲背上外围分列三队钢虬闸蟹武士，个个蟹鳌上一柄两丈高的獠头巨斧，其中正面一队正咆哮着向海岸横行冲来，杀气扑面。

    武士未到，那冲击的海浪已经潮涨升起，来到杜尘面前三丈，却似乎撞上了无形的墙壁，戛然而止，凭空越升越高，却无法前进一分，竟堆得如同城墙一般宏伟。

    可杜尘依然负手而立，不见任何举动。

    “身不动，海浪平，仅凭身前气息涌动便阻拦住禁甲士的冲击海浪，荡平敌势！弗朗西斯，水系斗神中你足以与我和齐格并肩。有资格与我平座交谈！海神禁甲士，退下！”

    禁甲士分开，潮水退去，巨龟上走下一队海族，二十余人的随从。当先一人身高两米开外，天蓝色长袍，身边跟了两人，左面一个八撇胡的老乌龟，这般形象，不消说也能知道他是什么身份与地位了。

    海皇身边另外一人却叫杜尘微微吃惊，居然是大地战神基恩！

    没错，就是那个基恩――雷戟巴图克家族的核心实权人物。从小看着安妮长大的大管家！也是当日巴图克家族逼婚地帮凶爪牙，至今杜尘一看到他都不恨别人！

    他怎么在海皇身边？

    微微欠身，杜尘无视海皇，先对基恩笑道：“老先生，许久不见，身子骨可还硬朗？您到了我的领地怎不事先说一声？晚辈好事先迎接您老啊！”

    基恩眉头一皱。看样子不是一般懒得搭理杜尘，“海皇陛下在此，弗朗西斯，你我叙旧的话还是日后再说吧。赛恩斯陛下，您请，您先请！”

    海皇略一点头，漫步来到杜尘面前，细长的眼眸盯着杜尘。“弗朗西斯，我赛恩斯为何见面不如闻名？”

    杜尘抬头打量着赛恩斯，海皇三十岁左右的外貌极为俊朗。常年身居高位造就了他高高在上地皇者气度，眉宇间的豪爽之气叫人看得心折，只是他那一双细长的蓝色双眸不时闪烁着精光，令人十分的不舒服。

    圣教关于海皇的情报也在脑中闪过――赛恩斯，生性豪爽自负，喜好武力，曾不顾尊崇的身份远赴万流山，与几个权贵眼中不入流的在野武夫争那‘五绝峰’的虚名……

    最后米娜还批注了一句很有意思地话――与此人交往，软了只会叫他瞧不起！

    这也是杜尘一上来就咄咄逼人的原因！

    杜尘盯着赛恩斯，“万流五绝峰威名赫赫，海皇统御万千海族，位高尊崇，可如今却在别人的家门前耀武扬威，做那纨绔家奴之辈才会做的事情，如此，怎地就不是见面不如闻名？”

    说完，杜尘毫不避讳赛恩斯凌厉的眼神，不亢不卑，傲然直视！

    良久之后，赛恩斯突然哈哈大笑，“齐格有你这个学生，幸事！来呀，鸣礼炮，摆军列阵，递名帖，我海皇赛恩斯前来拜会杜尔克斯大公，杜尘神使弗朗西斯！”

    杜尘微微一笑，“欢迎陛下驾临纽因河领地！”

    ……

    这海皇的确有趣！论武力，他或许与杜尘在伯仲之间，但论身份，赛恩斯可是与教皇平起平坐地海洋生灵之主，可两人说毕，海水中果然响起了礼炮的声音，一队队的海族士兵浮出水面，足有将近万人之多，摆起了礼节上的军阵，跟着赛恩斯以平起平坐地姿态，给足了杜尘面子，依礼登门递贴拜访。

    杜尘眯缝着眼睛，瞄了一眼海水中足有一万多的精锐军队，还有其中的战争圣器，心中尽速盘算，突然，他留心到一个场面！

    在海族军阵的后面，随着军队出水的浪花，翻涌起浓浓地血色，还有数不清的尸体，从尸体的装扮上看，他们与被杜尘救下地那人应该是同根同源。

    难道海皇千里追杀某个组织，大屠杀之后，只剩下了被自己搭救的最后一人？

    见礼已毕，海皇朗笑道：“弗朗西斯阁下，我此次前来是与巴图克家族做些机密的事情，如今事情即将了结，只剩下了这一个！”他手指杜尘背后昏迷的壮汉，“还望阁下给我海族几分薄面，交了我赛恩斯这个朋友！”

    小贝贝照看着那个人，小声道：“爸爸，他好可怜的！”哀求地看着老爹。杜尘却摆了摆手，心说，海皇现在是客气，可他毕竟带了一万大军啊，而且老子的杜尔克斯城就在海边，自己需要海皇的‘友谊’！

    再说，这昏迷的壮汉是好是坏，什么来历都不清楚，自己犯得上为了一条人命的善事，把杜尔克斯城推向与海族为敌的境地吗？

    想到这里，杜尘笑道：“陛下给足了我面子，我要是不兜着，就太不会做人了！贝贝，亚亚，你们让开！”杜尘也让开了一条路。“人就在这里，陛下请！”又对

    领道：“去古堡里准备晚宴，招待海皇陛下！”

    赛恩斯哈哈一笑，“招待就不必了，我还有些急事！不过我赛恩斯认下你这个朋友了。杜尔克斯城对面海域在你有生之年，将风平浪静！”说着，他递给基恩一个眼色。

    基恩快步上前，扛起那昏迷的壮汉，回归海族本队。一场意外看似就要烟消云散……

    可就在这时候，基恩摸了摸那壮汉的身体，急道：“陛下，那东西不见了！”

    赛恩斯细长的双目中精光猛地一闪。“不可能！”他亲手检查了壮汉的身体，“该死的，真地不见了！”

    两人对视一眼，目光同时落在了杜尘的身上，又瞄了一眼适才照看壮汉的小贝贝和亚历克斯，还有杜尘的那一队护卫。

    杜尘眉头微皱。“陛下要找什么吗？呵呵，不会是怀疑我的人拿了吧？”

    这是那老海龟阴阳怪气地说道：“这可说不准，我们在海上搜寻这个人，刚找到这里。就看到他在你地保护之下，至于我们看到之前，你和他之间发生了什么……哼哼！”

    赛恩斯突然瞪了老海龟一眼，正色对杜尘道：“公爵阁下，这厮虽然无礼。可话说的没错，阁下是不是证明自己的清白？嗯？”

    妈的，你们一个红脸一个白脸。唱双簧么？

    要搜我？杜尘这个贼祖宗心里清楚，他的人方才绝对没有觅下什么东西！这壮汉被救的时候，身上除了一件衣服之外屁都没有！

    人有脸，树有皮，爷们出来混靠的就是兄弟和面子，被海皇带着一万多小弟堵在门前，还把兄弟们挨个搜身，这话传出去，杜尔克斯大公的面子往哪里放？

    可是……

    海族万多军队就在海面列阵，多到足以把封号斗神轰成渣滓地战争圣器就在眼前！

    杜尘干笑道：“适才我手下的弟兄什么都没有拿，陛下信不过我么？”

    海皇没有说话，那老乌龟嘀嘀咕咕，“空口白话，谁知道你弗朗西斯是不是偷了我们的东西，然后顺嘴胡扯？”

    这时基恩目无表情，插嘴道：“弗朗西斯，我们要找的东西事关重大，你……自重！”

    杜尘摸着鼻子笑了，瞄了一眼仍旧沉默的赛恩斯，忽地笑道：“海族丢了东西，我们是近邻，又是朋友，理当协助调查，这件事天经地义……”

    海皇细长的双眼中微微闪过三分惊讶，三分得意，却有四分地不可置信，很复杂。

    杜尘突然口风一变，“昔年万流山大战，陛下与家师大战多日，酣畅淋漓！如今家师提及当年的大战仍旧缅怀不已，可却稍有遗憾――当日陛下以海中至尊却去山脉赌战，不能尽了全力……”

    说到这里，海皇笑了，他如果还不明白杜尘的意思那就枉为海洋至尊！“说得好！当日的确打得不痛快，今日阁下是否有兴趣替齐格与我再战，切磋一二？”

    “请！”杜尘挥手喝退护卫和儿女，海族军队立刻疯狂地向前簇拥着……

    老天啊，封号大战，这可是斗神们梦寐以求地场面！

    就算如今波尼斯未死，可封号斗神能有几个？恐怕掰着手指都能数得清楚！而且最重要的是，三大陆已知的最强水系斗神一向都是齐格与赛恩斯两人，如今再算上一个杜尘！

    两人的胜负，直接关系到天下最强水系斗神的归属！海族斗神如何不为之疯狂！？

    海面上地水元素狂野地躁动起来，已经有数千海族斗神涌上海滩，赛恩斯喝道：“我们去天上！”飞身便走，两人名为切磋，但只是为了不撕破脸皮，留一条后路而已，真到动手的时候，谁会留情！？这里不是天王山，也不是罚罪之城，普普通通的海滩，能扛得住封号大战吗？杜尘也跟了上去。

    千米高空。

    海皇双臂一震，手腕和肩头地机械幻化组合，眨眼间变作一柄长矛擎在手中，遥指杜尘，“你是晚辈，让你三招！”

    杜尘取出逝雪剑，连晃三剑，“三招已过，陛下可以放心出手了！”

    不是杜尘狂妄。而是他现在有这个自信！如今四卦全开，运用自如，虽然法宝只有指间沙在身边，可封号巅峰的力量足以与海皇光明正大地一战！

    “好，齐格当真有一个好学生！”

    赛恩斯挺矛前冲。身形如蓝水划过天空，距杜尘百米左右突然急停，手中长矛突地幻化出漫天的矛头，每一个矛头上闪烁着点点的海水光芒，竟好似在空中下起了横向的瓢泼大雨，与此同时，海皇的声音先到，“深蓝雨。全方位攻击，你避无可避，凭斗气硬接吧！”

    杜尘轻轻扬剑，在胸口一挽了个剑花，周遭地空气温度陡然下降，瞬间降到了冰点。

    那横冲而来的雨水似乎也被冻住了。一滴滴地，变成了璀璨晶莹的小冰雹，速度也慢了下来，来到杜尘身前时已然没有了余力。尽数掉头坠落。

    “此招逝雪！”杜尘淡淡一笑，遥望对面百米开外的赛恩斯，心中豪气一荡，以前必须仰视的万流五绝峰，当真并非不可战胜！

    海皇突然豪爽地大笑起来。“万流山之后，你是第一个叫我必须全力迎战地对手！来吧，接我第二招……”

    赛恩斯的声音被硬生生地打断了。他身边突然多出一朵绚丽的雪莲花，冰雪把他包裹在其中，冻得他身体僵硬。

    海皇大喜，哈，自己居然没有发觉弗朗西斯已经反击了，有趣，当真有趣！

    杜尘的声音这时才传来，“此招葬花，陛下如何破解？”

    赛恩斯被雪莲冰冻，手足僵硬，却狂笑道：“痛快！破解作甚？直接轰开便是！”说着，他强行

    中扭转长矛，‘噼噼啪啪’的破冰声夹杂着海皇的一蓝啸！”

    啪地，身边的雪莲花被他生生震散了。

    杜尘眯缝起了眼睛，心说，完全状态的万流五绝峰地确都够强悍，当日在罚罪之城，受伤的叛逆巨龙可就是废在这一招葬花之下，不想赛恩斯却用最强横的手段破解了此招！

    两人隔空遥望，两招已过，互相的底细也探得差不多了……

    赛恩斯忽然双手横矛胸前，双手一分，那长矛分作了两截。

    杜尘看得一愣，嘿，方才看赛恩斯的圣器不过九级，心里也就没在意，可谁知这居然是自己一向少见的变形圣器！这是一个新课题，以后研究研究。

    正想着，赛恩斯把两截长矛互相交叉，变成了一个十字架，“弗朗西斯，下一招是我地深蓝审判，当心了！”

    杜尘朗声道：“陛下，下一招我也要变招了，多当心啊！”

    两人在同一时间动了，赛恩斯飞身夺了制高点，居高临下，手中十字架向下一按，大十字当头击向杜尘。

    杜尘冷冷地盯着十字架，却没有动，海皇这一招绝不会如此简单，一定还有后续……

    突然，波涛汹涌的声音轰然来到耳边，一股海面上才有的潮气浸湿了杜尘的衣角。这可是在千米高空啊，哪里来得海面？

    杜尘低头一看，脚下地海平面忽然凭空升起，生生拔高了千米，浩浩荡荡地来到了他的脚下。

    “当日在万流山，水元素不足，我用不出这一招，今日你且记下，若有命回去，便与齐格详细说一说！”赛恩斯在杜尘俯视的时候已然消失，不知去了哪里，可那扑上来的海水却如千军万马，浩荡奔腾！

    杜尘放声长笑，“万流山，五绝峰……陛下要山，那弗朗西斯便给你一座山！”

    说着，手边黄沙翻滚，指间沙在瞬间化作一座金黄色的大山，重重地压向了海潮！

    若在数百里外望去，只见一幅海天奇景诡异绝伦，一道水柱从海面上冲天而起，奋力上冲，而天空突然落下一座大山，死命压住海水，一山一水，交相辉映，生死搏杀。

    地面上，海族斗神已经目瞪口呆，基恩更是错愕惊讶！

    大地战神比任何人都清楚杜尘地着一座高山代表着什么，或许他的斗气还不足，或许他的高山并不能威胁十一级斗神，可谁也不能否认，这座山地本质，是天地间最浑厚的土元素！

    “该死的！”基恩跺脚暗恨，方才见杜尘阻拦海浪还没什么，可眼前的情形却叫他后悔不已。“早知弗朗西斯有今天，当日逼婚逼得再紧一些就好了，还好，还好弗朗西斯现在还没有爱人，安妮小姐也没有夫婿……”

    若知道基恩在想什么。杜尘说不定气得一山砸死他！不过此时他却无暇顾及基恩。

    海皇藏身与海水当中，狂吼狂笑，“痛快，痛快啊！四海之水，助我一战吧！”水柱更加粗壮。

    杜尘一手按在山巅，推山压水，另一手却高高扬起，“海皇陛下。你唤四海之水，我便还你五座绝峰！”手臂连连按下，一连五座高山重重叠加，轰然砸在了水柱上。

    论斗气，两人在伯仲之间，论武器。杜尘胜过赛恩斯，可论技巧，赛恩斯同样比杜尘更强……这时候胜负取决于什么？

    斗神学院一年级的小孩子都知道――斗气相若，土克水！

    哗！

    水柱被震散。总共六座高山融为一体，一路从天而降，轰然落在海水当中，水花激荡时，海皇已经被压在了山峰之下。海平面，只剩下一座孤零零地小岛。

    “陛下！该死的，圣器炮准备！”

    海族战胜圣器架起。瞄准了缓缓降落的杜尘，杜尘却笑了笑，“陛下果然强悍，今日的切磋就到这里吧！方才多谢陛下留情！”

    海中大山消失，一股漩涡出现，海皇大笑着从海水中飞身而出，“杀得痛快！你们做什么？把圣器炮给我收起来，方才已经明说是公平切磋，输了就输了，你们要叫我没脸见人么？”

    海皇如此爽快，到叫杜尘生出几分好感――至少这人输得起！

    赛恩斯与杜尘并肩回到海面，重重地一拍杜尘肩头，“齐格的斗气，我不服！可他教学生地本事，我服了！”

    杜尘并没有解释，赛恩斯忽然压低了声音，只叫杜尘听到：“言归正传，我要找的东西事关重大，我输了，没资格搜查你们！但你给我这个朋友留个面子，开个价，我买回那对你没用的东西！”

    杜尘心道，圣教对海皇的情报有些差错嘛，海皇这人……有趣，当真有趣！

    日后杜尔克斯城还要仰仗海族，杜尘当真给海皇留足了面子，客套几句，忽然招了招手，“亲卫队听令，解开你们的战甲，叫海皇陛下检查，你们当中是否有人方才偷了东西！”

    海皇微微一愣，可杜尘的亲卫队已经解开了战甲，就连小贝贝和亚力克斯也一脸的无辜，翻开了肚兜，四只大眼睛一眨一眨的。

    “真地不在你们身上？基恩，你不是说，那件东西肯定就在这帮人手中吗？现在我已经搜查了最后一个，你，怎么解释！？”赛恩斯冷眼盯着基恩，手指那昏迷的壮汉。

    基恩错愕苦笑，“这……我家的情报不会错的，那东西明明……”

    他也不知道是怎么回事！

    杜尘听得云里雾里，笑道：“陛下，这附近是我的领地，如果你需要，我可以发动人手帮你寻找……呵呵，我们是朋友，那我开放领地，叫你搜查也可以！”杜尘开始缓和与海族的关系。反正这时候打赢了，那请海皇搜查就不叫

    无奈’，而叫‘高风亮节’了。

    海皇想了想，“我们海族不便大肆搜查兰宁国土，你若有心，帮我留意着一个紫色地皮夹，皮夹的锁扣是三叉戟的样式……”一面说，他一面瞄着杜尘的眼睛，见提到‘皮夹’二字杜尘神色不变，眨了眨细长地双眼，不知在想些什么。

    海皇说完，又略微一顿，“另外与那件皮夹一起，可能还有一件衣服，是红色的紧身内衣，那是件好东西，如果你找到它们，只需把皮夹交给海族，衣服就算是我的一部分谢礼了！”

    基恩补充道：“只是可能有那么一件衣服，说不准……也没有！”

    杜尘一一记下，与海族絮叨了几句礼节上的废话，然后恭送海皇离开。

    眼看着那海水渐渐恢复平静，杜尘抱起儿女，问道：“我的小宝贝们，你们看，这个海皇赛恩斯是好人还是坏人？”

    亚历克斯竖起两根手指，哪两根就无需说了。“高手眼中，无分好坏，只有强弱，赛恩斯……垃圾！”

    杜尘被儿子气得直翻白眼。可小贝贝甜心地笑容又让他笑了，“爸爸。这个赛恩斯的精神好怪哦，一会儿好人一会儿坏人的！刚才他最后故意告诉您他在找一个紫色皮夹地时候，身边地老乌龟正用精神力监视您呢，还好您真的没有发现那皮夹，不然那老乌龟当场就能戳穿您！”

    杜尘恍然，难怪海皇轻易就告诉自己他在找什么！这家伙还真是……不好说！溺爱地拧着小家伙的鼻子，“不管海族了，走。我们去古堡！嗯？你们都愣着干什么？”

    那些护卫直勾勾地盯着杜尘，护卫长失声道：“大人，您，您方才击败了万流五绝峰之一啊！”

    “我还当什么大事，穿好战甲，上路吧！”

    护卫木然地跟在后面。打败万流五绝峰还不算大事？大人，您等着明天斗神界轰动吧！

    ……

    +:打得山水激射。方圆十余里之内好似下过一场大暴雨。

    “爸爸，这老头好吓人哦！”小贝贝看了一眼老管家，就躲在了杜尘怀里。

    杜尘哑然失笑，自从两年前老祖母们离开古堡，附近的阴森气氛早就消散了。不过说来也怪，怎么这老管家就没有显得‘正常’些呢？

    对了，这看守茱莉古堡地老头叫什么来着？杜尘撇了撇嘴。他早就忘记了。没办法，时隔两年，杜尘的产业又太多了，哪里能记住每一处的管家都叫什么？

    现在杜尘对这个老管家的唯一的印象就是，这老头帮助过老祖母们，长得很阴森，但人品似乎不错，掌管古堡几十年了，但从没有出过纰漏……仅此而已，再也没有其他的了。

    那老管家低着头，好似僵尸似的缓慢移动上前，“大人，您来了！”毫无人气的冰冷招呼，说话鬼气森森，一点也没有其他管家见到杜尘后地尊敬阿谀。

    杜尘也不在乎老头子的态度，点头道：“嗯，我来视察古堡，你什么都不用准备，饭菜小少爷会去做的！”

    “好的！”

    “呃……”杜尘想问几句话，可怎么也想不起来这老家伙的名字。还好这时候小贝贝问了一句，“老爷爷，您叫什么呀？”

    看到主人怀里的大小姐，老管家脸上多了一丝硬挤出来地狰狞笑容，“老仆皮特，布拉德皮特

    杜尘翻着白眼走进安吉丽娜茱莉古堡。

    一进门，两个小家伙主动要求自己逛逛，一个直奔厨房，另一个却跟在皮特身边，笑眯眯地拉着老头子的手。

    “皮特爷爷，您今年好大好大岁数了吧？”

    “回小姐，皮特五十二年前来这古堡，如今七十三岁了！”

    “您是不是很喜欢茱莉……古堡呀？”

    皮特笑容阴森，俯身看着小家伙，“小姐是怎么看出来的？”

    小贝贝抓着小辫，歪着脑袋，笑得酒窝甜腻，“因为您一个人在这个地方五十多年哦，五十多年孤零零的不肯离开，不见外人，那肯定是很喜欢这里啦！要不您怎么能住得下去呢？”

    皮特不置可否，只是嘴角一咧，这鬼样子不知是在会心微笑，还是在扮阴森恐怖地鬼脸。

    杜尘在大厅落座，招呼护卫们随意转转，奇道：“皮特，古堡里还是只有你一个人么？怎么没招仆人，难道是经费不够吗？”

    皮特横着移动到了杜尘面前，很快，很有亡灵漂移的突然和恐怖，“鬼堡的传言流传了几百年，没有人肯来的！”

    也是，就你这鬼样子，哪个平民愿意到你这里来打工？“行了，你带小姐去四处转转吧！”挥了挥手。

    皮特却没有挪动脚步，而是低头森然冷道：“大人，有件事必须先请示您！今天下午，我在海岸救了一个人，如今正在客房昏迷着……”

    “救人？这是好事，杜尘神会庇佑你的！”杜尘随口说问道：“是什么样地一个人？他身边有能代表身份背景的东西吗？”

    “岁数和我差不多，穿着打扮倒像是一个奴隶，不过她身边的东西却不像是奴隶能够拥有地。”

    “什么东西？”

    “一个紫色皮夹，上头的锁扣好像是海皇的三叉戟标记……”

第三卷 第401章 高耸的胸部，红色的内衣
    杜尘心中一动，反问道：“他是不是还有一件红色的紧

    皮特点了点头，莫不关心杜尘为何知道他还没有说出来的事情。

    “马上带我去看看那个人！”

    杜尘暗叫，真***巧了，难道海皇要找的东西就在皮特这里？

    还有更巧的事情，皮特所救之人被安排在了高层回廊附近的第七号客房，这房间，正是杜尘上次来时与波特同处一室，并且发现老祖母画像的地方！

    杜尘抱着女儿来到七号客房，一见床上躺着那人的模样，不觉微微一愣，正是这一愣，叫他没有看到小贝贝同样错愕的表情。

    皮特阴阴解释道：“下午我在海岸钓鱼，这人被海浪冲了上来，我看他还有几口气，死不了，就拖了回来，简单治疗了一下。”言下之意，这人要是没救，他也就懒得管了……

    被救之人昏睡在床上，如皮特所说，这是一位七十岁左右的老太太，蓝白二色的头发，面容苍老憔悴，脸颊干瘪，透着无血的惨白色。这人的衣服与杜尘方才所救的昏迷壮汉一模一样，都是普通的土布长袍。不过她的袍子下还内衬着一件红色的紧身衣！

    老太太应该是受了内伤，体外并无伤痕，安静地酣睡着，那个紫色皮夹就放在一旁的床头柜上。

    这打扮，这物品，十有八九就是海皇赛恩斯的目标了！

    杜尘拿起皮夹，与海皇形容的一模一样，一尺见方，紫色的兽皮缝制而成，工艺精湛。若拿到市面上去，倒也是一件令贵族老爷们不惜一掷千金的高档奢侈品。

    打开三叉戟锁扣。皮夹里面有三层，但却没有装任何的东西，空空荡荡地。

    可杜尘是做什么的？他双手顺着皮夹的中缝合线一抹……怪了，这皮夹里面并没有夹层暗袋，杜尘又用火烤。水浸等等常用的手法试了一下，可最后只能证明，这皮夹就是一件普普通通，并不罕见的寻常奢侈品！

    海皇和巴图克家族怎么会为了这么一件东西大肆屠杀？

    杜尘皱眉问道：“除了这些，你还发现什么了吗？”

    皮特僵硬地摇了摇头，反而阴森森地问杜尘，“大人，如果您用强大地斗气将这位老妇人救活。不就全明白了吗？”言下之意，这老太太还昏迷着呢，别盯着人家的宝贝，你先救人行不行？

    杜尘老脸一红，暗自责备自己，哎。莲花开到了第五卦，自己也就对一两条人命的善事不太上心了，这不好，不好！勿以善小而不为嘛！

    他回头去检查老人。可又发现一件古怪的事情，那就是老太太土布长袍下的红色紧身衣。这衣服通体红色，像是潜水服，上到脖子手腕，下到脚踝。除了头颅和手脚之外，把这老头全身都包裹在衣服里，而且……

    衣服上没有扣子。浑然天成，就像是一张皮似地生在了老太太的身上。

    杜尘眯缝起了眼睛，这老太太真是处处透着古怪！皮特只用了一些寻常的治疗手法，并没有多少疗效，杜尘以指间沙散发出光芒，配合这斗气缓缓给老人舒筋活血。不消片刻，老人幽幽醒来……

    她瞄了一眼四周，惊愕片刻，急忙问道：“是你们救了我？这里安全吗？”

    老太太的话一出口，杜尘愣了，皮特也愣住了，只有小贝贝俏皮地偷偷吐了吐舌头，埋头什么也没有说。

    老太太一眼看到床头地紫色皮夹，赶忙夺过搂在怀里，谨慎地看着杜尘，谢过了救命之恩。

    连着听了她几句话，杜尘这才哑然一笑，男人说话像女人，那叫娘娘腔！可女人说话大嗓门，瓮声瓮气地该叫什么？公公嗓？这老太太的声音就是这样！

    杜尘心里笑了笑，“老人家，这里是我的古堡，在里克行省的南海岸，很安全！”

    “海岸？不，我不能留在这里！”她挣扎着就要下床，可重伤的身体却叫她难以移动，这老太太居然急得张口暴了一句‘干他格老子的’……

    然后起头焦急地看着杜尘，恳求道：“您能救我，那就救人救到底吧！能立刻送我去内陆吗？最好是沙漠，荒地之类地地方……相信我，我留在这里只会给你们惹来杀身之祸！我一个将死的老头子不能拖累你们！”

    嗯？老头子！？

    杜尘猛地盯住了眼前的老人，她怎么自称老头子？自己的眼神不至于差到这种地步吧？这老太太地胸部虽然下垂了，但绝对是女人的胸部，而且可以想象，她年轻的时候必定是‘高耸过人’的绰约身材。

    就这种身材，自己的贼眼能看错她地性别！？而且不但自己错了，就连皮特也一同看错了？

    活见鬼了！

    老太太发觉杜尘眼神怪异，似乎意识到了什么，低头紧张地看了一眼自己的红色紧身衣，尴尬地笑道：“老太婆我经常跟我家的老头子开玩笑，互相换个称谓，这一时没改过口……”轰隆隆地大嗓门，“先别管这些了，两位，我真的会给你们惹来麻烦的，快送我走吧！”

    杜尘隐隐察觉了什么，但却没有声张，只是拍了拍小贝贝，微笑道：“老人家，你是怕海皇追杀你吧？”

    老人一愣。

    杜尘又笑道：“您老和您的许多同伴，为了手中的这个紫色皮夹得罪了海皇，被赛恩斯亲帅大军千里追杀，如今……只剩下您一个人了！对吗？”

    老人被说得潸然泪下，又疑问道：“你怎么知道这些的？”

    杜尘把适才的事情略作改动，讲述给老人。老人瞪大了眼睛，“格老子的，你没撒谎！？你收拾了赛恩斯那王八？”料定这时候杜尘没必要撒谎，他突然仰天大笑，这老太太披头散发。也不怕内伤复发，劈开大腿，叉着腰，笑得

    合……

    杜尘彻底无语了！这老太太的精神实在是有些……斗神体植物系激素紊乱！

    老人笑够之后神色一正，“看来这里暂时安全了！我叫法克。你是谁？”

    杜尘反问道：“在问我之前，您老是不是先介绍一下您的来历？”

    法克猛地摇了摇头，“虽然你是我的救命恩人，可我什么都不能说！”说着，他搂紧了怀里的皮夹。心里觉得有些过意不去，补充道：“别怨我不通情理，老太婆我地秘密不能泄露给任何人！不然就可能是血流成河的场面！”

    杜尘耸了耸肩，“那好。我不问了！我叫弗朗西斯，这里是我的领地，没人敢找你的麻烦，安心养伤吧！”

    老人似乎没有听过弗朗西斯这个如今誉满三大陆的名字，依旧在床上死死抱着皮夹，目送杜尘抱起女儿退出了客房。

    咣当。门一关上，杜尘道：“皮特，你去告诉我带来地护卫，让他们住在法克的隔壁！”皮特阴着脸去了。杜尘又问小贝贝，“怎么样？”

    小家伙掰着手指嘀咕道：“很普通的六级斗神，还受了重伤！”

    “我问的是他的性别！”

    小家伙嘿嘿一笑，挠头道：“贝贝也不知道诶，他的精神明明是个男人。可身体却是个女人……”

    杜尘摸着鼻子，“是不是跟那件红色的衣服有关？”

    小家伙摇了摇头，傻笑着说不清楚。

    杜尘皱眉自语道：“这老家伙的内衣款式有点眼熟啊！”思索片刻。头顶那七号客房地门牌给了杜尘提示，叫他想起了第一次与波特同室而眠的情形！

    波特也有一件类似的内衣！不过是黑色的，那小子说这衣服是家传的宝贝，防身的效果不错……猛地想及法克地性别变化，杜尘心里‘咯噔’地颤了一下，低头盯住了女儿！

    小贝贝一脸无辜地举起小手，“爸爸，不要看我哦！贝贝发誓，波特没有任何问题，是您忠心耿耿的小兄弟！要是，要是贝贝撒谎，您，您就不再给我买零食了好不好？”小家伙认真地发下了‘恶毒’的誓言！

    杜尘这才放下了心，心里那个突然冒出来的想法缩了回去。

    不过事情太巧了，法克拥有与波特相同款式地衣服，如果是普通的贵族服饰‘撞衫’了那倒是情有可原，可法克身上的衣服明显是一件护身的宝贝――海皇也亲口证实了。这种宝贝还能‘撞衫’，说不得里面有什么事情！波特这小子自己都不知道的事情！

    杜尘暗下决定，等这里地事情了结了，自己就带着法克去见一见波特！

    杜尘想得出神，小贝贝发誓之后等不到回答，急得抓住了杜尘的头发，“爸爸，你不相信贝贝吗？”委屈地说。

    杜尘赶忙赔笑，“我的宝贝，你都用不买零食来发誓了，爸爸还能不相信你吗？去，先去古堡里看一看莉莉和露西两位老奶奶当年地家，然后今夜我们就去地下探险！”

    小贝贝破涕为笑，欢快地跑了，一转身就来到了厨房。

    亚历克斯系着小围裙，扛着一把比他还大的厨刀解剖乳牛，一旁炉火熊熊，小家伙认认真真。

    贝贝上前拍了拍他的脑袋，“弟弟……”

    “高手，忙碌的时候不喜欢被打扰！”亚亚严肃地说道。

    小贝贝却甜甜一笑，腻声道：“很可爱很可爱的弟弟……姐姐跟你商量个事，爸爸今后可能不给姐姐买零食了，你偷偷给姐姐多做一些哦，不要叫爸爸知道！”

    亚历克斯翻着白眼，“谁叫你用零食赌咒发誓骗老爹了？哼，不管！”

    这小子远在厨房，隔了几层楼板，将近百米的距离，居然……听到了方才小贝贝的誓言

    贝贝丝毫不觉得奇怪，撅嘴道：“没办法啦，剥皮伯伯自从在雪妮姨奶那里知道了波特是女的，就提前跟我打招呼了，他，他威胁得姐姐好害怕呢！”

    “是你自己觉得好玩吧？”

    眼见弟弟义正词严，小贝贝突然上前一把夺过厨刀，扔在一旁，骑在亚历克斯的身上，两只小手沾了些做菜的调料，然后揉面团似地揉着亚亚那可爱的小脸蛋，嘴里却哀求道：“求求你啦，亲爱的弟弟！”

    “哇！”亚历克斯放声大哭。

    逼弟弟签订了一系列做零食的附加不平等条约，小贝贝这才放过亚亚，拍了拍手，站起来，看了看灰头土脸的弟弟。

    亚历克斯脸上一堆咸盐孜然，还有酱油汁，却猛地翻身坐起，单膝跪地，一手倒负，另一手竖起了两根手指按在额头上，森然说道：“法克的衣服应该就是‘战’，但那个紫皮夹我不知道来历，你盯紧了！”

    “咦？你怎么知道那个是‘战’的？‘战’又是什么呀？”小贝贝好奇道。

    亚历克斯按在额头的手指摇了摇，“高手，不需要理由！”

    ……

    享用了一顿亚历克斯烹饪的每餐，入夜，护卫们和皮特都睡下了，杜尘检查了法克也的确睡熟，这才抱着女儿和儿子来到了当日囚禁库班的地下囚笼。

    那囚笼的仍在，看到地下的镣铐，杜尘会心地一笑，想到了当年库班把自己错认为沃尔夫，还大叫着要自己救他的情形。

    指间沙出手，缓缓挖开了地面的坚硬岩石，向下挖了三五十米，一条隧道出现在杜尘眼前。

    小雷达贝尔蒙德眯缝着眼睛瞄了瞄，“爸爸，里面安全！不过……有一个跟你一模一样的家伙诶！”

第三卷 第402章 顶级流氓还是惊世天才？沃尔夫过去的故事
    跟自己一模一样的家伙？难道是沃尔夫！

    杜尘心里咯噔一下，关于沃尔夫的记忆如潮水一般，不禁尽数涌上了心头……

    沃尔夫有三面！

    在寻常世俗人的记忆中，沃尔夫这个名字根本就不存在，甚至连教皇都不知道这位与弗朗西斯容貌酷似的殒神将领。

    而在露西莉莉这些殒神老人的眼中，他是苍穹战区，玛格丽特手下的一位准将，不过前面还好加上一些形容词，比如说流氓，色鬼，恶痞，混混，勾搭未成年少女，引诱尚有几分姿色的少妇……这些充满了贬义的词汇构成了沃尔夫的全部。

    但是杜尘却知道，殒神战后，沃尔夫抹去了关于他在世俗间的一切痕迹，组建神秘教派，夺了沁水湖玛格丽特的悲鸣之泪，成为耶撒圣教的创始人，如今剥皮剔骨的秘法，菲儿与拜伦格尔的神力，乃至于《破器诀》都是这个据说强横无匹，叫剔骨晋级封号之后仍旧崇拜不已的耶撒神流传下来的。

    这样一个充满传奇和神秘色彩的人物，就在地下隧道深处？

    杜尘的心跳加快了。

    小贝贝又说道：“不过他在地下好深好深的地方，在前往那个地方之前，爸爸您还会看到一些东西哦！”

    “什么东西？”

    小家伙摇了摇头，“爸爸你好笨哦！”

    杜尘恍然，女儿是靠精神力来探查的，既然是‘东西’，那又怎么会有精神力来让小贝贝查清它们究竟是什么呢？

    小家伙只能感应到在沃尔夫之前，还有一些物品，现在可以肯定的是，这些物品与沃尔夫有关！

    深深吸了一口隧道中发霉的沼气。刺激得大脑清醒，杜尘抱着儿女迈步走入了隧道。

    一面走，一面用指间沙丈量距离。很快。他来到了莉指明的地点。

    这是一扇朱红色地大门，三米高，两米宽，左右两扇门板上分别写着两行字，门楣上也有一行，看上去像是对联一样！

    左联是，“如果你精通《破器诀》，请推开这扇门板！”

    右联是。“如果你不会，或者根本不知道什么是《破器诀》，为生命考虑，请走这扇门板！”

    杜尘无语，原来菲儿的古灵精怪选择题，是她祖先沃尔夫遗传的……

    再看横批。“如果你不认识这些文字，那本人只能说，文盲并不不可耻，但你没有文盲的自觉。乱转悠找死就不对了……”

    “废话！妈的！”杜尘暗骂一句，推开了左面地大门――从菲儿的经验来看，这时候可不能赌气乱选，因为每一个选择之后必定有不同的结果，一步选错。那最后得到的东西就可能千差万别！

    嘎吱！

    随着沉重的门轴转动声，杜尘来到了一个密闭的大厅，这大厅四五十米见方。通体晶石铺铸，头顶是一串夜明珠吊灯照明，除此以外，没有任何其他物件！

    而且前面没有路了，就这么一座空荡荡的大厅！

    杜尘奇道：“贝贝，你查……”

    话未说完，就在这时‘轰隆’一声，他们进来的那扇红色门板自动关上了，然后上方落下一道石板掩盖起大门，把这这圆形地大厅变成了一个密封的空间！

    跟着，大厅上方的顶棚开始缓缓下落――原来它竟然是一个压缩死牢，而且从压缩速度来看，用不了半分钟，杜尘他们就要被挤成肉酱！

    杜尘神色一变，小贝贝已然惊道：“爸爸，墙壁非常坚硬，打不碎，快想其他办法！”

    说话间，那顶棚‘嘎吱嘎吱’地向下，已经来到了杜尘的头顶，杜尘毫不犹豫，指间沙凝结出手，几道石柱支撑起大厅，可是……

    这死牢居然强横到了可以连指间沙一同挤压的地步！

    “贝贝，亚亚，你们快趴下！”杜尘弯着身子，半跪在大厅中央，举起双手，死命地想要阻拦顶棚下压的速度，但这一切只是杯水车薪……杜尘地封号力量根本不足以阻拦顶棚，‘呜！’地一声闷叫，杜尘跪不住，被压得坐在了地上！

    “爸爸！”小贝贝吓得惊叫，亚历克斯干脆瞪大了眼睛，发懵了。

    该死的！难道是茱莉想借机杀我？还是沃尔夫想杀《破器诀》传人？自己明明走的是左面，是《破器诀》传人应该走的道路，可是……这里根本就没有退路啊！

    杜尘心底第一次泛起了绝望地滋味，可恍惚之间，他看到顶棚上的吊灯上有几个锁孔，还有几根铁丝……

    “我明白了，该死的沃尔夫！”

    杜尘双手如飞，抓过铁丝，几下子便打开了那吊灯上的锁头！

    嘎吱嘎吱，顶棚开始上升，杜尘这才松了口气。

    “哈哈！”大厅内忽然响起了一个人的大笑，“很好，你能在五秒钟之内破解了这座大厅地机关，那就一定是《破器诀》的传人！你已经通过考验了！”声音兀自说道：“别埋怨我吓唬你，方才如果有不符合条件的人选择了这条路，他就已经被压死了！你很好，很老实，没有选错道路！”

    言下之意，任何不老实，选错路地人，都要被这地下机关给杀死！

    杜尘苦笑着站起来，他在看到锁孔的时候已经明白了沃尔夫考验的意思，拍了拍长袍，“是沃尔夫吗？你这个玩笑可当真没有意思！”

    那声音不答，继续说道：“别介意，这只是一个确认你肯定是《破器诀》传人的小机关……现在听我说，你听到的是这机关当中的一段留言，而我是神圣联盟的沃尔夫，凯因准将！”

    果然是他！

    沃尔夫的留言渐渐黯然，看来他留下这段留言的时候情绪很糟糕，“这段留言录于英雄历8124月1日。今夜银月退避，群星璀璨，正是

    神维银丝勒尔元帅最喜欢地夜晚，也是……我占星术夜晚！”

    占星术？沃尔夫还精通占星术？

    “我刚刚完成了一次占星，天上的群星告诉我。库班兄弟即将前来爱因斯大陆送死，我大哥西格鲁和我的好友茱莉……即将远赴麦卡伦，然后战死在那里！”

    杜尘猛地一惊，从以往搜集的情报中总结线索，一个时间序列马上在他脑中形成。

    41日，沃尔夫留下了这段话，建造了这座地下机关！

    520，库班被杀。红鸾武阵同时全员阵亡，转化为亡灵镇压库班。

    523，西格鲁和莉奉命远征麦卡伦，随后战死……

    沃尔夫地占星术居然全部都预测对了！

    沃尔夫继续说道：“我明明知道这些事情即将发生，却没有能力阻止……唉，统帅部要求我立刻去苍穹大陆玛格丽特元帅帐下听命。但我知道，我将死在苍穹！可我不能不去……所以我留下这座地下机关，并且告诉了几个信得过人――如果你们将来再次遇到《破器诀》的传人，就把我这座机关的地址告诉他……”

    杜尘点了点头。暗自道；当时的茱莉必定是沃尔夫相信的人之一，不过沃尔夫留下这段话之后，并没有死在苍穹――他的占星术失灵了一次，而是活了下来，成为耶撒神！

    从机关保存完好这一点来看。莉虽然投靠了赤军，但是并没有向赤军泄露沃尔夫的事情，这位老姑母还是有几分原则和尊严的！

    沃尔夫交代了他41日当晚地占星术预测结果。然后黯然道：“明知道未来会发生什么，却无力阻止，难怪普林斯陛下跟我说，知道未来，其实是一种悲哀……罢了，《破器诀》的传人，我不知道你来到这里的时候是什么年月了，也不知道紫血人与红血人的战争是否结束，更不知道你对《破器诀》了解多少，所以只能让你听我从头开始说起了！”

    杜尘示意儿女禁声，认真聆听。

    “我本是爱因斯大陆，索伦城邦主人，凯因家族的二少爷，生性风流，年轻时自恃家族强权犯下无数错事，欠下了一生的风流债，直到今日……呵呵！”沃尔夫自嘲地笑了笑，“茱莉身边地那两个小丫头，还暗地里骂我是色鬼流氓，地痞恶棍！”

    杜尘撇了撇嘴。接下来沃尔夫讲述了许多他还是纨绔子弟时的恶事，无非是欺男霸女，抢夺民财这一类帝都贵族少年常做的事情，其中并没有值得特别留意的，不过杜尘倒是能听出来，这沃尔夫当年地确不是个东西，不过后来随着年纪增长，也浪子回头了。

    就在杜尘越听越无趣的时候，沃尔夫突然提到了一个名字！

    “我这辈子最对不起的女人有三个，第一个是雅提城邦的小公主――玛格丽特，也就是后来的苍穹大元帅！”

    跟着便是一声深深地叹息，“那一年，我二十六岁，与玛格丽特在海岸相遇，携手渡海捕杀角鲸兽王……后来玛格丽特怀孕的时候，我惊艳于蜜雪儿，也就是日后联盟统帅部参谋本部四星上将，战争与智慧女神米琪……”

    杜尘直咧嘴，心说，好么，难怪玛格丽特看你的后代不顺眼，你把人家搞大了肚子，却玩儿完就甩，在人家怀孕地时候去勾搭别的女人……

    这事搁在谁身上，谁都都得恨之入骨啊！

    有他妈这么当男人的吗？

    不想沃尔夫接下来更叫杜尘惊讶，“玛格丽特与蜜雪儿打了起来，我从中劝架……可这时候，我的另一个女人，雷诺城邦的女侯爵――阿若夫人恰好来找我！”

    杜尘猛地一激灵，这雷诺城邦是苍穹大陆，雷诺帝国的前身，阿若夫人正是雷诺的开国女皇，同时也是亚瑟的先祖！

    难道……

    杜尘苦笑不已，这沃尔夫还真有几分本事，招惹的都不是一般的女人！

    沃尔夫继续道：“三个女人打得不可开交，我也被卷入其中，可就在我们争斗到最激烈的时候，斗气轰碎了一座山峰。那山下出土一件圣器盒，我当即将他认主，打开一看，里面是……破器诀！”

    一连串幽幽的叹息声，沃尔夫当时似在悔恨。“唉，正是这本《破器诀》给我惹下了祸事，我当年虽然愧对女人，但却从未亏带过兄弟！而且我自知怀璧其罪的道理，当日破器诀出土，很多来看我风流笑话地斗神都看到了，虽然他们当时碍于颜面和我家的强大而只是祝贺我，但我知道。他们将来一定会暗中对付我的……”

    杜尘心道，这种情况下，最好是隐遁避世躲起来钻研破器诀，可沃尔夫家大业大，亲人女人太多，根本跑不掉。那就只能……利益均沾，或者干脆放弃！

    果然，沃尔夫说道：“我把破器诀誊抄了许多副本，当场送给了几位我看得上眼的朋友！那几位朋友也明白得到破器诀后的处境。索性与我联合起来，一面共同研究破器诀，一面与前来夺宝地人争斗，我的女人不一般，朋友更是不简单。我们几个的联军傲视爱因斯大陆，暂时保得平安……”

    “可当时玛格丽特和蜜雪儿负气而走，不肯要破器诀。阿若虽然拿了，可也不肯原谅我，远走苍穹！而亲朋中得到破器诀的有……大哥西格鲁，与我从小玩到大的紫血人库班，兽人奥尔巴赫，诺特，伊曼，梅钦……”

    沃尔夫说了一连串的名字，把当日得到破器诀的人都告诉了杜尘，其中有杜尘熟悉的，也有不熟悉地，可杜尘不明白，他说这些名字做什么？

    沃尔夫顿了顿，又道：“后来大战爆发，库班被逼无奈，与我各为其主沙场争锋！而我后来加入了神圣联盟，在神圣联盟中，我先将破器诀送给神皇，神皇陛下用他的占星术来报答我，同

    增强人类的实力，陛下还无私地把破器诀副本赠给九及十六位五星大将……呵呵，不过玛格丽特没有要，她还在恨我！”

    “听清楚了吗？”沃尔夫忽然问道：“到神圣联盟成立之时，红血人中会破器诀的人就只有这些，大概不足五十人！紫血人那面我不清楚，但库班说过，他宁死也不会用我送他的破器诀来对付我，所以，我相信最高联席会议中只有库班一个人会破器诀！”

    杜尘微微一愣，心里把握到了什么。

    “神圣联盟与最高联席会议的战争持续了很久，战场上生生死死都很正常，我地朋友死了一些，甚至大元帅中都有人阵亡了，起初我并没有在意，直到……梅钦在一场绝不会输的战役中，被魔族的一个十四岁的小兵用匕首捅死……梅钦是封号斗神啊！”

    杜尘摸了摸鼻子，“梅钦之后应该是伊曼也奇怪地死亡了！”

    “接下来，伊曼也死于意外！诺特也死了！他们都死得莫名其妙，毫无常理，而且尸体上看不出任何异常……然后一个个地，凡是学会破器诀的将领，接二连三地都死了！”

    沃尔夫猛地提高了语速，“直到这时，我才知道事情不对劲，那时我的占星术已经大成，于是请同样觉察到不对，也学了破器诀的星空战神，维银丝勒尔大元帅助我引动群星测算，结果是一句话……”

    “破器杀神！”

    沃尔夫厉声说道：“得到破器诀的人，没有人可以善终！这是上天地诅咒！所以今夜其实我不用算也知道，大哥将死于麦卡伦，我将死于苍穹，而库班来爱因斯就是送死！”

    杜尘眼中精光一闪，似对沃尔夫，又似在对自己说，“英雄历41日之后，西格鲁死了，库班也算是死了，你虽然逃过了但最终也还是把神力传给后人便过世了！

    接下来，神皇死了，殒神五家的先祖，那五位元帅没有死在战争中，反而在战后莫名失踪！九大元帅中除了没有要破器诀的玛格丽特，其余都没有善终……

    呵！破器诀传到我外公手里，结果他老人家现在还流落在云霄京……啧啧，破器杀神，这诅咒地确厉害！”

    ……

    屁，经历过兽皇玺的事情，杜尘早就对诅咒了解颇多，绝不对相信破器杀神是一种诅咒，确切说，这应该是一种未知的神秘现象！

    沃尔夫也说道：“我已经是十二级斗神，不相信真有能够杀神的诅咒，一切都应该有一个合理的解释的！所以今夜，在我大哥即将去送死的时刻，我以寿命为代价，发动了占星术，试图换取破解的方法……结果分成两段，第一段我明白了，说得是我们这些得到破器诀的人必定难逃一死，可后一段的话我却不明白，《破器诀》的传人，你记着这段话！”

    “众神消散之时，大地的中央将诞生超越圣器的力量……”

    沃尔夫的话噶然而止！

    良久，他嘿嘿一笑。“抱歉，这应该是一句完整预言的前半句，后半句是……呵，我发现前半句没看懂之后，就没有浪费寿命继续测算，所以……我也不知道后面说的是什么！”

    杜尘为之绝倒！

    这老祖宗还真够……

    “这种本命占星对生命的消耗实在太大了，再次抱歉，我不能为了一句看不懂的话浪费寿命，因为我要留下几天的性命去苍穹大陆，跟玛格丽特说一句对不起……”

    杜尘叹了口气，早知如此，何必当年呢？

    “好了，如果你是聪明人，应该知道我把你请到这里来的目的了，一是叫你小心，二是希望你能够解开这个谜团，不然，我和我的亲朋好友没有一个死后瞑目的！

    三嘛……当年阿若不但拿走了破器诀，身体里也带走了我的骨肉……现在她失踪了，我来不急告诉阿若，不要把破器诀传给后人！所以为了你自己，为了我的后人，你尽快破解了‘诅咒’吧！”

    沃尔夫疑问道：“或许……你就是我和阿若的后代？呵呵，我在地下还留了一件小东西，算是送你的礼物了，永别了！”

    沃尔夫的声音消散，他的故事也结束了。

    杜尘喃喃地念着，“众神消散之时，大地的中央将诞生超越圣器的力量……”

    小贝贝歪着脑袋道：“爸爸，后半句肯定说的是您‘不告而拿’的本领，大地的中央不就是爱因斯的中心圣约翰城吗？可前面贝贝不明白！”

    “是啊，众神消散之时……可众神早就死绝了，现在零星剩下几个，根本算不上众神！”

    杜尘摇了摇头，他心里还有许多疑问，那就是沃尔夫去了苍穹后并没有如他预料的立刻死掉，他还做过什么？他后来与玛格丽特之间还发生了什么？他又是如何建立耶撒教会的？

    杜尘猛地一拍额头，自嘲道：“听得入神，险些忘记了，贝贝，你不是说沃尔夫就在下面……”

    把沃尔夫叫上来问一问不就都清楚了吗？

    可话音未落，嘎吱嘎吱的轴承转动声从地面传来，不一会儿就开启了一个入口，“沃尔夫，是你吗？”

    一条影子先在夜明珠的照耀下闪了出来，紧跟着是声音。

    “你好，大家好，沃尔夫应该的确已经挂掉了，而我，就是那混蛋送你的礼物了！”

    …………

第三卷 第403章 史努比
    一位俊朗的青年走入了大厅，天蓝色的眼眸，金色的长般的绝美身材，近乎于完美的容貌……

    如果不是这人一脸的傲慢，看上去吊儿郎当的，像足了一个纨绔子弟，杜尘都要以为自己是在照镜子了。

    小贝贝没有探查错，下面真的有一个‘沃尔夫’！

    ‘沃尔夫’打了个哈欠，好像还没有睡醒，忽然蹲下来抬头打量着杜尘，懒洋洋的，眼神看起来很高傲，“嘿，看你的样子就知道是我主人的后代了！我是沃尔夫的神宠……史努比！你是我哪一代的小孙子？”

    这第一句话就把杜尘气了个够呛！

    有了杜斯的经验，杜尘对与自己一模一样的家伙早就没有了震惊的感觉，反而也蹲下望着史努比，斜眼道：“你为什么会在这里？”

    史努比抓着耳朵撇嘴不屑道：“有这么跟祖先说话的么？客气点！你先告诉我今天是什么日子，年份日期都要！”

    “殒神1280年104日！”

    史努比却猛地跳了起来，手脚着地，跳得像是只兔子，“什么？殒神历？还一千两百多年了？老天，我睡了多久啊！”

    他狠狠拽了一下耳朵，摇头晃脑袋地说道：“算了，你记着，英雄历5124月1日，我老大沃尔夫要去苍穹送死，留下了这个机关，然后把我冰封在机关之下！告诉我，日后有《破器诀》的传人会来到这个机关，知道当年的一些事情，而我……”他指了指自己的鼻子，“我在机关开启的时候就会苏醒，然后给你一些帮助！”

    斜眼上下打量一番杜尘。“明白了么？我老大的意思是，他地时间不多了，只能简单跟你说一说，如果你在调查诅咒的时候需要了解当年的事情，直接问我！”

    原来是沃尔夫留下的一个调查助手！很好。这史努比会提供大帮助的……可他怎么取了这么一个名字？

    杜尘认认真真地打量着史努比，“你跟沃尔夫一模一样？”

    “当然，我就是按照老大地容貌变化的，连身上的毛孔都一样！”

    杜尘眯缝起了眼睛，可以说，史努比就是沃尔夫的完美复制品，那看他就等于在看沃尔夫！细看下去，弗朗西斯的容貌与沃尔夫还是有些微差别的。

    首先就是两人的年纪和气质。这不必细说，若论长相，两人最大的差别就在鼻子上，杜尘地鼻子略带鹰钩，是白种人的那种高耸弧线的俊朗，而沃尔夫的鼻子更偏向东方人种。比较平缓。除此以外，面部的小细节上也有许多差别。

    不过这种区别只有细看才能看出来，除了至亲之人，别人乍一看去绝对会分不清两人谁是谁！

    “看够了没有？”史努比趾高气昂地指着杜尘。“现在你给我立刻去办几件事，第一，把这些年来发生了什么事情给我说清楚，第二，给我准备吃的。要最好地！第三，以后听我的，老老实实给你祖宗查清诅咒的事情！”

    嗨。这史努比很狂妄嘛！

    杜尘惊异地看着他，心说沃尔夫怎么留下这么一个东西给后人？

    史努比见杜尘没动，指着鼻子叫嚣道：“没听到么？去给我准备食物！孙子！我是你的老祖宗！”

    杜尘笑眯眯地没有答话，史努比又瞄了一眼小贝贝，“丫头，过来给老祖宗锤锤腿！那傻啦吧唧地小子！”指得是亚历克斯，“给我去准备食物！”

    说着，史努比一幅大爷的做派，就这么懒洋洋地靠在了大厅的墙壁上。

    杜尘心中不悦，妈的，老子还没找你麻烦，你到先给我拿出祖宗的做派了，你他妈地算是什么东西！？

    史努比“没听到我说的话吗？”史努比声色俱厉。“找死是不是！？”蹭地跳起来，对杜尘勾了勾手指，“孙子，欠教育了吧？你爹妈没教过你尊敬老祖宗吗？老大的后代怎么这么没教养！？”

    杜尘眼中寒光一闪，这史努比正戳到了他地痛处上，一个孤儿院出身的街头混混，上哪里接受教育去？

    史努比滔滔不绝，当真教育起杜尘来了，“后代没教养，我这个老祖宗也有责任啊！以后跟着我，多学着点！免得以后叫人家看不起！你看看你这德行！”手指杜尘的眉心，“吊儿郎当的没个人样，给我站直了，挺起腰杆，像个人似地站着，别***像个被人给阉割了的阴阳人，烂太监……”

    杜尘笑眯眯地打断了他，“史努比，你是多少级异兽？”他一面说，一面瞄着史努比的脖子。

    “管你什么事？”史努比瞪着大眼睛道：“还有你给我记住了，孙儿，以后要尊称我为史努比老祖……傻小子你要干什么？”

    不知何时，亚历克斯溜溜达达地走到了史努比的面前，只到这家伙的膝盖那么高，仰着头勾了勾手指。

    史努比伏下身子，不过不是被亚历克斯招呼的，而是他想教训这个没教养的傻小子，“傻小子，你懂不懂礼节？看你穿的衣服人五人六的，怎么连句人话……”

    噗！

    “啊！”史努比以一声惨叫打断了自己的话，捂着鼻子痛得满地打滚。

    亚历克斯酷酷地擦了擦手指，“高手，从不废话！”

    杜尘哈哈大笑，难道这个史努比和当日的安迪一样，只是一个花架子？刚要夸赞几句儿子，突然，那史努比深深‘砰’地升腾起一股烟雾，跟着他体型急剧缩小，最后衣服散在地上，只剩下了衣服内小小的一包。

    “这……”杜尘吃了一惊。

    亚历克斯负手冷笑道：“上古异种，阿布伦多幻妖兔！”

    小贝贝吐出了舌头，“弟弟，你说他是兔兔？不对呀，贝贝看过他的精神，他是沃尔夫的样子嘛！”小家伙不可置信地说。

    亚

    右手做了个八字。摆在下巴附近，“复制与魅惑，他复制了沃尔夫十二级的一切，包括精神频率，姐姐你自然就上当了！”

    杜尘惊奇地望着儿子。抱起来狠狠亲了一口，“亚亚，你怎么知道这些的？不许说高手不需要理由！”

    亚历克斯冷冷地点头，“好吧……高手，不需要解释！”

    正说着，一只巴掌大地小兔子从衣服里跳了出来，通体乳白色，只有两个眼眶是黑的。长长的大耳朵。他一只前爪捂着鼻子，另一只摆出了格斗的姿态。

    他惶恐地看着众人，给自己壮胆，“嘿，我是老祖宗，你们要给我必须的尊重！”

    亚历克斯冷冷瞥了他一眼。“复制解除，阿兔……等于废物！”

    史努比一愣，跳着拳击地步伐，双拳虚晃。“嘿！我是兔子，可我不怕你们！”

    杜尘摇了摇头，上前拎着耳朵把史努比抓了起来，随手扔给亚历克斯，“亚亚。他是你的了！”

    “喂，我是老祖宗，我是兔子。我不怕你们！啊呜！”

    亚历克斯拎着兔子耳朵，把史努比放在眼前，似孤傲绝世高手拎着苦战格杀的敌人尸体。

    史努比吞了口唾沫，挥舞着两只短粗的小胳膊，“你要干什么？老祖宗我还没教育……”

    亚历克斯笑了，冷笑。

    史努比瞪着大眼睛，缓缓地，缓缓地傻了……

    ……

    从今日起，杜尘的家庭成员中多了一只喜欢教训人，叫史努比的迷你兔。

    回到古堡的时候，天光已经大亮，小贝贝和亚历克斯抓着史努比去了厨房，一面蹂躏这位老祖宗，一面把这些年的一切都告诉了史努比。

    史努比虽然脾气不怎麽样，但他能得到沃尔夫当年地信任，知识和能力是毋庸置疑的，也是杜尘可以信任的！这家伙说好听了叫擅长魅惑与复制。说不好听的，就是能骗人，其实本身屁都不是，可他能复制出任何见过的人和异兽，而且相似度连小贝贝的精神力都无法分辨。

    这能力……杜尘想狂笑三声，在杜斯日渐往杜尘神靠拢地情况下，史努比简直就是天上掉下的大馅饼啊！

    忍受着史努比的臭脾气，杜尘与他在古堡内交流分析了几天，一致认定，耶撒圣教其实是阿若夫人的后代，与雷诺帝国同根同源，杜尘与亚瑟地确是有血缘关系的兄弟。只是日后成为路人了，则还是个未知的秘密。

    想解开这个谜团，恐怕要去苍穹大陆了。

    至于沃尔夫的半个预言，史努比也相信这指得是杜尘的开锁能力，可关键就是‘众神消散’是什么意思？

    此外最最重要地一点是……玛格丽特当年可是有了沃尔夫的骨肉啊，这女人再狠毒，也不可能杀了自己的亲生孩子吧？

    可雪姬说过，玛格丽特没有孩子，那么玛格丽特与沃尔夫地孩子如何了？答案仍旧在苍穹大陆！

    第三日，杜尘正与史努比商量着是否要去苍穹看一看，忽然皮特来敲门，“老爷，有几位教廷的教士乘坐急速飞行兽来找您，说有重要的事情！”

    杜尘随手把史努比扔给了儿子，起身迎接。可还没等他收拾好，咣当一声，大门被人撞开了，玛斯斗神匆忙冲了进来，“哎呀老弟，这段时间你去哪里了？我们找你都找疯了！”

    杜尘心中一暖，整个教廷恐怕也就只有玛斯会真正担心自己吧？

    玛斯上前抓住了杜尘的手臂，拉着他就往外走，“快走，出大事儿了，老大一听说你在伏击你打败了海皇，就没命地催我来找你，赶紧走！”

    杜尘隐隐觉得当真有大事件了，教皇可不是沉不住气的人物！

    玛斯拍了拍额头，“唉，你看我这记性，老大还给你写了你封信！”说着他塞给杜尘一封信件，信封上居然有五个众神金环的图案。

    这是教廷情报系统中最高度的机密，暗殿私下谣传，五环出，必有教廷生死存亡之大事！

    “皮特，你先出去！”杜尘喝退仆人，打开了信封，上面是萨马九世的亲笔手书，里面就一句话。

    “弗朗西斯，速来奥尔巴赫大峡谷，不得抗命，一应事情玛斯会沿途与你交代，众神在世代表钦命！”

    口气极为强硬，教皇看来是真的急了。

    可杜尘现在哪里走得开啊？一堆的事情等着他呢。其他的事情还能暂时推一推，可受伤的法克怎么办？杜尘还要带着他去见波特呢！

    玛斯见杜尘迟疑，再三催促，“飞行兽就在外面，赶紧上路吧！”

    杜尘皱眉道：“你再等一下！”他写了一封信，叫玛斯叫人送去杜尔克斯城，信上用暗语交代哈里，马上派人来这里接一个叫法克的人，接走后秘密安置在城主府内。

    玛斯把信送了出去，杜尘这才放心，抱着儿女随玛斯上了飞行兽。

    坐在车厢内，玛斯喝退了所有人，压低了声音说道：“奥尔巴赫大峡谷一战，教皇老大用雷火炙炎炮击伤了波尼斯，粉碎了那王八企图夺取奥尔巴赫尸体的阴谋，可，可波尼斯临走一击和炙炎炮的光芒轰在一起，无意间毁掉了奥尔巴赫的棺椁……”

    玛斯这个爱讲故事的间谍头子，居然在这时候习惯性地卖起了关子！

    杜尘失笑，配合道：“然后呢？”

    玛斯满足了讲故事的欲望，这才说道：“然后打开的棺椁里掉出了许多东西，金银珠宝，圣器战甲……各种陪葬品都有，可就是没有……奥尔巴赫的尸体！”

第三卷 第404章 大清洗
    奥尔巴赫的尸体失踪了……

    杜尘摸着鼻子，靠在椅子上打量起了自己的衣襟，神情不定。

    玛斯继续手舞足蹈地说道：“你是没看到当时那情形啊，大家一看棺材里面没有尸体，波尼斯都惊得身形慢了半拍，险些被大炮轰中！老大瞄了一眼棺材，脸色都绿了……最疯狂的还是那些兽人，你知道吗？二十万守护大峡谷的麦卡伦禁卫军里面，有一千四百人当场自杀谢罪……”

    玛斯口沫横飞地说着，杜尘的思绪已经不在他的身上了。

    奥尔巴赫的尸体为何失踪，现在的情报还不足以推测出真相，但却足以分析出这件事的严重性――首先毋庸置疑的是，兽人一定会发疯，一定会不顾一切地追寻奥尔巴赫的尸体，从而打乱教皇对整个第二次人魔大战的部署！

    其次，奥尔巴赫尸体是谁偷走的？肯定不是教廷，也不是魔族，那么就是二者之外的第三方！而这个第三方还极有可能十分强大，并且他因为偷了奥尔巴赫尸体，注定不可能与教廷和兽人成为朋友……第三方势力插手人魔大战，这将带来无穷的变数！

    不怕前面有多大的困难，就怕不知道前面有多少的变化，这是人之常情！教皇之所以发出五环书信召唤自己，恐怕就是要借用杜尘神来应对未来的变数吧！？

    杜尘正在想着，玛斯已经绘声绘色地说完了奥尔巴赫尸体失踪的这一段，然后压低了声音，“这是第一件事。另外教皇老大召集你这个暗殿执事教父还有另外一个意思……他要你协助教廷进行大清洗！”

    “大清洗？”

    玛斯沉重地点了点头，“这一次菲利普和布罗克曼跑了，教廷内出了叛徒。而且还只是魔族大人物计划的三号！那就可以想象，魔族对我们人类渗透到了什么地步！为了不在未来的战争中被魔族牵着鼻子走，我们必须清洗内部地间谍！这是老大的原话！”

    杜尘略一点头，教皇的决定无可厚非，可是大清洗……这是一柄双刃剑，做得好了，魔族间谍彻底被清除！做不好，那就会引起内部地猜忌，大战未起，自己这面就先乱了套！

    玛斯的脸色很沉重。“老大还说，教廷内部可以相信的人太少了！你和杜尘神曾经重创过魔族的亡灵计划，害得魔族苦心经营多年的计划毁于一旦，那你和杜尘神教应该就是清白的，所以老大希望你协助他大清洗！”提到大清洗的话题，玛斯没了讲故事时的咋咋呼呼。眉飞色舞，反而叹息不断，杜尘还没从见过这鲁莽的汉子沮丧到这种地步。

    “玛斯老大，教皇陛下的大清洗进行到什么地步了？”

    “教廷隶属地神职人员已经全部接受了阿米亚银针的测试，但是只查出来几个小鱼小虾。而且老大说，魔族间谍可不一定是紫血人。红血人也有可能投靠魔族，出卖自己的种族，所以他给我一份名单，名单之上的人是肯定没有问题的，其余……全部要接受调查！”

    说着玛斯递给了杜尘一张纸条，上面只有个五名字――齐格，玛斯，弗朗西斯。拜鲁，还有就是暗影教父！

    杜尘惊道：“难道教廷内部只有这五个人没有嫌疑。其余全部都……”

    “其余全部都是嫌犯！”玛斯沉重地说道。

    “教皇陛下打算用何等手段来调查嫌犯？”

    玛斯耸了耸肩。“老大通令教廷内部，所有人互相监视。检举揭发，凡在大清洗时限之内……言者无罪！”

    杜尘神色狂变，这一条命令，与他前世某个庞大的帝国在世界大战前所做地事情何等相似？他前世的历史已经证明，这条命令是在自掘坟墓！杜尘急问，“人人都可以调查举证，那杀伐大权呢？”

    “杀伐大权？哦，杀人的全力只掌握在名单上的五个人手里，其他人可以随便说，随便指责，但不许开杀戒！”

    杜尘这才松了口气，但转念又一想，咦？自己也在那名单之上，这岂不是说……老子拥有了教皇颁布的格杀令，只要看谁不顺眼，就可以举着正义的大旗干掉他？

    我靠！教皇陛下这次也太大方了吧！？

    不！教皇不会如此信任我！杜尘摸了摸鼻子，想到了另外一种可能……

    玛斯索然道：“情况就就是这些了，具体地事情，你去跟老大商量吧！”

    杜尘又问起剔骨他们的情形，当日杜尘失踪后，杜斯这个杜尘神没有人帮衬，也难以隐瞒下去，索性他就在两位老祖母的帮助下藏了起来，对外只说杜尘神担心弗朗西斯，已经追下地下深渊去了。而之后的一应事务，都是并不擅长这个的剔骨硬着头皮做的，不过他表现得非常不错！

    杜尘很满意！

    教廷的急速飞行兽名不虚传，比杜尘的亚龙辇还要快，只用了一天半地时间就飞到了奥尔巴赫大峡谷上空。

    昔日神圣庄严的大峡谷此刻破败落寞，到处都是大战后地残破景象，甚至峡谷两旁地山壁都被轰塌了许多，而教皇等人的行营，就驻扎在当日举办祭奠地场所。

    杜尘降落在行营门前，放眼望去，忽然发现一件古怪的事情，“玛斯，兽皇和圣巴顿的旗帜呢？为何兽人少了许多？”

    “兽族大军已经深入生命迷宫，防御魔族，同时寻找奥尔巴赫尸体去了！”玛斯还未答话，教皇大步从帐中走出，对着杜尘略一点头，淡淡说道：“神的宠儿，你最近可是叫我好找啊！”

    杜尘微微一笑，上前见礼，低声神秘地说道：“陛下，有一个好消息和一个坏消息。您想先听哪一个！

    教皇睫毛一颤，淡定地笑道：“进帐说，先说好消息吧。我最近听到的坏消息实在太多了……”说着，他进账坐在了金色的椅子上。

    杜尘笑道：“好消息是，魔族的老巢――地下深渊此刻正在遭受猛烈地攻击，他们的对手极其恐怖，恐怕波尼斯要抽调所有亡灵兵团才能抵挡……魔族，暂时没有时间对付我们人类了！”

    啪！椅子扶手被教皇生生捏碎，微微笑了笑，掸开碎屑，教皇轻笑道：“弗朗西斯，我不知该赏赐你什么才好！这当真是一个好消息！”

    杜尘抿着嘴。笑眯眯的，“陛下别急，我还没有说完……从蓝斯岛沉没之后，直到十六年前，魔族地所有动向和绝大部分机密，我都给您带回来了！”

    教皇的瞳孔急剧收缩。但脸上依旧淡定无为，“很好，非常好！神的宠儿，说出坏消息吧！”

    “坏消息是……赤军！”

    当下杜尘说出了自己在罚罪之城的经历，不过他有三处做了改动，一处是布罗克曼家族并没有返回人间。而是被杜尘利用之后甩掉，丧生在胡胡兽口中了。第二处是，小杜丁这颗生命树种根本不存在，杜尘最后之所以能够逃生，是因为杜尘神找到了他……而第三处改动，就是茱莉并没有暴露身份，她被救之后当场便风化成骨灰了。

    说完，杜尘送上了茱莉的骨灰。还有从布罗克曼家族拿的大量魔族资料！

    教皇静静地听着，看着眼前的东西缓缓说道：“玛斯。把骨灰分成三部分。一部分供奉在神殿，另一部分送去研究。最后一部分送给布鲁克教主！另外这件事只有我们几个知道，明白吗？”

    玛斯去后，教皇目视杜尘，“众神在世代表有两个问题需要确认，第一，那胡胡兽是否会被魔族利用，反过来对付我们人类？”

    杜尘答道：“绝无可能，当日我放胡胡兽去地下深渊之前已经思虑周详――魔族的主力是得自生命树亡灵一面的亡灵兵团，而胡胡兽是生命树的生命一面，他们绝对没有共存合作地可能，甚至可以说是天敌！魔族要想利用胡胡兽，除非放弃亡灵兵团！”

    教皇点了点头，“嗯，胡胡兽的事情暂时不要宣扬，你知道的，只有危机时人类才能爆发出超乎寻常的勇气，要是他们知道了胡胡兽……呵呵，第二个问题，那赤军当真强大到你形容的程度了吗？”

    “千真万确！”

    教皇沉默了良久，缓缓起身，“我都知道了，弗朗西斯，你这次为人类立下大功，我会将你的功劳雕刻在神魔谱上地！”

    神魔谱？什么东西？

    杜尘正在疑惑，教皇领着他进入了帐篷里面的内间，看到眼前的情形，杜尘只觉得眼前一亮，这房间金光灿灿，墙壁上挂满了军事地图，而在正中央，沸腾网还立着一块高大的石碑，指着石碑，教皇道：“昔年陨神大战，神皇普林斯将众神功绩记述于石碑之上，我效仿神皇，将以次碑文令后人铭记你们的功绩！”

    杜尘打量着那两人高的石碑，只见上面已经有了许多名字，而第一行是……霍金斯：圣巴顿家族第二顺位继承人，红衣陵卫统领，于陨神1280年8月31日阵亡于奥尔巴赫大峡谷

    霍金斯终究还是死了！

    唉，杜尘脑子里回忆起当日军议地情形，那个兽人大汉拍着胸脯，沉声应诺，‘送死的事情交给我，至高父神放心！’！

    ……

    咚咚！教皇敲打地图的声音把杜尘拉回到现实，只见萨马九世指着三大陆的地图说道：“弗朗西斯，情况玛斯已经跟你说了，我也就不再废话！现在接受任务吧！”

    杜尘上前躬身聆听！

    教皇手指地图上爱因斯南方的海域，“第二次人魔大战已经开始，你失踪的三日后，各国国君已经接受教廷的提议，再次组建神圣联盟！并愿全力追随我对抗魔族！我以各国边界，将爱因斯大陆与雅琴大陆划分为十七块战区，每一强国极其附属国负责一块战区，目前各大战区的任务是整并备战，搜索自己所辖战区内是否有魔族地命门，同时……对自己的国家进行大清洗！”

    老天。难道整个人类世界都已经开始大清洗了吗？

    千万不要引起内乱啊！

    杜尘望着地图，忽然发现，自己地杜尔克斯城以及对面一大片海域并不在兰宁战区之内。不禁疑惑地望着教皇。

    你个老小子想干什么？把我地领地从兰宁独立出来，在实质上大搞分裂，这不是摆明了要巴尔格纳收拾我吗？

    教皇笑道：“杜尔克斯城被列为第十八战区，由你统帅！弗朗西斯，你可是身负重任啊！”笑眯眯地看着杜尘，教皇似乎在说，是的这种情形就是我故意摆出来地，妈的，你当我不知道么？你收拢了三万兽人大军。而且交给神将杜德统帅，这种实力已经引得我教皇忌惮了，所以要‘敲打敲打’你。另外……呵呵，你跟兰宁的关系越差，我不是越好控制你们嘛……权术，权术而已！

    教皇的小伎俩杜尘一清二楚。可他还能说什么呢？教皇一句‘为人类抗魔大业’就让杜尘老老实实地干笑道：“我明白，陛下您真是用心良苦啊！”

    对杜尘不咸不淡的冷嘲热讽，萨马九世好像没有听到，而是手指轻轻划着地图上的海洋继续说道：“陨神大战的时候，海族与魔族就没有太大的冲突，这一次。海皇也对抵抗魔族并不上心……”

    这是无可厚非的，魔族反攻人类是为了取得生活在阳光下的权利，他们地目标就

    是一个――领土！既然是领‘土’，那干‘海’族屁事？同时海族也对陆地没有兴趣，大家根本就没有根本上的利益冲突，所以那庞大的海族在塞恩斯的带领下……看热闹就行了！

    教皇继续道：“可魔族的命门无处不在，海皇不配合我们，我们就很难在海洋中阻击魔族的命门……所以。你地第十八战区还肩负着与这一线海族打交道的重任！”

    杜尘看了一眼教皇划定的范围，大概是以杜尔克斯城。一直到苍穹大陆的金沙角。还有大三角海域的最中央组成的一个三角形！

    这任务并没有什么困难地，大三角海域的小王子哥德那可是杜尘神教的人！

    杜尘撇了撇嘴。没有把这个任务放在心上。

    “备战和外交的事情就只有这些，下面是大清洗的事情！”教皇从袖子里取出一块令牌，交给了杜尘，“你暗中察访，只要有蛛丝马迹便可凭此金牌立刻诛杀嫌犯！”

    换句话说，你随便杀，出了事情我教皇兜着！杜尘笑了笑，“陛下，如果嫌犯是一国之君，或拥有庞大的势力呢？”

    “兵力在二十万以下的小国国君随你处置，强国国君……交给我！”教皇眼中闪过一抹杀机！

    杜尘心中咯噔一下！路上想到的那个可能变得笃定了……

    ……

    教皇笑了笑，面色恢复平淡，“这些都是长远地大计，你不必着急，不过有两件事需要你现在去做！”

    “陛下您请说！”

    “第一，兰宁王因我把你独立化为第十八战区的事情十分不快，更是以探索命门为名义，把安杰斯地部分兵团抽掉往南方，来到了你地边界！你要妥善处理好这件事！”顿了顿，教皇指着地图的最中央，“第二件事……你先看看这里！”

    杜尘看着那地图中央地巨型岛屿道：“是博格岛，它号称四海中心，原本是战争与智慧女神的封地，还一度存在过一个叫做‘米琪公国’的国家，不过听说几年前这里因为盛产晶钻，已经被海族占领了！米琪公国也与许多小国一样，消失在历史当中……”

    说起这个博格岛，杜尘知道他的原因还是因为安妮，因为博格岛三百海里之外就是安妮的家――翡翠城！

    不过随着所有女人的影子都被一个柔媚凄美的身影取代，杜尘也渐渐地连这座岛屿和安妮一同淡忘了……

    如今教皇提起博格岛做什么？

    教皇指着博格岛说道：“五年前，海皇亲帅大军占领博格岛，摧毁了米琪公国，但看在我的颜面上没有毁掉米琪公国的女神宫，只是砸碎了米琪女神的巨型雕像，而保留了供奉神殿，并没有亵渎智慧与战争女神的尸体……”

    杜尘心中隐隐一动，“难道继奥尔巴赫的尸体……”

    教皇点了点头，“半个月前，女神宫毁于一场大火，我出于教廷的尊严，发出信函谴责海皇，可海皇塞恩斯十分硬气地回了我一封信，诺，就在抽屉里，你自己看吧！”

    杜尘取出信件，打开一看，第一句话就让他哑然失笑。

    海皇说，“女神宫失火管我鸟事？萨马，我五年前没有摧毁女神宫已经给足了你圣教面子，你还想怎样？告诉你，我也憋着气呢，失火那天我驻扎在女神宫的卫队全员失踪，而且博格岛大暴乱，我的奴隶跑了一大半，重要的东西丢了一大批……”

    杜尘正在发笑，忽然心中一颤，从时间上算，半个月前博格岛大暴乱，海皇的奴隶和宝物都蒙受巨大损失……五天前，自己遇到了正在大屠杀，追寻宝物的海皇，还营救了法克！

    难道法克就是女神宫的奴隶，米琪公国的亡国遗民！？

    杜尘继续看下去，下面的内容叫他更是震惊，海皇说，“萨马，告诉你一个坏消息，大火之后我整理女神宫，结果发现米琪女神的尸体不见了，我怀疑是那些奴隶偷走了尸体，这件事跟你打个招呼，你给我留意着点，别日后说我渎神！明白么！？”

    杜尘错愕地看着教皇。

    “弗朗西斯，你应该看懂了……是的，奥尔巴赫尸体失踪之后，米琪女神的尸体也失踪了，这两件事在我看来绝不寻常！现在奥尔巴赫尸体失踪之事已经被全面封锁，知情的兽人都进入了生命迷宫，我想请杜尘神暗中来追查这件事！”

    杜尘应道：“我神必定会答应的！”

    “好，你先与杜尘神去检查奥尔巴赫大峡谷，然后自行寻找借口去一趟博格岛吧！杀伐金牌已经在你手中，你尽可自行决断，我只有一个要求――尽量不要触怒海皇！”教皇挥了挥手，杜尘告退！

    刚一走出帐篷，杜尘迎面看到两人，不由得一愣，赶忙恭恭敬敬地说道：“老师，您怎么在这里？费迪南德教父，好久不见了！”

    来的是费迪南德和齐格，紫眉毛的费迪南德笑了笑，“教父阁下，我身为爱因斯教区教父，怎能不来啊！8月31日你们与波尼斯大战，我和齐格院长在9月1日清晨就先后赶到了！”他简单介绍了自己的情况，识趣地没有多问，而是把地方让给了重聚的师徒。

    齐格本来面色凝重，心里思考着对付魔族的事情，可一见杜尘三角眼立刻就眯起来，面沉似水，“弗朗西斯，好啊！你当真好啊！”

第三卷 第405章 线索
    杜尘微微发愣，他被老爷子的奇怪论调弄得摸不着头脑地问道：“师父，您想说……”

    “五日前，你击败了海皇塞恩斯，是么？”齐格肃然问道。

    “是的老师！”杜尘心里泛起了嘀咕，心说，这老头子不是小心眼的人啊！

    齐格狠狠瞪了杜尘一眼，“可你为何用杜尘神的秘法，而不用我斗神学院的招式？”

    我用斗神学院的招式打得赢海皇吗？杜尘心里正抱怨着，忽然对面的齐格哈哈大笑了起来……原来，这老爷子破天荒的跟杜尘开了一次玩笑。“海皇塞恩斯有没有什么话带给我？”

    杜尘看得出来，老头子是真心替学生的成就开心，笑得眼睛都快眯缝没了。杜尘心中暖洋洋的，也笑道：“有，他说他服了老师您教学生的水平！”

    齐格呵呵一笑，山羊胡直颤，“这我可不敢居功，唉，说起来，你虽是我的学生，可我却没能教导你什么……”

    就这样，师徒两个聊了几句家常，杜尘也说了这一段的经历，还有教皇交给他的任务，听了教皇的任务，齐格的脸色有些差劲，挥了挥手，“嗯，这都是为了抗魔大业，你先去忙你的事情吧，另外有时间去一趟斗神岛，把你结业的事情给了结了！”

    杜尘躬身告退，做足了学生的礼节，平心而论，他与齐格老爷子相处的时间并不长，师徒感情也算不上深厚，不过齐格的确是一个值得尊敬的长者，杜尘对他是崇敬多过亲情，此外，前世道门那刻在骨髓里的尊师重道观念也叫他发自心底的尊敬老人家。

    目送偶遇地齐格进了教皇金帐。瞄到费迪南德的紫色眉毛，杜尘下意识地摸了一下怀中的杀伐金牌。

    当日帮助布罗克曼和菲利普逃脱的三号究竟是谁？那日能得知教廷全盘布置计划的人物，必定在教廷身居高位，可教皇已经清洗了当日参战地教廷高层一遍，但却没有发现线索！那有没有可能是……三号当日在世人眼中并不在大峡谷。而是在做其它的事情，而三号却设计得巧妙，瞒过教皇与众人，偷偷来到了大峡谷给布罗克曼制造逃生的机会？

    杜尘放开了杀伐金牌，心说，以教皇的头脑，早就应该想到这一点了，自己等着看三号是谁的结果就好了！

    杜尘漫步走向了剔骨等人居住的帐篷。亚亚和贝贝已经拎着史努比的耳朵来到了这里，两位老祖母正抱着史努比黯然叹息――她们已经知道了沃尔夫的事情，不过并不知道告诉杜尘这个秘密地人就是茱莉！

    而她们的姐姐，茱莉中将的一部分骨灰就在一旁的剔骨手中。

    交代了与教皇交谈的事情，杜尘吩咐道：“接下来我们要去追查陨神英雄遗体失踪的事情，两位老祖母麻烦你们尽快通知波特。让他不必来这里了，直接去杜尔克斯城等我！布鲁克，你跟我去大峡谷看一看！”

    两人出了门，没有了其他人。杜尘本性尽露，拍着剔骨地肩膀夸赞道：“我不在的这段时间你做得非常好，看来你这很少忽悠人的家伙突然骗起人来，还真的效果不错呢！”

    剔骨老脸一红，但心中却是得意。少爷要把我打造成杜尔克斯城地二号人物，我若是不尽心尽力，那岂不是教外人骂我一个‘扶不起的废物’？这叫我溟刀的颜面何存？

    杜尘似在考验剔骨。问道：“看出来教皇赐我杀伐金牌，把我列为清白名单中五个人之一的意思了吗？”

    剔骨略一沉吟，森然道：“教皇好手段，他这是一箭双雕，既叫少爷您帮他清除间谍，同时也是在敲打和试探您呢！”

    杜尘摸着鼻子笑了，“说一说！”

    “萨马先利用抗魔大业的名义，把杜尔克斯城从兰宁地版图上实质分裂出来，引得巴尔格纳派安杰斯驻兵监视我们，让杜尔克斯城受到兰宁的压制……可紧跟着他又给了您杀戮大权！这是恩威并施的手段！”

    杜尘含笑摇头。

    剔骨奇道：“我说地不对么？”

    杜尘冷冷嗤笑，“你都说对了，可这些东西随便找一个老油条贵族都能看出来！教皇他的野心不只如此！”

    见剔骨不明白，杜尘冷笑道：“如今魔族被胡胡兽困住，教皇身上来自地下深渊的压力减轻百倍！所以他把主要目标放在了清除异己上！而那名单上的五个人，统统都是他手中的屠刀！”

    剔骨猛吃一惊，“少爷，这是因为什么？”

    杜尘指了指自己的鼻子，“就说我……其实我想干掉安杰斯很久了！”剔骨讪讪一笑，“可少爷您一直担心弑父的名头会把您打入万劫不复之地！”

    “是啊！可教皇给了我杀戮大权，

    现在想干掉安杰斯，只要伪造一些罪证，给他扣上一的帽子，到那时候，教皇代表的三大陆亿万信徒都会支持我弑父，而且他们还会把我这种行为称作……大义灭亲！”

    剔骨恍然点了点头，“过几天我们还要去处理安杰斯驻兵进犯的事情，到时候他若是再敢激怒您，您可是当真敢下手干掉他了……”

    “没错，可是一旦我干掉了安杰斯，兰宁帝国不但会损失一位名将统帅，也会叫二十万重装主力军团顿时失去战斗力，可说是国力大损，给了教皇大把渗透操控兰宁的机会！”

    杜尘耸了耸肩，“我们名单上的五个人，谁没有仇人，谁没有想干掉的家伙？等着吧，魔族还没打来，人类就先得乱上一阵！”

    剔骨皱眉道：“教皇怎么会如此不顾大局？”

    杜尘指着自己，“因为我给了他必胜魔族的信心，他自信可以控制住人类的内乱，所以才敢这么玩！而方才他不让我把胡胡兽的事情宣扬出去，为的就是清除异己的计划顺利进行！”杜尘惦着金牌笑了笑，“教皇还真是吃定了我，我是绝对舍不得放弃这块金牌的……啧啧，顺天合理，举着正义的大旗诬陷暗害仇人，这权利，谁能舍得呢？”

    又一次拍了拍剔骨肩膀，“你已经做得很好了，以后再多想一想！”

    剔骨认真地点头！

    ……

    奥尔巴赫大峡谷出现在眼前，杜尘循着阶梯走进了奥尔巴赫的陵墓，如今这陵墓已经破损不堪，四处残垣断壁，仅存的十几个兽人红衣陵卫正在含泪修葺着，而奥尔巴赫的棺椁正摆在陵墓中央的空地上，大开棺盖，里面空荡荡的。

    剔骨上前解释道：“当日棺材打开之后就是这个情形，谁也没动过，我和安迪检查过了，无论是气味，机关，陪葬品……等等都没有问题，就好像奥尔巴赫的尸体突然从棺材里消失一样！”

    毫无痕迹地就偷走了奥尔巴赫尸体，作案手法上是无踪可循了……

    杜尘绕着棺材转了几圈，以他的专业眼光确认当真没有异常后，找过几个红衣陵卫问道：“有记载的，至高父神尸体最后一次出现在人前是什么时候？”

    陵卫悲愤道：“是一百二十年前，老国王得到了一件珍宝要献给至高父神，开棺见了至高父神一面！”

    好嘛！尸体丢失的时间可能是一百二十年前，到今年831日中的任何一个时点！

    “那至高父神的尸体上有什么奇妙的地方吗？比如能叫人实力暴增之类的……”

    剔骨代为答道：“教皇陛下已经查过了，至高父神的尸体或许对魔族亡灵兵团有用，可除此以外，他只是一具……”看了一眼含泪的兽人，“只是一具很不完整的尸体！”换句话说，就是奥尔巴赫死的非常难看，死德行连他妈都认不出来了，屁用都没有！

    杜尘心说，得！作案动机上也没有线索！

    又连续问了几个问题，可都没有结果，就在杜尘失望之时，陵卫说道：“弗朗西斯阁下，您是最后一个来检查棺椁的了，如果你什么都没有发现，请让一让，我们把棺椁还原，重新构建圣器防御机关！”

    “圣器防御机关？”

    “是，为了防止有人亵渎至高父神，圣巴顿家主在棺椁内壁布下了圣器机关锁，任何人在没有秘钥的情况下开棺偷尸，都会被当场格杀！”

    杜尘心中一动，“与波尼斯大战的时候，那些机关是什么状态？是否发动？”

    “当时波尼斯和雷火炮对拼，余波蹭开了棺椁，里面的机关是否发动，又或是什么状态……我们不清楚，当日的光芒实在是太强烈了，或许发动了我们没看见！”陵卫顿了顿，“也有人怀疑过那些圣器机关锁上有尸体丢失的线索，可他们找来找去却什么都没发现，只是空耽搁我们修葺墓地的时间，您……当真要再检查一遍？”

    杜尘急道：“把残余的机关锁零件都给我找来！”

    别人没有发现线索，可杜尘是别人么？

    拿来那些圣器锁的残骸看了看，又叫陵卫依照图纸把他们还原，杜尘模拟了这种机关锁的开锁和关锁过程，摇了摇头，“很遗憾，我也是什么都没有发现，好了，你们继续修葺吧，我不打扰最高父神了！”

    陵卫一副果然如此的模样，悻悻地收起了残骸！

    出了大峡谷，剔骨问道：“少爷，您真的什么都没有发现么？”

    ……

第三卷 第406章 拜见公主
    杜尘耸了耸肩，“那机关锁没有任何问题！”

    剔骨苦笑，“看来大峡谷是不可能给我们任何线索了！”

    杜尘却神秘地笑了，“没有线索，就是最大的线索！”剔骨不解，赶忙询问，杜尘笑道：“设身处地想一想，如果你要偷取奥尔巴赫的尸体，怎么做才能不留下任何一丝的线索？”

    剔骨想了想，道：“这不可能，除非我能用正常方法打开棺材内部的圣器机关锁，不然我绝不可能不留下一丝线索！”

    “那你再翻过来想一想……”

    剔骨细长的眼眸精光一闪，“少爷是说，那偷尸体的贼是用正常手法打开棺材的？圣巴顿家族不可能这么做，那就是……”

    杜尘握拳挥手，“没错，只有用破器诀才能不留下任何线索！”

    奥尔巴赫的尸体是被人用破器诀偷走的……

    这的确是一条非常有用的线索！

    其实杜尘还想到了另外一种可能，那就是奥尔巴赫自己从棺材里跑掉了，可是红衣陵卫已经证实，一百二十年前奥尔巴赫的尸体还在，不过却破损不堪，只剩下了一堆碎肉，这种情况推翻了杜尘的第二种假设！

    回到自己的帐篷，杜尘拎起了史努比的耳朵，“兔子，把当年学过破器诀的人给我列出一个名单！”

    “嘿，你让我做我就做吗？我是兔子，可我不怕你！”史努比愤愤地叫嚣。

    亚历克斯冷冷瞄了他一眼，小兔乖乖地叼着羽毛笔开始写了。

    杜尘和剔骨在一旁看着，帐篷里安安静静的，可这时候，他们背后的帐幔上隐隐出现一道红黑色的影子……

    杜尘恍然未觉。可那影子突然暴起，一抹刀光斩向了杜尘的后心！

    ……

    此时此刻。

    这是一片幽暗的夜色下，微波荡漾地湖水在月色下散发着粼粼的波光，煞是迷人，湖边。一排乳白色的小屋神秘幽蔼，不见一丝声音，只有微微跳跃的烛光。

    湖水缓缓旋转，幻化成了一个漩涡，白色长裙黑色长发的少女浮出水面，幽湖美人，月人一色，绝美地容颜令人窒息。她莫名地一叹，低声道：“师尊，雪姬回来了！”

    “九小姐回来了！天啊，我神您看，小姐她还活着！”

    湖边小屋立刻骚动起来，数百位沁水神仆从里面飞身而出。似群仙女般落在了雪姬的身边。可就在这时候一个淡淡的声音响起，“回来就好，到师尊这里，说清你遇到了什么！”

    雪姬脚踏湖面来到了湖边的一座散发着花香的小山山脚。单膝跪下，缓缓说道：“那日雪姬被人击伤，却被一神秘人所救，并随着他堕入魔族放逐罪人之地罚罪之城……”

    一件一件的事情尽数没有遗漏，但是。她却没有提及亚力这个名字。

    最后雪姬停顿了好久，说道：“那位恩人始终不肯透露姓名，只是雪姬看到。他是一位容貌非常苍老的老人！”

    师尊，对不起，雪姬生平第一次向您撒谎了……

    可雪姬真的不想看到爱人惨死才您手地场面！

    小山之上沉寂了片刻，问道：“你脖子上是什么？”随着玛格丽特的声音，一个高大的身影从山上走下，足足有两米开外，是一位三十岁左右的妇人，容貌平庸却阴沉，还是未出阁的长袍打扮，可背后却背了一柄不比她矮上多少的银白色巨剑。她向雪姬伸出了手。

    雪姬微微一愣，“师尊，这是那位恩人送我地一件礼物，说是可以保护我！”她并没有摘下项链。

    那高大妇人皱眉道：“雪姬，我神要看这条项链！”

    雪姬迟疑片刻，缓缓抬起了手，十分不情愿。

    这时玛格丽特的声音再次传来，“剑奴，算了！既然是送来保护雪姬的东西，我便不看了！不过雪姬，为师不希望沁水湖里出现男人的肮脏味道！”

    雪姬心里莫名地松了口气，摘下项链塞进了怀里，抬头问道：“师尊，雪姬有辱使命，请您责罚！”

    “罢了！你败在那些人地手里非战之罪，十日前，剑奴已经与那些人照过面了，他们的确强横，为师必须亲自出手了！”

    雪姬急道：“师尊，雪姬愿追随您前去杀敌！”

    “不必了！”玛格丽特的声音顿时变得阴冷，“十日前剑奴拼死冲破包围，去了人间一趟，给我带回了一些消息，叫为师十分愤怒的消息！不过为师将亲帅沁水傀儡兵团与那些黑袍人一战，无暇估计其他，你便替为师去做一件事请吧！”

    “师尊请说！”

    “人间近年来出来一个少年人物，名满三大陆，叫做弗朗西斯，他是沃尔夫与阿若的后代，容貌与沃尔夫相差无几……”

    说着，山上剑光一闪，三件东西落在了雪姬地面前，一个小瓶子，一个鸟笼，里面有一

    的小鸟，还有就是一柄修长的银色长剑。

    看到这三样东西，雪姬倍感惊异。

    “沁水蜜露给你疗伤，龙雀借你护身，而这柄沁水剑跟随我多年，也该传给你了……拿着它，去给我取回弗朗西斯地人头！”

    雪姬从地上拔出长剑，挽起衣袖轻轻擦拭了上面的露水，只见剑身微微一颤，那长剑化作丝丝银白色的细丝缠在了雪姬如白玉一般的右臂上。

    玛格丽特又道：“平顶军盔，教士长袍，这是昔年神皇普林斯秘密建立的悲歌死士装扮，专以必死之心暗杀魔族将领，据我所知他们早已经死绝，可如今再现人间，必定是一个难缠的对手，雪姬，希望你不要令为师有后顾之忧！”

    雪姬神情坚定，那手腕上的细丝忽然锋利起来，割破手腕，殷红的鲜血顺着细丝流动。“雪姬立下血誓，必定为师尊斩下弗朗西斯的人头！”

    唉，只要不是杀亚力便好，那个弗朗西斯……对不起了！

    ……

    大峡谷营地，杜尘旅行帐篷内。

    那一抹刀光已经斩到了杜尘的身前。剔骨刚刚察觉，溟月死水刀瞬间出手格挡，可刀光却诡秘地转个了弯，来到了杜尘地后脑。

    ‘叮’地一声，水溟盾不知从何而来，挡住了那刀光！可杜尘却被震得向前大跨一步，踉跄着才站稳了身子。

    跟着便是史蒂夫的朗笑，“老三。大哥我晋级神境了！”

    剔骨一惊，难怪史蒂夫如此强横，居然轻易绕开了自己的保护，可是……细长的眼眸中精光闪烁，自己也该努力了！

    杜尘脸上却没有几分欣喜的模样，淡淡问道：“那个人回家了？”

    史蒂夫现身拍了拍他地肩头。“什么叫那个人？那可是我弟妹，这是自己承认了的！”

    杜尘笑了笑，刻意避开了那个叫他心痛的名字，“如今我法宝尽在。你看如何？”

    “如果你全力出手，超越十级顶峰，但不及十一级真神！如果你只用斗气……八级斗神巅峰吧！”

    “也就是说，十级以下无人可以胜我了？”

    杜尘神念探查了自己的莲花纹身，如今胡胡兽与魔族还未分出胜负。帮胡胡兽找到食物和对付魔族的善事还未算在他的头上，只靠搭救布罗克曼家族重返人间和一些林林总总的小善事，他的莲花已经开到了第五卦地第一朵。

    这第五卦由四朵莲花组成。可是十万生灵性命的大善事才能换来一朵开花的存在！

    可杜尘有信心叫它短时间内全开！

    史蒂夫推了推有几分黯然的剔骨，“你也该努力了，保镖还不如主子的实力高强，呵呵，你的脸面往哪里搁呀？”

    剔骨心里正不自在，又被史蒂夫挤兑了这么一句，不由得更加憋屈。可转念又一想，剔骨指了指自己地脑袋，冷声道：“一个人再强，这里是个疙瘩也不行！”他反过来挤兑了史蒂夫一句。

    史蒂夫哈哈大笑，“不错，想不到你这个只知道剖尸挖骨的家伙也开窍了……我也就能放心离开了！”

    杜尘正在看两人笑话，闻言一惊，“大哥，你要去哪里，我正要去兰宁帮你恢复名誉，让你……”

    史蒂夫摆摆手，打断了他，在桌面上拎起一瓶红酒，一面喝，一面洒脱地往帐外走去，“你我从不担心，凯因家族有查理继承，也没什么担心的，我……要去给剥皮还账了！”

    杜尘举起的手又缓缓落下了。朗笑道：“一路顺风！”

    “多谢了！弗朗西斯，答应我一件事！”史蒂夫大步而去，饮酒放歌地狂放不羁背影渐渐远去，“安杰斯再不对，也是我们的生身父亲，更是日后你有脸面去见菲儿的保证！答应我，无论何时何地，不要杀他！”

    杜尘耸了耸肩，不置可否！

    剔骨奇道：“少爷，剥皮是要去做什么？您现在要追查众神遗体的事情，正需要用到人手啊！”

    杜尘却索然一叹，“他要去做我一直想做，去无法去做的事情！”

    剔骨莫名奇妙，直到杜尘缓缓吐出了一个名字，他才恍然一叹。

    “雪妮……”

    ……

    昔日斗神岛上给杜尘留下三封信地人只有雪妮还没有下落，她为何远离斗神岛，又去了哪里？至今仍然是个谜团。

    不过他的学生倒是好找。

    杜尘坐着亚龙辇飞回领地，杜德和阿里扎押送着那三万俘虏走得缓慢，还在路上，不过波特被杜尘的一纸诏令叫了回来。

    巧得很，杜尘坐着亚龙辇，正在领地边界遇到了搭乘教廷飞行兽地波特。两人当即降落，在纽因河畔重逢，同路返回领地。

    许久不见，波特瘦了一些，不过他的小跟班和学生――凯西尼倒是高壮了不少，也成熟了许多，这小子如今已经十四岁，马上

    到斗神世界十五岁成年的标准了。而且他跟着波特政务，也已经略有小成，将来至少不会是一个暴君了。

    作为少数几个了解杜尘真面目的家伙，凯西尼至今也还看杜尘不顺眼。冷冷地打了个招呼，便跟在了波特身后。

    波特叼着酸梅，上前狠狠锤了杜尘一下胸口，“喂，催命似地把兄弟我叫来有什么事情？”他心中暗道。弗朗西斯这家伙收拾了海皇，哈，哈哈，真是叫本公主越看越顺眼！

    真想狠狠抱起来亲他一口，就像是亲我那私藏的迷你兔玩偶一样！

    杜尘被他锤得胸口隐隐作痛，没好气地也锤了他一下，“我前几天收拾了海皇，这你知道了吧？不过我顺手还救了一个人……叫法克。不过应该是个假名！”

    波特的笑容突然僵在了脸上，干笑了几下，“哎呀，以后不再吃酸梅了，噎死我了！你救了什么人？”

    杜尘走在前面并没有看到波特地怪异表情，而是抓过他。和以前一样勾肩搭背，混混兄弟压马路似地走向隐蟒山，口中压低了声音，“你我的随从都太多了。这里不方便说，我把那人安排在了地下基地，等下你自己见他吧！”

    一面说，杜尘一面叫随从自行回城，而他领着波特。还有剔骨和两个孩子这四个绝对的亲信，走向了野外的秘密入口，而安迪嘴馋。叼着史努比进城开吃去了。

    “那个人非常怪异，小贝贝说她明明是个男人，可身材却是个女的，那胸部大得……靠了！妈地，要不是看他可能跟你有些关系，我早就叫剔骨把他给解剖了……”杜尘交代了搭救法克的经过。

    波特脸上笑着，心里却尽速盘算，性别变来变去……难道是‘战’？

    老天啊！难道是我的那些子民中有人逃了出来？等等，小贝贝有本事看穿法克的性别？那她岂不是也能看穿了我？

    波特神色狂变，口中只叫着‘酸梅酸死啦，我去吐了’！却主动落后，抱起了两个小家伙。

    小贝贝甜腻腻地一笑，爬在波特耳边，“姐姐哦，贝贝想叫你妈妈呢！弟弟也想！”

    亚历克斯在波特怀里冷酷地点点头。

    波特的脸唰地一下就红了，紧张地看着前面闷头叨咕着赶路的杜尘，可小家伙跟着又说，“放心，贝贝用精神力跟你说的，爸爸听不到！”

    波特恶狠狠地瞪了小家伙一眼，把声音压倒最低，甚至用上了雪妮秘传的琴音秘法，“臭丫头，你想干什么？”

    长久以来，波特和两个孩子地关系一直是亲如一家，像这般互相威胁的玩笑根本吓不倒小贝贝，她笑道：“贝贝就是想问，姐姐想不想做贝贝和亚亚的妈妈呀？”

    波特愣了半晌，这时后众人刚好来到基地的秘密入口，杜尘和剔骨先进去了。波特和两个孩子在后面，大大方方地撇嘴说道：“哼！你老爹逃不出我的手心，他是我的人了！”

    小贝贝开心地笑道：“嘻嘻，贝贝支持你……妈妈！”杜尘那面还什么都不知道，这面小家伙已经改了称呼了！

    亚历克斯却酷酷地抱着肩，“高手，终于有妈了！”

    波特进了地下隧道，继续用琴音秘法问道：“你们两个小家伙还把我地事情没告诉弗朗西斯吧？说吧，我要用什么来堵住你们的嘴巴？”

    小贝贝摇头道：“贝贝不明白，妈妈为什么不告诉爸爸呢？”

    波特苦涩地一笑，却没有说什么，当一个人身上背负几十万条人命的时候，她敢说什么吗？

    小贝贝感觉到波特的精神异动，赶忙改口，“哦，贝贝很乖，贝贝不问了，不过等下……”

    两个叫杜尘日后头痛不已地家伙偷偷嘀咕了起来。

    只有亚历克斯摸着鼻子，小大人似地思考盘算，姐姐为什么没有提起雪姬妈妈？那个才是老爹心里承认的老婆，亚亚要不要提呢？算了，姐姐会搓把死我的……

    唉，高手。总是会为女人头痛的！

    ……

    几个人来到了宽阔的地下密室，道贝特人首领老毕比前来迎接，“大人，布罗克曼家族安排在最深地一层，而那个法克就住在我那里，请跟我来！”

    杜尘略一点头，回身叫过波特一同来到老毕比的地穴，‘嘎吱’一声推开了门。

    法克正躺在床上养伤，抬头一见进来的波特，顿时目瞪口呆，“赞美女神！老天啊，您，您……”

    他不顾伤势，仓皇爬下床，咕咚一声就跪倒了。“老奴兰西拜见公……”

第三卷 第407章 三百万的大善事
    “拜见公主！”这句话还是说了出来。

    兰西痛哭流涕，膝行来到波特面前，叩首在地，哽咽道：“莉雅公主啊，老奴，老奴都没想过这辈子还能活着见到您啊！”

    波特的眼圈也红了，两行清泪顺着脸颊滑落，赶忙扶起老人，“兰西，只有你一个人吗？其他人呢？”

    兰西哭道：“其他人要么还在做奴隶，要么都，都死了！半个月前博格岛大火，夸梅带着我们七八千人趁乱逃了出来，还顺手夺了海皇的一些宝物，可，可不想成海皇亲帅大军在第二天早上就追了上来，老奴仗着当年知道‘战’的秘密，在大火中从女神宫里偷了‘战’，变成了女人踏水而行才勉强走脱了一条性命……可夸梅他们……都被那天杀的塞恩斯给杀死了！”

    “塞恩斯！我今生必定取了你的鱼头！”

    波特‘轰’地砸碎了床头，额头青筋暴起，杜尘从未见他如此火大！

    兰西继续哭道：“公主，您，您怎么在这里？五年前与您一同逃出博格岛的三十万遗民呢？他们，他们不会也已经……”他想到了一个血腥的可能，顿时脸色煞白。

    波特赶忙安慰，“不，他们很好！我都安顿好他们了……”简单讲述了自己这些年的经历，看老人哭得肝肠寸断，波特找了一个温馨的话题，“你放心吧，前一阵我收到他们的信件，里面说，如今你的孙儿已经六岁了，是个好孩子！而我在弗朗西斯的领地担任内务总管，也很好！”

    “公主您平安就好，平安就好。当年女神禁卫那几千条人命就没有白费……”兰西抹去眼角浑浊的老泪，看了一眼杜尘，“如此说来，他当真是个好人，老奴前一阵多疑了！”

    波特拭去泪水。强笑道：“是啊，不久前遗民们隐居的高地发生了大规模地疾，多亏了他的金币，你的孙儿和其他孩子们才躲过一劫！”他破涕为笑，“这家伙看上去是好人，可心里面坏着呢，不过其实还是一个好人！”

    兰西被这一连串的形容给弄糊涂了，不过他倒是弄清了一件事――自己的孙子是因为弗朗西斯才活下去地！老人一转身。‘梆梆’地o杜尘磕了几个头。

    波特又道：“兰西爷爷，您说话小心点，弗朗西斯不知道我身上穿着‘智’！”

    兰西梗着脖子愣了一下，这才说道：“弗朗西斯大人，老奴真名叫做兰西，是米琪公国的内务总管。前一阵真是愧对您啊！”

    “您老先起来，您还有伤呢！”杜尘笑着搀扶起老人，“您老不必自责，当日那种情况换作是我也不会说实话的。不过……你们刚才说的是什么语言？”

    适才兰西与波特的对话杜尘听是听到了，可一句都没听懂――他们用的是家乡话――米琪语！

    ……

    解释了语言，杜尘挤眉弄眼地看着波特，心里倍感好笑。

    波特尴尬地看了看杜尘，索性说道：“其实我是米琪人。先祖战争与智慧女神米琪，而我是米琪公国的小王子，原名……你还是叫我波特吧。我已经习惯这个称呼了。”

    杜尘砸了砸嘴，忽然问道：“你们的母系先祖是米琪女神，父系呢？”

    这话一说，兰西连连给波特打眼色，解释道：“弗朗西斯，我对不起你，可我们米琪公国地父系祖先是绝对的秘密，小王子他不能说，您要怪，就怪老奴我吧！”

    杜尘撇嘴嗤笑，“有什么不好说的？”

    “是啊，有什么不好说的？”波特耸了耸肩，“直说了吧，我们米琪人是有娘没爹的孩子，其实我们都不知道父系先祖是谁，因为当年米琪女神就不肯说出她的丈夫是谁……这话说出来挺丢人地，所以就列为了公国的最高机密！”

    兰西跺脚道：“唉，王子啊，您怎么还是说出来了！”

    “国家都没了，你还在乎这个干什么？”波特略有些伤感地说道。

    杜尘上下打量着波特，“波特，以后叫我表哥吧！据我所知，米琪女神生平就只有一个男人――我的祖先，沃尔夫！”

    兰西目瞪口呆，“格老子的，你说地是真的吗？那我们岂不是亲戚了？”

    波特也震惊地看着杜尘，杜尘点了点头，“我这一次收获颇大，日后在慢慢告诉你，不过我们有共同的祖先是毋庸置疑的！沃尔夫的神宠史努比作证！”

    波特脑袋一歪，斜眼打量着杜尘，“大笨蛋，我们真地成亲戚了？”

    “千真万确！我的兄弟，还是先说说你们米琪公国的事情吧！”

    波特心里怪异绝伦，心里念叨着还好是远亲，口中从头说来，从自己出生后地天赋异禀，说到五年前

    突袭米琪公国，米琪王殉国，而波特在女神禁卫的保到了斗神岛，拜了早年与米琪王后有些交情的雪妮为师。

    这话九分真，一份假，杜尘在小贝贝作证的情况下也没有产生疑虑，摸着鼻子道：“这些事情以前怎么不告诉我？”

    波特耸了耸肩，苦涩一笑。

    设身处地想一想，杜尘倒是能理解波特的苦衷，他思索了一阵，抱肩问道：“你与海皇塞恩斯有亡国之仇，现在你的子民只有三十万逃了出来，其余的都在塞恩斯的奴役之下……想复国吗？”

    波特笑得更加苦涩，“复国这两个字不必再提了，就算神皇复活，也不可能对抗整个海族的！哎呀！”

    杜尘弹了波特一个暴栗，“你这小子怎么突然就笨了呢？复国一定要同海族开战吗？海族一向对陆地没有兴趣，要用和平的手法从他们手中夺回土地并非不可能！”

    兰西原本看着杜尘和波特亲昵的动作感觉怪怪的，可听到说有希望复国，心中猛地咯噔一下，急道：“对，这话说得有道理！”

    波特却摇了摇头，“这些事情你以为我没想过吗？可关键是我一直不明白塞恩斯为何要占领博格岛，而且劳民伤财地统治这座岛屿……这根本就是赔本的买卖！海皇不是蠢货，他不会做赔本的买卖！在弄清塞恩斯为何占领博格岛之前……一切都是空谈！”

    “这还不简单？海皇应该是不会说了，可我们不会自己去查吗？”杜尘拍了拍波特的肩头。

    “怎么查？博格岛在大三角海域中央，由海皇直辖，那里是海族的禁地，我们上岛都困难啊！”

    杜尘眯缝着眼睛笑了，“很巧，教皇让我打着神圣联盟的旗号去博格岛一趟，因为……米琪先祖的尸体失踪了！”

    这一说，叫波特三分惊，三分喜，四分的震怒。祖坟被人挖了，祖先的尸体失了踪，谁能不怒？波特的脸色当即阴沉起来，气得咬碎银牙。

    杜尘又道：“别急，我和剔骨先去应付兰宁那面，你收拾一下，然后跟我去一趟博格岛！这一次，我一定把博格岛从海皇手中给你要回来，解放那些被海皇统治的百姓！”

    咕咚，兰西当场跪下，老泪纵横，抓紧杜尘的手，“弗朗西斯大人，不管成与不成，我米琪三百万子民记下您今天这句贴心的话了！”

    倒是波特有几分迟疑，“弗朗西斯，与海族敌对，你会付出很大代价……我不想你为了我冒着跟天下一半生灵为敌的危险……”

    杜尘拍了拍自己的胸口，“我弗朗西斯的兄弟，没有人会受委屈的！”

    说得如此笃定，杜尘心里还是有几分把握的，而他帮助波特复国一面的确是看在与波特的兄弟情分上，另一半……

    波特的眼圈又有些微微发红，杜尘和剔骨已经走到门口，他忽然回头问道：“兰西，刚才你说你们米琪公国有多少人口？”

    兰西愤恨道：“亡国之前我们有五百万，经过塞恩斯的大屠杀和奴役，还有逃亡之后，现在岛上大概还有三百万人在给那天杀的塞恩斯做奴隶！”

    杜尘略一点头，出去了。

    从这一刻起，‘在暴君侵略者手中解救三百万奴隶，赐给他们自由与未来’的大善事正式立项，妈的，三百万人啊，算然不是三百万条人命，可如果自己真能解救他们，那第五卦差不多也该全部开花了吧！？

    海皇，为了屁股开花，老子不管用什么手段都要玩儿死你！

    ……

    杜尘和剔骨回到杜尔克斯城安排了一下琐事，然后带着一队杜尔克斯城防军来到了领地与里克行省的边境，安杰斯那数万大军就驻扎在这里！

    瞄了一眼那连绵驻扎在丘陵上的军营，杜尘冷冷一笑，“安杰斯，我们又见面了！”大踏步走进了军营。

    营门西格鲁军团的士兵当即扬起了长矛，“站住，干什么的！？”

    杜尘朗声说道：“你们不认识我么？兰宁杜尔克斯大公弗朗西斯，前来会见安杰斯元帅！”

    士兵看了看，进去一个通报，不久便出来厉喝道：“元帅军令，命统帅部三星上将弗朗西报门而入！”

    报门而入？杜尘的眉毛立刻上挑，安杰斯，老子当真是见到你就不烦别人啊！

    杜尘冷冷喝道：“布鲁克！”挥手一指营门，“给我亮杜尘神教金牌，领着弟兄们开路，我看谁敢叫我报门而入！”

    …………

第三卷 第408章 是的，安杰斯，我就是在整你！
    剔骨细长阴冷的眼眸瞄了一眼守门的卫兵，轻轻一挥手一队三百人的杜尔克斯城防军便踏着整齐的步伐，涌入了营门！

    “干什么？退后，马上退后，这是最后一次警告！”

    驻扎营门的卫兵也不是吃素的，千年西格鲁重装主力军团，兰宁第一兵的荣誉绝不允许他们退缩，营盘战士立刻挥舞着长毛上前呼喝。

    西格鲁军团不是吃素的，杜尔克斯城防军便是么？星星河一战，早已打出了他们在三大陆军界的威名！“让路，立刻让路，这是最后一次警告！”

    叮叮当当，西格鲁军团士兵的长矛与杜尔克斯城防军的盾牌弯刀交织在一起，还只是虚晃着交接，但没有人怀疑，下一刻将会有人流血！剔骨的手，已经摸在了原态溟月死水刀的刀身上！

    杜尘冷眼看着这一切，丝毫没有阻止的意思，他不屑与这些寻常的士兵怄气，要怪，只能怪他们是对安杰斯死忠的士兵！

    几年了？似乎自从转世后第一眼看到安杰斯那冷淡的眼神，两人每次见面都是争吵，争斗，乃至互相勾心斗角，欲致对方于死地！

    以前杜尘或许还想问一句，安杰斯，我到底哪里得罪你了？你跟菲尔的事情牵扯到下一代做什么？可现在，他懒得问了，既然双方看谁都不爽，那就不爽到底吧！挥了挥手，杜尘冷道：“布鲁克，开路！”

    剔骨眼中精光一闪，身前倏地多出层层黑雾，如水纹绽放，‘劈啪’地金属交戈声，他轻易震断了前锋西格鲁军团士兵的长矛。跟着黑雾一卷，生生把那些与城防军对峙的士兵摔了出去。

    杜尘昂首大步顺着清理出来的道路走进了营盘！

    营盘立刻哗然，“警报，全员备战！”大批的士兵从营房涌出，挡在了杜尘前进的路上。

    杜尘冷冷一笑。“怎么？你们敢阻拦兰宁大公，帝国上将，哪条律法给了你们这个权利！？”

    脚下不停，那些士兵倒是愣得退了一步，是啊，弗朗西斯如今地官爵可丝毫不逊于安杰斯，他硬闯营盘交些恕罪金便能了事，可威胁大公爵的罪名足以把这些普通士兵夷灭三族啊！

    杜尘继续前行。冷冷说道：“杜尘神教教主与神使驾临，安杰斯不但没有亲身迎接，反而命士兵阻拦，看来你们是当真想渎神了！”

    士兵们仓皇退后数大步，谁也拿不准主意，或者说。谁也担不起渎神这个罪名！

    杜尘逼得士兵们再退，“你们有几个脑袋，敢阻拦第二届神圣联盟教父级官员？难道你们想阻拦抗魔大业么？难道你们与魔族有所勾连？”

    这一顶大帽子绝没有人敢戴在头上，士兵惶恐。但军令在身，谁也不知道该如何是好！

    营门大乱！

    这时候，安杰斯与查理从中军大帐中大步而来，两人都是阴沉着脸色，“退下！”士兵们如逢大赦。统统松了口气，散开了。

    诺大的营盘静悄悄的，数万西格鲁军团将士望着这一对父子默然无语。圣凯因庄园父子不合早已经不再是秘密，几乎天下皆知，人们都不理解，安杰斯仇视弗朗西斯，等于是生生斩去了圣凯因家族最大的一条臂膀，想一想，如果他们父子和睦，圣凯因家族北有查理坐镇西格鲁军团，南有绝代神将杜德统辖地杜尔克斯城防军，中有帝都的千年人脉，这该是何等鼎盛？而弗朗西斯仇视安杰斯，更是他完美名誉上的一个无法抹去的污点！两人合则两利，分则两伤，可是……

    并不愚蠢的两人为何如今走到了这一步！？

    谁能说清呢？只能说，他们都还不是真正冷血的政客，而是有感情，有情绪的人。

    安杰斯来到杜尘面前，手扶佩剑，“弗朗西斯，你硬闯我西格鲁军营该当何罪？”

    杜尘反问，“安杰斯，你叫神圣联盟官员报门而入该当何罪！？”

    “我乃帝国统帅部副总长，命令你这个三星上将报门而入有何不妥！？”

    “我乃杜尘神教神使，即便面见教皇也无需报门，你，凭什么阻拦！？”冷眼见着安杰斯勃然色变，杜尘撇嘴嗤笑，“安杰斯，看来我们是谈不妥了！明告诉你，有人检举你与魔族勾结，奉教皇神喻前来调查，你百般阻拦看来是心虚了……”

    “弗朗西斯，你胆敢诬陷……”安杰斯的话被生生噎了回去，因为杜尘缓缓拿出了杀伐金牌，安杰斯自然知道这东西是什么！第二届神圣联盟下令大清洗魔族间谍，杀伐大权掌握在五个神秘人手中，目前还未曾公布，想不到……弗朗西斯就是其中之一！

    看到安杰斯吃瘪地样子，杜尘心里说

    畅快，为什么有这种感觉？哼，三年了，这三年来他间经历了多少事情，埋下了多少怨恨，谁还能数得清？杜尘眯缝着眼睛微微一笑，“不服么？如果不服，我可以给你一个贵族间的解决办法――公平决斗！”大义凛然地说道，就好像他在悲悯眼前的可怜人，赐给他一个不用太丢人的死法！

    安杰斯张了张嘴，但又闭上了，这孽畜半月前击败海皇塞恩斯，跟他决斗？岂不是找死么？

    安杰斯能成为成为一代名将，他或许有时候冲动一些，但绝不是一个蠢货！

    可两人一上来便冷眼仇视，话又说到了这份上，安杰斯着实没有办法下台了，硬着头皮便要……

    查理忽然上前说道：“弗朗西斯，调查的事情先放在一边，如今我们是带着巴尔格纳陛下王命前来地，你先接旨吧！”

    杜尘盯着安杰斯微微一笑，“你有一个好儿子，这两年查理变化不小，知道打圆场了呢！”就在安杰斯面红耳赤的时候，杜尘躬身说道：“杜尔克斯大公聆听王命！”

    查理连连给父亲打眼色。命人从中军大帐迎出一份诏书，刚要念，他背后突然打了个寒战，偷偷扫了一眼，不知何时剔骨的阴森眼神瞄在了他的脖子上！再看眼前。杜尘还在鞠躬聆听王命地姿态……

    查理反应极快，笑道：“都是一家人，又在自己地军营，不必这么客气了，三弟请平身……”

    杜尘昂首接过诏命，查理那寒战的感觉这才消失。干笑道：“我直说了吧，这一次教皇下令把杜尔克斯城划为与兰宁同级的战区，这让巴尔格纳陛下十分不快。他无法改变神圣联盟的决议，但是想请你地继承人亚历克斯去帝都住上一段时间……”

    杜尘挑眉一笑，“这么说，陛下是想要我地儿子作人质，防止我独立喽？”

    查理强笑道：“没办法的事情，如今你杜尔克斯城已经隐隐超出了帝国地控制。陛下不想见到国土分裂，只能用些小手段了！”回头指了指数万大军的营盘，查理心虚地说道：“你我兄弟，我不会威胁你。可陛下有命，亚历克斯一天不进入帝都，这七万大军就一天驻扎在你的边界上，话说开了，你就只有三条路。要么交人质，要么被大军监视，要么……”第三条路他没有说出来。那是臣子不应该说的话！

    杜尘点了点头，巴尔格纳的做法无可厚非，他要是不这么做，他也就不配坐在兰宁王的位置上！

    毕竟没有一个帝王会坐视自己地领土产生分裂的趋势！

    这一点上杜尘倒是看得很开，并没有产生多少对巴尔格纳的怨恨，他道：“我不会交出亚历克斯，你们愿意驻扎就驻扎在这里吧，让陛下安心！不过我不希望看到你们的驻军骚扰我百姓的事情！”

    查理赶忙道：“这是一定的，西格鲁军团地军纪绝对是最严格的！”

    说完这句话，查理长长出了一口气，他没有想到，面对巴尔格纳如此强硬的威逼手段，弗朗西斯只是淡淡的一句话便带了过去，如此便好，只要不跟他开战，一切便都好说……只希望父亲别在激怒他了，赶快送走这位瘟神，大家都平安！

    可这时候安杰斯倒是老实，杜尘却斜眼打量着他，“元帅大人，接下来我们该谈一谈你与魔族地事情了吧？”

    查理只觉得头皮发麻，西格鲁先祖啊，弗朗西斯没完了吗？他叹了口气，看着父亲，弗朗西斯把矛头直接指向了父亲，他这个和事佬也做不下去了……

    安杰斯冷笑道：“什么魔族的事情，弗朗西斯，如今你一朝得势，想整我便直说，我安杰斯怕了你不成！？”

    啪，啪！

    杜尘拍着手，吸引了众人的主意，目瞪口呆，“元帅大人，您可不要诬陷我，我是有确凿证据的，而且是奉了教皇陛下的神喻！布鲁克，带人签押安杰斯身边地所有文件和亲随，我要立刻开始调查安杰斯！记住，是一切可疑的东西！”

    安杰斯愤然道：“弗朗西斯，看来你是打算明目张胆作伪证来诬陷我了！”他缓缓拔出了佩剑，“你可以杀我，也可以跟我作对，但你没有资格诬陷西格鲁神的后裔，该死地，你忘记你的祖先是谁了么？你居然诬陷西格鲁神的后裔与魔族勾结，叫祖先蒙羞！你，你……数典忘宗的混账！”

    他猛地挥剑，“西格鲁军团听令，给我格杀了这个亵渎祖先神威的混蛋！”

    西格鲁军团的士兵稍稍一愣，但长年来对元帅的忠诚还是叫他们迅速摆出了军阵，安杰斯冷喝道：“弗朗西斯，今天我便给你这个孽子一个难忘的教训！”

    理大急，“退下，都退下！父亲，您疯了么？你这么抗神圣联盟啊！”

    杜尘很无辜地看了看在元帅和少帅的命令下不知所措的士兵，两手一摊，“元帅大人，我这可都是执行神圣联盟的决议啊！您千万别怪在我头上，一切都是为了抗魔大业呀！你我的确有私怨，好吧，等把你签押了之后，我不插手，交给教廷审判还不行吗？您何必拖着这些士兵背叛全人类呢！？”

    一顶顶的大帽子几乎把士兵们扣得发晕了。这杀伐金牌的权利的确叫人着迷。

    安杰斯愤然色变，只能喃喃地骂道：“孽子，孽子！”

    杜尘摆了摆手，“元帅阁下，请注意你的用词。我已经不是圣凯因庄园地人了！”

    “可你***还姓圣凯因！”安杰斯的怒火在这一刻冲破了理智，“先祖的陵墓就在二十里外，你，你居然在这里诬陷西格鲁神的后裔……士兵们，动手，你们不是在背叛人类，而是在帮助我――圣凯因家主来清理一个庶出地，背叛先祖的西格鲁神裔！”

    “神裔？哼！”杜尘心中冷冷嗤笑。脸上却冤枉地说道：“我是杜尘神使，并不只是圣辉西格鲁神的子孙，元帅阁下，你这么说有些不对吧！想利用这些士兵就直说，何必……嗯？”

    他一脸无辜的样子气得安杰斯暴跳如雷，剑指杜尘。“好，好，好！你连先祖都不不认了，我也豁出去了。走，跟我去祖陵，我这就把你从家谱中逐出！”

    安杰斯暴怒的头脑中，如今仅剩的一点理智就是……

    绝不能叫这个畜生做出有辱先祖的事情，妈的。身为西格鲁神地后裔，却诬陷另一个后裔与杀掉先祖的魔族勾结，这种事情简直能把先祖气得活过来！也好。反正弗朗西斯是不肯放过我了，那就先把弗朗西斯逐出西格鲁神谱，别让他做出那种叫圣凯因人抬不起头来的事情！要死，也要死的英雄一些！

    这时候安杰斯还在想着家族的颜面，而杜尘看了看数万大军，心说，也好，就此彻底撇清了与安杰斯的关系，日后……哼哼，他冤枉道：“好啊，安杰斯你为了掩盖你与魔族勾结地事情，居然不惜用取消我神裔身份的招数来威胁我，好，去就去，为人类清除魔族间谍，我无怨无悔！”

    说着，杜尘和剔骨起身飞往祖陵，西格鲁的陵墓杜尘已经去过一次了，它就在里克行省，纽因河畔，相距这里不过二十余里，这么短的距离对于高级斗神来说不过是几分钟地事情。

    安杰斯拉着查理紧跟在后，几个人很快便来到了占地十余里的西格鲁陵墓。

    安杰斯虽然怒极，可这时候却还没有忘了礼节，降落在了陵墓门口，重重地叩首对陵墓中央的先祖雕像行礼，然后招呼守灵的骑士团成员打开正门，大步走了进去。

    西格鲁祖陵历年来埋葬了圣凯因家族诸多的先烈，里面足足有千多地小型陵墓，而最中央的，也是最大的陵墓自然是西格鲁地，这座雕像近前看来三十多米高，上面是西格鲁的全身雕像，下面则是一个充当雕像垫脚石的大型石碑，进入陵墓的正门就在这雕刻西格鲁功绩的石碑上。

    安杰斯来到雕像前，怒道：“先祖啊，千年来，您的后裔第四次逐出背叛您荣光的不肖子孙，又一次让您动怒，安杰斯有愧啊！”

    说着，他匍匐在地，郑重行礼！

    杜尘却是悲愤的模样，“先祖啊，为了人类，弗朗西斯今日只能告别您的荣光了！”说着，他上前行礼，叩首在雕像的脚下，也是墓室的大门正中央。

    “弗朗西斯，先祖面前……”安杰斯正要执行驱逐族谱的家法，忽然发现杜尘神色盯着那墓室大门神色异常。跟着，杜尘行礼到一半站了起来，上前敲了敲那大门，然后双手抚摸着门缝。

    安杰斯大怒，“弗朗西斯，你想做什么？来人啊，给我拿下这个惊扰先祖安息的混蛋！”

    圣炎骑士团的人也都火了，他们不清楚杜尘与安杰斯的过往，可是你杜尘在祖坟面前敲敲打打，做得实在太过分了吧？这可是你的祖坟啊！

    骑士们立刻围了上来！“弗朗西斯，你想做什么？”

    杜尘却凝重地摆了摆手，“都闭嘴，该死的！最近谁进过西格鲁先祖的墓室么？没有人进过？可为什么门锁和大门被人撬过？”

第三卷 第409章 众神消散之时……
    西格鲁的墓室大门被人撬过？圣炎骑士团的陵卫立刻来前，义正严词，“弗朗西斯阁下，您与家主的矛盾我们并不了解，但请不要污蔑我们骑士团的荣耀！”这些骑士是类似红衣陵卫的身份，并不是归属安杰斯直辖，而是代代相传，从祖陵建立的那一天起就驻守在这里了，故而对两人的态度上倒是不偏不倚。

    那暗黑色的镶红晶大门威严肃穆，两米多高，合扇处一道暗锁，表面上的确看不出有一丝被人撬动过的痕迹。

    不过那是在常人眼中，在杜尘的眼里，暗锁上下门缝上的金属刮蹭痕迹足以证明，这道门被人撬过，而且撬门者还是个不逊于布罗克曼的‘高手’。

    他道：“几位勇士，我是用我神杜尘的秘法察觉到的，不信你们可以打开这陵墓看一看，我身为教廷教父，就算如何与安杰斯元帅不合，也不至于拿这种涉及西格鲁神荣耀的事情来开玩笑吧！？”他一指剔骨，“难道我们两个封号斗神还会做这等开门就能验证的蠢事么？”

    封号斗神在七八万大军面前不算什么，可在这里，还是受到骑士团万分尊重的。他们互相看了看，推举出一个来询问安杰斯的意见。

    安杰斯瞄了一眼大门，又看了看杜尘，点头道：“恭请先祖赎罪，开墓室！”

    嘎吱，黑色沉重的大门被打开了，一股防腐的花香气味扑鼻而来，杜尘当先进入了墓室，陵卫也跟了进去。就在安杰斯要进去的时候，查理在后面拽住了他，低声道：“父亲。千万不要再激怒那个瘟神了！现在他可是能够击败海皇的封号斗神啊！”

    安杰斯把眼睛一瞪，“封号斗神在我的大军面前算个屁！击败海皇算什么？哼，那是海皇不屑用海族大军灭杀了他！”

    查理连连摇头，“的确，父亲您掌控二十万大军。可以不把一个没有势力地封号斗神放在眼里。可弗朗西斯现在有势力啊，虽然他的势力在二十万西格鲁军团面前的确算不上强大，但是他还代表着神圣联盟……父亲，求您了，下面交给我，您先躲起来！”他苦苦哀求。

    安杰斯这时候也反应过来了，说实话，他倒是不怕那区区封号级别的武力。你弗朗西斯有种就暗杀了我，跟着我二十万大军就屠杀了你的杜尔克斯城，杀了你地儿女亲朋给我报仇――当然，这是一句气话，可也说明了斗神世界人的心态。

    自从神皇被魔族围困重伤之后，骋个人勇武的英雄时代已经仓皇落幕。现在是王国时代，讲究的是势力！玛格丽特可以把罗兰德杀妻灭子，追杀万里，可却不得不看在比罗兰德还弱的齐格颜面上饶了恨水剑皇一命。无他，齐格代表着斗神岛！

    弗朗西斯击败海皇，在寻常斗神眼中那是大大的丰功伟绩，可在教皇之流眼中……老天啊，塞恩斯的草莽习气又发作了。当年他傻乎乎的跑去万流山，跟几个草莽野汉争那区区虚名也就够了，今天怎么还跟个小家伙打斗。赔上了你地一世勇名？叫人费解啊！你真想收拾他，叫上几百万弟兄，几千门战争圣器，血洗了杜尔克斯城不就行了？

    适才安杰斯怒火上冲，失去了理智，只想着弗朗西斯虽然不是自己的儿子，但却还在族谱之内，自己要除，就彻底连他的神裔身份一同除去。可现在琢磨过味来了，杜尔克斯城不可怕，两个封号斗神也不可怕，但是那神圣联盟的杀伐金牌当真吓人，他能把自己变成魔族间谍，死后也要受到万古唾骂啊！

    安杰斯停在了墓室门口，心里清醒过来，“可事情已经到这这种地步，还能怎么办？查理，不必说了，我们进去！”

    查理可是相当了解他爹的，他心想，父亲心里的顺序是，面子大于祖先大于性命，而弗朗西斯最重视与大哥地兄弟之情……他苦笑道：“父亲，弗朗西斯不可能拿这么大的事情撒谎，先祖的陵墓看来当真是出事了，这么样，您赶快回去召集军队前来保护陵墓，我去跟弗朗西斯处理后面的事情，行吗？”

    安杰斯想了想，很艰难地说道：“那我先去召集军队保护先祖陵墓，这件事比对付弗朗西斯更重要！”他悻悻地走了，杜尘和剔骨已经进入了陵墓，这里都是圣凯因家地人，自然没有人阻拦他。

    查理苦涩地一笑，唉，逃命就逃命吧，自己还得给父亲找一个冠冕堂皇的借口，父亲啊！唉……

    他也走进了陵墓。

    墓室内，杜尘看着完好如初的棺椁，摸着鼻子没有说话，查理静静地来到他的身边，看到没有一丝破损的墓室，松了口气道：“三弟，先祖地棺椁……”

    “里面尸体已经不见了！”杜尘冷冷说道，方才他已经和骑士团成员检查过了，“而且除了门锁被撬之外，没有留下任何一条线索！”

    查理刚刚放下的心又提了起来，额头青筋暴起，“该死的！”

    祖坟被人给挖了，谁能不怒！？

    杜尘皱眉道：“这件事由神圣联盟接管，你们必须严格保密，不得走漏任何一点风声，这是神圣联盟最高机密！”

    查理一愣，迅速冷静了下来，吩咐骑士团成员保密并且赶忙搜查整个陵墓寻找其他线索后，点头道：“我明白，你就放心吧！”

    “安杰斯呢？”杜尘又问。查理赶忙赔笑，“三弟，您看……”

    “我问你安杰斯呢？”

    查理长叹了一口气，苦笑道：“父亲清醒了，怕了你，已经逃了！”

    这话说得杜尘一愣。安杰斯那死要面子地脾气

    跑！？他应该跟自己拼命才对啊！查理跟着挥手命令忽然给杜尘鞠了一躬，“三弟，以前二哥我心高气傲，有些事情做得的确不是东西，您别跟我计较！”

    不但语言诚恳。而且神色也丝毫没有作假的模样，杜尘盯着查理的眼眸，确定至少自己没看出来查理是在作假，玩心机之后，不由得失笑道：“查理将军。方才我已经被剔除了族谱，与西格鲁神再无一点瓜葛了！”

    “名分没了，可身体里的血脉做不了假啊！”查理诚恳地说道：“父亲那脾气你也知道，他现在虽然逃了，可认错是决计不肯地！我以前没少欺负你，也没资格跟你要求什么，但是……看在大哥的面子上，现在大哥还流亡在外。下落不明，你至少也要留下一步退路好在日后跟大哥相见啊！”

    “消消气，这次就放过父亲一次吧！”查理掏心挖肺地劝说着，这话说的已经不可谓不诚恳了。

    杜尘诧异地望着他，他刚才也被安杰斯那一句‘报门而入’气糊涂了，险些忘记了大哥的嘱咐。还有教皇的野心！

    见杜尘有几丝意动，查理赶忙继续道：“三弟，我知道，你地心不是区区一个圣凯因庄园能够留住的。你今年还未满十九便已经击败了海皇，将来的成就恐怕要胜过先祖了……说句算不上自贬的话，你的杜尔克斯城所缺的就是军力！一旦你能坐拥二十万雄兵，丰功伟绩便唾手可得，你又何必跟已经在走下坡路的圣凯因家族计较呢！？”

    杜尘越加发愣。刚才还没有注意到，查理的变化也太大了一些，他什么时候如此明辨是非。而且说话办事处处得体真诚？

    查理认真地说道：“看在大哥地面子上，这次就放过父亲吧！我以我这颗人头保证，日后父亲与你各走各路，绝不会再主动……”尴尬地一笑，又补充道：“我已经开始接管家族的大小事务，日后只要你一纸书信，我必定全力以赴！”

    杜尘倒是听得笑了，但也不禁奇怪道：“查理，这两年你我只见过几面，不想你的变化太大了！圣凯因家族由你继承，大哥也放心了！”

    大哥？查理从这话里听出来几分意思。但没有追问，而是摇头苦叹，“我今年已经二十一岁了，不再是当年那个轻狂少年……呵呵，没什么好隐瞒的，年前帝国大胜麦卡伦，我晋级少将，三等伯爵！本想凭着这些功业去向弗琳达提婚，可不成想她家……”

    杜尘拍了拍他的肩膀，“不用说了，太阳神后裔的跋扈我早就见识过了，想必你也没少遭人白眼！”

    “是啊！”查理索然一叹，“不过也好，那一次让我明白了许多事情，三弟，您看今天……”

    杜尘摆手打断了他，“罢了，但我日后真地不想再见到安杰斯！”确切说，杜尘答应了大哥，而且也不想让教皇野心膨胀得太快！

    “您放心，有我在，父亲绝不会主动出现在你的面前！”查理这才露出一丝轻松的笑容，“那现在西格鲁先祖遗体失踪的事情……”

    “封锁一切消息，我会立刻通知教皇陛下，请暗殿追追查！”

    “这就好，来人，在先祖雕像下摆酒，我正式向三弟道歉！”查理话音未落，杜尘已经走了出去，“算了，我已经跟西格鲁神没有关系了！不过查理，安杰斯要是有你现在一半地水平……冲你今天这几句话，杜尔克斯城的大门向你敞开着！”

    查理笑道：“多谢！不过咱们在斗神岛的那些老同学也变化了许多，也都很想念你！”

    老同学……呵呵，自己当真许久没有见过那些老同学了！

    杜尘心里有几分留恋学生生涯，但走出墓室后神情立刻严肃起来，“剔骨，马上回城，准备前往博格岛！”

    剔骨见杜尘面色不好，问道：“少爷，就这么放过安杰斯？”

    杜尘抬头看了看天色，“其实……如果我能站在局外去看，安杰斯不过是一个跳梁小丑而已，是我和教皇之间对弈的一枚棋子！何必为了一个小丑斤斤计较，毁了整盘棋呢？”

    剔骨恍然，“我明白了，少爷，您在得悉教皇的野心后，已经有了全盘地应对计划……”

    杜尘抿嘴一笑，“我相信老博文，他说教皇还有一年半的宏图大运，那教皇就一定有！这一年半，是教皇为我增强实力的好机会啊！等回城……算了，这些事情回去再说，剔骨，你看出西格鲁尸体失踪地蹊跷没有？”

    剔骨想了想，“门上有痕迹，这说明偷盗者的功夫并不到家，想必与偷奥尔巴赫尸体的不是同一个人！”

    “还有另外一种可能……”

    不待杜尘说完，剔骨便抢先道：“第二种可能是，偷盗者水平非常高，但是他故意留下了线索！这种情况推理下去，就应该是偷盗者是被逼着来偷尸体的，但他像茱莉一样，心中也有底线，也有尊严，虽然迫不得已偷尸体了，但却故意留下线索给人追查！”

    杜尘摸着鼻子笑了，“布鲁克，如果你每一件事都能想到这种程度，我就可以放你出去独当一面了！”剔骨面露得色，可杜尘紧跟着又道：“奥尔巴赫，米琪，西格鲁接二连三地失踪，你联想到什么了吗？”

    剔骨猛地一惊，“沃尔夫预言，众神消散之时……”

第三卷 第410章 前往大地中央
    杜尘沉重地点了点头，“以前我曾经做过许多假设，怀疑过那个预言中的‘众神消散’是指殒神大战结束，也怀疑过众神在世代表――萨马九世！可如今看来，最贴切的答案反倒是眼前众神遗体失踪的事情！”

    的确，从目前的情况来看，与沃尔夫预言最贴切的就是这个答案了，可剔骨沉吟半晌，疑惑道：“我始终坚信那‘超越’圣器的力量是指少爷您，那么沃尔夫的预言连贯起来看就是……在众神的遗体开始失踪的时候，少爷您会在大地中央得到超越圣器的力量――这根本就说不通，您早就拥有了超越圣器的力量啊！”

    杜尘摸着鼻子皱眉道：“或许这个预言的第二句是说，我的能力会在大地中央得到提升？”

    说实话，杜尘心里也拿不准正确的答案究竟是什么。现在唯一可以肯定的就是，如果超越圣器的力量真的是指他杜尘，那他将在大地中央遇到非常重要的一件事情！

    可这个大地中央又是指得哪里呢？难道真的是爱因斯大陆的核心――圣约翰城？

    带着对大地中央的疑惑，杜尘回到了杜尔克斯城。

    出发前的准备在有条不紊地进行着，先是那一万兽人女奴被安置在城外的纽因河畔，杜尘并没有把她们当作奴隶对待，而是给她们建立了一个单独的小镇，利用兽族强悍的身体开垦农地。

    跟着，杜德率领的那三万兽人奴隶，其实是最精锐部队回到了边界，这些可怜的兽人已经被洗脑洗得差不多了。8月31日奥尔巴赫大峡谷一战，‘杜尘神’为守护奥尔巴赫歼灭十万亡灵，这件事彻底叫兽人们相信了杜尘没有忽悠他们。杜尘神教的确是跟奥尔巴赫一体同源。加上魔族出现，为杜尘效力就是在与魔族为敌，在为至高父神而战，那大家地抵触心理就降到了最低点。

    就在这时候，杜尘带着堆积如山的食物和财宝来到他们面前，手指那一万女奴的小镇，淡淡地说了一句话，“凡是为杜尔克斯城做出重大贡献地勇士，将有资格进入小镇挑选一位美丽的妻子……”

    雄性的本能叫兽人们红了眼，整日在杜德的训练下嗷嗷直叫。只恨没有机会上阵杀敌，为杜尔克斯城立下丰功伟绩！当然，他们训练的名义是纽因河大坝劳工的日常锻炼……

    呃，好吧，这些锻炼的劳工身穿重甲，手持兵刃。动不动还练习操控战争圣器，杀气四溢……反正怎么看怎么都不像劳工，不过谁会在乎这些呢？监视杜尔克斯城的军团已经被杜尘用杀伐金牌摆平了。巴尔格纳就算收到风声，暂时也只能记恨在心，毕竟杜尘还没有真正宣布独立，他没有足够的理由去向一位掌握杀伐大权的联盟官员宣战！

    领地里处处都是欣欣向荣地景象。在主持了欢庆殒神1281年新年的庆典舞会，既庆祝纽因河百姓人均年收入突破一枚金币之后，杜尘乘坐贝尔克斯号缓缓驶离了码头，前往博格岛！

    海风阵阵，夜色下碧水晴天的景色格外叫人心沁，杜尘，亚亚和贝贝，剔骨。安迪，史努比。这六位在甲板上各处忙碌的人兽组成了前往博格岛明面上的队伍。另外还有一位神秘的客人将在中途上船……

    而船舱内，波特和兰西正在易容化妆。确保不被海族给认出来。

    放下手中地染料，兰西甩着一头的红发，还有那‘过人’的心胸，那两团肥肉打得啪啪作响，抱怨道：“公主，这做女人的日子要到什么时候啊？老奴实在是受不了了！”

    波特略有些失神，“为了国家，你忍一忍吧，我不也一样在忍耐吗？”

    “可我们要忍受到什么时候？公主，您就明白地告诉弗朗西斯，您是女人，我是男人不好么？”兰西痛苦地托起胸口的两团肉团，愁眉苦脸。“以前公主您隐瞒身份我还能理解，可现在已经证明弗朗西斯跟我们是远房亲戚，而且一心为您复国，绝对是可以相信的，为什么您还……”

    波特忽地黯然低下了头，“有些事情一旦说破了，得到地比失去的更多……”

    兰西打翻了眼前桌案上的染料，咣当，语气中包含了几分抱怨，“老奴不明白！”

    “唉！”波特深深一叹，他已经换成了一个二十多岁平庸青年的模样，鼻梁上的眼镜也摘去了，擎着船舱墙壁上的竖琴走了出去。

    来到门口，波特回首苦笑，“现在弗朗西斯把我当兄弟，可一旦我告诉他我是女人……连兄弟都没得做！”

    兰西一愣，“老奴更不明白了！”

    “想一想弗朗西斯对以前那些接近他的女人做过什么吧！他最痛恨的就是女人纠缠他！一旦弗朗西斯知道我是女人，立刻会对我敬而远之！”

    波特打开了门，兰西在后面急道：“那公主您打算什么时候告诉他？总这么拖着也不是个事情啊！”

    波特抿嘴一笑，“一点一点地透露给他，等我在他心里占据了无可替代地位置之后……嘿嘿，他就是我的啦！”

    兰西苦恼地摇头，心说公主还是这么调皮，而波特已经欢快地跑了出去。蹑手蹑脚地来到甲板下面，打开了通往上方地门轴，看样子，是要给杜尘一个小小地‘惊喜’。

    可波特刚刚露出了头，突然如遭雷击，脸色煞白地愣在了旋梯上……

    深夜的夜色下，星月明朗，天空万里无云，在这绚丽迷人地景色中，杜尘却孤零零地坐在贝尔克斯号的船头，仰望星空，他失神到没有感应到波特的到来，身边浓浓的水元素缓缓流动着，似清泪，似迷雾。与天空夜景绝不相配的落寞与萧索。

    而杜尘地手中，却轻轻抚摸着一缕黑色长发，上面还有一条朴素的白色发系！

    那发系

    说明。这是一娄年轻女人的长发

    第一次，波特看到了杜尘在迷茫……

    第一次，波特看到了杜尘沉浸在回忆中甜蜜地微笑，苦涩地长叹……

    第一次，波特意识到她似乎把一些事情拖得太久，久远到仿佛已经不可挽回地发生了什么……

    只是刹那间地失神，杜尘感应到波特到来，把那一缕长发塞到胸口的衣襟里面，挥手笑道：“波特，你来的正好。我的客人也快到了！你怎么脸色这么难看？”

    “我……没，只是马上要回到故国了，心里有些难受！”波特一语带过，来到杜尘身边，而那竖琴却留在了旋梯上……

    坐在船舷，波特强颜笑道：“你的客人究竟是谁呀？神秘兮兮的！”

    “是一个在海洋中必不可少的人！”

    波特撇了撇嘴。瞄着杜尘的心口忽然问道：“喂，你刚才在想什么呢？”

    杜尘神色一黯，“没什么！对了，你把那紫色皮夹再给我看一看！”

    没什么，呵！没什么！

    波特心中凄苦一笑，难道你连那个女人是谁都不愿意说起吗？

    事实上。雪姬的事情连剔骨和哈里这种亲信都不大清楚，只有两个孩子大略还知道一些，而他们之所以知道雪姬，还是杜尘回家后淡淡的一句话，“记住，从今以后你们地母亲叫做雪姬……”

    除此以外，杜尘不想跟任何人提起那个名字，包括……

    他自己！

    波特心头微微颤抖。但却平静地把皮夹递给了杜尘。

    杜尘翻来覆去地看着皮夹，眉头直皱。兀自说道：“这东西是米琪女神留下的遗物。甚至引得海皇兴师动众大肆追寻，可……它只是一个很普通的皮夹啊！”

    波特暂时放下了心里的事情。说道：“我也说不清，这东西在女神宫里面放了许多年，要不是因为它是先祖的遗物，早就被当作垃圾给清理了。兰西也是在亡国之后见海皇把这东西当成宝贝，怀疑它可能与海族突袭公国的原因有关，这才在大火中顺手给偷了出来。”

    数不清多少次研究这紫色皮夹了，杜尘甚至叫领地内最好地裁缝把这皮夹拆成了皮料，然后又给重新缝合上，可就是没有发现一丝异常，它当真是一个普普通通的皮夹，除了略显名贵一些。

    两人正在说着，那蔚蓝色的海水突然急促地变化了起来，‘咕噜咕噜’的怪响，海面上气泡直冒，眨眼间数百个气泡包围了贝尔克斯号，而且每个气泡里还裹着一位全副武装的海族斗神！

    波特神色一变，“什么人！？”待看清领头的是谁，他松了口气，扭头道：“他就是你地客人？”

    啪！气泡破裂，领头一人脚踏水花落在了杜尘面前。然后，他崇拜地死死盯住了杜尘，就好像小贝贝见到了零食，又像是安迪见到了食物！

    杜尘笑道：“哥德王子，好久不见了！”

    大三角海域小王子哥德，这就是杜尘的客人！博格岛在大三角海域中央，此行少不得要借助小王子的势力，所以杜尘一纸书信告诉他――杜尘神的信徒，在这里等着神使驾临，有重要的事情找你！

    还不待杜尘迎上来。哥德突然上前猛地抓住了杜尘的手，疯狂地叫道：“你打败了海皇赛恩斯，是不是真的，是不是！？”

    我打败了海皇你激动什么啊？

    杜尘笑着点了点头，哥德立刻说道：“抬上来！”

    咚，咚，咚！那一队海族武士往甲板上抛下了十几个扇贝大箱，竟然把贝尔克斯号的吃水线压得下沉了两三寸！

    杜尘惊奇地看着小王子，“你这是……”妈地，箱子打开，里面是数不清的珍宝和钻石！

    哥德紧紧抓住杜尘地手臂，“高手，您收徒弟么？这些是拜师礼！”

    老天啊，又来了，这小子拜师成瘾么！？

    杜尘苦笑道：“哥德王子，你已经有布鲁克做师父了，而且在他地指导下，你已经成为了九级中阶的斗神，怎么……”

    “这不一样！地”哥德大声说道，像足了杜尘前世的那些疯狂的追星族，崇拜地望着杜尘，“您打败了海皇啊！而且您还是一位好人！”

    “你的意思是我打不赢海皇，不配做你的师父了么？”剔骨冷着脸从船舱内走了出来。

    哥德赶忙讪笑着解释，“这个……师父不是越多越好嘛！”

    剔骨重重一哼，站在了杜尘身边，不再搭理这小子。

    杜尘干笑道：“好了，我从不收徒弟的！”见哥德倍感失望，但绝不肯放弃的模样，他赶忙继续说道：“这件事以后再说，哥德王子，这次我找你来是有一件重要的事情，我要去一趟博格岛……”

    博格岛？哥德方才还是兴冲冲的脸色立刻阴沉下来，不情愿地说道：“您去博格岛做什么？如今大地中心已经被赛恩斯给占领了，就算是我也不能随意上去的。”

    “等等，你说什么？大地中心？”沃尔夫预言中的大地中心？

    哥德点了点头，“是啊，博格岛又名大地中心！”

    波特急道：“博格岛又名大地中心，这件事我怎么从没有听人说起过？”

    众人的目光齐齐落在了小王子的身上，别人还好说，可波特是土生土长的米琪人，他怎么可能也不知道博格岛的别称？

    敏锐地感觉到众人的焦急，尤其是杜尘的急迫，哥德嘿嘿一笑，忽地命人合上了那些装满金银珠宝的大箱子。

    “想知道么？嘿嘿，除非你收我做徒弟！”

第三卷 第411章 师父，收下我吧！
    就在杜尘等人被哥德气得牙根发痒，准备狠狠收拾这个坏，其实还很可爱，但就是非常气人的海族小子时……

    杜尔克斯城，中央城主府广场，虽然此刻已经是深夜，但新年刚过，连续十几日的新年烟花庆典并没有结束，反而刚刚在今夜达到了高潮。城主府门前的杜尘神雕像下人山人海，烟花不断，夜行街的繁荣已经不逊于圣约翰等大陆顶级的大都会。

    路过广场，人们的目光第一眼必定落在那三十余米高的杜尘神像上面，崇拜，敬畏。跟着他们会自然而然地顺着杜尘神像的目视方向，看到与杜尘神像遥相呼应的弗朗西斯雕像，而目光也由对神的空洞崇拜，转化为发自真心的感激和自豪！

    但是接下来，弗朗西斯雕像对面的一座民宅阁楼里，二十几个妙龄少女围在窗口，出奇地望着那栩栩如生的雕刻，领头一人白裙飘逸，面罩轻纱，肩头立了一只金色的小鸟，她出神地问道：“剑奴，他就是我们这一次的目标弗朗西斯？”

    队伍中唯一不搭调的是一个两米多高的壮硕女人，她点了点头，“雪姬小姐，就是他！”

    雪姬诧异地说道：“原本我以为弗朗西斯……唉，想不到一路行来，纽因河沿岸遍地都是对他的歌功颂德之声，难道……”她迟疑地自语，“我们要杀掉这样一位好领主？”

    剑奴冷冷说道：“小姐，你还是太心软了！我神的命令绝不会错，弗朗西斯必须死！”

    雪姬失神地点点头，“我明白！所以师父临走前又命你率领二十四位姐妹帮我……”

    剑奴目无表情地说道：“小姐不要误会，我没有监督你的意思！不过我神思虑到杜尘神可以破解熔火之心的禁锢，解除了弗朗西斯身上的限制。必定不好对付，她怕你杀得了弗朗西斯，却对付不了杜尘神，所以才命我率二十四位沁水剑婢，组成沁水傀儡剑阵来帮您！”

    雪姬苦涩地一笑。剑奴的话只能信了一半，另外一半是……从小把自己抚养长大地师尊恐怕已经发现了什么！不然，她老人家何必在赐给自己十三级别圣器沁水剑，还有十二级异兽龙雀之后，还要派遣追随她一千多年，当年便是苍穹元帅亲兵队长的剑奴来‘协助’自己呢？

    要知道，这时候神皇昔年的悲歌死士正叫师尊头痛，正是用人的时候啊！

    雪姬幽幽一叹。毕竟师尊是从小看着自己长大的，自己心里想什么，头上为何少了一撮长发，这些恐怕都已经落在了她地如炬神目当中……

    雪姬出神的想着，剑奴却兀自低声说着，两人都是在用秘法交谈。声音虽大，倒也无虞被外人听到，“小姐，如今弗朗西斯不在领地。行踪不明，我们是继续追查他的线索，还是先去替我神做另外一件事？”

    “另外一件事？师尊只要我做诛杀弗朗西斯这一件事啊？”雪姬眉头微微一皱，“你是说雷神巴图克的两千岁诞辰吧？”

    剑奴点点头，“我神虽然没有明说要我们去祭奠。可当年巴图克元帅与我神并肩杀敌，交情深厚，如今巴图克元帅大人两千岁诞辰这种大日子。我们不去是有些说不过去的！”顿了顿，她恳求道：“不瞒小姐，除去当年的交情，剑奴自身也想前去祭奠，因为当年巴图克元帅曾经救过我的性命，救命恩人的整岁诞辰如果我不去地话，恐怕日后就再也没有颜面见到巴图克元帅的后人了。”

    听到暂时不用杀一位交口称赞的好人，雪姬心里莫名地松了口气，笑道：“你说得对，算起来巴图克元帅也是我的伯伯，他的整岁诞辰我如果不去祭奠的确是非常失礼地，那我们先准备一下礼物……”

    ‘嗷’雪姬肩头的金色小鸟忽然发出了低低的龙吟，这就是十二级龙雀，种族异能――火焰，力量，自然感知！

    雪姬等人站在这杜尔克斯城核心，一部分是亲眼看到对手的老巢，另一部分就是……叫这龙雀监察整座杜尔克斯城！

    “龙雀，你发现了什么吗？”

    那小鸟低声道：“这座城市非常怪异，地面上只是一座繁华地大都市，可地面下却好像有什么东西，可一股非常神圣的力量隔绝了我的种族异能！”

    如果杜尘在这里，一定撇嘴直笑，十二级龙雀很牛么？老子把小杜丁种在了后花园，这小家伙表面上看起来就是地面上的一颗普通树木，可地下的根茎……早就把秘密基地给包裹了！想查？提尔兽来了都不好使！

    不过杜尘一定也会疑惑，龙雀为何用‘神圣’一词来形容小杜丁地力量？这邪恶的亡灵树种怎么看都不跟‘神圣’沾边啊！

    龙雀自言自语，“或许这就是那个什么杜尘神的力量，小姐，虽然我无法探知地下，也不建议匆忙进入杜尔克斯城地地下冒险，可我却偷听到了城主府内的一个雪比人的抱怨！”

    剑奴急道：“那应该是弗朗西斯的管家哈里，他在抱怨什么？”

    “他说，自从弗朗西斯去了博格岛，一个名叫米娜的间谍快把他给烦死了……”

    剑奴阴冷地一笑，“小姐，看来我们的两件事情可以一起做了，巴图克家的翡翠城对面不就是博格岛么？”

    ……

    贝尔克斯号上。

    哥德得意地看众人恨不得吃了他的目光，却不慌不忙地说道：“杜尘神教育我们，助人为快乐之本，弗朗西斯阁下，您就收下我这个徒弟吧！求您啦！您教会我打败海皇的力量，我就告诉您一切！”

    嘿，这小子倒是用杜尘来威胁起杜尘来了！

    剔骨当即不悦，上前就要收拾哥德。

    杜尘却摆了摆手，“哥德，杜尘

    教导我们。助人不应该索求回报的！唉，看来你违教义啊！”说完，他笑眯眯地盯着哥德，“我神可不喜欢这样的信徒！”

    哥德像个孩子耍赖皮，“别呀。我就是想学点真本事……反正你不收下我我就不说！”他梗着脖子看着月亮，两手叉腰，一幅老子就是死鱼不怕开水烫，你能奈我何的模样！而他身后地那些海族武士一幅见怪不怪，反而理所应当的样子！

    杜尘哭笑不得，算算年纪，哥德的岁数比自己两辈子加在一起还大一些，而且他指挥海军的能力也称得上一代名将。可怎么……

    追星族真可怕！

    杜尘只能如此感叹，“哥德，我的秘法不适合你，当日我击败海皇用地是土系秘法，而你是水系的海族……”

    哥德撒泼道：“我不管，我就算学不会。那把你的秘籍供起来行不行？我喜欢！”怯生生地瞄了一眼剔骨噬人的目光，小王子赶紧改口，“只要你收下我，我豁出去了。陪你们上一次博格岛，而且海族的珍宝随你挑，另外……”

    小王子忽然压低了声音，“我可以把我大哥生前留下的海图全都给你，那可是宝贝啊！”

    杜尘听得心里打鼓。心说，上次那海图在剿灭鱼人的时候的确发挥了巨大地作用，是件好东西……

    说实话。收下这小王子好处多多，可是杜尘以前一直刻意与他保持距离，即便是剔骨收徒也只是一个记名而已，怕的是哥德脾气古怪，容易犯糊涂，而那大三角海王却不是个糊涂人，日后追究自己拐带他孩子的罪名！

    今日杜尘不收徒，也是顾及哥德胡闹，大三角海王却不会胡闹！

    不成想，哥德突然又说道：“对了，布鲁克师父帮我在突破九级，我父王还想答谢你们呢！”

    “你父王不介意你拜师的事情？”

    “是啊，我父王还说杜尘神教的教义很好，叫我跟着布鲁克师父多学一些呢！有机会去我家做客，我父王可也早就想见一见两位封号斗神了！”

    杜尘诧异地打量着小王子，心说，难道大三角海王也是一个追星族？

    不过大三角海王那面已经表明了态度，自己……干嘛还拒绝一个家里财宝堆积如山，手下上百万弟兄，日后注定还会成为四大海王之一的徒弟？

    最关键地，这徒弟脾气好掌握，没什么心机！

    收徒这件事杜尘怎么看都看不出来坏处，而且眼前还有好处，他只能摇头苦笑，“罢了，以后你就是我的学生了！”

    “拜见师父！”哥德当即拜倒，“快，送上拜师礼，都过来叫先生！”哥德眉开眼笑，末了，还问了一句，“这次不是记名的吧？”

    杜尘跺脚叹道：“不是！！！行了，快给我解释大地中央的意思！”那沃尔夫地预言早把杜尘想得躁了。

    哥德也不犹豫，立刻用水众人眼前幻化出一幅海图，非常庞大，居然是第三大陆和四大洋的全图！

    “博格岛又名大地中心，其实最初这个称呼只流传在海族的少数高层之间，只有寥寥几人知道，不过五年前赛恩斯占领了博格岛之后，公开了这个别称，它在海族中也就不是什么秘密了！”

    手指海图，哥德忽然抹去了地图上海水的一部分，“提到大地中心这个词，人们最先想到的肯定是一片大陆地中央，可在我们海族眼中，海底何尝不是被海水覆盖的陆地？”

    杜尘眼前一亮，这个说法有些门道！

    “师父您看，如果去掉四大洋的海水，把已知地所有陆地画出来，那么大地中央……不就正是博格岛么！？”

    的确，在那没有海水的地图上，博格岛正是整幅地图的最核心之处！

    那么沃尔夫的预言是说，在众神的尸体还是失踪的时候，我杜尘将要在博格岛遇到一件非常重要的事情！？

    如今看来，最贴切的预言答案就应该是这句话了！

    杜尘和剔骨对视一眼，两人眼中都充满了惊喜的神色！

    哥德继续说道：“如果师父您想去博格岛，首先要注意到这座岛屿下的深海逆流……”小王子像是一位地理学家似的，在地图上勾画起来，详细讲解了博格岛附近的海水地图，而且讲的极其出色。

    杜尘诧异地看着这个徒弟，笑道：“哥德，看来你对海洋地理的研究非常深啊！”

    哥德的面色忽然暗淡了下来，苦笑道：“都是我大哥生前教我的，唉，我大哥被誉为海族千年来的第一地理学者……”

    见他思念忘兄，杜尘安慰了几句，可这时候波特忽然问道：“哥德，你既然是海族的王子，那知不知道五年前赛恩斯为何攻击博格岛，覆灭米琪公国？”

    提到五年前，哥德神色更加黯然，“这我不清楚，赛恩斯是四海共主，我只是一片海域的王子，还没有资格知道他的军事秘密……”

    直到这时候，哥德的目光才留意到波特，他当然认不出来眼前已经化了妆的斗神岛学生，可他却认出了另外一件东西，“咦？你手里的皮夹给我看一看！”

    波特心中一动，赶忙把紫色的皮夹递给了哥德，“你认得它？这可是米琪公国的宝物，你怎么可能认识？”

    哥德死死盯着手中的紫色皮夹，不知怎地，突然潸然泪下！而那正在搬运宝箱的海族武士中有几人留意到这里，统统神色一愣，跟着，有几位年长的‘咚咚’跪下，“王储啊……”他们痛哭流涕！

第三卷 第412章 安妮的邀请
    族的哭泣叫众人都面面相觑，不明所以。

    哥德看到皮夹之后伤心落泪，难道这皮夹与他故去的大哥有关系？他等哥德心情平复了一些，问出了自己的疑惑。

    哥德苦笑着点点头，杜尘第一次看到小王子还有苦涩的一面，“师父，我大哥就是为了这件东西，才，才被塞恩斯给杀了……”

    大三角王储死于塞恩斯之手？杜尘心中一动，略一犹豫之后还是问出了他更关心的问题，“这皮夹究竟有什么用处？”

    哥德哭道：“从二十年前起，我大哥踏遍四海，唯一的心愿就是绘出完整的四海海图，直到五年前，他在大地中心附近的一个深海古迹考察，那古迹已经有数百年没有人踏足过了，可，可我大哥却在里面发现了这个皮夹……”

    “王子殿下，请等一等！”波特打断了哥德，“据我所知，这皮夹是米琪女神的陪葬品之一，一直放在博格岛的女神宫深处，它是不可能在五年前出现在一座深海洞穴……”

    波特突然泯紧了嘴唇，心中急速想到，这紫色皮夹是陪葬品不假，可它放在女神宫里长达千年，谁也没有留意过这么一件不起眼的东西，只是负责内务的兰西知道有这么一件陪葬品！而紫色皮夹再次被米琪人留意的时候，是海族突袭公国之后，皮夹出现在塞恩斯手中，而且被海皇当作宝贝……

    这一条条的线索在脑中划过，波特很快便想象出一条完整的脉络，她皱眉缓缓看了杜尘一眼。

    两人一如既往地合作无间，杜尘沉声说出了波特所想到的脉络，“五年前，有人偷了米琪女神的尸体。还有少数陪葬品，但是在从那个深海洞穴撤离的时候，不小心，又或是故意留下了紫色皮夹这个线索！”

    波特接口道：“没错，米琪女神地尸体应该是在五年前失踪的。而不是在那场大火中失踪，海皇只不过是五年来都没有动过开墓挖棺的念头，这才一直没有发现！”

    “奥尔巴赫尸体失踪的具体时间还不明朗，不过从西格鲁陵墓的撬锁痕迹来看，西格鲁地尸体是最近被偷走的……”

    “也就是说，世间存在着一个庞大而神秘的组织，他们一直在偷盗众神的遗体，而且计划持续了很长时间。直到最近才因为波尼斯一战而被我们察觉！”

    杜尘点了点头，“这一点毫无疑问了！可随之而来一个问题，那就是众神消散之时，这个预言中的时间点被扩大了，从那个组织开始偷盗尸体，直到今天。都算得上众神消散之时！”

    “那么我们对预言的推测需要完善一点，预言变成了……”

    两人说到这里，一同陷入了沉默。

    预言推测到这种地步，经过逐步的完善。杜尘相信真正的答案已经浮出了水面――预言是说，在那个组织地偷尸计划进行到关键步骤的时候，杜尘，这个超越圣器的力量将出现在博格岛……

    换句话说，杜尘正在按照沃尔夫当年的预言。一步一步地走向未来！

    可是接下来会发生什么？杜尘出现在博格岛之后又会遇到什么事情？

    沃尔夫当年并没有留下答案，他自己也不明白！

    ……

    哥德和海族武士们听得云里雾里，杜尘和波特说话时的声音非常小。他们也没听到多少。哥德忽然撒泼道：“干什么啊！？我正痛哭流涕地说着大哥死前的事情，你们，你们怎么……”

    杜尘老脸一红，这件事地确是他过分了，人家正伤心呢，自己却在这里研究起了预言，他赶忙笑道：“为师只是想到了一些重要的事情，哥德，你的消息对为师来说非常重要，继续说！”

    哥德这才恢复了常态，痛心道：“当日我大哥发现了这件皮夹之后，研究了几个日夜，可仍旧不明白这普通的皮夹究竟有什么用处，又为何出现在荒无人烟地深海洞穴……于是，他请求前往海皇宫图书馆查阅资料，那里是我们海族资料最全的地方。可不成想……”

    哥德小孩子般放声大哭，虽然看起来略有可笑，但却万分真诚，看得出来，他与兄长的感情极好。

    “大哥啊！该死的塞恩斯，当日塞恩斯也在图书馆查阅资料，见到了我大哥，跟着，跟着第二天海皇突然提出要跟大哥切磋秘法――那时我大哥已经是九级巅峰斗神，他正想跟海皇求教斗气，便答应了，可***塞恩斯在切磋中‘失手’把我大哥活活打死了！”

    哥德泣不成声，说不下去了，他身后一位年长地海族斗神含泪继续道：“王储殿下就这么死了，唉！塞恩斯毕竟是海皇，我们大三角海域的海臣没办法，只能认了！但那塞恩斯还不肯放过我们，过了不久，他诬陷王储殿下在绘制四海海图的时候，偷偷查看了东海王地海军基地，是名为绘制海图，实则为我大三角海域扩充疆域来充当间谍和探路者！”

    这时哥德大哭道：“放屁，我大哥一辈子就只想做一个伟大的地理学家，给我们海族开辟出足够的生存空间，他当间谍？杀了我也不信！”

    那年长海臣也道：“我们也不信！可海皇这么说了，事情已经不能挽回，亏得我王深明隐忍之意，甘受屈辱承认了自己的‘罪行’，然后主动向海皇请罪，那海皇倒是看在我王还有百万大军的份上没有轻举妄动，可他拿走了我们大三角海域的一切文案资料，秘法秘芨……”

    杜尘摸着鼻子说道：“我明白了，海皇是为了那紫色皮夹杀了王储，然后发现皮夹里是空的，便怀疑里面的东西落在了你们手中，这才找

    口大肆搜尽了你们的文案。”

    波特也道：“可以想象，海皇一定知道这皮夹和原本在里面的东西非常重要，但还不知道里面具体有什么。这才用了这等遮人耳目的下三滥手段！”

    海臣点点头，“我王也是这么认为地，可我们就算明白了却还能怎样？塞恩斯是四海共主，他冠冕堂皇地做了这一切，我们只能打掉牙还得往肚子里面吞！”他蹲在哥德身边。拍了拍小王子的头，“那些秘传的秘法都没了，虽然我们可以用嘴巴来传授后人秘法，可那能比得上完整的秘法宝库吗？我们大三角海域的未来被海皇彻底给毁了！”

    杜尘肃然说道：“那大三角海王陛下礼贤下士，小王子四处拜师是为了……”

    海臣凄然道：“都是为了我们大三角海域地未来……”

    “不！”哥德忽然抹去眼泪，站了起来，“我要给大哥报仇，可塞恩斯坐拥深海雄兵。大三角海域根本不可能与他抗衡！可这个傻瓜喜欢与人孤身比拼斗气秘法，从来不拒绝挑战！我要学好了斗气，然后挑战他，也在切磋中‘失手’杀了他！”

    哥德孩子气的誓言很可笑，这是根本不考虑后果的想法，但是杜尘却拍了怕他的肩头。“你的确有资格成为我的学生！”

    哥德眼前一亮，泪光还在闪动，但却喜道：“师父，那您肯真的教我秘法啦？”

    杜尘微微一愣。小王子讪笑道：“师父别骗我，我知道，刚才你虽然收下我这个徒弟了，但绝对没有传给我秘法的打算……”他死鱼眼顶住了杜尘，嘿嘿笑得很傻很天真。

    杜尘笑着摇头叹了口气。真拿这个小王子没有办法了……

    波特忽地肃然问道：“哥德，五年前海皇大肆搜刮了你们地文案之后，接下来又做什么了？”

    哥德毫不犹豫地答道：“他亲自带兵突袭博格岛。灭了米琪公国！”

    波特幽幽叹了口气，是了，一定是海皇在大三角海域没有找到想要的东西，又从某处得知，这皮夹来自米琪公国的女神宫，然后便……

    该死的塞恩斯！

    紫色的皮夹就是海族袭击米琪公国的源头了，可它和它里面本该有地东西究竟是什么？

    “这要去博格岛查证！”波特暗暗告诉自己。

    贝尔克斯号继续航行在茫茫的大海上，自从五年前米琪公国覆灭，塞恩斯将大地中心化为直辖禁地之后，哥德也还从未去过博格岛，对上面的情况并不了解，无法给杜尘更多的帮助，不过他打发了随行斗神回家，自己跟着师父来到了博格岛海域，在大洋之中，有一位海族王子随行是绝对有帮助地！

    很快，天海交接之处隐隐出现了一条地平线，博格岛就快要到了，作为鼎盛时期拥有七百万人口的大岛屿，博格岛的面积可想而知，而杜尘在波特的建议下，准备选择海岛东面的码头靠岸。

    站在船头，杜尘吩咐道：“布鲁克，把家徽落下，挂上圣教地旗帜！安迪，给我精神着点！”

    “哦，主人，难道安迪小憩一会的梦想就这么被打断了吗？我，克里斯安迪可是有胃口……”

    安迪忽然闭上了嘴巴，杜尘倒是没有威胁他，这家伙是在望着一旁的史努比和哥德发笑。

    史努比最近很郁闷，他明明是个祖宗，但偏偏这里谁都不潘，这可气坏了这位兔爷，满肚子地脾气无处发泄，不过还好，哥德上船了，他有了欺负的对象！

    小兔子学人类直立在船舷上，踮着脚，勾着小爪子，“孙儿，来，给爷笑一个！”

    哥德鱼眼一瞪，“闭嘴，师父说了，你这家伙是船上最废物的东西，我不用看得起你！”

    “嘿！”史努比两眼一翻，就在船舷上跳着拳击步，比比划划，“小子儿，爷我是兔子，可我不怕你，有种跟我比划比划！”

    “我怕了你不成！”哥德当即挽起袖子，一把抓耳朵拎起了史努比，顺手就给扔到了海水里，‘噗通’！

    船上的众人哈哈大笑，都围过来观赏史努比的可怜模样，杜尘正幸灾乐祸得开心，忽然，他顺着史努比落水的方向纵眼看去，一艘紫金色的大船不知何时出现在海面上。

    这艘船的船身竟然长达百米，前中后三道桅杆高高耸立，如插云的三叉长戟，而船头的戟刃船首像证明，毫无疑问，这艘船属于陨神五家之一，雷戟巴图克家族！

    大船原本是冲着博格岛东方去的，可进入航线之后他好像对贝尔克斯号发生了兴趣，掉转船头，如游弋的飞鱼冲向了杜尔克斯号，真不知道他那庞大的身躯是如何航行出这等速度的！

    杜尘眯缝着眼睛盯紧了大船，低声道：“安迪，把史努比救上来，叫他变小，藏在你的毛发里！”

    安迪此刻已经能够自由变化狼身，入水叼起史努比往背后一甩，那兔爷还兀自叫道：“嘿，凭什么？我是爷，我绝不乘坐这么肮脏的雪狼！”

    杜尘压低了声音，“我也不是叫你降伏，从现在起，你给我看清每一个人！但不许叫人发现了你！”看穿之后便能自由变化，这才是史努比的恐怖之处！

    大船近了，不待杜尘朗声询问，紫金色的船舷上飞下一条婀娜的身影，来到杜尘面前微微一笑，“老同学，我们许久不见了，你是要去博格岛吗？”

第三卷 第413章 只若初见……
    “安妮姐姐！”小贝贝立刻就扑了上去，腻着钻进了安笑嘻嘻的。

    “小贝贝更漂亮了，呵呵，让姐姐亲亲！”安妮俯身抱起小家伙轻轻亲了一口，又摸着她的额头，“宝贝还是这么可爱，不过怎么没有长高呢？是不是最近你爸爸不给你买好多好多糖果了呀？”

    小贝贝鼓着粉嫩的小腮帮，委屈地说，“是呀，贝贝吃不饱零食，自然就不长个子了呢。”她挤眉弄眼地望着安妮，可怜巴巴的。

    “鬼丫头，是不是要叫姐姐给你买零食呀？”安妮一眼看穿了小丫头的心思，一手抱着孩子，另一手背对着紫金色的大船在海风中轻轻一挥，淡淡说道：“取我书房的蓝色匣子！”

    “如您所愿，安妮小姐！”

    几条人影随着安妮的吩咐从船舷起身，凌空漫步，缓缓落在了贝尔克斯号甲板，清一色的黑色色礼服，白色手套，正襟碎步，领头一人手托蓝色小匣，腰杆笔直，单膝跪在了安妮面前，双手把匣子打开后高高举了过头顶。

    小贝贝喜笑颜开，“好多的糕点，谢谢姐姐，贝贝能长个子了呢！”

    安妮微微一笑，内敛而优雅的贵族小姐笑容万分迷人。

    杜尘心头怪异绝伦，在他的记忆中，安妮是那个百般顺从，动不动就脸红的小妮子，说实话，除了她的家族高傲得叫人讨厌之外，杜尘对这小丫头倒是没有什么恶劣的印象。

    可如今的安妮，一袭紫金色的长裙，金色长发盘在脑后，发丝随海风轻轻颤动，高贵优雅的成熟气质绝不是寻常人可以学得出来的。就像……杜尘思量了许久，心里忽然冒出一句话――这才是巴图克神裔，陨神五家继承人，神赐公主，千年贵族应有地姿态！

    笑了笑。杜尘上前见礼，“多年不见，安妮小姐变化了许多！”

    安妮叫小贝贝拿着零食分给弟弟，回首微微欠身笑道：“老同学何时如此见外了？当年你我初见的时候，我还只是一个十五岁的孩子，如今……我们都不再是孩子了。”微不可查的一声叹息。

    听到这话里有话的轻叹，杜尘淡淡一笑，回道：“是地。我们都不再是孩子了……”

    过去的都已经过去了，我们都不再是当年那青春懵懂的孩子，各自背负了家族，国家，势力的一切，都是……成年人！

    不知怎地。杜尘忽然万分怀念起当年那个金色长发的小丫头，不过他更清楚，那个十五岁的柔顺女孩已经一去不返，十九岁的安妮。不再是离家出走，肆意逼婚的小孩子了，而是巴图克家族地新锐一代，站在三大陆未来风云之巅的大人物！

    杜尘问道：“你这是要去……”

    安妮轻捋发丝，天蓝色的美眸打量了一翻杜尘。轻笑道：“三个月前，我毕业后执掌家族南海事务，过几日便是先祖的诞辰。我这是要回家家参加祭奠大礼……老同学，听闻你已是杜尘神使，家祖的两千整岁诞辰还望杜尘神赏光呀！”两双天蓝色的双眸对望，安妮深邃地眼睛眨了眨，“如果博格岛上的事情不重要，也请您去观礼，呵，我家与海皇还有几分交情，你在博格岛上的事情我可以委托海族去办理。”

    杜尘摸了下鼻子。

    “我神如今远赴生命迷宫探查魔族动向，恐怕赶不回来，不过我愿代我神前去观礼，但博格岛上的事情就不麻烦老同学你了！”

    “那我便回家恭候了。”安妮忽然手指南方海面，“你见过亚瑟了么？”

    “亚瑟？”杜尘惊喜道：“难道亚瑟也在附近海域？”

    “老同学，这可就是你地不对了！”安妮责备道：“亚瑟可是天天记挂着你这个老兄弟，还托我打探你的消息，可你怎么连人家的现状都不清楚呢？”

    一句让杜尘脸红的玩笑过后，安妮平淡地说道：“亚瑟从军三年，如今已经是雷诺北方舰队的大元帅。两个月前，他在金沙角海域大破索伯帝国四大舰队联军，手刃索伯守护斗神之一康利维斯，威震苍穹，更是把雷诺海疆扩充千里，如今……他和麾下地二十万水师就在博格岛南方与海皇的镇海军对峙，而我，奉命调停争端时与他见了一面。”

    呵，想不到那小子已经在成为苍穹霸主的道路上了，杜尘听得心驰向往，又不禁奇道：“亚瑟有能力手刃索伯守护斗神？他如今地实力达到这种地步了吗？”

    安妮怪异地看了一眼杜尘，“这你应该比我更清楚呀？亚瑟这三年来实力突飞猛进，别人都是修炼得越高越困难，可他自从突破相当于六级斗神的实力之后，实力增进反而更加容易，如今已经迫近封号境界，苍穹国内，除了狮心王外再无他的对手！”

    杜尘听得目瞪口呆，这，这怎么可能？

    “怪事，亚瑟说，他的一切都是你给的，你怎么可能不清楚他的实力进境？”

    杜尘找了个借口敷衍过去，心中却震惊不已，自己当年教给亚瑟的是什么东西自己清楚，那不过是一些前世盗门常见的炼体手段，怎么可能修炼到逼近封号的地步？

    而且亚瑟的情况杜尘一清二楚，他是雪姬七姐与乔巴的儿子，沃尔夫与阿若夫人的后代，天赋与自己极为相似，又遭遇相同，被玛格丽特用熔火之心变成了废物……

    当年也是，亚瑟得到那些炼体秘法之后进步就一直不能用常理推断，难道这位兄弟身上还有什么秘密？

    想不明白，亚瑟的进步对杜尘来说就是一个认知之外的谜团！不过杜尘只有惊喜之情，从安妮的话语里听得出来，虽然经年不见，可亚瑟心里还记挂着自己这个兄弟！那一句‘我的一切都是弗朗西斯给

    是叫杜尘贴心不已。

    “博格岛南方到金沙角的海域是么？有机会，我一定会去见他！”杜尘认真地说道。

    安妮却笑道：“不必费事，先祖诞辰。亚瑟也会代狮心王前去观礼，到时候你们兄弟就能见面了。”顿了顿，安妮忽然问道：“你去博格岛地原因方便告诉我么？”

    “这没有什么放不方便的，米琪女神宫大火，教廷和神圣联盟的颜面上过不去。所以教皇陛下命我前往查看重建女神宫的事情。”

    安妮略一点头，沉默了片刻，莫名其妙地说了一句，“海皇这人很古怪，最忌他一直在博格岛，守着大地中心的心脏！”杜尘一愣，还想追问，安妮却笑着摇了摇头。言尽于此。不过巴图克家族身为海皇地盟友，安妮这句话一定有什么深刻的含义。

    大地中心的心脏，杜尘记下了这个地方！

    两人又说了一些叙旧的话，谈起了当年的那些老朋友，贾森和塞姆他们还没有毕业，而弗琳达毕业后进入了众神院进修。也没有离开斗神岛，半日之后，安妮婉拒了杜尘的午餐邀请，轻轻一挥手。“回府！”

    “如您所愿，安妮小姐！”

    那些先前给小贝贝送零食的仆人悬空飞在两艘船之间，紫金色大船上有镶金的船板落下，仆人们手拖船板，安妮优雅地漫步走回了坐船。回身挥手告别，微微颔首一笑，大船远去……

    奢华地气派。高贵的礼节，叫哥德目瞪口呆，“他娘的，早听说巴图克家的规矩多，不想多到这种地步……我也要，这些东西我家都有！”

    安妮一来一去的不同方法，都落在波特的眼中，以女人地敏感，她苦涩地一笑，晚了，我们都晚了……

    杜尘目送安妮远去，直到大船消失在海平面上，他忽地叹了口气。小贝贝从一旁跑了过来，钻进爸爸的怀里，“爸爸，安妮姐姐变得好厉害呀，她身体是六级斗神，可精神力不知道怎么也进步到了六级的水平呢！双重六级斗神，都能打得赢七级呢！”

    杜尘诧异道：“如今安妮擅长精神力？”

    “是呀！贝贝都看到了，安妮姐姐跟你说话的时候，精神一直都转得好快呢，尤其是她说大地心脏地时候！对了爸爸，安妮姐姐的精神秘法跟贝蒂阿姨的很像，都是穿透性的秘法。不具备迷惑性，但用来看穿敌人的情绪是最好地啦！”

    杜尘恍然，以安妮的天赋，还有贝蒂这个赌鬼姨妈的教导，只要她想学，进步是一定地！精神力这东西不是斗气，修炼它看得是天赋！

    “老同学，老朋友多了路好走啊！”波特忽然感叹了一句，望着杜尘诧异的目光笑道：“听明白安妮这次找你的真正目的了吗？”

    杜尘刚才叹息的就是这个，安妮这丫头果然不再是当年的柔顺女孩了，说话，也不能只听她字面上的意思了，杜尘点了点头，“她是在警告我，博格岛不是我应该去的，那里是海皇和巴图克家的地盘，我最好老老实实地去翡翠城观礼，不要惹麻烦，不然，巴图克家族不会坐视有人在他们的地盘上闹事！”

    哥德叫道：“师父，这娘们敢威胁您！？”

    杜尘摆了摆手，“可是她也告诉我，如果我真的遇到麻烦，可以找亚瑟帮忙！这一软一硬，刚柔并济，难怪她刚毕业就能执掌一方大局！这些年，她真的变化太多了！”

    波特沉默着不语。

    ……

    经过这半日的航行，博格岛已经近在眼前，那码头隐隐在望，海族的卫兵看到圣教的旗帜后，也已经鸣响了礼炮！

    甲板上，杜尘吩咐道：“都过来，刚才安妮告诉我，海皇现在就率领大军亲自坐镇博格岛，而且有一个叫做大地心脏的地方很危险，我们商量一下！”

    几人聚在一起，秘议了一阵，杜尘开始分派任务，“波特和兰西冒充水手，暂且不要上岛，海皇身边那老乌龟的精神力很厉害，我们不能冒险！剔骨，安迪，你们跟我换上圣教的服装，见到海皇之后开口闭口都挂着教皇的名义，当心些，贝贝，亚亚……”

    小贝贝甜笑道：“爸爸，贝贝知道，贝贝要盯着那只老乌龟，抗衡他的精神力！”

    亚历克斯捂着额头微闭双目，撇嘴冷笑，“高手，不需要嘱咐！”

    杜尘的目光落在了哥德身上，小王子道：“师父您放心，早晚我会杀了海皇，可不是现在！”

    杜尘含笑点头。可这时候安迪身上的史努比跳了出来，“嘿，爷爷我做什么？”

    杜尘啪地一巴掌把他拍了回去，“老老实实地在安迪身上，给我冒充跳蚤，海族有许多长寿的种族，说不定那老乌龟就见过沃尔夫，知道你是什么东西！”

    “跳蚤？你让爷爷我做跳蚤？嘿，我是兔子，可我不怕你们，来……”

    “闭嘴，海皇来了！”

    杜尘猛地转头盯住了博格岛上方的半空，史努比把嘴一闭，从身体到灵魂，彻彻底底地变成了一只跳蚤，趴在了安迪的耳朵上，这小家伙脾气很冲，但却还懂得时机，这也是杜尘一直容忍他臭脾气的原因。

    海面远方传来阵阵大笑，“我当时谁，原来是弗朗西斯！哈哈，我这博格岛不允许奴隶之外的人类上岛，可曾经打败过我的人例外！”一如既往的豪爽笑声，可跟着海皇的声音陡然变冷，“弗朗西斯，是你来找我这个朋友叙旧的，还是来给教皇当走狗的！？”

第三卷 第414章 海岛大发现
    海皇厉声质问，船上众人把目光都落在了杜尘身上。

    杜尘摸了下鼻子，斗气运足，朗声笑道：“我为再战海皇而来！”声音传遍四野，霸道无匹，引得海波隐隐震荡。如此高调，无他，海皇这人只吃这一套！

    果然，大海对面塞恩斯放声狂笑，“鸣百响礼炮，欢迎我的朋友到来！”

    “多谢！”杜尘大声作答，又忽然拉底了声音，迎面直视海岛，背对众人低声道：“就按方才商量的办！”

    波特低着头来到杜尘身边，在背后往他腰带里塞了一条手链，还有一张小纸团，“这是我的信物，还有亲笔书信，岛上的亡国移民如果看到这东西，会给你最大的帮助！”

    杜尘压低声音问道：“时过五年，你那些子民中还有谁值得信任？”

    波特报出了几个名字，杜尘略一点头，在隆隆的礼炮声中命令贝尔克斯号靠岸，踏上了大地中心――博格岛！

    码头上，海皇率领着一队海族军列在海防圣器巨炮下恭候杜尘，一见杜尘走下舢板，大笑着上前给了杜尘一个熊抱，笑道：“上次打得痛快，我输了之后领悟颇多，感觉快要突破进入十一级了，哈哈，正想找你再打一架！”

    如此爽朗的笑容，如此豁达的胸襟，如果不是哥德就在身边，杜尘很难相像眼前的塞恩斯是能做出诡杀大三角王储的人！

    杜尘心说，你要是真的突破了十一级，老子在你眼中就是另外一个德行了吧？

    招呼过后，众人上前见礼，海皇瞄了一眼哥德，不悦道：“你怎么也在这里？博格岛虽然隶属你们大三角海域。但我已经下令将其划归直辖，没我的军令，你胆敢上岛！？”声色俱厉。

    哥德半跪行礼，可那膝盖却虚浮着没有着地，看上去就像是蹲着瞄了海皇一眼。眼神中杀机与不屑并存，而口中却恭敬地说道：“参见陛下，回禀陛下，哥德已经拜弗朗西斯冕下为师，如今是陪师父前来旅行的，并非大三角王子的身份！”

    塞恩斯略显一愣，旋即拍了拍杜尘肩头，道：“你这个徒弟可是好得很呐！哥德。起来吧，看在你师父地面子上这次放过你！”自从大三角王储死后，哥德向来都对塞恩斯阴阳怪气，海皇如今见了倒也不觉得奇怪！

    杜尘暗自一叹，哥德的城府果真不行啊！想报仇，先学会笑着给仇人鞠躬吧！他拉着海皇的手臂前行。低笑道：“没办法，我的领地直面大海，若没有大三角海王照应，说不得引出多少事端。为了少些麻烦，我也只能收下一个王子徒弟了！”

    这理由冠冕堂皇，暗示海皇，其实我们师徒的关系不怎么样，只是利益驱使而已。这引得海皇连连点头赞同。可他究竟信了几分，恐怕只有命运女神那娘们才知道了……

    ……

    博格岛鼎盛时拥有七百万人口，其面积自然不小。从哥德海图上推断，它地面积大致相当于三个兰宁的里克行省，这么大面积的岛屿在海洋中还有许多，可博格岛却还有一桩其他大岛屿没有的特征，那就是它的地理面貌十分奇特。

    从地图上粗略望去，博格岛是一座不规则的椭圆形岛屿，中央是一片光秃秃的盆地，什么植物农作物都没有，与沙漠差不了多少，而这里却是昔日米琪公国的行政核心所在，也是女神宫地所在地。盆地外围是一圈环形大平原，与盆地里面相比，这一圈平原可称得上天府之国，用米琪农夫的粗俗笑话来说，那就是‘在这里撒泼尿，明年它都能给你长出俩块盐巴！’

    而在丘陵外围，便是近海的热带海岸地形了，风景秀丽，渔业丰富。这盆地，平原，海岸三层地形环环相扣，浅黄色，土黄色，还有金黄色三环层层递进，构成了博格岛的独特地貌。

    至于博格岛的地理面貌为何如此特殊，波特他们这些土生土长的米琪人都不清楚，只知道当年米琪女神见这岛上物产丰富，是个世外桃源，便挑选了这里作为封地。

    出了码头，海皇本想直接飞去海岛中央，可杜尘一见码头上没有准备任何交通工具，便知道海皇是打算用飞地，他不等海皇提出意见，抢先笑道：“陛下，难得来一次您的土地，不知是否能代我参观一下这海岛的风情？”

    海皇微微一愣，颇有几分不情愿，但还是说道：“也好，我们便走去女神宫附近，一路看一看我的土地！”

    杜尘心里嘿嘿一笑，斗魂中说道：“贝贝，安迪，你们两个沿途给我认真探查，不要放过一丝痕迹！”要在这里干大买卖，侦查地形自然是第一位地！

    一路步行，外围的海岸区域并没有出奇的地方，只有许多海族的军队在行军列阵，不知是在训练还是正在移防，约莫走了二十余里，便进入了那一片‘撒尿盐巴’的大平原，跟着便是隐隐地哭声，还有‘啪啪’的皮鞭声……

    看到平原上的景象，杜尘不禁倒吸了一口凉气。

    博格岛是热带气候，虽然如今只是一月中旬，但头顶地太阳仍旧是火辣辣的，平原上遍地都是米琪公国的亡国遗民，或者说是海族的奴隶，他们在海族的皮鞭下辛勤地劳作着，汗流浃背，不时还要挨上那么一两皮鞭。

    啪！啪！啪！

    路边的海族监工一见海皇走来，立刻挥舞皮鞭，厉声喝道：“列队！恭迎海皇陛下！”随着吼声那些奴隶慌忙站在路边，一个个的都穿着当日兰西被救时的粗布衣服，大多面黄肌瘦，身上还有许多的伤痕，哀莫大于心死，那浑浊的眼神叫人看去顿感伤心，也只有看到海皇身边出现几个人类，他们的眼中才有了那么几许惊讶的神色。

    顷刻间。大路两边

    奴隶和监工，一眼都望不到边！

    走在平原的黄土大路上，海皇颇为得意地瞄了一眼路边列队地奴隶，笑道：“弗朗西斯，你看我这岛上的情形如何？”

    杜尘干笑道：“尽显陛下神威！”

    海皇放声大笑。挽着杜尘的手一同大步前行，可走了几里路之后，突然‘咚’地一声，一个老年的奴隶受不了酷暑和罚站似的列队，体力不支一头栽倒，而且正栽在海皇地眼前！

    “水，水……”他低低的呻吟，神智已经不清！

    塞恩斯眉头一皱。这不是在给我丢人么！？凌厉的眼神望过去，负责这一片的海族监工立刻打了个哆嗦，“陛，陛下恕罪！”慌忙上前拖着那昏倒的老人便走，不一会儿，人墙之后便传来了‘噗噗’地两声闷响。

    杜尘眼看着这一切。忽然觉得有些牙根发痒，妈的，海族真不把这些米琪遗民当人看呐，说杀就杀……

    他赶忙笑道：“陛下。您列出如此盛大的仪式欢迎我，真叫我羞愧啊！不能为了我一人耽误了陛下您全岛的生产，还是让他们继续劳作吧！”再‘罚站’下去，不知还要晕倒多少人！这里是海皇地老巢，驻扎着数不清的海族军队。杜尘此刻不能也不敢强行搭救这些属于塞恩斯的奴隶，只能婉转地做些善事。

    塞恩斯脸色阴沉，“这些没用的东西太给我丢人了。弗朗西斯，我们……”

    话未说完，又是‘咚’地一下，又有一人面皮冲地栽倒了，嘿，看来命运女神那娘们嫌海皇丢人丢得不够啊！杜尘心中偷笑，可定睛一看不由得愣住了，这次摔倒的居然是海族的一名监工，而且他口吐白沫，浑身抽搐，居然比先前地老奴还要严重！

    海族士兵也会晕倒？难道他们的体质还不如一个老年人类奴隶？

    杜尘恍然想起了哥德路上说的一段话，“师父，我们海族的高级斗神不怕陆地，可一般地海族士兵出水后只能支撑一天左右，精锐一些的，也不过只能支撑个两三天，而海族平民更是难以离开海水！”当日而哥德还大肆嘲讽海皇，“我听父王说啊，就为了统治博格岛上的奴隶，塞恩斯可是调集了六十万大军，轮班到陆地监工！每年的军费都吓死人呢！”

    杜尘摸了摸鼻子，有问题！这里面绝对有问题，他亲眼证实，海族统治陆地根本就是吃力不讨好的事情，而海皇却花费了如此庞大地人力物力统治博格岛，难道只为了这里物产丰富，能生产一些人类中的奢侈品！？

    他没有这么傻吧！？

    看来塞恩斯还是怀疑紫色皮夹中的东西在博格岛，所以名为统治，实则是在大肆搜索！

    塞恩斯地脸色变得极为难看，欢迎队伍中连着倒下两个人，叫他面上无光，挥了挥手，冷冷说道：“散了，都散了！弗朗西斯，我们继续上路！”头也不回地便往前走。

    剩下的路途杜尘的脑中充满了对那个紫色皮夹的疑惑，半日后，他们来到中央行政区，不过再往前就是女神宫，也就是海皇重视的机密地点了，不可能让杜尘轻易进去，海皇只把他们安排在了盆地与平原交界处的一栋阁楼里。

    约定明日商谈教廷的事情，还有‘把这里当自己家’一类的客套话，等等这些都无需细说，傍晚的欢迎晚宴过后，海皇离开了阁楼。

    杜尘站在床前遥望着眼前广阔的平原，撇了撇嘴，“终于把海皇送走了！贝贝，安迪，你们的精神力和嗅觉发现什么了吗？”

    安迪先摇了摇头，不过小贝贝说道：“爸爸，刚才的平原上，有很多海族士兵不是在监工，而是在挖坑，而且这做海岛上已经被暗中挖了许多大坑！”

    挖坑的原因肯定是海皇在找皮夹里的东西，这算不得意外发现，“只有这些么？”

    “贝贝只查到这些！”

    见多识广，经验丰富的史努比也主动蹦出来说没有发现任何问题。

    “唉，看来要到女神宫去找线索了……”杜尘失望地叹了口气，跟着耳边‘咕咚’一声，亚历克斯忽然倒下了，杜尘大急，“亚亚，你怎么……臭小子这是做什么？”

    小家伙并不是昏倒的，而是故意躺在了地板上，四仰八叉的肚皮朝上，还举起了两只小脚丫，冷酷得憨态可掬。

    “高手，不喜欢废话，自己看！”

    “你这臭小子！”大家的好奇心都被小家伙勾引起来了，就连史努比也忍不住围着亚亚查看了几遍，可这小家伙还是那臭屁的模样，并没有任何异常。倒是杜尘的贼眼留意到一点――亚历克斯与平日不一样的地方，就是他脚下的鞋底沾了许多的大平原上的土黄色泥土，多得有些超乎常理了！

    难道儿子是叫自己看他鞋底的泥土！？杜尘眼前一亮，急道：“亚亚，这些泥土是你故意沾在脚上的？”

    亚历克斯躺着冷冷点头，“高手的幸福，难得老爹终于聪明一回！”这句话好悬把杜尘噎死，一手抓着儿子的脖子把他拎起来，另一手蹭了些泥土查看。“这些泥土只是土元素浓厚一些，博格岛大平原能成为物产丰富的天府之国，多半是靠了这泥土……可除此以外，它也只是泥土！”

    “唉，算了，老爹以后你还是不要说认识我好了！”

    亚历克斯小大人似地悠然长叹，忽然吐出了几个字，“天下五原力之一，大地精华！”

    杜尘身子一颤，“你确定！？你怎么看出来的？”

    亚历克斯冷酷地撇了撇嘴……

第三卷 第416-417章 精神力大对决
    儿子牛气烘烘的模样直叫杜尘脑中条件反射似地浮现出一句话……是什么还需要明说吗？

    杜尘双手怀抱儿子，认真地看着他，“亚亚，别甩你的臭脸色了，这件事很重要，告诉爸爸，博格岛与大地精华什么联系？”

    亚历克斯推开了爸爸，站在桌面上晃着小脑袋讲道：“首先你们要明白一件事情，圣器这东西就算认你为主了，你也不一定能够发挥它的全部威力！”

    杜尘略一点头，这条圣器理论是史蒂夫给他上的第一课，至今记忆犹新，而且他此刻还不知道，某个白衣黑发的飘逸女子能够动用十三级逝雪剑，同样也符合这个理论。

    亚历克斯很满意杜尘聆听的表情，臭屁地说出了条件之后的结论，“那么，老爹你只要知道，曾经有人手持大地精华，在这博格岛的中央制造了一场剧烈的大爆炸，不过他还不足以发挥大地精华全部的威力，只毁掉了岛屿中央一部分，另外还引起了部分冲击波，如今博格岛独特的地理环境就是这场爆炸的后果！”

    哥德欠欠地幻化出海图，一看，可不是吗，博格岛的三环地理结构正是剧爆冲击波的痕迹！

    亚历克斯继续道：“最后，那大地精华爆炸之后，虽然把岛屿中央变成了盆地和沙漠，可岛上的一圈泥土受到感染，至今扔保留着大地精华的气息，形成了如今物产丰富的米琪大平原！”

    众人都被这个新奇地结论引得陷入了沉思。可小家伙幸福地抖了抖胸前的围裙，大眼睛猛地一亮，撒腿就跑，“我说完了，去做饭咧……”

    “亚亚等下，你能从元素浓厚程度推断出那场爆炸的时间么？”杜尘抓住了儿子背后的衣领。

    “不好说，这取决于那人可以把大地精华发挥到什么程度！”

    杜尘放开了手。心中想道，大地精华是与生命树相同层次的圣器，仅看生命树构建了整个世界核心的骨骼便能知道，大地精华的全部威力该有何等强横！这个能发挥出大地精华部分威力地人究竟是谁呢？

    博格这座神秘的岛屿越来越叫人感到扑朔迷离，还有，还有儿子渊博的知识究竟是从哪里来的？他究竟是什么种族？

    唉！杜尘的额头隐隐有些作痛！

    他暗暗告诉自己，现在首要的任务，是在女神宫中查出海皇死盯着那个皮夹的真正目的，然后一切谜团才能迎刃而解！

    一夜无话，第二日海皇在博格岛中央盆地的女神宫正式举办欢迎宴会。而来邀请杜尘的，便是昨日未曾见到地老乌龟，现在杜尘已经知道了他的名字，叫做达里克，这老家伙无愧乌龟这个种族，他已经一千三百多岁了，亲眼见证了陨神后期的历史，更是曾经见过神皇普林斯的真容！

    在随着达里克前往女神宫的途中，哥德坐在人类奴隶驾驭的马车里。死死盯着前面引路的达里克，阵阵杀意毫不掩饰。

    杜尘好奇道：“哥德，难道达里克与你大哥的死也有关系？”

    哥德咬牙道：“哼，这老王八深得海皇信任，塞恩斯的所有馊主意几乎都是他想出来地！当日出主意杀我大哥的也是他！”

    小王子握紧了拳头，“早晚有一天，再砍下了塞恩斯的鱼头之后，我也要砍下达里克的龟头！”

    想起死去的大哥，哥德眼中隐隐泛起了泪光。

    “仇是一定要报的。不过你要小心这老家伙！”杜尘提醒道：“贝贝说他是九级顶峰的迷惑性精神力高手，一个聪明人，又拥有恐怖的精神力，在我眼中。这老家伙比海皇还难以对付！”

    哥德神色一动，抱起了小贝贝，讪笑道：“师父，您总跟小师妹说什么精神力，是不是小师妹的精神力也很厉害呀？跟那达里克比怎么样？”

    杜尘看了一眼女儿，示意让她自己选择如何回答这个问题。

    小贝贝嘿嘿坏笑着一撅嘴，“如果是去年呢，贝贝比这个老家伙差一点点！”

    哥德地鱼头耷拉到胸前。失望道：“唉，我还以为小师妹你能打赢这老家伙呢！那样的话我就请你帮去我报仇！可惜了啊！”眼看小师妹听得不高兴了。幽幽地瞪了自己一眼，哥德赶忙讪笑道：“没有啦，师兄是说，小师妹你不比达里克厉害，哎，不是，是达里克比你厉害……”

    小王子慌忙解释的模样引人发笑，可杜尘和小贝贝对视了一眼，一同神秘地笑了。

    去年？去年小贝贝还没进化呢！今年在茱莉古堡门前，小家伙可是把老乌龟的精神频率查得一清二楚，而且还把自己隐藏得好好地！

    杜尘忽然暗暗乍舌，达里克是九级巅峰的精神力高手了，那小贝贝……这孩子现在还没有进化完毕啊！还有这小家伙的亲生母亲，那个生命树火焰巢穴中的异兽，又该是多少级数的精神力？

    正想着，哥德总算用许下大票的海鲜零食的代价博取了小师妹的开心一笑，“好啦，不跟你计较啦！其实，爸爸手下贝贝地精神力还不是最厉害的呢！”

    哥德瞪大了眼睛，“还有谁地精神力比你厉害，他有徒弟吗！？”目光转了一圈，剔骨，不像，亚历克斯，也不像，难道是那呼呼大睡，嘴角留着哈喇子，做梦还吧唧嘴的雪狼？哥德摇了摇头，目光继续转动，在车厢窗口看到了一个硕大的龟头……

    “弗朗西斯阁下，女神宫已经到了！”达里克探头探脑，八撇胡的乌龟脑袋猥琐不堪，但小眼睛中精光直闪！

    “烦劳达里克内务总管大人了！”杜尘笑称达里克的官衔，抱儿女走下了马车。哥德远远地跟在后面，拍了拍还没有睡醒地

    安迪，“喂，师父手下究竟谁的精神力最厉害呀？”

    安迪正在发起床气，没好气地叨咕了一句，“小姐再厉害也是一个人，可你师父手下有人目前拥有四头异兽的精神力。将来会聚齐六大异兽的精神力……我，克里斯安迪，嗅到了海鲜盛宴的味道，天啊，我的梦想，我的胃口……”

    雪狼猛地抖擞，撒腿就往海神宫跑去。只留下小王子愣愣地发呆，“唉，找个精神力高手当师傅还真难呐！”

    大火过后，女神宫地外围成了一片焦炭。看样子海皇对这些建筑也不太伤心，只是简单打扫了一下，并没有重新修葺。

    就在海神宫前面的广场上，海皇摆下了盛宴，几乎博格岛上的海族大人物都到齐了。见达里克将杜尘引到近前，海皇挽着他的手豪爽地笑道：“诸位，这就是在爱因斯南海击败我的弗朗西斯！是条好汉！弗朗西斯，来，我给你介绍我镇海军中的诸位将领！”

    杜尘一心二用。一面结识海族将领，一面却偷偷打量着远处的女神宫，看得出来，昔日的女神宫一定是一座高贵典雅的宫殿，可一场大火之后，它只剩下了中央一座米琪女神的寝陵，还有四周焦糊地残垣断壁。

    可就在这残垣断壁附近，驻扎了密密麻麻的海族军队，为了解决海族战士忌讳陆地的缺点。附近还挖了许多大型的人工咸水湖，给战士们轮班休息。

    介绍了海族众人，塞恩斯和杜尘回到主位，笑道：“弗朗西斯。现在可以说出你来我博格岛的真正目的了吧？别再用跟我一战糊弄我，我塞恩斯喜欢打架，可不是蠢蛋！”

    杜尘谦逊地笑道：“我为重建女神宫而来，为顾及教皇颜面而来！”

    话刚一出口，老乌龟达里克阴阳怪气地嘲讽道：“这话恐怕只有小孩子才信吧！？”

    杜尘含笑点头，迎着海皇凌厉的目光压低了声音，“你我朋友，那我就直说了。这一次我还身负教皇密令……陛下您也知道，人族和魔族又开战了。虽然你们海族与陆地的争端无关，可魔族的运兵通道――生命树却是四通八达，说不定哪一天就从海底下冒出几个紫血高级斗神……”

    一面说，杜尘一面打量老乌龟地神色，见他一副‘这个理由还说得过去’的模样，低笑道：“一句话，教皇陛下不希望看到魔族利用海底的生命树命门偷袭人类，所以让我来问一问，要做到这一点，我们神圣联盟要付出什么代价！”

    达里克微闭双目，琢磨了片刻，“陛下，这个理由老奴听着还算有几分意思！老奴认为可以谈！”

    海皇却撇了撇嘴，“只有这些？”

    杜尘心中一紧，却轻松地笑道：“难道我还能有别的想法？呵呵，陛下您是豪爽之人，我的话也说开了，您占据博格岛的确引起了许多人的疑心，我也非常好奇您费力不讨好做这种事情的目的！可说到底，这关我们神圣联盟屁事儿啊？！在这抗魔地紧要关头，我们犯得上为了一点疑心就得罪您吗？我犯得上为了一点好奇，就来您驻扎了六十万大军的领土上冒险吗？”

    剔骨冷冷补充道：“海皇陛下，如今抗魔大业才是人类的主要目标，我们一但与海族交恶，只要您大开海底的海路，放魔族高手从海水中偷袭人类，我们教皇陛下就已经头痛万分了！此时此刻，您认为教皇陛下会分不清利弊，为了区区飘渺不着边际地东西，来影响抗魔大业吗？”

    杜尘给了他一个赞许的眼神，剔骨正在由一个打手，向独挡一面的统帅发展！

    好现象！

    海皇沉没了良久，“弗朗西斯，教皇派你来跟我谈判，选人选对了！”

    杜尘笑了，心说，这第一关算是过了，海皇，老子可不是给教皇卖命的，魔族的高手一时半会儿也来不了，不过你不知道这些秘密，憋屈死你！

    海皇高高举起一大碗烈酒，“弗朗西斯，你我是朋友，是朋友我也就不跟你说见外的话了！我塞恩斯给你这个面子，明天起你和达里克谈判商量封锁魔族海路的事情，同时我立刻叫人重建跟我海族屁关系都没有的米琪女神宫，而且不用你花一个铜币，也不用你出一个劳工，却保证修建得比她当日还要奢华！但是……”

    他微微摇头，“是朋友，你也要给我一个面子，明说了，这博格岛是我海族地绝对机密，上面有许多我不能告诉教皇的东西！而你虽然是我地朋友，却也是神圣联盟的教父，教皇萨马的手下！所以……还望你不要随意走动，老老实实地谈判，等候验收女神宫！”

    他把手中烈酒一饮而尽，歉意道：“我的话难听，可情理没错，先用这碗酒向你致歉了！”

    海皇的话的确有些难听，却也当真没错，你弗朗西斯来我的家里做客，那我要求你不能去我家的一些地方，保护我的隐私，这有什么不对么？

    主人还没有这个权利么？

    杜尘暗自点头，心道：“安妮说的没错，海皇这人的确很怪，从这几日的接触来看，他倒是像自己前世在道上的草莽朋友，有时候话难听，可人不错！但是……他这一个要求等于是把自己等人给禁足了啊！这还怎么去女神宫查皮夹的事情？”

    瞄了一眼在海皇重兵保护之下的女神宫，杜尘心里冷冷一笑，给一个小偷禁足？哼，今夜老子就夜入女神宫，偷了你个娘的！

    人各怀心思，在热烈欢快的气氛中结束的酒宴，海皇去女神宫当中转了一圈，这一次观摩塞恩斯必定是不会给杜尘看到太多机密地点的，不过杜尘也有收获，至少他在偷盗女神宫之前查清了这里地面上的建筑结构，还有海族在这里驻兵的密集程度！

    观摩过后，又与杜尘切磋了一次，指间沙的威力仍旧无穷，海皇再败，可杜尘感觉得到，海皇在进步着，他说自己即将突破十一级，当真不是吹海牛啊！

    不过这并不需要担心，等杜尘完成复国的大善事，拯救了三百万奴隶，海皇……呵呵！

    刚一回到了暂住的阁楼，哥德笑嘻嘻地就给杜尘摆好了椅子，端上了海族特有的海马奶酒，恭恭敬敬，“师父，您请！”

    杜尘端起酒杯，斜眼道：“你小子什么时候这么懂事了？”

    “师父，我一向懂事嘛！那个……您刚才打败海皇的那一招叫什么，好多好多的大山从天而降，都把塞恩斯那混蛋给活埋了啊！嘿嘿，能不能……”哥德揉搓着双手讪笑。

    长久以来对哥德的观察，叫杜尘对这个徒弟还算比较满意，他微微一笑，单手轻轻在哥德面前抹过，突然，一件獠牙重盾出现在小王子面前，哥德的眼睛一下子就直勾勾地不肯挪开了。

    “我这一招是土系的，你学不了，不过这盾牌你随身带着，他专克海族的水系攻击，凭这东西，你起码能抵挡塞恩斯的致命一击！”

    哥德大喜过望，当即拜倒，摩梭着盾牌眼中精光直冒。“多谢……”

    “别忙道谢，哥德，我问你一件事情！”杜尘来到窗口，双手在胸前环抱，目光确定着盆地中密密麻麻的海族驻军。“今天我见过了很多海皇帐下的将领，不过也发现了一桩蹊跷的地方――海族并没有经历陨神大战，而且少有天灾人祸，那么……为何海族九级以上地高手这么少？”

    “是呀是呀！贝贝也觉得奇怪！”小贝贝点了点头。

    哥德赶忙来到师父身后，笑道：“师父，您不知道，这跟海族的历史还有种族有关！”

    “哦？”

    “我们海族种类繁多，寿命也参差不齐。就拿海皇的禁海重甲士来说，他们是海族天赋和力量最强的鳌王族，可偏偏他们的正常寿命只有十年，就算他们修炼到高级斗神，寿命延长十倍，那也才一百年啊！反过来。您看达里克那老乌龟，他能活一千多年，可天赋却烂到不行，只能走偏门练精神力！”说着。他极其不屑地撇了撇嘴，似在嘲讽达里克。

    小贝贝却说，“达里克好厉害地！精神力这东西不像斗气，能吸收外界元素修炼，它要靠天赋的。天赋不行，只能依靠冥想来慢慢积累，他能一千多年如一日的修炼已经很厉害啦！”

    一千多年如一日……看来这达里克是个意志非常坚定的老乌龟！杜尘问道：“按你的意思。有天赋的没寿命，有寿命的没天赋，这才导致了海族突破神境的高手稀少？”杜尘摸了摸鼻子，“不对吧？海族这么多种族，难道就没有既有天赋也有寿命地？”

    哥德点头道：“有，比如我和海皇都是虎王鲨族，就是既有天赋也有寿命的，不过师父，我刚才不是说了吗，除了种族之外也有历史原因……”

    “什么历史？”

    “这要从殒神后期说起了，按人类的纪年方法，大概是英雄历左右，那一代的海王，也就是塞恩斯的曾祖爷爷尤达突然暴毙，同时许多海族高手莫名其妙的就失踪了！可尤达死地太突然，而且尸骨无存，连指定继承人的诏书都没有留下，结果为了争夺海皇的位置，我们海族也陷入了长久的大动乱，直到四百年前，塞恩斯地父亲横空出世，才重新构建了海族的秩序……师父，您这麽看我干什么？”

    杜尘眼神凌厉，“你说英雄历812？几月份！？”

    这一年，正是沃尔夫占星，然后前往苍穹大陆向玛格丽特临死道歉的年份！

    哥德讪笑摸头，“我我历史没学好……师父，那数百年的海族大动乱当中，不但我们海族在厮杀，海水也在变化！听我老爹说，那一段时间海水中的土元素奇高无比，您也知道，我们海族大多是水系地秘法，土元素太高了，自然就打压了靠水为生的海族，这种大环境下，我们海族也很难出高手的……”

    小王子还在娓娓地解说着，杜尘地心思已经不在他身上了。

    英雄812，沃尔夫南下苍穹，海族异变，大地精华在博格岛引动巨爆，海水中土元素含量升高打压海族高手成长……

    如此多的事情发生在同一年份，不得不叫杜尘陷入了沉思！

    ……

    女神宫门前废墟广场，人类奴隶正在收拾着盛宴结束后的烂摊子，海族将领大多也都回到咸水湖中休息，又或是执行日常的军令，只有海皇还拄膝坐在盛宴的

    闭目沉思。没有人敢打扰他，就连收拾桌椅的奴隶着他。

    痛快！***，刚才海皇被一个人类击败了，这太痛快了！哈哈，他正郁闷呢吧？这时候还是别去触霉头了！奴隶们如是兴奋地想着。

    海族中的许多将领也是这般想法，可达里克不这么认为，他缓缓走到塞恩斯背后，低声道：“陛下，您还在怀疑弗朗西斯来博格岛的真正目的？”

    海皇缓缓睁开了眼睛，“是啊，弗朗西斯说的理由倒是合情合理，可是……五年了，我找了那东西五年！现在正是紧要的关头，容不得一点瑕疵！”他猛地起身，盯着远方若隐若现的迎宾阁楼，“达里克，你派禁海重甲士严密监视他们！”

    达里克微微欠身。“遵命……陛下，要不要老仆去试探他们一次？”

    塞恩斯冷眼看着达里克，“你是说精神力迷惑他们，套出他们的秘密？哼！”冷冷一哼，他显然不相信老乌龟的能够做到这一点。

    达里克笑道：“诚然。一个高级斗神就算不专精精神力，他的灵魂也会随着斗气提升而更加强横，弗朗西斯一个封号斗神，老奴就算能迷惑了他，从他口中套出全部地秘密，事后他也会有所察觉！”

    “你有这个自知之明就好！”海皇冷冷说道。

    老乌龟道：“陛下，如果老奴没猜错，您不担心我是否能迷惑得了弗朗西斯。而是担心我如何不留下痕迹，对吗？毕竟您现在还不想与神圣联盟翻脸！”

    “哼！算你猜对了！我与弗朗西斯都是封号，自然清楚他的实力，凭你九级的精神力，根本无法在迷惑封号的灵魂之后还不留一丝痕迹！”

    达里克笑了，“陛下您说的都对。可是……我不一定去迷惑弗朗西斯啊，您说对吗？”

    海皇神色一动，“你地目标是谁？”

    “弗朗西斯与布鲁克都是封号斗神，自然排除在外。哥德虽然可以，但他与弗朗西斯的关系只是利益驱使，不一定知道多少秘密，那就是……弗朗西斯的两个孩子！”

    海皇思虑了片刻，“不。达里克，这两个孩子已经引起有心人的注意了，弗朗西斯在三年前收养他们。那时候这两个孩子就是两三岁的模样，可你看看现在，贝尔蒙德和亚历克斯好像并没有长大多少，这说明这两个孩子身上隐藏着许多秘密，不能拿他们冒险！”

    达里克探头道：“那就只剩下那头好吃懒做的雪狼了……”

    塞恩斯沉吟了半晌，“杜尘神教的神宠我只听过一个帕米尔，那是绝代凶兽！这雪狼倒是少有留心，达里克，对付这头雪狼你有把握么？”

    老乌龟笑了，“老奴已经详细查探了安迪，这头雪狼的来历是因为弗朗西斯此人十分念旧，他曾经有一头雪狼神宠，不过被魔族暗害了！所以弗朗西斯又找了一头容貌比较相似地雪狼，也起名叫做安迪！这个安迪虽然好吃懒做，但嗅觉和感知力却十分敏锐，更兼忠心耿耿，所以他才得到弗朗西斯的信任，随时带在身边！”

    见海皇不置可否，老乌龟补充道：“陛下，这个安迪的精神力我也查过了，当真是一头普通的雪狼，呵呵，刚才他在宴会上的样子您看到了吗？简直丢尽了弗朗西斯的贵族风度啊！”

    想及安迪地模样，塞恩斯也笑了，“是啊，这家伙都懒得长跳蚤了，真是……哈哈！达里克，你自行伺机动手，不要给我留下后患！”神色陡然凌厉起来。

    老乌龟欠身施礼，缓缓告退。

    夜了，杜尘等人已经睡下，这时候，咚咚咚，一阵敲门声惊醒了安迪。

    “我，克里斯安迪，是有梦想有胃口的贵族雪狼，我的梦想就是……干掉打扰我睡觉的混蛋！天啊，我正梦到鱼翅酒宴呢！”雪狼没好气地跳下床，一尾巴甩开了大门，眼前一位面容老实巴交地人类奴隶，起床气还没有散去的安迪大吼道：“干什么！？？”

    奴隶被吓了一大跳，颤颤惊惊地说道：“尊，尊贵的客人，达里克总管吩，吩咐说，他看您今天食量颇大，怕您晚上又想吃东西，所以叫我来问一问，是否需要什么，他已经叫人准备好了鱼翅酒宴！”

    安迪眼睛一亮，起床气顿时烟消云散，“啧啧，这位先生，您真的很英俊……酒宴在哪里？”

    仆人赶忙说出了地点，安迪尾巴一甩，流着口水，“天啊，我就知道，我的梦想总是会实现地……”几步窜出了阁楼，撒腿就往酒宴的地方跑去，不过雪狼还不忘抬起头，幸福地傻笑，一声狼嚎，“赞美月亮！”

    与此同时，他身上的某只跳蚤抱怨道：“今晚地月亮好大啊，来，给爷笑一个……”

第三卷 第418章 沃尔夫故事的延续
    达里克给安迪准备的酒宴在米琪盆地的一座咸水湖附近，四周驻扎了两座海族的军营，达里克就坐在其中一座军帐里面。

    安迪跑进来之后也没客气，瞄了一眼帐篷里的酒宴摆在了三条长方形贵族圆桌上，便嘿嘿一笑，从第一张桌子的左手边吃了起来，一路吃到右手边，桌子上的食物连菜汤都没有剩下一滴，跟着他又从第二张桌子的右手边吃了回去……

    这一来回，吃的仆人们目瞪口呆，就连达里克也不禁猛吞了一口口水，刚才他吃掉了几条鲨鱼？喝干了几通鱼翅汤……谁，谁给我算一下？

    耸耸隐藏在龟壳下的肩膀，达里克暗中给仆人们打了一个手势，仆人们会心地点了点头，各自找了理由出去了――没有达里克的命令，他们绝对不敢再次进来，更不敢偷听。而我们的安迪根本没在乎这些，兀自低头胡吃海塞！仆人？去，只要不能吃，那就跟我的梦想无关！

    当他吃到第三张桌子末尾的时候，忽然发觉有谁挡在了前面，抬眼一看，达里克那一双细长的小眼睛正笑眯眯地看着他。

    “安~~迪~~~~，你好啊~~~~”虚无缥缈的声音从老乌龟的嘴里传了出来，小眼睛里溢彩流离，阴阴盯住了安迪的双眸。

    扑棱！安迪只觉得身上嗖嗖地刮过一阵凉风，不自觉地打了个哆嗦，全身的长毛乱颤，心里还泛起了嘀咕，难道是着凉了？

    安迪精神力很强，可是他并不会任何精神秘法，这就像是一个傻小子拥有几甲子的功力，但却一招武功都不会用一样，他居然没有认出来老乌龟已经下阴手了，还在兀自地傻吃着。

    安迪哆嗦的那么一下落在达里克眼中。老乌龟阴阴一笑，成了，看来我的迷惑性精神力已经在安迪身上起作用了！他试探地问道：“安迪，你的主人为什么给你起名叫做安迪？”

    安迪心说，你问这个干什么？不过……谁叫今晚你请客呢？雪狼顺嘴说出了杜尘已经跟他串供几百次的谎言：“以前啊，我家主人也有一头雪狼叫安迪……”一面说，安迪瞄了一眼最后剩下的主菜――虎鲨鱼翅汤，砸吧砸吧嘴。眼神陷入了狂乱地迷茫。

    达里克眼见安迪眼神茫然。嘴里说着与自己手头上别无二致的情报，于是心中笃定，笑道：“安迪，弗朗西斯前来博格岛的真正目的是什么？”

    这老乌龟当真有病，我家主人今天酒宴的时候不是跟你说过了吗？雪狼心烦老乌龟打扰他吃东西，赶忙把白日里杜尘的那一套合情合理的谎言嘀咕了一遍。“为了谈判啊！”

    老乌龟眨巴着小眼睛，有点懵。

    难道弗朗西斯等人的目地当真是谈判封锁海路地事情？

    嗯，我的精神力不会错。安迪他已经中招了，说的一定是实话，呵呵，塞恩斯陛下可以放心了……

    趁他发懵的时候，史努比化作比跳蚤还小的虱子，钻进了安迪的耳朵，对着鼓膜轻轻说道：“孙儿，爷不管说什么。你都别惊讶，就装出吃东西吃傻了的样子，明白吗？按我说的回答这老乌龟地问题……对了，用斗魂通知你的主人，叫他用莲花马上过来，带上贝贝孙女儿！”

    老乌龟眼睛一转，又询问其他的秘密。“安迪，你主人的杜尔克斯城真正的军力有多少？”

    “三千！”安迪想都没想就胡乱说了一个很小很小的数字，隐瞒了杜尔克斯城如今已经有三万多军力，还有四五万拿起兵器就是战士的退役军人的事情。

    “那杜尘神地全部实力有多少级？”

    “跟神皇差不多！”

    “什么！？”老乌龟目瞪口呆，这怎么可能？杜尘神居然与神皇一样强大？“他这么强大，为何甘心给教皇当走狗？”

    安迪撇了撇嘴，“高手的境界，岂是你能理解的！？”

    不得不承认，老乌龟的联想力很好。他心中高呼，赚到了。赚到了！居然发现了杜尘神教的大秘密，哈哈，杜尘甘心给教皇当走狗，肯定是在阴教皇啊！他急忙问道：“你们杜尘神教有多少封号级的高手？”

    安迪顺嘴道：“我家主人没告诉过我，不过我亲眼见过七八个！”

    还好，还好！老乌龟拍着胸脯，还好杜尘神教个体高手多，整体军力并不强，但也够叫人头痛的了！七八个？老天啊！

    “那你们有没有与海族为敌地计划？”老乌龟的声音都有些发颤了。

    “我家主人说，看海皇怎么表示了！我们与海族没有根本的利益冲突，要是海皇识相，给我们多谢好处！那大家就是朋友，我们也不会亏待了海族！如果海皇不识相……哼哼！”安迪孤傲地扬起头，心说，主人，安迪这一句话给你捞到了多少好处啊？嘿嘿，奖赏嘛……

    老乌龟放心地笑了，又连着问了许多‘秘密’，安迪也一路胡扯，把老家户忽悠得晕晕乎乎，可自恃精神力，老乌龟还全都信了！

    事情到此为止，达里克心满意足，便要抹去这次行动的痕迹！与小贝贝当日抹去霍金斯记忆中的痕迹一样，老家伙需要进入安迪的灵魂世界。

    “趴在我的面前，安迪~~~”幽幽的声音响起，雪狼趴下了。

    老乌龟的手掌抚摸在安迪地额头，口中念念有词，“安迪，放松，全身放松，让我进入你的灵魂世界，抹去你记忆中关于今夜地一切，来，来，来……”

    两个人的灵魂世界沟通了。

    老乌龟缓缓沉浸到了灵魂的世界里，微闭着双目，心中还有几分自得，然后缓缓睁开了眼睛……

    嗷！

    一头只剩下一条腿

    的黄金比蒙疯狂地迎面跳来，“咦？哪来的老乌龟？滚你妈的，别挡老子的路！”噗噗几声闷响，黄金比蒙单腿踹倒老乌龟，踩着他的身子就跑了。达里克蒙了半晌。只觉得灵魂被震颤得七荤八素，刚一抬头，老天，一头霸气睥睨的绝代凶兽正冲了过来，那好像是属于黄金比蒙地超级大脚丫，正如一朵阴云从天而降……

    雪狼的灵魂世界好危险咧！

    呜咽一声，老家伙的龟头一歪，被大脚踩得昏了过去。

    安迪嘿嘿地笑着。斗魂中赶紧通知杜尘。“主人，这老家伙的灵魂已经被我踩晕了，您快来，想怎么收拾他都行！”

    一缕清风吹开帐帘子，杜尘抱着女儿藏身细小的莲花出现在帐篷里，摸着鼻子瞄了一眼昏倒的老乌龟，笑了。“安迪，你做的非常好！呵。这老家伙套情报不成，反要给我们送情报，好人呐！”随口嘲讽了两句，神色陡然一愣，“贝贝，这老家伙已经被安迪震得灵魂昏死，而且没有人会打扰我们，你马上动手！”

    小家伙甜甜一笑。粉嘟嘟的小手拍在了老乌龟地额头上，“老乌龟，你在做什么呀？”

    达里克幽幽转醒，却神色迷茫，“我，我达里克正奉命迷惑安迪，套取弗朗西斯地情报！”

    小贝贝拍了拍手。“行了爸爸，你随便问吧，不过快些哦！”

    杜尘上前一脚踹到老乌龟，“说，海皇究竟再找什么？”

    老乌龟出人意料地摇了摇头，“不，不知道，我和海皇也不知道那里面有什么……”

    不知道里面是什么东西，就如此兴师动众？杜尘取出紫色皮夹。在他眼前一晃，“这东西有什么来历？”

    “尤。尤达陛下啊！”老乌龟忽然失声痛哭起来，匍匐在地连连叩首，这皮夹跟陨神后期的海皇尤达还有什么关系吗？杜尘正在疑惑，耳边只听得老乌龟大骂，

    “沃尔夫，天杀的沃尔夫！！”

    杜尘神色一变，与众人面面相觑，这里面关沃尔夫什么事？“达里克，给我从头说起，不要遗漏每一个细节！”

    老乌龟好似背书一般，缓缓说了起来，“英雄812年4月，我，我是尤达陛下的贴身近随，深得陛下信任！有一天，我在海神宫邮箱里收到一封给尤达陛下的信件，ｗｗｗ。101ｄｕ。ｎｅｔ不敢拆看，直接送给了陛下！尤达陛下看后沉默了……他没有告诉任何人为什么！但就在三天之后，陛下给了我一道绝密命令，叫我去海神宫东南三百里的赤水峡谷见一个人，取一样东西……”

    达里克眼神迷茫，似是陷入了对年少时光的追忆当中，“我去了，可赤水峡谷里空荡荡的，只有深海峡谷中央地珊瑚上放着一个紫色皮夹！”老乌龟猛地打了个哆嗦，小贝贝赶忙又是一拍他的额头，这才叫达里克安静下来，他好像想到了什么恐怖的东西。

    “就在我拿起皮夹之后……突然一把冰冷的刀锋架在了我的脖子上，一个没有一丝人味的声音告诉我，他说……”老乌龟深吸了一个气，“他说神圣联盟的沃尔夫准将正往苍穹大陆报道，将要路过大三角海域！请尤达陛下率领海族高手杀了沃尔夫，以及沃尔夫的所有随从！而那个紫色皮夹……就是三天前那封信里面提过地报酬！”

    史努比跳了出来，“老天啊，原来主人离开爱因斯后还经历这这么多的事情！达里克，最后沃尔夫的生死如何？”

    老乌龟迷茫地说道：“我，我把皮夹和那个神秘人的嘱托都带给了尤达陛下，尤达陛下把皮夹贴身藏好后当即开始布局，也把沃尔夫引入了圈套……”

    史努比跳起来抓紧了老乌龟的脖子，“孙儿，你***就不能加快些语速么？爷爷我的主人最后死没死在海族地手里？”

    杜尘赶忙拉开他，“史努比，如果沃尔夫死海族手中，后面还会有耶撒圣教么？”一句话叫关心则乱的兔子安静下来。

    “呜呜，呜呜呜……”老乌龟嚎啕大哭，“可就在尤达陛下即将得手的时候，一支神秘的军队突然出现了，人数虽少，可他们居然有一门雷火炙炎热炮，连波尼斯都可以杀掉的雷火炙炎热炮！”他痛心地捶着胸口，“当日一战，尤达陛下当即身死，连尸体和那个紫色皮夹都被那支军队俘获了！可是……战斗毕竟是发生在大海上，海臣们眼看尤达陛下死了，立刻通知几位皇子前来报仇，足足一百七十万大军，一万战争圣器把那只军队和沃尔夫困在了博格岛！”

    粗重地喘了几口气，“可谁成想，就在我们杀上岛屿的时候，沃尔夫那王八蛋不知从哪里弄来了大地精华，而且在博格岛中央引爆天下五原力……老天啊，我父亲，我的兄长，我的弟弟，都死了！我们家族里只有我这个天赋极烂，只有一级精神力的小乌龟没有上战场，才留下了一点血脉！”

    沃尔夫离开爱因斯之后，有人要杀他，而且用一个紫色皮夹和里面地东西雇佣了海皇尤达，可是最后沃尔夫在博格岛得到了大地精华，逃出生天……那支神秘的军队是什么来历？紫色皮夹中究竟有什么？老乌龟不知道！

    杜尘沉吟片刻，问道：“达里克，你身为尤达海皇地亲信，是否从尤达平日的喜好中想出来，那皮夹里究竟是什么！？”

    达里克点了点头，“我想了，想了一千多年！据我所知，在那个时候能够打动尤达海皇的只有……”

第三卷 第419章 不可完成的偷盗计划？
    “只有两样东西――力量和美色！”

    老乌龟迷茫地说道：“所以我推测那紫色皮夹里可能有两件东西，一是寻找尤达陛下最需要的宝物――悲鸣之泪的线索！二是一张美人图，事成之后就会送给尤达陛下的一位美人，美到足以让陛下仅看画像便意乱神迷，不惜代价做出劫杀沃尔夫的事情，然后用沃尔夫的人头来换取那位美人！”

    这是一个很简单的推理，老乌龟虽然没有明说详细的推理过程，但杜尘想一想也就明白了，力量和女人，这是男人心中亘古不变的梦想！杜尘嗤笑，想不到尤达还是一个好色之徒，“达里克，如你所说，那紫色皮夹里的东西只有两种可能，悲鸣之泪的线索，或是美人图，你确定！？”

    老乌龟十分坚定地点点头，“我确定，我伺候了尤达陛下三十年，对他的喜好实在是太了解了……”顿了顿，他继续说道：“后来，沃尔夫制造爆炸后趁乱失踪了，那支神秘的军队也失踪不见！而我们海族却陷入了长久的动乱，直到塞恩斯陛下的父皇统一四海，我作为侍候过尤达陛下的亲随，也是海族少有的精神力高手，被重新征召担任海神宫的内务大总管。”

    长长叹了口气，“我把关于那个紫色皮夹的推测告诉了塞恩斯父子两代海皇，不过老海皇致死也没有发现皮夹的线索，可是五年前，大三角王储居然手持那我亲眼见过的紫色皮夹出现在塞恩斯陛下面前，哈哈，那个小傻瓜这不是在找死么？我当即……”

    杜尘打断了他，“诡杀王储的事情略过去吧，直接说后来你们为何突袭博格岛，重点是，你们海族为何能够从地下的泥土中潜行！”

    “好的！”老乌龟很老实。“我们海族与米琪公国向来有贸易上的往来，五年前塞恩斯陛下得到皮夹不久，米琪公国的贸易大臣来跟我们商量贸易上的事情，机缘巧合下见了那皮夹，随口说了一句，好像米琪女神地陪葬品中也有这么一个东西，言者无意听者有心，我当即建议陛下扣押米琪使节。随后暗中查访。的确，那皮夹在博格岛爆炸后，从那支神秘军队的手中落在了米琪公国……这说明皮夹里的东西也有可能落在了米琪人的手中！

    塞恩斯陛下虽然对女色没有兴趣，可皮夹里的东西有一半的可能是悲鸣之泪的线索啊！为了这一半地可能，陛下突击米琪公国！至于陛下为何能将大军从地下运输，这不是我能知道地，海皇陛下有许多我也不知道的秘密！”

    杜尘又问，“你们在米琪岛上找了五年。发现什么了吗？”

    “大发现！”

    老乌龟厉声说道：“攻破女神宫的三个月后，我们就在女神宫后面的大地心脏发现了一座洞穴，那里面埋藏了米琪公国大批的宝物，而且在洞穴的最深处，是一座生命树树皮组合成的圣器盒，那圣器盒与生命树的枝叶连在一起，不可移动，不可毁坏。我和陛下都认为目标很有可能就在这个盒子里面！”

    “可生命树地树皮实在太过坚固，海皇陛下召集海神宫二十三位守护斗神联手也打不开它，不过水滴石穿，我们用了最笨也是最有效的办法――用人力不计代价不计时间地磨！五年了，我们终于要打开那个宝匣，知道最终的答案了！”

    杜尘微闭双目，心里盘算着老乌龟诉说的经过。

    沃尔夫南下的时候经历过一场大战。并且得到了大地精华，这是毫无疑问的了。可那支救他的神秘军队是谁？那支军队的战利品为何落在米琪公国手中，沃尔夫后来又做了什么，这些都是疑问啊！

    不过有一点可以肯定，这老乌龟没见过沃尔夫地真容，不然他早就发先杜尘的容貌有问题了……

    想着想着，杜尘忽然觉得眼前豁然开朗。

    自己的目的是追查众神失踪的原因，如今看来，当年给尤达海皇紫色皮夹的组织。很有可能就是害得陨神时期拥有破器诀众神身死的混蛋，要查他们。WWW。101DU.NET首先就要得到那紫色皮夹里地东西，如果里面是美人图，那找人认一下美人是谁就知道那个组织了，如果里面是悲鸣之泪的线索，那看下语言和笔记不也是一条追寻的路径么？

    一切的答案可能就在大地心脏的圣器盒当中！

    杜尘笑眯眯地盯着达里克，“老乌龟，那圣器盒的具体位置在哪里？附近有

    多少守卫？如果我要去偷了它会遇到什么困难！”反正老乌龟已经被迷惑，杜尘毫无顾忌，戏虐地问道。

    不想老乌龟却连连嗤笑，“偷？哼，要说有人能把它抢走我倒是相信，偷走？哼！做梦！那圣器盒附近有我海族五千精锐大军看守，而且更是有百位六级以上斗神日夜不停地打磨缝隙，没有海皇陛下的亲口命令，他们绝不会离开圣器盒半步！”

    杜尘眉头微皱，“这不用你管，说出圣器盒的详细位置！”

    “从女神宫正门向北走三千步，地面上有一座人工湖，湖水下便是入口，不过那湖水中已经被鳄鱼族武士据守，就算你能过得了这一关，进入地下隧道后也是步步杀机，那是我亲手设计的机关……”老乌龟牛气哄哄地详细解说了整个通往圣器盒地道路，最后说道：“想不惊动我们海族来拿走圣器盒？做梦！”

    杜尘拍了拍老乌龟的额头，“老子要偷地东西，还从没有失手过！贝贝，这老乌龟交给你了，马上清理痕迹，然后跟我去偷圣器盒！”

    “哎呀！贝贝都快被爸爸教坏了呢！”小家伙笑嘻嘻地站在了老乌龟的头上，精神力这东西杜尘并不懂，只见小贝贝盯着老乌龟的眼睛迷迷糊糊地吩咐了半晌，达里克便一头栽倒。

    清风吹拂，杜尘带着小贝贝走了。

    片刻，老乌龟幽幽醒来，一见自己趴在地上，安迪也昏睡着，不由得愣了半晌，摸着八撇胡自语道：“这是……哦，我想起来了，我盘问了许多杜尘神教的秘密，可是在清理痕迹的时候被这雪狼坚定的意志抵抗了一下，然后我发力过猛，自己也晕了过去，呵呵！”

    他傻傻地一笑，“不过一切计划都已经成功了！来人！”兴奋地大吼，“把安迪阁下送回去，就说他喝多了！”

    美滋滋地跑向了海皇的帐篷，不一会儿，帐篷里就传出了如是的报功声，“陛下，大发现啊！原来杜尘神教至少隐藏了七到八个封号斗神呢！杜尘神更是强横无匹！不过您别担心，他们军力比较少，更没有与我们海族为敌的计划……”

    ……

    这可怜的老乌龟怎么说，小贝贝早就安排好了，杜尘也不担心，转身他就来到了达里克交代的地点。

    鳄鱼湖，机关隧道，这里面的东西老乌龟早就泄露了，杜尘轻易就驾驭着变到最小的莲花来到了那个洞穴深处，一见眼前的情形，他不有的当真楞住了。

    洞穴已经被扩大到了足以容纳千人以上，唯一的入口处架着圣器冲击阵――战争圣器的一种！不下八百海神禁甲士围在外围，死死盯着眼前的一圈光罩！

    在那一层淡蓝色的水系光照里面，站了足足有百名高级斗神，其中每十个为一组，列成军阵，合力发出一道光波，十道光波从十方汇聚到光罩中央，落在了――一个长在地上的木质小盒子上。

    老乌龟说得没错，这一百人正在联手打磨圣器盒，水滴石穿，五年过去了，盒子上盖已经被磨出了一层深深的圆形凹陷，看来用不了多久，这圣器盒就会被强行打开！

    小贝贝趴在莲花边沿，皱眉道：“爸爸，真的不好偷唉，您看那外围的光罩，它是海皇亲手布下的法阵，只要我们触动它，海皇立刻知道！可它又是密封的，不触动它我们就根本无法接触圣器盒子呢！”

    杜尘眉头锁得更紧。

    小贝贝又道：“您再看那十组高级斗神，他们的斗气始终不离开圣器盒，就算您有办法进入了光罩，可一碰圣器盒，他们就会知道的……还有还有！”小家伙指着外围的禁甲士，“这些家伙日夜不停的盯着，眼皮都不眨一下――他们本来就没有眼皮……”

    杜尘摸着鼻子道：“就算我能成功进入光罩，也在不惊动这些斗神和士兵的情况下摸到圣器盒……妈的，这是生命树的树皮结出来的盒子，与生命树连为一体，根本没有锁孔，我该拿什么打开这盒子？”

    “早知道把小杜丁带来一部分就好了！”小贝贝感叹道：“怎么办呀爸爸？达里克说的对，除非我们豁出去惊动海族硬抢，不然不可能偷走的……”

第三卷 第420章 博格岛盗窃案之庆典邀请
    父女两人商量了片刻，又重新观察了整座地下洞穴……

    八百携带战争圣器的精锐海族士兵，每一个至少都有三级以上斗士的实力，他们目不转睛地盯着目标；一层海皇亲手布下的全封闭法阵，连一丝空气都别想进去；还有百名高手与目标紧密相连，一碰目标他们立刻便会有所觉察……

    最关键的是，那圣器盒与生命树连为一体，除非你有切割生命树的能力，不然别想带走他！

    说实话，杜尘勉力或能一试，可代价呢？一旦失手，面对的将是博格岛附近六十万海族大军！聪明的小偷，绝不会玩这种高风险的游戏！

    杜尘的鼻子都快被捏得铁青了，可他最终也只能索然长叹！

    小贝贝望着爸爸愁眉苦脸的样子，撅嘴郁闷道：“不好玩儿了呢！想不到爸爸也有没办法偷东西的时候……”

    杜尘忽然笑了，眼中精光一闪，心中有了主意，“贝贝，偷盗一途有三层境界，下层为近身盗取，凭手艺和技术亲自窃走目标。中层为精密布局，出其不意，不费吹灰之力取走目标……”

    小贝贝大眼睛忽闪忽闪，“我知道，我知道，最厉害的偷儿是叫人乖乖地把目标送到自己手上！爸爸，你是说……”

    “大盗不操戈！”

    杜尘右手拇指在鼻尖蹭过，指向了那即将被打磨完毕的盒子，“等他们打开了，爸爸叫他们乖乖地把东西送到我手上！”

    小丫头抓着辫子，一脸的迷茫。

    不知为何，杜尘心里有了完整的布局之后，忽然长叹了一声。

    ……

    两手空空地离开了洞穴，杜尘折身飞向了停靠在海边的贝尔克斯号，一进入船舱。他不由得笑了。

    波特怀抱着竖琴。愣愣地坐在窗边，眼神迷离，不知在想些什么。

    杜尘突然出现在他背后，轻轻一拍他的后脑，“王子殿下，想什么呢？”

    波特一惊，猛地回头一看，“是你呀？我没什么，只是想起了小时候在这里游玩时的情形……事情有什么进展吗？”口中胡乱编造着理由，可波特心里却苦涩地凄惨一笑。我想什么？我在想你怀中那截长发的主人究竟是谁！

    晚了，一切都晚了……

    曾几何时，我自信用女扮男装先做兄弟。可以得到你地心。曾几何时，我梦想过复国成功地那一天，以女王长袍出现在你的面前。曾几何时，米琪公国摄政亲王的位子，在我心目中你已经坐上去许多次……

    唉，可惜那一缕长发……

    或许自己太自信了？

    杜尘不知波特想着什么。兀自兴冲冲地说了这几日的发现，最后说道：“我亲眼验证，如果没有皮夹里的东西，海皇绝对不会喜欢统治博格岛！也就是说，只要我们釜底抽薪，让那东西与博格岛再无关系，那么叫海皇放弃博格岛，米琪复国便是顺理成章的事情！”

    听到复国二字，波特的从千头万绪的思绪中强打起精神。强笑道：“我认同你的所有推断，不过……那东西不好拿啊！你这个大盗准备如何不操戈？”

    杜尘拍了拍波特的额头，“傻小子。你不是很聪明么？情报我都告诉你了。你还想不出来我要做什么吗？”

    杜尘忽地又是一声长叹，正是这叹息提醒了波特。

    他神色一动。喜道：“过几日就是巴图克家地千年祭奠，海皇身为巴图克家的盟友于情于理都必须前去，而以巴图克家对礼节的重视程度，典礼必定又臭又长！于是，博格岛上必定有一个海皇不在地漫长真空期，到时候你就可以回到岛上……好，只要巴图克家族前来正式下请帖的人一到，我们的计划就能够开始了！可是……”

    波特猛地笑不出来了。“可是你这么做，需要绝对不在场的人证，这个人证，你打算用巴图克家族的安妮或是其他人吗？”

    杜尘也长叹道：“世事无常，谁能想到，三年前哭着鼻子向我逼婚的安妮，今日能成为巴图克家族地大人物呢？谁又能想到，三年后我们为了各自背负的东西勾心斗角……呵呵！”

    苦笑一声，杜尘神色一正，“等下我回去后，立刻就叫剔骨手持你的信物和名单，联系岛上的奴隶首领，你和兰西小心些，也暗中接头！必要时，哥德的大三角海军会暗中帮我们！另外我会联系亚瑟……如果不出所料，我们将毕其功于一役！”

    两人又商议了一阵，波特欲言又止，“你放心，我们这里绝不会出问题！你……”突然笑了笑，“喂，来时的路上你还没回答我问题呢，你怀里的头发究竟是谁的呀？”

    杜尘一愣，苦笑着摇了摇头，“是兄弟，别问了……你多加小心，贝贝，我们走了！”

    是兄弟就别问了？

    你就给我这么一个答案！？

    波特愣愣地拨动了竖琴，啪，银丝一般的琴弦断开了……

    ……

    时间如流水一般过去，日子简简单单，博格岛看似风平浪静但却深埋着狂风暴雨，米琪遗民中地首领已经在和波特暗中接洽，杜尘也在装模作样的和老乌龟谈判，只是杜尘不明白，米琪遗民中的首领见到自己后为什么格外地尊敬呢？感觉尊敬得有点过头了，他们地眼神不像是对帮助他们复国者的感激，反而像是对国王地敬畏……

    真***怪了！

    五天的时间一晃即过，杜尘终于等来了不出预料的情况――这一天正午，博格岛的东方海面上出现两艘紫金色的大船，雷电长戟的旗帜似在对天地宣示，我们，属于巴图克家族！

    片刻之后，一队黑色礼服白手套的仆人整齐地来到杜尘所住的阁

    楼下面，杜尘早已见到，下楼迎了出来，可看到领头的人。他微微一愣。

    金色长发。紫色长裙，雍容华贵的优雅贵族小姐，正是安妮，她欠身一笑，“老同学，我来接你前往翡翠城观礼！”

    杜尘口头上答应了邀请，那典礼的前几天会有人来正式下请帖，并且隆重迎接，这些都是贵族礼仪，也都在杜尘地意料之中。可他没有想到，来地人居然是安妮！

    “呵呵，老同学。你叫一个管家来就行了，怎么亲自来了？”

    安妮笑道：“杜尘神教这两年在爱因斯大陆上风起云涌，若是仅仅派一个管家前来，岂不是失了我们巴图克家的礼貌？”

    杜尘笑问，“安妮小姐前来接我，那迎接海皇前去观礼的不知是谁？”

    “是我的姨妈贝蒂夫人。如今她正在女神宫与海皇商量一些琐事，等下会乘坐另外一艘船，你们会在翡翠城见面的！”安妮看到布鲁克等人全部都走下阁楼，奇道：“看来你们是准备全部都去观礼了？不留下几人在这里与海皇继续谈判么？”

    安妮远在翡翠城，却知道博格岛上自己正在谈判，巴图克家的情报当真厉害啊！杜尘摸着鼻子道：“该谈的都谈完了，我们准备直接从翡翠城回爱因斯，不再返回博格岛！”

    “哦？”安妮天蓝色的眼眸闪过几丝异样的光芒，笑了笑。“全员都去，这可真是我家的荣幸啊！我们先上船吧，您是打算乘坐我家地坐船。还是贝尔克斯号？”

    不等杜尘回答。安妮笑道：“不知我是否可以去贝尔克斯号上追忆一些往日学生时代的事情呢？”

    杜尘心中一紧，这丫头执意上我的船是什么意思？

    不仅是杜尘一愣。那些跟随安妮地仆人也是一愣，“小姐，这样于礼不和……”

    “我只想找个安静的地方与老同学叙旧不行么？”安妮眼中凌厉的光芒一闪，“你们不必跟着我，自行在前面开大船引路！”

    仆人们面面相觑，只能点了点头，话说到如此地步，杜尘也只能欠身一笑，邀请道：“既然如此，是我的荣幸！安妮小姐……请！”

    两人肩并着肩，一同来到海边，登上了贝尔克斯号，可是船上的水手却少了两个――波特与兰西，他们留在了博格岛上，筹备这复国的秘密计划！

    等剔骨处理了一些与海族告别地琐事之后，贝尔克斯号缓缓驶离了码头。

    海风徐徐，安妮带来的紫金色大船在前面引航，贝尔克斯跟在后面，杜尘和安妮并肩站在船头甲板，小贝贝识趣地把所有人都支开了。

    行驶了十几分钟，两人谁也没有先开口，杜尘觉得有几分尴尬，笑道：“当年，我们第一次出去游学也是现在的情形，不过那时候杰米斯教授在晒太阳，塞姆在钓鱼，最可笑的是贾森还在计算渔业产值……”

    “我不想听这些！”安妮忽然低头轻声打断了杜尘，“弗朗西斯，你应该看的出来，我执意坐你的船绝不是为了叙旧吧？老同学之间，何必打这些机锋呢？”

    杜尘尴尬一笑。

    安妮仰望天空，手扶护栏悠然一叹，任海风吹乱长发，“我坐贝尔克斯号，只是想找回没有管家仆人跟随，自由呼吸海风的感觉……你不会介意吧？”

    杜尘索然道：“我理解，长大之后，我们肩上需要背负的东西都太多了，失去的自由也太多了……”

    “是啊！你还记得艾薇儿吗？”安妮忽然问道。

    杜尘紧紧抿着嘴唇，“当然记得，不过已经一年多没有她地消息，更是三年不见了！上次听到她的消息，还是星星河大捷之后，我与安托万首相去谈判的时候，她现在还好吗？”

    “当年……那件事之后，我和艾薇儿同命相连，成了好朋友，一个月前我还见过她！”安妮神秘地一笑，“不过如今她不在斗神学院，也不在兰宁帝国……”

    杜尘疑惑道：“那现在艾薇儿在哪里？”

    安妮却摇了摇头，俏皮地笑了一下，直到这时候，杜尘才依稀找到了当年那个离家出走地柔顺女孩地影子。“那傻丫头说，她会履行当年对你的承诺，总之再见艾薇儿地时候，你会大吃一惊的！”

    杜尘现在就吃了一惊！艾薇儿还记得那一句承诺么！？

    三年了……

    不等杜尘追问，安妮转换了话题，“上次见你身边跟着许多仆人，许多话都不能说，弗朗西斯，现在我可以问你一个问题么？”

    “请说！”

    安妮笑了笑，天蓝色的眼眸盯着杜尘与她同样眼色的双眸，缓缓说道：“我现在是斗气与精神力双重六级斗神！自然懂得比以前更多，比如……我的记忆被人做过手脚！”

    杜尘猛地咬了咬牙，来了，随着安妮的实力提升，这个问题是根本无法避免的！该死的海伦，你当年留下的后遗症终于爆发了！

    安妮见杜尘避开了自己的眼神，耸了耸肩，“时过境迁，我现在不想追究谁的责任，我家的情报系统也做过评估，有人在我的记忆里留下了对你的敬畏和崇拜，这种感觉转化成了爱情，而这件事应该与你无关――因为你拒婚了，并未从中谋取任何利益，反而与我家弄得很不愉快……”

    杜尘静静地听着，心里惴惴不安，迅速盘算着安妮的真正意思。

    “我就想问你，当年你拒婚的理由是你已经有了心上人，你这句话……是真的么？”

第三卷 第421章 博格岛盗窃案之再会亚瑟
    这是一个叫杜尘难以启齿回答的问题，下意识地，他想开口继续当年的谎言，可这时候安妮转到了他的面前，一双略带哀伤的眼神凄凉地望着他。

    良久，杜尘艰难地开了口，“抱歉，当年我撒谎了……”

    安妮笑了，风姿绰约的贵族小姐风度叫人心醉，她转了个身，衣裙如彩带飞舞，面向大海轻轻张开双臂，呼吸着海风，“谢谢你，三年了，你终于给了我一句真心话！今天海风的味道真的很别致呢！”

    她只有这一句话，至于知道了杜尘当年是在撒谎之后是气愤，还是伤心，抑或是茫然，安妮统统隐藏在了心里。

    就仿佛，她只想要杜尘的一句真心话……

    杜尘低头沉默着，他实在不知该说什么才好，但三年后的杜尘也不是当年那个对感情犹犹豫豫，拒绝的话憋在嘴边却说不出口的懵懂少年了。

    安妮不知心中是怎么想的，可艾薇儿苦等三年，我必须给她一个明确的答复！

    那傻丫头别等了！

    杜尘猛地抬起头，笑了笑，“如果见到艾薇儿，请帮我转告她，三年前我的确是在撒谎！不过三年后……我的心里已经容不下其他人了！”

    呼吸海风的安妮诧异地回过头，“你如今当真有心上人了？”

    杜尘干脆利落地点了点头！

    安妮笑道：“你这句话是给艾薇儿，同时也是给我说的吧？”

    一句话，叫杜尘尴尬不已，倒是安妮大大方方地说道：“我很开心，不管怎样你终于肯对我说实话了！弗朗西斯，能再告诉我一句实话吗？”

    “你想问什么？”

    “如果……我说的是如果。你现在心里没有另外一个女人，我和你，还有可能吗？”

    杜尘诧异地看着安妮，难道这丫头还不死心？

    安妮摆了摆手，爽朗地笑道：“别误会。我们都是成年人了，我只是叙旧时问的一个假设！”

    杜尘思索了一阵，“除非你能像另外一个女人一样，承诺等我一千年！”

    雪姬之所以在如今的杜尘心目中占据唯一的地位，就是从那一句‘我可以等你一千年’开始地！葡萄一句歹毒的威胁，叫杜尘还能怎样？心有属，却身不由己，望眼前垂泪幽容。唯角落中颓然一叹，骂一句‘葡萄，老子玩儿命做善事！’……

    除此以外，他还能怎样？难道要害得人家守一辈子活寡！？

    有时候，一句话就是一段感情的开始，哪怕它可能没有结局……

    “除非……”安妮咀嚼着杜尘这句话的意思。点了点头，不再言语。她回身望着海面，眼见着前面的大船乘风破浪，一条地平线已经出现在眼前。庆典前夕地翡翠城航路上热闹非凡，不一会便有一艘鸣响着礼炮的船只经过，看到这情形，安妮突然万分疲惫地叹了口气。

    “又要到家了……弗朗西斯，在我回家之前。能借你的肩膀用一下吗？”

    杜尘猛地一愣。

    ……

    从博格岛前往翡翠城的海路不过百多海里，以贝尔克斯号的航速，不过区区两三个小时便赶到了。

    望着眼前碧绿色的岛屿，杜尘尴尬地说道：“安妮小姐，已经到了你家的海域……”

    安妮从杜尘肩头抬起头，眼圈有些红肿，但迅速恢复了仪态万千的贵族风范，歉意地笑道：“抱歉，最近实在是太累了。”说罢，安妮飞身回到领航地大船上，矗立船头，轻声喝道：“通知前沿码头，鸣礼炮，欢迎杜尘神教使者驾临！”

    “如您所愿，安妮小姐！”

    仆人的应诺声中，礼炮隆隆响起，贝尔克斯号驶入码头，一座种满了绿色棕树的岛屿城市展现在杜尘面前。

    与扩建后的杜尔克斯城相比，翡翠城显得略小一些，不过这里的人口密集和繁华程度远远胜过杜城，一座千年没有经历过战火硝烟的城市，散发着独特地宁静气氛，尤其是城市中央的那座灯塔似的绿色建筑，只叫杜尘想起了前世的电视塔，都是一根高耸地大柱子，上面平放一座圆盘……

    如果用一句话来概括翡翠城给杜尘的第一印象，那就是……现代，无论是‘电视塔’，还是双向泥板路，抑或是公寓式阁楼，都透着一股‘现代’的感觉，与古板讲究礼节的巴图克家族显得格格不入。

    “好漂亮的城市呀！”小贝贝第一个跑下甲板，跟着剔骨，安迪，还有亚历克斯，杜尘走在最后，蒸干了肩头地那一片泪渍。

    安妮带着仆人非常正式地迎了上来，还没说话，海面上就响起了连串疯疯癫癫的大笑，“哈哈，弗朗西斯，你跑得挺快的呀！我还想跟你在海路上赌两把呢！”这标志性地‘斗神体植物系激素紊乱’笑声……不用说，安妮的大姨妈来了！

    杜尘回头大笑，“贝蒂夫人，我已经三年不赌了，技术早就退步了！”

    “得了，别胡扯了！姑奶奶我还没听过赌术还能退步的，你三年不赌，那是没人敢跟你赌了！”贝蒂毫不讲究礼节，跳海踩着水面就跑到了杜尘面前，还好她迎接的海皇也不是讲究礼节的人，含笑跟在后面。

    众人说了几句面子上的客套话，便一同走进了翡翠城。

    海皇与杜尘走在一起，低声问道：“你真的不打算回博格岛了？”

    杜尘捶了下海皇的胸口，“是啊，这些天多亏了陛下您的仗义，谈判非常顺利，我要是再回去……陛下您岂不是又要担惊受怕了？”

    海皇哈哈一笑，“说真的，你在岛上一天，我就担心我的秘密不保险一天！你滚蛋了就好，哈哈，以后有需要海族大军的地方。说句话，我塞恩斯绝不皱下眉头！”

    杜尘心说，海皇这人……妈的，有时候他的豪

    爽当真叫人想跟他浮一大白，可想想他背地里做地事情……又恨不得捅他两刀。真是一个怪人！

    贝蒂弯着白眼插话道：“哎呦，你们两个什么时候成铁哥们了？”

    “就这几天的事……”海皇打趣的话未说完，忽然皱紧了眉头，目光凝视着城中央的‘电视塔’。

    杜尘也感应到了，就在海皇和他走进城中央的一瞬间，一股滔天地杀意就锁定了一行人。

    海皇斜眼道：“贝蒂夫人，看来玲珑塔中有人想干掉我呢！”

    贝蒂幸灾乐祸地笑道：“谁叫你的仇人遍地都是？我家这次的客人里面可是又不少人想收拾你！”顿了顿，她正色道：“陛下。还有弗朗西斯，这次祭奠是我们家族的千年大事，老爷子发话了，外面的恩怨别带进翡翠城，直到典礼结束的那一天之前，谁让翡翠城见血。雷霆军就让他见见血！”

    杜尘含笑点头，贝蒂这种摆上台面的狠话，可比其他人笑容下的匕首好接受得多了。

    海皇倒是不屑地嗤笑，扭头问道：“不见血就可以。是么？”

    贝蒂痛苦地捂住了额头，“老天啊，你这个决斗狂不是又想做什么事情吧？告诉你，千万别见血，不然老爷子真发起火来谁也拦不住！”从短短几句话可以看出来。巴图克家族和海皇地关系不是一般的好――贝蒂敢跟他大大咧咧地说话，塞恩斯更是没有一丝海皇的架子！

    “明白了！”海皇一声断喝，突然暴起横飞。冲向了他口中的玲珑塔顶端，“哪一个家伙这么不客气，我塞恩斯刚一进城就锁定我

    杜尘也好奇这个人究竟是谁，笑眯眯地抱着儿女看热闹。

    玲珑塔顶端响起一声清冽的朗笑，“塞恩斯，你我神交三月之久，今日终于得见海皇真容，区区薄礼不成敬意，请笑纳！”

    说是迟那时快，一片银黑色的剑光突然从玲珑塔顶端绽放，漫天剑影铺天盖地当头落下，正迎上了飞来地海皇塞恩斯！

    “好礼物！”塞恩斯冷冷一笑，反手一道水光凝结成三叉戟的模样，自下而上迎了过去，漫天剑光合一，轰然一声与三叉戟劈在一起，结果海皇的三叉戟戟头被震散了形状，而那剑光片片碎裂，随风消散。

    海皇悬浮在空中，大笑道：“不错！你打不赢我，但隐约触摸十级封号的力量也有资格与我交谈！最近三月与我神交地人……呵呵！”一连串的狂笑，“出来吧，雷诺北方舰队大元帅……亚瑟王储！”

    一袭黑衣身影从玲珑塔激射而下，飞过海皇身边时却顿也没有停顿一下，只扭头淡淡一笑，“礼物已经送到，海皇陛下，我等着你的回礼！”说罢，他飘然落在了杜尘面前，脚下轰地震碎了地上的石板，把海皇晾在了空中！

    ……

    三年不见，亚瑟长高了许多，身形俊朗挺拔，金色长发随意散在肩头，身穿大元帅黑色紧身锁甲，外衬暗黑色长袍，而他的背后横负着一柄巴掌宽，一人高地黑色巨型战剑，配上他冷傲的面庞，更显得豪气逼人。

    走在杜尘背后的小王子哥德猛地一缩脖子，“老天啊，师父，这就是当年被我追杀地那个小屁孩儿！？”

    亚瑟也看到了哥德，冷眼扫过，吓得哥德打了个哆嗦，却笑道：“弗朗西斯，他叫你师父？”

    杜尘大步上前，朗笑道：“论辈分，他也应该叫你一声师叔！怎么，你不是想找小师侄算一算当年的旧账吧？”

    “我何时如此小气过？要算账，也要找你这个师父来算一算！”

    两人面对面走在一起，忽地都扬起了拳头，‘咚’地对了一拳，随之一同放声大笑。

    放眼望去，亚瑟这一路走来，脚下的石板尽皆碎裂，竟没有一块是完好的！

    海皇在天空看到下面的情形，耸了耸肩，“贝蒂夫人，看来是没有人会理会我了，还不请我进入玲珑塔与老爷子叙旧么？亚瑟，老爷子等着见我，我的‘回礼’你要再等一段时间了！”贝蒂识趣地一笑，领着众人进入了那玲玲高塔。

    杜尘叫剔骨领着众人虽贝蒂去安置住处。转身对亚瑟笑道：“听说你带领大军正跟塞恩斯的镇海军对峙，够胆气！”

    “不比你啊！星星河一战，杜尔克斯城防军名扬天下，三千战十万！那才是何等胆气，我有帐下二十万大军保驾。若再不敢挑战海皇，岂不是叫人笑掉了大牙？”

    两人互相打趣，又同时指向了路边的一个小酒馆，“懒得跟你动手，斗酒如何？”“怕了你不成？”

    两人携手走进了小酒馆，杜尘有太多的话要询问亚瑟了。

    这数年来，杜尘一直在爱因斯大陆打拼，而亚瑟在苍穹大陆却也打下了赫赫的威名！当年他们分别之后。亚瑟去了金沙角从军，抛开王储地身份从最寻常的兵都做起，三年来大小六十余战，可说是攻无不克战无不胜，积功升做上将军。半年前，索伯帝国与雷诺帝国再次爆发大战。索伯帝国在海皇的支援下，在海上打得雷诺海军一溃千里，亚瑟在败亡途中凭借王储的身份整合溃军，力挽狂澜。于是狮心王趁势将其提拔为北方舰队大元帅，雷诺军中宿将皆无怨言！

    如今雷诺与索伯两大帝国，正在苍穹大陆西北角的陆地上杀得难解难分，这时候，苍穹西北海域地战略地位便凸现出来。索伯帝国借助海皇的支持，不住地从海路偷袭骚扰雷诺后方，惹得阿隆索暴怒不已。而亚瑟的任务，就是对付海上的塞恩斯与索伯帝国联军！

    今日赶上了巴图克家的庆典，亚瑟名为代狮心王前来观礼，但暗中带了多少机密的任务便不足以细说了，适才给海皇一个下马威的用意，恐怕也不仅仅是负气斗勇。

    耳中听着亚瑟讲述过往的经历，杜尘忽地对他背后地巨剑大感兴趣，要来入手一掂，好悬没有拿稳，“好家伙，这把剑起码有千斤重！难怪你走路能压碎石板，喝酒也不能坐椅子！”

    亚瑟笑道：“一千两百二十四斤，我雷诺十八位顶级匠师压缩寒冰玄铁所造！我比不得你们斗神有圣器随身，只能随身带着这笨家伙了！”

    杜尘挑眉问道：“刚才那一击，你已经有了封号斗神的风范，你的进步实在是超出我的想象！”

    “原来你也不清楚！”亚瑟举杯一饮而尽，“我还正想问你，不知为何，我突破六级斗神的境界之后，身子突然开始变化，体型未变，但速度和力量疯狂增长，刚才你看到了，我从百米高的玲珑塔飞上飞下……靠地就是这两条腿的力量！”

    杜尘心里咯噔一下，亚瑟还算是人类么？自己那些盗门的炼体法门怎么可能修炼出这么一个非人类的强者！？

    “想必是你帮我开发了一个未知地力量领域吧？”亚瑟略有些失望，瞄了一眼自己如白玉一般的手掌，又微微一笑，“不过不管怎样，我很喜欢现在的感觉，很喜欢你赐给我的这些力量！”

    是啊，在这强者位尊的世界，有力量就好，管他力量是怎么来地呢？而且现在不是研究力量的时候，杜尘问出了更重要的问题，“亚瑟，你们雷诺帝国地先祖――若女皇是否留下关于你们父系祖先的资料？”

    亚瑟眼中闪过一丝疑惑的神情，“你问这个做什么？这件事只你问便罢了，其实我们的祖先阿若夫人是个寡妇，不知从哪里收养了一个孩子作为继承人……”

    杜尘摇了摇手指，水溟盾飞出，隔绝了他们喝酒雅间的一切声音，“听过沃尔夫这个名字么？”

    亚瑟疑惑地看着杜尘，缓缓摇头。

    杜尘指尖在酒杯口旋转，又问，“关于你的父母……你了解多少？”

    亚瑟摸了摸下巴，“弗朗西斯，你知道了什么？我父亲乔巴是被我爷爷亲手杀死的，这件事虽然雷诺上下都瞒着我，可并不是太大的秘密，我也早就知道了。若为这个，你不至如此郑重……难道你知道我母亲的事情？”他猛地探身盯住了杜尘，急声问道：“你知道我母亲是谁？快告诉我！”

    亚瑟至今也不知道他母系的一切事情！原因很简单，知情的狮心王没有告诉他，而他有没有教廷水晶级的资格来查阅大批的绝密典籍！

    杜尘叹了口气，缓缓说道：“你母亲是沁水湖玛格丽特的亲传弟子……”从玛斯所讲的故事，到天刀的补充，乃至于最后从雪姬口中得知的秘密，杜尘和盘托出。

    亚瑟静静地听着，面容冷傲依旧，但听到玛格丽特亲手诛杀自己母亲的时候，‘啪’地一声，手中的酒杯被他捏碎了。

    杜尘用了最简单的语言交代清楚过望的事情，说得很快，但说完之后两人却陷入了长久的沉默。

    半晌，亚瑟神情复杂地摇了摇头，“我爷爷杀了我父亲，这个仇让我很迷茫，不知该如何面对！可玛格丽特……这老妖妇必须付出代价！”说到这里，他眼中的杀意已经难以掩盖，那凌厉的眼神居然叫杜尘有几分不敢对视！

    相比杜尘，亚瑟对玛格丽特的仇恨更可说是刻骨铭心！因为他实实在在地做了十几年废物，受尽冷嘲热讽！因为那死去的沁水湖弟子，是他真正的生身之母！因为他至今也不知道斗魂是什么东西，圣器应该如何沟通，甚至……这辈子恐怕都不会知道了！

    而这些痛苦，杜尘则根本体会不到！

    顷刻的暴怒之后，亚瑟迅速冷静了下来，“你认为我们现在首先要做的是什么？”

    这份冷静，叫杜尘暗自赞许，“以我们现在的实力，对付玛格丽特根本就是痴人说梦，且不说她本身的力量，就是那沁水傀儡兵团也足以叫人头痛！所以仇是一定要报的，但不是现在！”

    亚瑟缓缓点头，“是的，仇恨记在心里就足够了！”

    杜尘又道：“如今我正在追查众神遗体失踪的事情，也要查清我们的先祖沃尔夫去苍穹大陆之后还做过什么……另外，我还想要博格岛！”

    亚瑟略显诧异，但并没有追问杜尘为何要博格岛，他沉吟片刻，说道：“沃尔夫先祖去了苍穹之后的事情交给我，众神遗体的事情你来办，不过博格岛是塞恩斯的心头肉……”看到杜尘自信的笑容，他也笑了笑，“你放手去做，我麾下的二十万大军会连夜北上，要做什么，给我一句话！”

    一句平淡地承诺，足够了！

    杜尘喝干最后一瓶酒，一抖长袍站了起来，“多谢！我也该去拜会巴图克家的老爷子了！”

    “稍等！”亚瑟忽然低下头，声音也很低，“方才你说的事情，只限于我们两人知道好吗？尤其是不要让我爷爷知道！”

    杜尘奇道：“狮心王虽然与你的父亲发生过很多事情，可他毕竟也是沃尔夫与阿若的后代，为何……”

    “唉！”亚瑟索然长叹，“如三大陆传言，如今的狮心王，当真是没牙的老狮子了……”

    这个传闻杜尘已经不知听过多少遍了，而且从圣教的情报系统他也已经得到了更详细的消息――狮心王的雄心壮志都被一个女人给消磨殆尽了！

    亚瑟的话也验证了杜尘知道的传言，“我爷爷知道的事情，那个女人也会知道，可我看不透那个女人的心思，所以不如连爷爷一同隐瞒了吧！”

第三卷 第422章 博格岛盗窃案之复国契机
    女人，又是女人！亚瑟天蓝色眼眸中的深深忧虑令杜尘确信无疑，传言的确是真的，哪怕是昔年与‘武尊’并称苍穹双骄的狮心阿隆索，也没有逃过红粉陷阱，从一代英主沦落成为昏君，暴君！

    似乎红颜祸水的故事在任何世界都是通用的，只要这个世界有男人，有女人，漂亮的女人！

    亚瑟随手往桌子上扔了几枚银币充作酒资，起身苦笑，“你别问了，我实在不想提起那个女人！”

    杜尘倒是十分理解他的心情，亚瑟幼时受尽白眼，如今却是年少英豪，风头正劲，少不得多少有些心高气傲，自己又何必去戳他不足为外人道的家族丑闻呢？

    就在这时候，外面有巴图克家族的仆人敲门传信，“两位客人，我家老爷子就要前往玲珑塔了，也请您快些！”

    亚瑟眉头一皱，“这么快？还有许多话么说完呢！”他看了一眼天色，低声道：“长话短说了，为了夺取苍穹西北角的海路，我国军部制定了一个计划！不过刚才你提到博格岛，我把计划略微些改了一下，还没来得及跟你说……反正等下无论发生什么，你看热闹便好！”

    杜尘也压低了声音，“那你派舰队秘密北上帮我夺取博格岛，会不会干扰到雷诺的计划？”

    “不会！这只能让我的计划更完美……”

    两人相视一笑，并肩走出了酒馆，径直前往那翡翠城中央的玲珑塔。

    ……

    沿途走在大街上，附近人多耳杂。不知藏了多少高手，说不得机密，杜尘压低了声音问了些不能在明面上说出的琐事：“巴图克家的老爷子是怎样一个人？在我听到地传闻中。这老头子可是位脾气比毛驴还倔的老古董！”

    亚瑟略带阴沉的脸色绽放出阳光地笑容，压低了声音打趣道：“谁告诉你的？！那人该杀，因为他居然敢欺骗杜尔克斯大公阁下……”蹑手蹑脚地拍了拍屁股，做了个倔强的动作，声音压得更低，“毛驴怎么足以形容‘容克’老爷子呢？起码也要是爱因斯大雪山的倔角驴魔王！”

    杜尘嘴角一咧，看了看前面引路的仆人，生生把嘲笑声给憋了回去。

    亚瑟又道：“容克今年一百九十七岁，总共有二十八个儿子，十九个女儿。孙子孙女更是多不胜数，这老头子的脾气……我告诉你这么一句话吧，容克老爷子要是认准了一件事情，哪怕他知道是错的，哪怕要付出难以承受的代价，可他照样会做到底！”

    杜尘撇嘴一笑。“这种人，要么创下大大的丰功伟绩，要么死得极其难看！”

    “可容克偏偏是前者……”

    两人闲聊几句的功夫，便已经来到了玲珑塔下，通报过后有仆人把他们引到塔上地圆顶大厅，还未进门。里面的嘈杂声便隐隐传了出来。

    仆人解释道：“祭奠从明天开始，今天是宾客聚会的最后一天，也是老爷子要宴请所有观礼宾客的日子，现在所有客人都到齐了，都在里面！”

    一面说，仆人一面推开正门，一座足有三百米见方的古朴大厅展现在杜尘眼前，三五成群。宾客竟有五六百人之多！

    “哎呀，我的弗朗西斯兄弟。您也来了？”一人笑呵呵地上前与杜尘打招呼。金色地卷发，教父长袍。原来是教廷的内事教父，杜尘的老朋友――拜鲁！他是代表教皇前来观礼的。

    “拜鲁大哥，你来的可是真早啊！”杜尘亲切地招呼，眼见海皇就在不远处，一个眼神丢给拜鲁，故意大声笑道：“见过海皇了吗？这次陛下委托我与塞恩斯陛下商谈的事情很顺利啊，多亏了海皇陛下豪爽！”

    拜鲁心领神会，“是吗？这我可得代表教皇陛下当面向海皇致谢，塞恩斯陛下，您现在方便吗？”两人走过去，与塞恩斯一同聊了起来。

    塞恩斯有一搭没一搭地敷衍着，一双细长地眼睛却盯着杜尘身边的亚瑟，嘴角冷笑不断，亚瑟也毫不示弱，冷眼盯着海皇。

    而杜尘两不想帮，亚瑟方才已经明示他此刻无论做什么都是计划好的，那杜尘也就乐得看个热闹。

    不止这一处，前来观礼的宾客代表着各大势力，五六百人，难免有仇人相见，恩怨相逢的时候，只是碍于巴图克家族的颜面，谁也没有当场动手寻仇！整个大厅内的气氛就在这种诡异的状态下持续着，直到……一股幽檀香地味道弥漫开来。

    “容克亲王驾到！！！”

    随着仆人的清亮嗓音，大厅内顷刻间变得鸦雀无声，在圆厅地正北端，一个容貌只有六十多岁地矍铄高瘦老人走了出来，身穿神赐王爵的紫金色长袍，斜刺披风上绣雷电长戟图案，一头银发根根清晰地背在脑后，尤其是他那一双紫色地眼睛，熠熠精光看得人心头发颤。

    容克对众人略一点头，端坐在了面南的紫色兽皮王座上，厅内众人赶忙见礼，亲近的叫一声‘老爷子’，疏远的也恭称一句‘亲王阁下’，噪乱了足有好一阵，容克等招呼得差不多了，轻轻一摆手，“都坐下吧，听我老头子说几句话！”

    目无表情，却有王爵的威严，容克缓缓说道：“巴图克家该说的话，想必我那些迎宾的后代们都已经说清楚了，我这个老头子也就懒得再嚼舌头！说句心里话，先祖两千岁诞辰是个大日子，诸位心里还惦记着先祖巴图克的威名，前来观礼，那是给足了我家的颜面，我老头子求之不得，更是不能拒绝，但是……”冷眼扫过众人，面上有几分不悦！

    杜尘摸了摸鼻子，看容克的意思，他好像是要找谁的麻烦啊……

    瞄了一眼身边淡笑的亚瑟，这小子地脸上似乎有那么一丝‘意料之中’的得色！

    呵呵。亚瑟一上来就找海皇的麻烦，果真是早有预谋！

    果然，容克声音陡然变冷。“有人，就有恩怨！诸位或许有人已经在这座玲珑厅里面见到了自己地仇人，就算碍于我家的颜面不敢动手，也必定在心里盘算着如何干掉仇人！不过我这老头子告诉你们一句话，先祖祭奠之日，谁敢在翡翠城动武，就是在我老头子的脑袋顶上动土！”

    啪！容克拍王座扶手而起，冷声喝道：“亚瑟王储，塞恩斯陛下，你们两位一进城便在玲珑塔前当街武斗……哼。看来是没有听到我的警告啊！贝蒂，为何不把我定下的规矩告诉他们！？”

    贝蒂在容克面前可是规规矩矩的，慌忙跪在了王座之下，“父亲，并非我没有告诉……”

    “贝蒂夫人，起身

    吧！海皇朗笑走到容克近前。“老爷子，贝蒂夫人把该说的话都告诉我了，不过您说的规矩可是不能见血，我和亚瑟有谁见血了么？”

    容克冷眼盯着海皇，“塞恩斯陛下，难道你堂堂海皇。也玩这种钻空子的文字游戏么？”

    这老头子声色俱厉，连海皇都敢直冲着大发脾气，当真是威风凛凛！可在场熟悉他的人却都是一副理所应当地样子，这比驴魔王还倔的老家伙要是顾及海皇的大军而不敢发火，那他就不是容克了！

    何况这件事巴图克家族的确占着道理，人家把规矩事先都说好了，你们还敢当街动武，那也太不给人家面子了吧！？

    海皇和声细语地上前道歉。“老爷子，我这也是没办法啊！我塞恩斯尊重巴图克陛下的荣光。可有人在我一进城的时候就把我给锁定了。那我会等死不反击么？”一句话便把问题推给了亚瑟，事实上。也地确是这小子先招惹他的！

    这时候，亚瑟也来到容克面前，神色惶恐，但强撑着面子说道：“我麾下大军与塞恩斯的镇海军对峙三月，伤亡了数万弟兄，这笔血债历历在目……”

    “我是在问你，没有听过我巴图克家的规矩么？”不待亚瑟说完，容克转而盯住他，厉声责问，“王储殿下，狮心王号称苍穹天骄，可这里是远离雷诺三千里的翡翠城，不是你的雷诺帝都！”

    杜尘心中冷笑，有意思了！容克这老家伙是真地在和塞恩斯发火，还是他们这对盟友在唱双簧？

    在容克的目光注视下，亚瑟略显迟疑和惊慌，好像是在懊悔自己为何一时冲动招惹海皇啊！“这……晚辈的确是一时糊涂了，甘愿受罚！为了巴图克神的威严，为了您老的尊严，老爷子请说吧，您无论如何处罚亚瑟都绝无怨言！只是还望您看在我爷爷的颜面上……”

    这模样，叫看热闹的宾客心里都下了一个评定，亚瑟还嫩啊，他的确有军事上地天赋，不过说到底还是一个初出茅庐，喜欢逞强斗狠，心智还不成熟的愣头青，欠操练！

    可唯独拜鲁暗中捅了一下杜尘，低声问道：“你这朋友不简单啊，他是故意地吧？这话当众一说出来，容克老爷子要是不给他点眼色看看，那岂不是丢了自己地尊严，亵渎了巴图克神的威严？呵呵，他设局故意要求惩罚……有意思，相当有意思！”

    杜尘反问道：“教皇陛下对巴图克家和雷诺帝国是什么态度？”

    “跟我们没关系！”

    “那还问什么？看热闹好了！”

    拜鲁一愣，讪讪闭上了嘴巴。

    亚瑟愣头青地样子唱作俱佳，主动求饶的话一出口，海皇没有什么反应，可容克微微眯缝起了眼睛，眼中精光大盛，“罢了，看在狮心王的面子上，我也不为难你这个晚辈！不过如你所说，要是不处罚你，我家先祖的威名岂不是坠地了？”

    亚瑟抢过话来，“老爷子说的是，依晚辈看，巴图克家族乃是军旅世家，庆典之上也少不得演武助兴，不如就由晚辈在祭奠上表演一些秘法，您看如何？”以亚瑟的身份上台表演，做戏子的事情，这算是一种变相的降低身价，也足以显示出道歉地诚意。

    容克沉默了很长时间。相当的长，然后缓缓点了点头。

    亚瑟经不住露出了一丝笑意，“老爷子。演武必有对手，不知贵家族由谁来做我的对手？”

    海皇忽然说道：“老爷子，您家庆典地时候要忙的事情太多，恐怕抽不出人手，不如我来陪亚瑟王储走两招如何？”

    容克皱眉道：“陛下，您的身份……”

    “呵！我塞恩斯虽为海皇，可生平仰慕自由自在的风尘高手，不在乎这区区虚名！再说了，我也触犯了您老的规矩，理当受罚！”塞恩斯挥手说道。他过往的经历已经证明此言非虚，大厅内的众人倒是觉得理所应当！

    容克忽然微微轻叹，“好吧，庆典会持续一个月，你们在第七天演武！”

    话一出口，杜尘看到。亚瑟背在身后的拳头紧紧一握……

    巴图克家族找回面子了，触犯他们规矩的罪魁祸首也受到了‘惩罚’。那接下来的宴会也是一团和气。推杯换盏，结交朋友，巴结强者，达成秘密协议……这一类贵族宴会中地常见场面不出意料地上演着。

    直到午夜十分，宴会才在容克的一声轻咳中散席了。再过几小时就是2月1日的凌晨。也就是持续一个月时间的庆典开端，可打法走了客人之后，容克并没有前往祭奠的场所准备拉开庆典的帷幕，而是转身推开了玲珑厅之后地一扇偏门，细数一下，门后是的小隔间里有六位年轻人，安妮赫然也在其中。

    扫了一眼恭恭敬敬的晚辈，容克肃然问道：“你们当中有我的孙儿，也有重孙。乃至第五代玄孙……不过你们都是我看重的后裔！说吧，这一夜。你们在这隔间里看到了什么！？”

    其中一个与安妮容貌极为相似的少爷说道：“爷爷。孙儿看到了雷诺帝国地野心，亚瑟是利用了您对规矩的重视。还有海皇好斗的性格，引得海皇在庆典上与他决斗……”

    另一个道：“曾祖父，我看到的东西与安格斯小叔相同，不过我不明白亚瑟为何有信心挑战海皇――虽然演武是点到为之止的，可要是制造‘失手’的情况太容易了，亚瑟不怕海皇杀了他么！？”

    容克对这两个后代点了点头，两人顿时惊喜过望，只听容克又道：“给你们一些提示，雷诺现在非常痛恨海皇暗住索伯帝国骚扰他们的海疆，亚瑟的二十万大军如今就分布在博格岛以南，直到金沙角一线……”

    安格斯苦苦思索，最终还是摇了摇头，“爷爷，亚瑟今天是针对海皇，要夺取苍穹西北角海域地控制权，这是毫无疑问的了！可是……孙儿实在想不出他如何能做到这一点！”

    容克冷冷说道：“你就不会换一个角度？海皇地镇海军很强大，雷诺地北方舰队也不弱，双方对决根本就是不分胜负！而这时候亚瑟挑战海皇，换个角度就是他会用某种秘法把海皇拖在翡翠城，这样，镇海军和北方舰队便都失去了领袖！可海族失去的是最高地皇，雷诺只失去了一个王储――他们还有一个在战场上从未败过的狮心王！”

    安格斯惊道：“爷爷我明白了，亚瑟必定有办法拖住塞恩斯，叫镇海军群龙无首，而这时候北方舰队失去了一颗虎头，却来了一颗龙头……苍穹天骄，狮心王来了！”

    容克这才露出了一丝赞许的笑容。“是的，狮心王要趁镇海军群龙无首，亲帅北方舰队剿灭镇海军主力！”

    安格斯急问，“爷爷，海皇与我们是盟友，您为何坐视海皇上钩？难道塞恩斯身为一位王者，没有看出这些诡计么？”

    容克不答，反而把目光落在了安妮身上。

    安妮略有些失神，不知在想什么，等容克轻轻咳嗽了一声后，回过神来，替爷爷回答道：“三哥，塞恩斯当真是没有看出来，他……的确是一个喜好逞强斗狠的豪爽武夫！这种人，做孤身豪侠或是统军大将倒是游刃有余，可做王者……他不够格！”

    回答了哥哥的后半部分问题，安妮看了看容克。

    “你继续说吧！”

    安妮这才继续说道：“三哥，爷爷坐视海皇上钩，是想看一看海皇在绝境中展现出来的全部底牌！”

    “全部底牌？难道塞恩斯还有什么东西我们不知道？”

    安妮点点头。“是的，我们与塞恩斯地确是盟友，可是从十年前开始。塞恩斯突然展现出了两种极端的行事风格，明看上去豪爽无比，叫人恨不得与他通宵畅饮――这是我们熟悉的塞恩斯！可是暗地里，他阴谋诡计迭出，为达目地不择手段，就好像变了一个人！塞恩斯不可能变化，那么就是……海皇背后多了另外一个人操纵或者协助他！”

    “另外一个人？”

    “是的！三哥你不是常说，你想不通五年前塞恩斯为何能从地下运兵，覆灭米琪公国么？他背后的那个人应该就是原因了！”

    安格斯沉重地点了点头，“我都明白了。海皇背后多了一个人，这违反了我们之间的盟约，所以爷爷要看清这条鲨鱼的底牌究竟是谁！”

    “行了，今天就到这里，都去准备明天的庆典吧！”容克忽然挥了挥手，又从手指上摘下两枚戒指。一枚扔给了安妮，另一枚给了安格斯，“从今天起，雅琴东部沿海的商路交给安格斯负责！安妮，博格岛到金沙角一线海域是你的辖区，带着一千雷霆军盯紧这一片海域！”

    此言一出。隔间里的少年们羡慕地盯着安妮，她居然获得了军权，老天啊！我们什么时候才能拥有家族军权！？

    或妒忌，或羡慕，可没有人不服气，巴图克家培养下一代就是这个规矩，容克会随时出题考核，谁表现得比别人好。自然得到的也比别人多！

    在惊羡地目光中，安妮也是吃惊地说道：“爷爷。狮心王亲临我家南疆。镇海军六十万常驻博格岛，而杜尘神教目的不明。但弗朗西斯也能通过哥德调动大三角海军逆转形势……博金一线海域局面如此复杂，孙女怕……怕……”

    “你没有信心？”容克伸出了手，“那就把戒指还给爷爷！”

    安妮咬了咬牙，握紧戒指，“爷爷放心，安妮必定不辱使命！”心中却苦涩地一笑，唉，肩上的东西又重了，真想……真想再找一个肩膀靠一靠，哭一场……

    可家族的竞争不允许我有时间哭泣！

    安妮目光坚定地走出了隔间。

    ……

    夜色下的客房内，杜尘和亚瑟隔音后，继续白日里来不急细说的话题。

    亚瑟所说地雷诺全盘计划与容克所想相差无几，虽然细节上稍有不同，但核心不错！狮心王来了，那外面盛传已经老掉牙的狮子，要白衣渡海，匿控二十万大军，用他那苍老的爪牙挥手间扭转乾坤，一举荡平海族在苍穹西北海域的主力！

    杜尘不禁有几分奇怪，能制定出这种军略计划的国君，敢孤身涉险，指掌造时事的统帅……怎么人人都说他老掉牙了呢？就连亚瑟也不例外！

    可这种话他是在没办法问出口。

    亚瑟指着军略图说道：“大致就是这样，不过我们原计划是我在这里拖住海皇，没了海皇，镇海军地阵法就打了三成以上的折扣……”这一点杜尔克斯城防军作证――有没有杜德，那三千城防军的战力区别足以说明一个统帅对军队的作用，“然后我爷爷会亲自指挥大军海域剿灭镇海军！”

    欣喜地一笑，“不过你给我带来了一个好消息，博格岛上米琪公国的遗民如果能配合我们，趁机在博格岛海族老巢制造一些动乱，那就更加完美了！”手指指在地图上博格岛的一点，“当然，我雷诺会全力支持米琪公国复国！”

    杜尘点了点头，“为了复国，米琪人会全力协助你们的！不过我有个疑问，你如何能把海皇拖延在翡翠城？剿灭镇海军的战斗至少也有几天几夜，你不怕海皇得到消息后立刻回去么？”

    “他回不去了！”亚瑟冷冷一笑，忽地轻拍自己背后地巨剑，“我今天故意让塞恩斯见识了这柄剑，现在塞恩斯一定在想，这柄剑很不错，但是只适合我来用，却根本无法比美斗神的圣器！”

    杜尘眼前一辆，“所以决斗时他也不会留意这把剑地变化，这里面有什么？”

    “我爷爷储存在里面，用来给我救命地十一级巅峰秘法！”

    杜尘惊讶地看了一眼巨剑，可亚瑟又道：“对了，我们苍穹的斗神体系与另外两块大陆不同，另外两块大陆在陨神后把九级巅峰独立出来，化为了第十级封号斗神，陨神时期地十级斗神自动调整为十一级……”

    杜尘点点头，的确是这样，这也是刚转世时史蒂夫给他上得课程之一！西格鲁和茱莉便是这般，陨神时期算是十级，后来算作十一级！

    严格说来，今天的教皇和龙神，还有雪姬，在陨神时期就是十级斗神，跟西格鲁的实力差不多。不过今天变为十一级了！

    亚瑟笑道：“其实我爷爷的封号‘狮心’是教皇送的，他老人家只不过听得威风便用拿来用了，这是六十年前的事情！如今，我爷爷的实力如果用你们爱因斯的算法是……十二级顶峰！而我的剑里，就藏着十二级巅峰力量的最强一击！”

    杜尘笑了，“这么说，海皇死定了……”

    “是啊，我会‘失手’干掉海皇，然后我爷爷趁机挥军北上，博格岛的奴隶同时又发生骚乱，哥德王子的大三角海军也会同时阳奉阴违，制造麻烦……这些加在一起，我想不出我们失败的理由！”

    “等等！”杜尘忽地想起一事，急道：“安妮曾经暗示过我，海皇这人有问题，绝不像表面那么简单……”

第三卷 第423章 博格岛盗窃案之特殊的礼物
    亚瑟笑了，杜尘的疑问不但没有叫他担忧，反而多了几分孤傲的自得。

    “一切都在意料之中！”

    起身指点地图，亚瑟意气风发，大元帅的气度已经在这个十九岁的少年身上隐隐浮现，“塞恩斯作为雷诺的最强对手之一，我国统帅部专门成立了研究他行事风格，脾气秉性的参谋分部！多年来的研究结果表明，从十年前开始，海皇塞恩斯的脾气未变，但行事风格却与以前大相径庭！所以我们怀疑海皇身边多了一个行事狠辣的人物，而且他对海皇有莫大的影响力！”

    杜尘‘啪’地一掌拍在桌案上，“我说这家伙怎么总叫我感觉特别怪异呢！”挑眉一笑，“既然知道海皇有猫腻，那你们也早有应对的预案了吧？”

    亚瑟笑了笑，“我的守护斗神李拿度将军，还有我雷诺帝国的柱石――兰斯洛特老丞相会帮我们扫清这个障碍的！”

    杜尘指了指地图，示意亚瑟继续说。

    亚瑟又道：“此外，我爷爷说，这一次我雷诺的计划可能瞒不过容克！可是容克这头老倔驴的脾气实在太好捉摸了，他就算明知道我们在设局对付他的盟友，也会睁一只眼闭一只眼的！所以翡翠城这一面也不是问题！”耸肩摊手，“你还有什么问题么？”

    杜尘摸了摸鼻子，“既然你都安排好了，我坐等‘数钱’不就行了？呵呵！”

    “好！那全盘计划就这样定下了！你尽快联系米琪人和大三角海军！”亚瑟紧紧握住了巨剑的剑柄，阴沉着脸，“这一次，我要用海皇的鲜血来给我这个雷诺废物王储正名！”

    杜尘笑道：“七天后就是亚瑟王储名扬天下之时。我预先祝贺了……可惜不能亲自观战！”

    亚瑟递过来疑惑与期盼的目光，“难道你不想亲眼看到，你赐给我地力量如今强横到什么地步吗？”

    “我想！可是我要在这七天里重回博格岛。拿到那紫色皮夹中的东西，另外……”杜尘神秘地一笑，“我会给狮心王的军事行动制造一点点地便利！”

    “你打算怎么做？”

    杜尘扬手打了个指响，蹦蹦跳跳地，门口窜出来一只兔子，来到亚瑟近前，‘碰’地一声，他变成了海皇的模样，一丝一毫都没有差别！

    亚瑟目瞪口呆。

    只见那兔子豪爽地一锤胸口，模仿着海皇的语气道：“我塞恩斯预知了雷诺的阴谋。所以暗中潜回博格岛指挥大局！达里克，马上把大军集合起来，送到狮心王的嘴边给他吃掉，然后尽快把紫色皮夹中的东西从地穴中给我挖出来！”

    亚瑟愣了半晌，忽然一把抓过桌面上的酒杯豪饮而尽，大笑道：“好。真是太好了！有史努比去博格岛冒充海皇，我们大计可成！”

    杜尘也轻轻举起了酒杯，“预祝我们成功，不过我也要去博格岛，而杜斯在这里冒充我！他不会说话，只能把小贝贝藏在嘴里替他开口。你帮我照应着！”

    “这一点你放心！”

    “那好！七天后，你与塞恩斯决斗开始，便是我在博格岛动手之时！”

    ……

    翡翠城的千年庆典开始了，一切都是那么的隆重而奢华，巴图克两千岁的诞辰成了大三角海域近年来少有地盛事，翡翠城方圆五十里之内的海域之内，处处都是燃放庆典烟花的船只，翡翠城城里城外更是在庆典的第一天开始。就洋溢着喜庆的气氛，大街小巷张灯结彩。人山人海！

    在这种氛围下。杜尘度过了平静的前五天，送礼。观看节目，与巴图克家族地重要人物交接密谈……做着绝大部分宾客都会做的事情。不过亲眼所见之后，杜尘深深感受到了千年陨神家族的强大，绝非他积累了几年的家底可比！

    翡翠城名为城，实际在中央城区之外还有大片的海岛野郊土地，严格来说，它是一个拥有两百六十万人口的海岛小国，仅就翡翠城一地，便有正规军三十万，外带一支雷神秘法建立地精锐雷霆军，另外巴图克家遍布三大陆的商路控制了多少佣兵，商队护卫……这些都是未知之数，但用脚趾想也知道，那应该是一个用十万以上单位来计算的数字！

    这些，还只是杜尘能够看到的，明面上的东西！

    时间不给杜尘更深一步了解的机会了，第六天的清晨，在所有人都在期盼明天的重头戏――海皇与亚瑟决斗地时候

    ，他藏身莲花，仅带着史努比一人悄悄离开了翡翠城！不过紧跟着，亚瑟身边出现了一个形影不离的‘弗朗西斯’――杜斯和小贝贝互相配合假冒出来地！

    似乎一切都很顺利，可在杜尘离开翡翠城不久，大三角海域地外围缓缓驶来一艘双桅帆船，船头站着一位白衣黑发的女子，肩头还立着一只麻雀似地小鸟。

    正是雪姬！

    剑奴立在雪姬的身后，手里捧着一方小匣，“为了这份礼品，当真是耽搁了不少时间啊！想必巴图克元帅的诞辰祭奠已经开始好几天了……”口中虽在抱怨，但剑奴面带得色，她对自己等人精心准备的礼物十分满意，自认绝不会丢了沁水湖的颜面！

    雪姬回首微微一笑，“剑奴，不碍事的！听闻巴图克家族规矩繁多，此刻庆典虽然开始了，但最重要的祭奠仪式恐怕要在月末才能……”

    ‘嗷！’正说着，雪姬肩头的龙雀低低一声龙吟，精致的小脸上满是不悦，“剑奴，把你的‘礼物’拿远一点，我讨厌这家伙！”

    ‘咯咯’匣子里传出了很古怪的笑声，原来她们准备的礼物居然是一件活物！“龙雀，你当我不讨厌你么？我在深海之中畅游自在，可你却凭着种族异能抓了我，哼！居然还要把我当成礼物送人，你当我和你一样没骨气，喜欢给人类当奴才么！？”

    龙雀被骂得身上火焰翻腾，冷冷喝道：“你已经签订了契约，老实点！剑奴，没听到我说什么吗！？”

    这龙雀是玛格丽特的神宠，剑奴也不敢跟她甩脸色，歉意地一笑，便把匣子交给剑婢收了起来，可不管拿得多远，它也不可能离了这条船，龙雀超常的感知力仍旧叫她如同就在匣子旁边，不由得抱怨道：“该死的脏东西，你怎么想起用这东西做贺礼了？”

    剑奴陪笑道：“巴图克元帅两千岁诞辰，这等大日子，我沁水湖若是只送些寻常的礼物，岂不是叫人看扁了？翡翠城四面环海，巴图克元帅的后人也是靠海而生，这份‘礼物’对他们有莫大的好处，送了去，才显得我神威风啊！”

    顿了顿，她又笑道：“而且我神说过，最近几年容克和海皇面和心不合，如今我送去了这份与海皇有那么一段过节的‘礼物’，也是在表明沁水湖全力支持巴图克家的态度，给海皇一个警告……”

    听剑奴和龙雀之间勾心斗角地算计别人，雪姬微微皱起了眉头，打断她们，问道：“算了，别提这些了！剑奴，如今我们已经进入了大三角海域，是先去博格岛杀弗朗西斯，还是先去翡翠城贺礼？”

    剑奴想了想，“我就担心弗朗西斯也去了翡翠城……小姐，不如我们先去博格岛看一看，如果弗朗西斯在那里，当场就杀了他！如果他已经去了翡翠城，那我们再另外想办法――庆典的时候巴图克家族规矩多得叫人头痛，要是弗朗西斯已经身在翡翠城，恐怕还有有些麻烦！”

    雪姬点了点头，又好奇道：“可是我们带着那件‘礼物’去博格岛，会不会激怒海族？毕竟如你所说，我们的‘礼物’与塞恩斯有过节的！”

    剑奴摇了摇头，“不碍事！海族就算心里不痛快，可谅他们也不敢跟沁水湖的人发脾气！”

    几人商议已毕，脚下的双桅帆船也有了明确的方向，缓缓向博格岛的方向调整了航路，乘风破浪而行。

    ……

    巴图克诞辰的第六天深夜时分，杜尘已经悄悄潜入了博格岛，来到了女神宫附近的行政阁楼。此刻阁楼里正亮着灯火，留守的老乌龟达里克辛勤地埋头处理着厚厚的公文。

    杜尘和史努比藏在莲花当中，来到了达里克门外的角落里，偷偷瞄了一眼屋子里的老乌龟，杜尘摸着鼻子笑道：“史努比，等下就看你的了！我会藏在你的身上尽量少说话，你也把你的臭脾气收敛起来，别露了马脚！”

    史努比跳脚道：“爷我是兔子，可爷从没把事情办砸过！”

    说着，他‘噗’地变成了海皇的模样，在莲花里穿好衣服，同时把金莲藏身的杜尘挂在口袋边沿，然后大摇大摆地推开了房门。

    “达里克，我回来了！”

第三卷 第424章 博格岛盗窃案之乖乖交给我吧！
    老乌龟正在一份文件上签字，闻言猛地一惊，抬头仓皇地看了一眼史努比，顿时目瞪口呆，“陛，陛下？”

    史努比大步走到他跟前，做了个禁声的手势，肃然说道：“有大事情发生了！闭嘴，听我说，然后马上去办事！”

    老乌龟神色一正，赶忙跪倒聆听陛下的命令！

    “我在翡翠城得到消息，雷诺北方舰队要趁我观礼的时候发动攻势，所以连夜匿行赶回博格岛，其余人还都在翡翠城帮我遮掩……”

    达里克先惊后喜，猛地抬头谄媚笑道：“陛下英明，这样我们便能给雷诺帝国一个‘大大’的惊喜！”一面说，老乌龟的心里还有几分疑惑，怎么感觉有点怪异呢？以往这种绝密的危机情况下，陛下向来都是先与自己商量应对的方法，然后在自己的意见上作出修改后执行，今天……他怎么乾纲独断了？

    这也不怪杜尘和史努比做得不好，毕竟他们才认识塞恩斯几天？能把语气和小动作模仿得惟妙惟肖便已经很不容易了！至于这种机密时的行事风格要是也能模仿得一模一样，那就出鬼了！

    不过还好，心里纵有百般疑惑，老乌龟相信一点，那就是他的精神力绝不会看错！眼前之人从外表到灵魂，根本就是彻彻底底的塞恩斯陛下嘛！

    只要是陛下做出的决定，自己就必须遵守！

    老乌龟谦恭地把仅有的一丁点疑虑也抛出了脑海！

    史努比端坐在老乌龟的位子上，吩咐道：“命令镇海军前锋六个军团即刻向博格岛以南的浅水区域集结，同时博格岛本部驻军抽出一半前往接应……”

    老乌龟一惊，“陛下。您确定是浅水区？镇海军地弟兄擅长深海作战，浅水区那是雷诺的优势地点啊！”

    ‘塞恩斯’神秘地一笑，“告诉前线将领放心。我早已经安排好一切了！就在浅水区域集结，难道你忘记了我过往的战例了么？”

    这种模糊地神秘答案叫达里克恍然一笑，他心想，我怎么忘记了，陛下拥有神秘的地下运兵能力，浅水区有利于雷诺，不也是有利于我军从地下突然袭击的时候缩短攻击时间么？呵呵，陛下英明！

    杜尘在莲花上看到老乌龟的表情忽忧忽喜，直撇嘴巴，心说。随你怎么想吧！为了不出马脚，老子嘱咐史努比统统用这种模棱两可，随你理解的语言下达命令！

    “怎么还不去执行命令？”史努比声色俱厉，好像在责备达里克贻误军机。

    老乌龟愣了一下，跪倒伸出了手，“陛下。老奴……调兵军符？没有您的调兵军符，镇海军的将领们也不会相信我啊！”

    哪家的军队没有规矩，哪家的军队调动不需要兵符令箭！？

    老乌龟疑惑地望着海皇，兵符，海皇当面，这是两个调动海军的必要条件。缺一不可！这可是咱们海族千年来地规矩啊！

    陛下您下令之后怎么不拿出兵符？

    阁楼内的气氛有几分阴冷，却见史努比笑了笑，慢吞吞地从口袋里取出了一方巴掌大的令牌，鲨鱼模样，正面烫金大字――镇海七军效命！

    达里克这才松了口气，恭恭敬敬地接过令牌，查看了一眼，点头笑了！“老奴这就去执行您的命令！”

    莲花中的杜尘也松了口气。总算是蒙过去了……

    庆典的前六天杜尘可没有闲着，他顺手从海皇身上抹了一些小东西。而连兽皇玺都能仿造地亚历克斯连夜赶工。‘叮叮当当’地就给史努比凑齐了一整套的海皇令箭！然后杜尘又悄悄把东西送回到海皇随从的宝箱当中……

    不过这鲨鱼令牌的鼻子中保留了亚亚的独门标记，杜尘还真怕出了娄子！

    “等等！”史努比叫住了叫住老乌龟。“洞穴里面打磨圣器盒的弟兄进展如何了？”

    “回禀陛下，弟兄们按您地吩咐加班加点，大概还需要十五天左右！”以海族的原计划，圣器盒的确要在十五天后，也就是翡翠城庆典的主要礼节都结束之后，海皇返回博格岛的时候及时被打开。

    但十五天？太久了，可是海族的高手当真已经是在极限状态下工作，再也快不了了！史努比略显惆怅地说道：“好吧！叫弟兄们加快些！我……实在是等不及了！”

    达里克肃容道：“陛下，我理解您的心情！”咬了咬牙，“我叫弟兄们不惜代价，拼命加快速度，十天！不，七天之内把里面的东西送到您面前！”

    塞恩斯

    点了点头，又吩咐道“达里克，大战在即，岛上地奴隶恐怕会趁机惹事，你去传令的同时顺便把奴隶首领中地达蒙，菲利叫来！”

    ……

    老乌龟去后不久，那两个杜尘指名要见地奴隶首领便来到了阁楼，他们一进门，愤恨地看了一眼端坐正位的海皇塞恩斯，爱答不理地行礼道：“拜见主人……”

    海皇挥了挥手，咣当，背后地大门就锁死了，两人正在惊慌，猛地回头一看，杜尘笑眯眯地在门口望着他们。

    看了看海皇吊儿郎当的模样，再看看背后杜尘的自信笑容，两人恍然大悟，“是您！？太好了，弗朗西斯阁下，是不是复国有望了！？”说着，这两个人‘咚咚’地就冲着杜尘跪下了！

    杜尘一咧嘴，妈的，究竟是怎么回事儿啊？就算波特嘱咐过他们尊重我，这两个昔年米琪公国的大将军，大元帅，也不至于对我尊敬到见面就下跪的地步吧！？

    杜尘被他们那种发自心底的尊敬弄得莫名其妙！

    可这两个人心里却在想，兰西总管吩咐过，要严格保守公主殿下的身份，另外弗朗西斯将来很可能是米琪摄政亲王，女王的丈夫！必须给他国王一般的尊重！

    杜尘扶起了两人，低声道：“我要在这里配合冒充海皇的兄弟，暂时无法联系波特王子，你们转告殿下！明日正午，海皇会死在翡翠城！同时雷诺北方舰队会全力攻击镇海军！叫波特在那时候带领你们引发骚乱，大三角海域的海军会借着协助海皇的名义暗中帮你们……两位兄弟，能不能复国成功，就看明天你们的了！”

    两人对视一眼，忽地潸然泪下，强跪下‘梆梆’地给杜尘磕了几个头，达蒙哭道：“弗朗西斯阁下，您为米琪公国数百万人所做的一切，我们，我们永世不忘啊！”

    “好了，先别哭了！一切还没有成功，泪水应该是在波特登基的时候再流出来！”

    达蒙点了点头，抹去泪水，“是的，等王子殿下登基的时候我们再庆祝……对了，女……女神的宠儿波特殿下说，如果一切顺利，他在登基复国的那一天可能会有一个小惊喜给您！”

    菲利也略带好笑地神色说道：“是啊，王子说，您看到那个惊喜之后千万别太惊讶！”

    “小惊喜？呵，这小子搞什么呢？”杜尘笑了笑，挥手叫两人前去准备了。

    究竟这个小惊喜是什么呢？

    夜色下，一人对月喃喃低吟，“晚了吗？不，我不信我和弗朗西斯这么多年的兄弟感情，不能转化成爱情！兰西，女王登基之日的一切你都按照我说的做，嘿，我倒要看看弗朗西斯看到女王驾临时的好笑模样……”

    有人在为爱情做着最后的努力，有人在为格杀海皇擦拭巨剑，有人在冒充着塞恩斯大肆查阅海族的机密卷宗，同样有人暗中驾临北方舰队，挥喝指使，霸气万千……

    博格岛，翡翠城，金沙角，这三处地方组成的海域，在这一夜，风云际会，酝酿着狂风暴雨前的宁静秘蔼！

    可就在时钟指向第二天凌晨三点的时候……

    博格岛的海皇行宫建在了咸水湖里面，史努比泡在海水里呼呼大睡，而一旁的杜尘却趁机查阅海族的机密，可就在这时候，杜尘耳边忽然听到一个声音！

    是海潮的声音！可是海皇行宫距离海边足足有四五十里地，海潮的声音能传到这里吗？

    杜尘神色一变，藏身在莲花当中，唤醒史努比，“起来，你仔细听听这声音！”

    史努比迷迷糊糊地听了听，“那有什么声音？你是不是紧张过度，耳鸣了？来，爷给你笑一个……”

    “闭嘴！”杜尘认真聆听，片刻后，他低声说道：“这声音中含有斗气，好像是高级斗神用乐器模拟出来的……该死的，这音波里面加入了秘法，是专门弹奏给海神宫里面的你我听的！”确切说，应该是弹给海皇听的！

    史努比很努力地去听，可还是什么都没有听到，“难道这声音的频率是针对封号斗神弹奏的！？”

    正想着，杜尘心中一动，把莲花缩到最小藏在史努比的身上，而这时候卧室的门被推开了。

    “塞恩斯，我已经发出了信号许久，为何不来见我？”

第三卷 第425章 史努比的色诱
    “为何不来见我……”

    随着这句尾音，门轴轻轻转动，一个婀娜身影走了进来。

    看清来人的模样，杜尘心里‘咯噔’一下，就连史努比也好悬没有拿住海皇的气度，险些惊叫了出来！

    手中拿着一根短笛，黑色的平顶军盔，红色的教士长袍……赤军！

    或许还可以称呼为杜尘此刻尚且不知道的――悲歌死士！

    杜尘先于史努比反应过来，莲花倏地钻进他的耳朵，用秘法低声吩咐，“这人能来到走廊才被我发觉，起码也有十级初段的实力！而且他对海皇的寝宫熟悉无比，该死的，赛恩斯与赤军早有勾结！你千万别说错话！”

    史努比见惯了殒神时期的大风大浪，此刻乍一慌乱，迅速恢复了海皇的豪爽气度，含笑看着眼前人走到近前，口中还含糊地问道：“你怎么来了？”

    “我倒是要问你！”来人开口之后的声音清脆柔美，应该是一个女人！“赛恩斯，你不在翡翠城，返回博格岛做什么？”

    这时候绝对不能回答错误！史努比很小心地把白日里对达里克说过的话重复了一遍，又重点强调，“你放心，我留在翡翠城冒充我的那位弟兄很机灵，不会露马脚的！”

    女人听后点了点头，“原来是雷诺要突袭镇海军……”

    一面说着，她一面主动摘下了头上的军愧，叫杜尘和史努比看清了她的容貌，是一个海族的女人，若以人类的审美观点看去，这是一个绝美的女人，但脸颊上地细密鳞片毁了她完美的形象。不过哥德小王子说过。在海族眼中，鱼美人两颊的鳞片不啻于人类少女那一抹勾魂动魄的处女红晕，是最勾引海族男人的美丽特征――这是一个海族眼中‘一笑倾城’地美人儿。

    美人问清了缘由之后，冷冰冰的态度陡然消失，却暧昧地靠在了史努比身边。柔声笑道：“还没告诉我，你为何不来见我，反而等我来找你？”

    史努比起了一身的鸡皮疙瘩，心说，爷我是兔子！对鱼美人没兴趣，你滚远一点行不行啊？爷我喜欢长耳朵，红眼睛，三瓣嘴的美人儿……

    杜尘小心翼翼地用秘法吩咐道：“史努比。这女人看来是赛恩斯的情妇一流，你牺牲一些，跟她套近乎！”

    史努比咬了咬牙，二指抬起美人儿的下巴，暧昧地笑道：“我的确听到了你的信号，不过若是我主动去见你。岂不是失去了请美人到我房间‘做客’地机会？嗯？”

    鱼美人‘咯咯’一笑，主动腻在了史努比的怀里，“你呀，就是嘴巴甜！刚才人家看到达里克在海边用你的兵符调动大军。就知道你回来了！所以赶过来问一问有什么事情！”

    史努比豪爽地一挥手，“哈，叫美人担心了！没什么大事，不就是一头老狮子挑衅我的大军么？明天我就叫他有来无回！”

    鱼美人掰过史努比的头，正色道：“你别大意。刚才我看到你叫军队在浅水区集结，这是为什么？你不会犯下这么愚蠢的错误吧？”

    史努比心中一紧，笑道：“美人忘记了。浅水区虽然有利于雷诺舰队，可是也有利于我从地下运兵不是？呵呵，你忘记我地下运兵地能力了么？”

    美人白了他一眼，“你就跟我逗笑吧！没有我的帮助，你怎么在地下运兵？”

    杜尘心中一动，难道五年前突袭博格岛幕后的黑手，就是赤军！？

    如此说来，想要夺取紫色皮夹里面那些东西的，也是赤军！？

    那么，海皇赛恩斯就只是被赤军用美色利用地一枚棋子！

    史努比心知自己说错话了，赶忙补救，“是啊！我这不正在想找你去帮我地下运兵，狠狠教训狮心王呢么？可不成想，美人你主动送到我的怀里了……”

    “鱼美人盯着史努比看了许久，怎么也看不出眼前人是假的，于是疑虑消散，笑道：“好吧，我就像五年前米琪公国一战一样，再帮你一次！不过……你打算怎么谢人家呢？”媚眼勾魂摄魄，望向了史努比。

    史努比心中大呼，弗朗西斯，为了你和沃尔夫的事情，爷我豁出去了！

    爷我是兔子，可爷我不怕牺牲色相！

    想着，他两眼一闭，狠狠吻在了鱼美人的脸颊上，双手乱抱，嘴里还嘟囔道：“美人，这么谢你可还满意吗？”

    “赛恩斯，你做什么！？”不想美人颦怒，一把推开了史努比。

    兔爷一愣，那鱼美人哼了一声，脸色稍好一些，柔声道：“我地海皇陛下，人家早晚是你的人，急什么？十年前我们不就说好了吗？只要你拿来紫色皮夹中的东西，人家就是你地了……”

    史努比恍然，原来这鱼美人口中所说的‘谢’并非是指那个，而是催促赛恩斯早点拿到紫色皮夹里的东西，也就是早点打开那圣器盒。

    该死的，全明白了！过往赛恩斯的反常举动，都是赤军用美人计窜达的！

    而赤军的目标就是皮夹里的东西！

    史努比赶忙又一次补救说错的话，故意装出饥色的模样，“美人别急！达里克那老家伙说了，只要再等十五天东西就是你的了！十五天，只差十五天了！你就不能……”他故意把达里克后面半句‘拼命七天就行’给省略了。

    鱼美人摇了摇手指，“这可不行，堂堂海皇怎么能说话不算数呢？你呀，就老老实实地再等十五天吧，嘻嘻！”

    “不要嘛，美人，只差十五天……”

    两个人打情骂俏，勾心斗角，忙得不亦乐乎。可杜尘心里却紧忙盘算，这突如其来的赤军女人泄露了不少秘密，可有一点不对劲，那就是赤军何等强大？他

    们要圣器盒中的东西。派个高手过来轰碎生命树的树皮不就行了，何必叫海皇劳师动众，耗费五年之久呢？

    难道茱莉口中强大到不可想象的赤军，还没有能轰开生命树内壁的高手？安迪饿急了地时候都能做到这一点啊！

    或者说，那圣器盒的表皮还有什么赤军也没办法的古怪，必须叫海皇举国之力。耗费五年的时间？

    杜尘陷入了沉思，直到那鱼美人的一句话把他惊醒，听了个浑身冷汗淋淋，“陛下，我们走吧，估计明天就要开战了，今夜我就陪你把大军从地下运送到战场下面，你先去我们地基地吧！”

    要去赤军的基地？！哪里面会有多少高手？有没有能识破史努比变身的异兽？

    去还是不去？

    杜尘咬了咬牙。“史努比，先找个借口给我留讯息的时间，然后我们跟他走，豁出去了！就去赤军的基地……机会难得，想要有多大的收获，就要冒多大的风险！”

    史努比笑道：“美人稍后。我这就去集结偷袭用的精锐军队，你在这里等我片刻！”

    “好，人家等你，军队集结后叫他们等在南海滩。然后你来找我，快一些哦！”

    杜尘和史努比离开了海皇寝宫，同感紧张和刺激。

    杜尘摸着鼻子，“该死地，想不到出了这场意外。等下大战开始后天知道会演变成什么样子了！”

    史努比皱眉道：“孙儿，要不你留在这里帮波特，顺便给狮心王通风报信。爷我孤身冒险！”

    杜尘横了他一眼，“得了吧！没有我在你身边，两只兔子就能把你打趴下！你能模拟出海皇的容貌和精神频率，但需要武力统军的时候，你能模拟出水系的封号级气息么？”

    史努比默然无语，突然跳脚道：“爷我是兔子，可爷我不怕死！”

    杜尘抬头看了一眼天色，“你不怕死，我怕你坏事！来不急通知统军的狮心王和翡翠城的剔骨了，先找个奴隶把情况传给波特，然后我们随机应变吧！”

    事到如今也只能这样了，杜尘找到可信地米琪遗民，把赤军突然出现的消息转达给波特，多了没说，只有一句‘你自己看着办’，相信以两人合作多年的默契，至少也能多几分保险的系数。

    跟着杜尘找到了达里克，史努比神秘兮兮地叫达里克准备军队进入地下，老乌龟一幅‘果然如此，我没想错’地模样，兴冲冲地就调集了一万禁海重甲士，还有一百多轻型战争圣器。

    最后史努比吩咐老乌龟，“本皇亲帅禁海军从地下偷袭，海面上的事情就交给你了！打赢了，给你加官进爵，打败了，老子就砍下你的龟头！”

    老乌龟郑重地立下了军令状，带着镇海军开拔前往博格岛南方的浅海区。

    当东方启明星出现的时候，史努比叫一万禁海军按照鱼美人地来到博格岛南方偏僻的海滩上。而自己与杜尘则是在远处的海水中找到了避人耳目地鱼美人――她的存在只有海皇一人知道。

    海水中静悄悄的，鱼美人军盔下的眉目流转，笑道：“陛下，一切按照五年前的老规矩，您叫手下的士兵准备吧！”

    这头一句话叫杜尘愣住了，老规矩？我上哪里知道你们五年前的老规矩是什么啊！？

    这时候看出史努比无比丰富的经验发挥了作用，他心想，以现在的情况，鱼美人的老规矩多半是给赤军保密的手段，叫那一万禁海军不知道赤军的存在，哼哼，赌一把！兔爷冒险说道：“美人儿，五年前已经有弟兄产生疑虑了！今天是不是改一改规矩，更保密一些？”

    “有疑虑的干掉不就行了？”鱼美人心中冷冷想了一句，不过她倒是认同史努比的话，点头道：“也好，这次叫你的士兵不但要蒙上眼睛，而且集结成军阵之后原地坐下，没有我的吩咐，谁也不许站起来！”

    原来老规矩就是蒙上眼睛，杜尘在史努比耳中夸赞了一句。

    不过‘赛恩斯’倒是没有必要蒙上眼睛，他站在鱼美人身边，只见这位赤军的一员轻轻拍了拍海水中的沙层，跟着十几个赤军小队成员打扮的人就从沙层中钻了出来。

    他们没有说话，只是恭敬地向鱼美人一行礼，然后围成一圈。每个人的手中都取出一件土黄色的小圆球。鱼美人用指尖在每个土黄色地小圆球上点了一下，然后那一队人便钻入了地下。

    杜尘看得莫名其妙，不过他感应到，那土黄色的小圆球上拥有非常浓厚的土元素。

    “陛下！请吧！”鱼美人也取出一个土黄色小球，在沙层上一划。杜尘只觉得眼前景色陡然变换，竟在转瞬间进入了一个奇妙的地下空间！

    这是土系的穿遁秘法！

    另外一面，那一队赤军成员在禁海军附近出现，十几个人用手中小球在地上画着圈，大圈把禁海军给围了起来，紧跟着，一万大军携带百多战争圣器缓缓沉入了地下！

    ……

    眼前是一片昏暗地世界，鱼美人手持散发着淡黄色光芒的圆球在前引路。不一会儿，他在史努比身上进入了一个地下的空旷洞穴。

    “哎呦！海皇陛下来了！”洞穴中还有二三十个赤军成员，打扮倒是统一，不过种族各不相同，既有兽人，也有海族。更有许多山地侏儒，冰霜巨人之类的三大陆罕见种族。其中一个女性人类成员上前与史努比招呼。

    史努比呵呵一笑，“是你啊，许久不见了！”含糊地与这个七八十岁的老太太聊了起来。

    杜尘越看越觉得扑朔迷离。从赛恩斯有资格进入赤军基地推测，他应该是知道赤军存在的，只是

    瞒着所有海族的手下！也有可能想到了赤军是在用美人计利用她，可是赛恩斯还是甘愿被利用……

    这说明什么？赛恩斯要么是被鱼美人迷昏了头，要么就是与赤军必定达成了某种合作的协议！

    趁着史努比吸引了众人注意力地功夫。杜尘仔细观察了这个赤军基地，这是一个四五百米见方的地下洞穴，除了墙壁上的暗黄色灯火之外。没有装饰，没有家具，没有任何除了泥土之外的东西！可赤军的成员就在这里三五成群，盘坐着商量什么，有的人商量已毕，穿墙而去，就好像他们都拥有在地下肆意穿梭地能力一般。

    这里就好像是赤军的一个临时会议所和集散地！

    这时候一个赤军成员穿越泥土而来，一见他，地洞里的赤军成员立刻全员起身。

    这人的容貌被军盔遮住了，身材也只是寻常人类地模样，浑身上下没有任何特点。他扫了一眼众人，拱手一笑，“海皇陛下？你怎么到这里了？”

    这家伙跟海皇也是熟人？史努比茫然不知该用何等态度应答，好在那鱼美人代他说道：“参谋长大人，雷诺帝国企图在明天偷袭海皇的镇海军……如今我在帮他从地下运兵，准备狠狠给雷诺舰队一个教训！”

    参谋长点了点头，“嗯，这件事在你的权限之内，继续吧！”

    思虑了一阵，他问史努比，“赛恩斯陛下，那件东西的进展如何了？”

    史努比答道：“十五天之后就有结果！”

    参谋长轻松地笑了起来，“这就好啊！自从五年前发现那东西在生命树与大地精华联手布下的圣器盒内，我地心就一直牵挂着，五年了，呵呵，总算要成功了！”说着，他对史努比鞠了一躬，“多亏陛下举海族全族之力，才能在五年内得到那东西啊！”

    原来那圣器盒是天下五原力之二联手布下的，难怪赤军需要借用海族全族的力量！

    史努比瞄了一眼鱼美人，“为美人一笑，动用海族全族之力又如何？”

    参谋长哈哈大笑，“陛下果真会讨美人欢心，您放心，十五天后，苏菲会带着我们商量好地东西出现在你的面前！”

    原来鱼美人叫做苏菲，可是赛恩斯与赤军商量好的东西是指什么呢？

    情报不足，杜尘想得直挠头。

    这时参谋长又说道：“明日与雷诺一战，陛下可有信心？千万不要被雷诺攻上博格岛，耽搁了取那东西的时间才好！”

    “这你放心，我赛恩斯还有信心对付那头老狮子！”史努比拍了胸脯，但眼睛一转，看似玩笑，实则套话道：“你要是实在不放心，直接把您的手下都派人上博格岛保护它也行！”

    参谋长摆了摆手，也玩笑道：“我自然信得过陛下您，再说了，我手下这区区几十号人，哪能比得过陛下您几十万大军更保险呢？”

    就这样，史努比冒充海皇，拐弯抹角地套话，他不敢说的太直白，换来的东西也是只言片语。杜尘在莲花里开动了所有智慧，拼命总结分析着。

    等参谋长与‘海皇’告别后，杜尘基本确定了几件事。首先，海皇在十年前与赤军达成协议，赤军给海皇一个海族眼中的绝代美人，外加诸多好处――极有可能与力量有关！而海皇帮他们寻找那紫色皮夹里的东西。而赤军平日里与海皇互不干涉，各做各的事情，不过有需要的时候也会相互协助，基本上他们是平等的关系。

    此外赤军在博格岛附近只有三十多人，影响力并不算强大。可是他们用来穿越泥土的东西，是赤军的高层用炼金术制作而成，这足以证明，赤军内部有一个比菲利普还要天才的炼金高手，茱莉的骨骼就能能出自此人之手！

    再次，赤军的结构非常庞大，这个参谋长只是一个大三角海域分部的参谋长，类似的分部还有许多，而茱莉应该是属于赤军本部的核心成员！

    最后是杜尘的一点推测，米琪女神的尸体，有可能是赤军瞒着海皇偷走的！因为从时间，地点和能力上看，只有赤军符合这么繁多的条件！当然，这只是一个推测。

    带一个人在地下穿梭和带一万人在地下穿梭，所消耗的时间和精力自然不同，杜尘和史努比在基地内停留了有七八个小时，可那一万禁海军还在运输的路上。

    史努比找了个借口来到角落里，背着人小声询问，“孙儿，怎么办？真要把那一万携带百多战争圣器的海军放出去偷袭雷诺舰队吗？狮心王可是一点准备都没有啊！”

    杜尘在他耳中说道：“没错，狮心王还以为这面海族大军已经瘫痪了，恐怕根本就没有预备部队……这还在其次，关键是这座赤军基地怎么处理？”

    摸着鼻子，杜尘沉吟道：“想办法毁了这座基地恐怕会打草惊蛇，可留着它……七天后接收那件东西的时候就会有无穷的变数，说不定赤军会一直盯着那东西，只要我一收下，他们就会出面索要，到时候就麻烦了！而且波特复国说不定也会受到影响……史努比，你怎么看？”

    史努比想了想，“留着这座基地的坏处比打草惊蛇更严重！不过弗朗西斯，你打算怎么毁掉它？”

    杜尘微微一笑，盘算道：“我想制造一场意外，一场让赤军觉得，毁掉这座基地的人不是故意针对赤军，而是不小心，没注意，一没留神把它给波及了……能不打草惊蛇，那就不要了嘛！”

第三卷 第426章 宿命中的相遇
    “你要是能做到这些，爷给你笑一个！”史努比翻着白眼。

    “不信你就看着！”杜尘在莲花中瞄了一眼怀表，“现在是上午10点钟，按雷诺的计划，正午12点亚瑟诛杀海皇的时候一切都会开始！而那一万禁海军会在战争开始后依照战场上的形势杀出地面……我们还有两个小时！”

    “你到底要怎么做？给爷说清楚！”

    杜尘耸肩一笑，“叫狮心王把战场‘无意’间扩大到地下不就行了？”

    “你是要把这附近海域的地下结构都给毁掉？”

    “嗯哼！放心吧，我会叫狮心王很小心的，不会给博格岛造成太大的影响……按我说的做！”

    听着耳中杜尘用秘法的吩咐，史努比回到基地中央，盯着苏菲，“美人儿，我的大军快要到达指定地点了，你先送我到战场附近看一看！”

    苏菲诧异地看了看史努比，“陛下，您对博格岛以南的海图还不熟悉么？或者说，您没有信心对付那头老狮子？”

    史努比自负地一笑，“战场之上千变万化，熟悉海图不等于胜利！我吃定了那头老狮子，但这份信心，来自本皇将全局把握在指掌之间！”

    苏菲美目中惊异连连，挽起了史努比的手臂，“好吧，我们走！不过你小心些，别被雷诺的探子发现了！”她细声低语地嘱咐，“塞恩斯，认识你十年了，只有你这句话听起来才叫人家心颤，这样的你。才像是一位王者！”

    史努比暗自乍舌，这话不是我说的，更不是塞恩斯说的。都是从弗朗西斯嘴巴里蹦出来地啊！

    王者，那人前优雅，背后坑蒙拐骗无所不为的孙儿，配得上这个词？

    苏珊取出那土黄色的小球，将杜尘和史努比等人送到了预定战场地海沙之下，此时老乌龟达里克率领的镇海军已经在这里集结完毕，上到半空，下到海底，到处都是海族的军队和战争圣器！跟着，苏珊留在地下。而史努比在砂层中微微冒出了头，隐藏形迹，连海族都瞒过了。

    杜尘在史努比耳中道：“你在这里拖延半个小时，我去找狮心王，谈妥之后马上回来找你！”

    说着，杜尘驾驭莲花顺着海下的海沙前行。一路向南，约有二十余里，头顶上方射入海水的阳光突然变暗，覆盖了大片海面的雷诺舰队，正在奔袭的路上！

    在海洋中对海族实施全隐蔽的突袭，那不啻于痴人说梦！雷诺舰队索性也就放弃了战略上的突然性。转而蓄势奔袭，光明正大，却又杀气腾腾！杜尘飞出海面后只觉一片肃杀之气扑面而来。

    天海交接之下，万舰横行大海的场面叫人心颤，但时间紧迫，杜尘瞄了一眼确定旗舰地位置后，便俯身飞到了那旗舰上的金色狮子旗帜之下，他依旧微缩着莲花。不想叫太多人知道他在赤军基地毁灭之前见过狮心王……

    可就在这时候杜尘耳中忽然听到一声雷鸣般的怒斥，震得他莲花一颤！“何人胆敢偷窥雷诺大军。不知狮心王驾前的礼节么！？”

    什么！？我的莲花被发现了！？

    杜尘并非自负。可天下间除了提尔兽，居然还有人能够发现莲花法宝！？

    这不可能！哪怕那个人是……神！

    海面上静悄悄的。只有海船划水地声音，除了杜尘没有人听到这一声怒斥！

    几乎是在同一时间，一股擒龙缚虎之力扣住杜尘藏身的莲花，只轻轻发力，便将微缩的杜尘生生抓到了舰队旗舰的甲板之上，没人知道这股力量从何而来，至少杜尘不知道！

    叮地，莲花砸到铁甲船板，杜尘顺势一个翻身，莲花半悬，牢牢站定！显出真身后看清甲板上的情形……他忽地欠身笑了笑，“杜尘神教神使弗朗西斯见过陛下，狮心王果然名不虚传，可否指点晚辈一二，您是如何发现我藏身莲花当中俯窥您的？”

    甲板空荡荡地，只有二十位狮面铁甲武士，而在他们的簇拥下，狂狮大旗之下的镶金王座上端坐着一位冷眼睥睨的绝代霸主，一身紫金二色的战甲，脚下鹰钩长靴，鸾王腰带，双肩各顶着一面狮头金色肩甲，但头上却无军盔，只有一头随海风飘逸的金色长发，和鹰隼一般犀利的金色眼眸！

    王座之上正是阿隆索，他冷眼打量着杜尘，半晌之后嘴角绽放出一丝笑意，“不错！圣器不错，人更不错！难怪亚瑟经常把你挂在嘴边，果然是三大陆上近年少有的年轻俊杰！”

    杜尘微微一笑，不亢不卑，只是见到朋友长辈后地礼貌，“陛下还未回答我的问题！”

    狮心王地笑意越来越多，忽地大笑起来，“镇海军授首之时，你若是有几分眼力，便能看懂我为何能发现你地莲花！弗朗西斯，你不在博格岛，为何反而来找我？”

    这是对自己的一个考验么？杜尘也不再问，拱手说道：“陛下，等下大战开始之后，海下会有一万镇海军突然出现，还望陛下早做准备！”

    这出乎意料地震惊消息，狮心王却仿佛没有听到，面色平淡霸气依旧，反问杜尘，“只有这一件事？”

    杜尘眼眸转动，见左近只有狮心王的亲信护卫，便笑道：“当然不是，晚辈还想请陛下帮一个小忙――制造一场‘意外’，毁掉这片海域的地下结构，但不要波及博格岛！”

    “为何？”

    “地下有我的仇人！”杜尘答应过亚瑟，赤军和沃尔夫的事情暂时不会告诉狮心王，所以说得模模糊糊。

    阿隆索点了点头，“可以！你给了我一个意气风发，可堪造就的王储，我帮你诛杀了仇人。这很公平！”

    杜尘笑了，阿隆索也笑了，两人聊聊几句话

    便敲定了事关几十万大军生死的战略之后。就这么互相对视着。

    ……

    感觉很怪异，杜尘只觉得眼前的传说级人物与传闻不符，狮心王并没有老，而且他地容貌只有四五十岁，更是霸气纵横，俯瞰千军的气度！可是在这之外杜尘还有一种怪怪的感觉，但却说不出这种感觉从何而来。

    狮心王地狮心也出现了短暂的迷惑，金色的眉毛略微一皱，他缓缓说了一句，“你跟亚瑟很像……”

    “我们是一同经历菲利普非人试验。一同被人追杀，一同携手抗敌的朋友，而且我们有相同的过去……”杜尘心底加了一句，我们还有共同的祖先――沃尔夫！他拱了拱手，“陛下，我的朋友还在地下拖延仇人。告辞了！”

    阿隆索望向杜尘的眼色不由自觉地浮现出一种长辈的慈祥，“你的朋友就是冒充海皇地那一位么？告诉我他的位置，不必去接了，你就在我的狂狮号上观战！”

    杜尘很讨厌这种半命令式的语气，但心里却不知怎的多出了一份顺从，婉拒道：“这……我那朋友虽然易容功夫了得。可本身的实力却十分不济，等下大战开始，他很难保护自己地！”

    狮心王傲然一笑，“战争，已经开始了！”

    杜尘一愣，原计划不是12点开始战斗么？怎么扭头纵观海面，阴云压海般的舰队仍然在航行着，仍然距离原定的战斗地点――浅水区相距十多海里啊！

    这种情况下。阿隆索怎么说战斗已经打响了呢？

    这时阿隆索不容置疑地喝道：“不想你的朋友死掉，告诉我他的位置！”

    杜尘心中一紧。隐隐预感到了什么事情已经发生了。赶忙说道：“在十一点钟方向，约有十七海里！”

    狮心王略一点头。突然声震寰宇，右臂高高扬起，一柄紫金色的狮头护腕长刀出现在掌中，重重落下！“调整坐标，十一点方向，十七海里外方圆一里之内释放狂雷天牢，其余……尽数覆盖！”

    话音未落，杜尘只听得脚下大船‘叮铛’地响起了金属交戈之声，放眼望去，二十万雷诺舰队中地巨型战船纷纷掉转了船头，船首像统统指向狮心王，直到此刻杜尘才发现，这二十万大军的队列看似行军，实则摆成了一座神秘奇妙的阵势！

    跟着，老狮子长刀之上紫色的雷电光芒闪过，电光冲天而起，汇聚在天际，一道接着一道的电光从雷诺舰队的巨型大船上闪耀冲天，最后……居然在天空形成了一片遮蔽阳光的雷云！

    狮心王目无表情，长刀再次举起，悠扬霸气的声音传到天空，“雷云风暴大阵，第一击！”

    杜尘突然感觉一股磅礴浩然地大自然之力从天而降，抬头一看，那片雷云上的电光‘咝咝’地舞动着遁去，看方向，它们直扑十余海里外地镇海军老巢……

    狮心王指挥下地雷诺军队居然拥有远程毁灭力量！大草原的从军经历告诉杜尘，如果是安杰斯――这兰宁第一名将地军队撞上狮心王，绝对是有来无回！

    老天啊！难怪教皇都对苍穹无能为力，难怪教廷的苍穹教父，在雷诺只能做一个上不得台面的间谍头子！难怪军界公认，三大陆名将千万，但苍穹双骄无人争锋！

    错了，武尊罗伯特死后，苍穹只剩下了天骄狮心，阿隆索！

    “雷云风暴大阵，第二击！”狮心王长刀再起！

    又是一片电闪雷鸣，细心看去，这第二击的雷云居然比第一次大了整整一倍！

    耳中听着隆隆的雷声，杜尘的手心冒出了冷汗！万幸啊！自己和史努比不再计划当中地探查赤军基地，如果自己没有突发奇想，前来拜会狮心王……恐怕自己和史努比已经在这二十万大军组成的杀阵当中被轰成了渣滓！

    杜尘抹了一把额头，凉嗖嗖的！

    有时候，命运女神就是这么折磨人，把你从屠刀的刀锋下转了一圈后，却又告诉你，其实她并没有打算干掉你……

    远远望去，那海族大军集结之地被大片的阴云遮挡了阳光。如同暴雨倾盆一般的雷光从天而建，距离太远，杜尘听不到惨嚎声。但不久之后顺着激荡的海潮隐隐飘来了血红色地海水和……焦糊的残肢断臂！

    可就在这时候，一层天蓝色的护罩覆盖了整座浅水区地海面，居然艰难地反射起了那雷云风暴！

    传令兵也把情况回禀给阿隆索，“陛下，镇海军遭遇第一轮打击后发动了镇海逆水阵，前线部队开始被我们自己的雷电反噬！”

    狮心王不为所动，身形缓缓飞了起来，待升到云头，长刀第三次扬起，“雷云风暴大阵。第三击！”

    轰然一声巨响，即便是远在十余海里之外杜尘也被震得耳中嗡嗡鸣响！可眼睁睁地，他看到那海族的逆水光罩居然被生生击碎了……

    不好！这等威力的震荡，史努比那兔爷的身板受得了吗！？

    杜尘大急，赶忙藏身莲花飞到阿隆索身边，“陛下。我那朋友……”

    “海族军阵已散，列风鲨阵，圣器营后方支援！其余所部……冲锋！”

    阿隆索重声传达命令之后，目送舰队向前冲锋屠杀海族残部，回首对杜尘微微一笑，“想明白我为何能发现你的莲花了么？”

    杜尘一愣。“看明白了，陛下您是十二级斗神，身兼木，火，水三系属性，更是从其中演化出雷电风暴种种秘法，您之所以能发现我的莲花与提尔兽的异能相似，都是从风中捕捉气流变化的……可是陛下。我那朋友……”

    正说着，对面海域上缓缓升腾起一团紫色的雷电光罩。直径足有一里地长短。这光罩中不但裹着大量

    地海族军士，就连泥沙和海水也没有放过。光罩急速向舰对飞来，杜尘看到，史努比正在光罩边缘叉腰跳脚大骂，而且陪伴史努比侦查敌情的苏珊也被困在了里面！

    史努比所在之地的方圆一里内，所有东西都被它带来了！

    狮心王淡淡说道：“没有听到么？开战之时我已经布下了狂雷天牢保护你的朋友，顺势抓几个俘虏！”

    杜尘长长出了口气，由衷地赞叹道：“坐镇中军，挥手间战局已定，一切尽在掌握……陛下军威，弗朗西斯生平仅见！”

    狮心王却反问道：“你麾下神将杜德若有二十万大军，可能打下如此战果？”

    杜尘笑道：“若陛下肯借我二十万大军，或许我可以叫杜德一试！”

    说罢，两人一同放声长笑！

    ……

    战斗虽然在短短几分钟内胜负已定，但歼灭残敌，搜索逃亡，抓捕被困在狂雷天牢中的苏珊和其他俘虏，还有制造杜尘要求的‘意外’……这些琐事却耗费了整整一日地时间。

    杜尘一直跟在阿隆索的身边，留在北方舰队的旗舰上，从头至尾，只有狮心王的亲兵卫队见过杜尘，最大限度地保证了杜尘的身份和行踪。踪迹泄露的问题杜尘倒是没什么担心地了，可亲眼见证了这头老狮子在战场上的果决与霸道，他心里再一次疑问，为何天下人都说阿隆索老了？一个被女色迷惑的昏君，能做出这等事情！？

    夜色降临，旗舰甲板上还是只有区区二十个护卫，狮心王端坐在王座上宴请对面的杜尘，举杯淡淡一笑，“你的朋友还是海皇的身份，暂时委屈一些，跟俘虏关在一起了！此刻真正的塞恩斯应该已经被亚瑟格杀，你朋友的海皇身份还有大用处！”

    杜尘点头笑道：“正是，他还要协助我帮助米琪人复国！”

    阿隆索拧眉注视着杜尘回答问题地模样，忽地又是一句，“你与亚瑟当真很像……”

    可能是我和亚瑟的返租现象都比较明显，都很像沃尔夫吧！杜尘心里玩笑地想着，口中却谦逊地说着老人都爱听地话，“我怎能与亚瑟王储相比……”

    “怎么不能比？亚瑟虽然天资优异，可心气太高了！”狮心王晃了晃手中地酒杯，哼道：“我的雷云大阵他只学到第一击，便整日里叫嚣着要击溃镇海军，哼！今日若是塞恩斯指挥镇海军，用出巅峰地逆水大阵，我都要费些力气……哼！我教过亚瑟要有自信，可没有教过他狂妄！这一点。亚瑟不如你！”

    杜尘尴尬一笑，实在不好再说什么。

    狮心王又道：“杜尘神此刻在哪里？我想见他！”

    “我神此刻在生命迷宫迎战魔族，陛下恐怕要失望了……”

    狮心王大笑道：“杜尘神孤身一人么？哈哈。那叫他小心些！波尼斯虽然在奥尔巴赫大峡谷一战中伤了，但他的‘噬阵’仍旧是陨神三大军阵之一，若是被他凑齐十几万精锐军队，连神皇都可杀得！”

    陨神三大军阵？杜尘听得新奇，赶忙询问。

    狮心王缓缓说道：“那是陨神大战中最强的三种武力，一是波尼斯地‘噬’，二是我方才用的‘雷云风暴’，第三则是布罗克曼家族的‘七星耀神’！”

    杜尘心中一动，布罗克曼家族地七星耀神阵有这么强？这面的事情了结之后得赶紧寻找泰德和海伦――只有他们才能发挥出布罗克曼家族的全部潜力！不过狮心王是怎么得到‘雷云风暴’的？难道是沃尔夫传下的？

    杜尘把这个疑问埋在心里，毕竟他与狮心王并不熟捻。军阵这种国家最高机密如何问得出口？狮心王也没有给他询问的机会，略有些索然地说道：“不过若说是陨神最强战阵，那还是奥尔巴赫的‘狮皇咆哮’，跟他比，我的‘雷云风暴’只是一头假狮子，奥尔巴赫才是真正的不败雄狮！”

    杜尘赔笑了几句。心里却想，狮心王虽然霸气，可并不狂妄啊！一个昏君能说出这种话来？

    这时候，海皇‘塞恩斯’被雷诺士兵五花大绑地给带了上来，连圣器锁都用上了！兔爷刚才跟海族军队还有苏珊一同被俘，不但要抵抗狂雷天牢的震荡。还要继续冒充海皇，当真苦不堪言！此刻他一见没了外人，盯着狮心王跳脚大骂，“孙儿，没外人了，赶紧放了爷！”

    阿隆索当即脸色一沉，杜尘惯着史努比地臭脾气，狮心王可没有这么好的心情！

    凌厉的眼神扫过。史努比打了个哆嗦，但兀自叫嚣。“看什么看？我是兔子。可我不怕你！”

    “哼！”阿隆索重重一哼，“弗朗西斯。方才前线部队检查过了，你说的地下基地里面无人生还，整座基地都已经被轰碎！你可以带着你的这个朋友返回博格岛了！”

    杜尘狠狠瞪了一眼史努比，“陛下恕罪，我这朋友的脾气地确臭了一些，不过能力还是很强的！”顿了顿，“陛下，应该还有一个与‘海皇’一同俘虏的海族女人，叫做苏菲……”

    狮心王凝神一想，“嗯，那苏菲的确有些扎手，前锋将领为防万一，在打开狂雷天牢之前先用战争圣器把她轰成了重伤，既然你想要……来人，把苏菲带上来！”

    很快，重伤昏迷的鱼美人身带数十道枷锁被抬了上来，杜尘将她收在了莲花里――赤军的活口可是有大用处地！跟着他叫人解开史努比身上的锁链，起身告辞。

    狮心王并未起身相送，只是多看了杜尘几眼，“海路畅通了，我要带主力舰队南下迎战索伯帝国，你有事情就去翡翠城找亚瑟！按原计划，这几天北方舰队的两只分舰队会留在这里，封锁博格岛与翡翠城之间的海路，隔

    绝一切消息，同时暗中帮你清理博格岛外围的残余镇海军！至于博格岛上的事情，我这些海军帮不上忙，主要还是看你自己的了！”

    “不劳陛下费心，米琪遗民这五年来一直暗中筹备复国的事情，早有准备！而大三角海军恨海皇入骨，此刻塞恩斯死了，他们可以放开手脚暗中帮我……”

    正如杜尘所说，翡翠城那面地消息还没有传来，但是博格岛上的一切却在杜尘收获了一位赤军俘虏，顺便摧毁了赤军地一个基地之后，回到了原定地轨迹上。

    驻扎在博格岛附近的镇海军原有六十万之众，但与雷诺一战过后，整整六大兵团，四十余万地海族要么成了俘虏，要么战死当场，幸运一些的，也成为了附近海域的流亡残兵，可等待他们的是明有雷诺，暗有大三角海军的清剿部队……

    这还只是账面上的人头数字，此外，博格岛上地战争圣器。还有大多数军事装备都被史努比的一道命令送进了狮心王的嘴里，如今那些只有海族适用，人类士兵根本穿不了地装备都被杜尘送给了哥德他老爹。算是加深友谊了。而战争圣器则是叫杜尘和狮心王给瓜分了――海军用的圣器统统给雷诺，少量陆地上能用的全部给杜尔克斯城，总之大家赚了个盆满钵满，只有镇海军放了血。

    在这种情况下，杜尘和史努比在第二天返回博格岛，对岛上残余部队宣称‘海皇战败，逃回困守海岛，大家务必团结在海皇周围，陛下会带你们突围地’……然后他们发现，岛上只剩下了十多万镇海军中的二线部队。而且装备紧缺，战争圣器更是欠奉……而三百多万人口，足有七八十万精壮汉子，其中三十多万是以前米琪军人的奴隶们已经开始了复国暴动――这帮奴隶手中居然还拥有不逊于正规军的武器――大三角海军偷偷提供的！

    外有雷诺舰队的封锁，内有奴隶暴动，可怜的镇海军还来不及哀叹。就在史努比的‘英明领导’下节节败退，被奴隶们打得灰头土脸，退守在女神宫以北地咸水湖区域，而南博格岛已经插上了米琪女神的荆棘花战旗！

    不过顺利的情况到此为止了，因为那些镇海军的二线部队也不是甘心等死的懦夫，史努比接二连三的愚蠢指挥让他们地情绪从绝望不解。变成了愤怒不甘……尤其是第五天，史努比和杜尘心急了一些，企图暗示将领们率部投降！这下子可彻底激怒了镇海军，他们选择宁死不降，并且开始不在尊重海皇！

    这时候时间已经来到了海战结束后的第六天，深夜，史努比躲在女神宫里，望了一眼外面自发构筑防御阵地的大军。对杜尘心有戚戚地说，“孙儿。爷我快罩不住场面了。看样子镇海军就要推翻我这个海皇了……还好昨天只是暗示他们投降，要是明说了。估计当场就是军队哗变啊！”

    屋子里没有外人，杜尘坐在椅子上怪笑道：“废话！你的命令在这六天里害死了起码三万镇海军！你要真是英明神武的海皇，那他们给你卖命效死还没有怨言，可你接二连三地‘犯军事错误’，他们还能服你吗？”

    史努比怒道：“我的军事错误还不都是你和波特指使地！？”

    “好了，开个玩笑！”杜尘也瞄了一眼外面已经渐渐对‘海皇’阳奉阴违的部队，“再撑一撑，现在海皇的积威仍在，他们心底的不满演变成军事政变还需要一段时间！你只要撑到圣器盒被打开就行了！”

    史努比嘀咕道：“可惜他们宁死不降，不然一切都好办了……对了孙儿，为什么不先灭了镇海军，控制了博格岛，然后再慢慢打磨那件圣器盒啊？”

    杜尘摇了摇头，“你别忘了，打磨圣器盒的是五千鳄族斗士，还有洞穴里一百多高级斗神！先灭了镇海军，我上哪里再去找这么多的好劳力给我打磨圣器盒？找别人借高手？那圣器盒的秘密就全都曝光了！我们自己打磨？可咱们杜尔克斯城有多少家底你还不清楚么？”

    顿了顿，杜尘叹息道：“再说夜长梦多啊！我实在等不及想知道那盒子里有什么东西了，现在利用海族的高手是最快拿到那东西地办法，除此以外，你还有更快的办法么？”

    史努比想想也对，不过还是抱怨道：“这么说，我们只能等到圣器盒被打开，然后拿了东西甩手走人了……”

    “没错！等拿到东西，咱们就立刻赶回翡翠城，剩下地事情交给波特和大三角海军处理了！”

    史努比咬了咬牙，“行！爷我是兔子，爷就得死撑着……不过弗朗西斯，那些海族斗神们还得多久才能打开圣器盒啊？”

    杜尘想了想，“老乌龟说最少七天，算算也快到时间了……”他突然藏身在莲花当中。

    咣当，一个海皇地亲信兴冲冲推门而入，“陛下，打开了，那件圣器盒打开了！”

    杜尘眼前猛地一亮，不等史努比开口，便替他模仿海皇的声音道：“里面有什么！？”史努比更是二话不说，急匆匆地就往外走，“马上带我去看一看！”

    两人兴冲冲地奔向地穴，可这时候，博格岛北方海域缓缓驶来一艘双桅帆船，而负责封锁这一片海域地大三角海军很快就发现了它，一队士兵迎了上来。

    船头，雪姬微微皱眉：“怎么有这么多海族的岗哨？剑奴，叫水手升起沁水云旗，通报前方海域，就说沁水湖弟子雪姬邀见海皇塞恩斯陛下！”

第三卷 第427章 仇人聚首
    双桅帆船上缓缓升起了一根高耸如云彩般的旗帜，正是杜尘昔日在唐娜神使手中见识过的十级沁水云旗，紧跟着，剑奴轰隆隆的大嗓门也亮明了己方的身份和目的。

    前来的只是一队大三角海域的寻常剑鱼巡逻小队，沁水湖，玛格丽特，雪姬？这些玩意儿他们统统都没有听过，但是他们清楚地感受到了沁水云旗带来的磅礴压力！这一小队不敢擅专，赶忙会去叫来一位够分量，有资格知道沁水湖这三个字意味着什么的海军上将，同时也是负责一片海域的最高统帅！

    上将来到帆船近前，心里就犯了嘀咕，“沁水女神玛格丽特的徒弟要见海皇，她们是海皇的朋友还是敌人？妈的，老子现在可是带着弟兄们和海皇势不两立啊！”

    这时剑奴久等之后心下烦躁，沁水诸女这十几日来都在海上航行，消息不通，此刻见了大三角海域的将军，心中还道他仍旧是海皇统帅下的奴才，当即重重哼了一声，皱眉盯着面前站在海面上的将军，急道：“为何还不通报你家海皇？难道你敢怠慢沁水神徒不成？”

    上将心说，通报个屁！现在你们是敌是友还不清楚，我们大三角海军犯不上冒着开罪沁水湖的风险跟你周旋，打发走了便是！于是他说道：“神使阁下，如今塞恩斯陛下正在翡翠城中观礼，您若有急事可去翡翠城寻他。”

    剑奴眉头一皱，雪姬轻轻拽了一下她的衣角，上前和声问道：“海皇不在也就罢了，不过将军可知博格岛上是否一个叫做弗朗西斯的人？他是杜尘神教的神使。很有些名气地，将军想必也曾听过。”

    这海军上将是哥德的亲信，知道全盘的计划。他帮杜尘搪塞道：“前几日弗朗西斯阁下倒是在博格岛与海皇陛下谈判，不过此刻也去了翡翠城！”

    雪姬失望地点点头，轻施一礼，“多谢将军！我们这就改路前往翡翠城，不再打扰您了。”

    说着，雪姬转身吩咐水手调整航路，那海族上将也暗自松了口气，呼，总算把瘟神送走了，妈地。我们海族不怕教皇，不憷三大陆各国，唯独怕这些沁水湖的老女人们……就在这时候，猛然‘嗷’地一声龙吟，雪姬肩头的那金色小鸟突兀地大喝。

    “你撒谎了！海皇就在岛上！”

    上将一愣，下意识地回望博格岛。岛上的确有一个‘海皇’，可它是怎么知道的？

    龙雀扭头道：“小姐，我感知到了，博格岛上正在发生动乱，在女神宫附近有一支海族部队正在大呼‘塞恩斯陛下，既然东西到手了。那就率领我们突围吧！’，这足以说明塞恩斯就在博格岛！”

    这龙雀的感知能力虽不及提尔兽，但也着实强悍，剑奴的脸色当即阴沉下来，冷眼说道：“这位将军！你胆敢欺骗沁水神使，看来是要与沁水湖为敌了？！”

    上将顿时语塞，说实话，他现在统帅大军。倒是不怕这区区二十几个人，可是对方代表着沁水湖！今天若是一个处置失当。引得几十万沁水傀儡兵团袭击大三角海域。那他有几个鱼头也不都够砍的！沁水傀儡兵团可是陨神时期唯一一支水陆两栖，能全员杀入深海的军队啊！

    咕噜。上将喉结一动，急忙装糊涂：“怪了，海皇不是在翡翠城吗？神使阁下，我当真不知这是怎么回事，来人，马上……”

    剑奴用目光打断了他的话，这活了上千年地老人精岂能看不穿一个几十岁的‘小毛孩’在想什么？她冷冷一笑，“看来将军你是‘一时疏忽’了！也罢，既然海皇陛下你都能疏忽，那弗朗西斯说不得也疏忽了……说不定他就在岛上！龙雀，你还发现了什么，是否有弗朗西斯的踪迹？”

    “如今博格岛北面是海皇的镇海军，南面是人类军队！我只能感应到现在北面的军队都在大呼‘塞恩斯陛下万岁’，可弗朗西斯的踪迹却无法确定，岛上起码有几百万人类，我很难确定弗朗西斯这一个人类地位置！”

    剑奴略一沉吟，龙雀的提示和眼前的情形已经把局势表达的十分明显了――大三角海域的军队背叛了海皇，在这里帮那些人类做着什么见不得人的勾当，而塞恩斯被困博格岛，正在想办法突围！

    弗朗西斯来博格岛是与海皇谈判地，两人是朋友，那么海皇此刻被困在岛上，看这海族将军搪塞的语气，说不定弗朗西斯也一同被困了……

    想到这里，剑奴自得地一笑，对海族上将道：“这位将军，明人不说暗话！你们与塞恩斯之间的事情我已经想明白了，想必弗朗西斯也被你们困住了吧？话挑明了说，我们只想要弗朗西斯，其余的事情与我们沁水湖无关！你……开个价吧！”

    剑奴想当然的说法叫那海族上将啼笑皆非，心里嘀咕，“你妈的！弗朗西斯的确就在岛上冒充海皇，可他是我们未来的帝师，老子能放你们去抓他就怪了！不过听那什么龙雀地意思，弗朗西斯已经达到目的了，估计也快离开了！那么……自己就在这里拖延半日！”

    想到这里，上将慢条斯理地说道：“阁下地提议我大三角海军会认真考虑地，不过我只是一个将军，做不了主，请稍候片刻如何？我去请示海王陛下……”

    “可以！龙雀，你锁定整座博格岛外围海岸，有任何异动立刻提醒我和小姐！”

    他们在这里磨嘴皮子的功夫，博格岛上却是风云突变。

    圣器盒被打开了，里面地东西……居然又是一个圣器盒，不过这个是普通的高级盒子，有锁孔的，杜尘瞄了一眼之后便心中笃定。正准备叫史努比找个僻静的地方把圣器盒偷偷交给自己……

    可是那些早已经积压了不满地镇海军却没有给他这个机会。

    “陛下，突围吧！”将领们在地穴入口围住了史努比，跟着将士们齐声大喝。“陛下，您为了这东西操劳了五年，那弟兄们拼命帮您守着他也认了！可如今东西已经到手，快带着弟兄们突围吧！”这就是龙雀确信塞恩斯就在岛上的吼叫声。

    史努比讪讪一笑，还想推搡，可将士们把他牢牢围在核心，期待和愤怒的眼神似乎在说，不突围，我们他妈地也不认你这个海皇了！

    杜尘眼见局面已经有了失控的迹象，急忙在史努比耳中道：“答应他们。然后领着他们突围――我给你做出海皇的气势！”

    史努比心中笃定，一手抱着圣器盒，另一手高高举起，

    好，弟兄们，我们往南方突围！呃。都看我干什么？”

    “陛下啊！现在南方被人类占据，应该往北方突围才对，那里的人类少！”

    “嗨，本皇当真是急糊涂了！我们就往北走！”

    军队将领们早已经对史努比绝望了，不过不管怎样，陛下同意突围了。长久以来已经习惯顺从海皇的将领们心里的不满也多少驱散了一些，他们叹了口气，率领着士兵们高呼，“陛下万岁！突围！！！”

    这是龙雀第二次侦查时听到的声音。

    镇海军浩浩荡荡地开始了突围作战，史努比已经失去对军队的实际控制权，眼看着大军一路向北，他也只能带着两千多海皇亲兵，抱着圣器盒象征性地走在中军。或者说被变相地押在中军！然后冷眼看着部队遭遇拦截，一场大战在海滩上展开……

    “杀啊！干掉这最后一支军队。我们的国家就彻底光复了！”

    “为了复国。杀啊！别让他们跑掉！”

    双方都没有名将指挥，缺少战争圣器。军阵更是同样凌乱，不过他们一个在‘复国’这两个字的支撑下，几乎不计代价，不惜伤亡地亡命作战，像是疯了一般！另一个则是绝境之下地哀兵，不胜则死！战况打得极其惨烈！

    不过一段时间之后，海族不擅陆战的弱点暴露出来，镇海军本就不算整齐的逃亡阵型被冲击得七零八落，十几万人没过多久便被驻守在这里的米琪大军和后援部队分割包围。而史努比在两千多亲兵的‘保护’下，也被包围在了海滩一处！

    死死抱着怀里的圣器盒，任凭亲兵保护自己，也不出手杀敌，史努比愤愤道：“他娘地！这些普通的米琪士兵根本不知道我是假的，冷箭投枪什么的还真都敢往爷身上招呼啊！孙儿，我们什么时候开溜！？”喊杀声震天，史努比也就毫无顾忌地开口询问耳朵里的杜尘。

    “再等等！现在这些普通的米琪士兵根本不知道真相，我们要突围出去恐怕会杀伤他们不少人！等菲利和达蒙这两个知道真相地将军带援军过来，我们就可以走了！”

    一面说着，杜尘见史努比身边的亲兵少了许多，怕他被冷箭流矢伤到，取出老四隐形盾牌护住了兔爷的全身。“放心，我的盾牌已经在你身边，你死不了的！”

    史努比哈哈一笑，“嘿，还是你心疼爷，来，爷给你笑一个……”

    他刚想咧嘴大小，身边几个亲兵回过头来，几乎是哭着说道：“陛下，米琪人太多了，弟兄们都快死绝了啊！您，您倒是出手啊！”

    史努比死死抱着胸前的圣器盒，摇了摇头，厉声大喝，“本皇要保护这东西，你们闭嘴！”

    那大喊的亲兵一愣，然后近乎绝望地倒在了刀锋之下，镇海军大部分早就不管史努比这个只顾保护盒子，不肯用封号武力给兄弟们杀出一条活路的‘海皇’了，各自忙着分头突围。也就只有那两千多，现在只剩下七八百地亲兵还死死跟在史努比身边！

    可惜他们的忠心没有任何意义……

    南面地喊杀声忽然暴增了几倍，有亲兵看了一眼，回头苦涩一笑，“陛下，米琪地援军到了！我们恐怕……”

    史努比眼前一亮，跳高望去！“嘿！援军还真来了！是达蒙将军的旗帜！那么……爷可以开溜啦！”

    又等片刻。眼看着达蒙将军地部队已经加入围剿作战，杜尘紧了紧史努比身侧地隐形盾牌，然后斗气迸发。史努比的身体好似一条长虹破空，倏地升上了天空！亲兵中有会飞的立刻跟上，米琪士兵一看立刻大吼，“塞恩斯要跑啦！投枪，高级斗神，快！！！”

    “等等！”已经接管指挥权地达蒙摆了摆手，低声吩咐，“叫前线士兵格杀海皇亲兵，放海皇离开，这是莉雅女王的命令！”

    说着。他暗中对已经远去的史努比背影遥遥一拱手……

    只待此战结束，米琪公国的复国大业即将宣告完成！

    ……

    呼！一切都成功了！杜尘躺在莲花上喘了口气，“我们继续往高空飞，你再忍一忍，等进入云层之后我们就真正安全了！”

    在这之前，杜尘是不敢动用莲花的。试想一下，几十万大军的战场上突然出现一朵莲花，然后裹着‘海皇’失踪，那恐怕天下人在第二天就会知道弗朗西斯不在翡翠城，而在博格岛――时至今日，莲花一闪。人物消失，这已经成了杜尘神教的标记之一！

    所以杜尘要等史努比飞入云层之后再出来改用法宝飞行。

    史努比也累的喘着粗气，“明白！唉，这一趟可真是累死了！”拍了拍手中的圣器盒，再看看下面的大海，“我们已经离开博格岛上空，进入海面上方了……爷想一想，咱们是从北面突围地。那等下往东走就能回翡翠……该死的，快闭上嘴。有人来了！”

    杜尘正躺得舒服。闻言一愣，只见二十几个白衣女人正急速飞来。其中一个异常高大，竟然有阿里扎的身材！而另外一个……

    杜尘的心，颤了一颤！

    雪姬……

    有时候命运女神那娘们真的很会作弄人！方才那拖延时间的海族上将去‘请示汇报’，结果许久不回，剑奴等人已经等得急了。而龙雀则是一直监视着岛上地情形，‘海皇’临阵抛弃士兵逃走的事情自然也没有瞒过他的感知力，同时也转告了雪姬和剑奴。WWw,101,Du,NeT

    适才剑奴还在怀疑弗朗西斯与海皇是否一同被困，此刻见了‘塞恩斯’，二话不说，立刻带人升空拦截！

    躲在史努比的耳中，望着雪姬康健的模样，杜尘摸了摸胸口，那一偻长发仍在，自嘲似地叹了口气。“早知道这种时候会来的，可没想到来得这么不是时候……”

    “孙儿，闭上嘴巴！”

    史努比几乎是气急败坏地怒吼，方才他们自以为已经身在高空，没有了顾及，都放开音量大大方方地交谈，可史努比见到雪姬肩头地金黄色小鸟之后顿时面如死灰！

    十二级龙雀西菲丽丝，这可是史努比当年的老战友了！他如何不认得，如何不知道龙雀的厉害之处？完了，刚才的谈话不知被龙雀听去了多少……

    还好，事情还有转机，爷我叫人从来不叫名字，统统叫一声‘孙儿’，而弗朗西斯也没叫自己的名字，话也说得很模糊，只有自己两人明白！西菲丽丝应该还没有发觉自己身边的人就是弗朗西斯！

    正

    惴惴想着，沁水众女已然来到了近前，二十几个人围成一圈，把史努比困在了核心！龙雀果然先开口问道：“塞恩斯陛下了，你方才是与谁说话呢？”左右瞄了一眼空无一人的云层，“若不是我的听力还算不错，你们又开口对话，我还真地漏过了一位可以瞒过我感知力的高手呢！”

    你个小骚鸟，当年爷还跟着沃尔夫混地时候就看你就不顺眼！

    史努比故作海皇地落魄姿态，装作不认识他们，胡搅蛮缠，“你们是那些叛逆请来杀我的？哼！一起来吧！”双手合在胸前，摆出了战斗地姿态！

    雪姬上前施礼道：“沁水湖雪姬拜见塞恩斯陛下……”

    “玛格丽特神的沁水湖？哈哈，想不到沁水湖也跟那些叛逆勾结……少说废话了，今日我兵败落魄，要抓我就动手，没胆子就滚开！”史努比惊悸地回望了一眼地面。

    这时候博格岛上的米琪人必定是没有追来的，而海水中的大三角海军统领上将刚才又‘请示海王’去了。至今未归。大军中没了主心骨，谁也不敢轻易掺合到有关沁水湖地事情当中，而且除了那海军上将。这些普通的将士也没有人知道海皇是假的！

    算了，反正镇海军已经覆灭，塞恩斯只剩下孤家寡人一个，自己何必去触霉头呢？而且看沁水神使地模样塞恩斯也活不了多久了，呵呵，看热闹好了！

    大三角海军都抱着这样的心思。

    雪姬含笑摇头，“陛下不必担心，我们并不是来追捕您的，只是想问您，可否知道弗朗西斯的下落？”

    嘿。有门！他们的目标是只针对弗朗西斯的，可我现在是‘塞恩斯’啊！史努比心中一动，怒道：“弗朗西斯早就去翡翠城了，既然不是来抓我的，那就让路，我塞恩斯今后算是欠你们沁水湖一条命！”

    说着他就要继续往前飞行。剑奴却横在了路上，冷笑道：“陛下，明人不说暗话！我们怀疑弗朗西斯也在博格岛上，现在我们正在堵截他！除了弗朗西斯，我们没有兴趣抓捕任何人！”上下瞄了一眼史努比，“陛下叫你那方才说话。要回翡翠城的朋友出来，只要他不是弗朗西斯，我们立刻让路――懒得管你们海族的事情！”

    “哪里有什么人？那小鸟听错了吧？”

    这句话史努比差点脱口而出，可是他太了解龙雀――这只他上一任主人的情妇地神宠了，心知这句话肯定只能把事情弄得更糟，话到嘴边又想着改口。

    瞄了一眼自己手中的圣器盒，兔爷灵机一动，晃着盒子道：“我那朋友在这里面！”

    杜尘强压心中的百般杂愁。强颜在兔爷耳中发出了混沌的声音，“没错。我在盒子里！”若隐若现的声波到真像是从盒子里发出来的。与方才一个口音。

    亲耳听到这声音，雪姬地脸色突然煞白。借机退后一步，心中‘蹦蹦’地跳着。

    是他的声音？很像，可是又有些区别……

    雪姬低着头，掩盖下了自己的情绪。

    龙雀的小脸上露出了释然的神色，呵呵，还以为自己的种族异能失灵了呢，原来在盒子里！自己居然犯下这种错误，真是可笑啊……

    史努比又道：“罢了！都说给你们，老子我兵败博格岛，连我最近新收下地神宠都被叛军困在了这盒子里，我正要去盟友巴图克家借兵暂避，同时请巴图克帮我打开这盒子，救出我的神宠！满意了吧？”

    拍了拍盒子，“难道你们认为弗朗西斯一个大活人，能躲在这么小的圣器盒里面么？难道我会傻到把弗朗西斯藏在这已经封锁的盒子里面？！”

    一个大活人能躲在小盒子里面么？雪姬心中苦涩一笑，自己恰恰知道一个人就能做到这一点！

    难道这盒子里的人当真是他！？

    雪姬的心跳得愈发激烈，拼命保持着镇静的笑容，“剑奴，海皇说的有理，我们还是不要在这里浪费时间了！不如分成两队，一队继续在这里堵截，另一队去翡翠城看一看……”

    剑奴想了想，点点头，在她地认知里的确没有人可以躲在这么小地一个盒子里，就算是拥有玛格丽特神那种身体同化成元素地秘法也不行，因为无论怎样体积都是不能变化太多的！

    再说，这盒子已经封锁，自己还真没有本事把它打开检查！

    “好！塞恩斯陛下，请吧！”

    剑奴挥挥手让路，史努比心中高呼，哈哈，爷我是兔子，可爷我蒙过去了！提身就要飞走，可就在这时候龙雀眉头一皱，“该死地脏东西，你捣什么乱！？”

    只见剑奴的袖子里一阵蠕动，好像有什么东西要爬出来――正是他们给巴图克的贺礼，最近这贺礼已经被驯服，剑奴也就随身携带了。

    “龙雀！我见到老冤家之后，出来看看他落魄的样子还不可以么？”

    剑奴的袖口爬出一个小蛇头，跟着又有一个蛇头，难道是多头海蛇？也不是，这是一种很怪的异兽，他完全出现后悬浮在空中，身体呈一团海藻似的东西，只有拳头大小，不过漂浮在空气中的触须全部都是蛇头，足足有数百个之多！

    是美杜莎海藻！这玩意还没有绝种吗？史努比一愣，心说，难道它还是塞恩斯的老冤家？

    美杜莎海藻的几百个蛇头一同狂笑，声音却只有一个，“啧啧，塞恩斯，你也有今天啊！”声音怨毒阴冷！

    雪姬心中一急，这美杜莎海藻可是与塞恩斯有刻骨铭心之仇的，如果赛恩斯的盒子中真的是他，自己千万不能叫美杜莎海藻发狂报仇！想到这里，雪姬淡淡说道：“既然已经见过老冤家了，那就回去吧，我们还有更重要的事情！”

    剑奴也要收回美杜莎海藻，可那怪物突然数百个脑袋，将近一千多眼眸震惊地盯住了史努比。

    “你，你不是塞恩斯！”

    剑奴神色一变，美杜莎海藻已经被驯服，而且他与海皇实在是太熟悉了，不可能看错的！情况有变，不管他是谁这里面绝对有蹊跷，而且是否可能是弗朗西斯易容成塞恩斯了？！

    “沁水剑阵，给我拿下他！”

第三卷 第428章 救命的稻草
    剑奴心中暴怒，龙雀也觉得面子上挂不住了，她们是谁！那可是千年前陨神时期的元帅亲随，尤其是龙雀，她本来就是靠侦查吃饭的，可如今两人居然都没有发现海皇是假的……偏偏一头被他们抓捕的‘脏东西’却发现了！

    二十四位沁水剑婢拔出背后的长剑，飘逸舞动，盘空杀向了史努比！

    雪姬心头大急，盒子里的人说不定就是亚力，怎能让他冒险！？“住手！”雪姬双臂一横，挡在了剑奴前面，喝退剑婢！

    剑奴面色阴沉，“小姐，你这是做什么？”

    杜尘已经准备出手拼命，闻言也是心中一动，雪姬为何处处维护‘塞恩斯’？

    雪姬拦住众人之后愣住了，是啊，自己有什么理由维护‘塞恩斯’？剑奴她们做的一切都是为了师尊，自己应该配合才对，可是……哪怕只是一个可能，自己也不允许亚力冒险！

    剑奴面色更加阴冷，“雪姬，难道你敢违抗我神的命令！？”

    “我，我……师父说过，这次出来是我说了算的！”雪姬理屈词穷，红着脸急道。

    剑奴厉声喝道：“那我现在取消你的指挥权！沁水剑婢，还愣着做什么？布沁水剑阵！龙雀，你我压阵！”

    杜尘听得微微摇头，会心一笑，这傻丫头啊……反正自己逃不掉了，就别叫她为难了！

    “玛格丽特的奴才们，不劳你们费心了！”

    杜尘一声朗笑，只见海皇‘塞恩斯’身上忽然金光大作，跟着一朵璀璨的莲花闪现。抢在沁水剑婢之前收起了史努比和他手中的圣器盒，一位俊朗地金发少年出现在空中，放声长笑。漫天黄沙突然出现，横空击散了沁水剑婢的合击战阵。

    噗！二十多个剑婢女齐齐被黄沙击中心口，口喷鲜血仰面坠落！

    “该死的，居然是神级地力量？”剑奴略吃一惊，赶忙喝道：“龙雀，我压阵，你拿下他！”

    雪姬肩头的龙雀立刻幻化成一团火焰，腾空升起！而雪姬却傻傻地望着杜尘……

    莲花，黄沙……这些明明都是亚力的东西啊！可使用他们的为何却是……是的，是弗朗西斯。我们见过他的雕像！

    亚力呢？

    雪姬的脑中忽然陷入了一片短暂的空白！

    ……

    龙雀飞来，杜尘不知她是多少级的异兽，可是那一团火焰却灼烤得杜尘发丝焦糊，心知不好，却也只能正面迎敌了！且不说压阵的剑奴虎视眈眈不给杜尘逃跑地机会，就算他能跑掉。可两条腿的人类能在空中飞过长翅膀的龙雀吗？

    杜尘凝神盯着龙雀冲来的方向，双手连连幻化，所有法宝尽数出手！一座金黄色的大山横亘在他与龙雀之间。

    眼见大山砸来，龙雀嘴角泯起一丝冷笑，只有麻雀大小的身体忽然旋转起来，羽毛上地火焰也随之舞动。居然顷刻间幻化成一枚火焰钻头，史努比躲在莲花里大叫，“孙儿小心，是西菲丽丝的十二级秘法火龙钻！”

    可惜史努比的话慢了一步，龙雀已经钻进了大山，顷刻间，那山体被火焰烧烤得通体赤红，倏地。龙雀钻头大山，来到了杜尘面前。冷冷一笑。钻向了杜尘的心口……

    吧唧！

    龙雀好像撞到了玻璃上，狰狞的小脸扁平扁平的……然后她只觉得天旋地转。一股磅礴大力从玻璃上反弹回来，震得自己逆身倒飞，连躲避地余地都没有！

    水溟盾隐形拆解，加镜像反射攻击！

    可龙雀毕竟是十二级异兽，她虽然被反弹开来，可留在水溟盾上的震荡之力仍旧传递到了杜尘身上，杜尘只觉得好似有千钧巨锤闷敲在了自己的胸口，那巨大的力量几乎把自己的五脏六腑震得粉碎，可手上不敢迟疑，死撑着放出了火莲灯，借着龙雀的冲击力和火莲灯的瞬间爆发力，他脚踏莲台，绝尘而去！

    龙雀居然失手了？剑奴大惊，猛地一敲背后，巨斧般的大刃剑便出现在手中，挥剑便追。

    “剑奴！弗朗西斯是我地对手！”龙雀已然在百米开外停下了身形，翻腾火焰的双眸死死盯着杜尘逃逸地背影。

    该死地，真是阴沟里翻船，我十二级龙雀西菲丽丝居然被几样诡异的法宝给击退了！！！

    弗朗西斯，你必须我我丢掉地颜面付出代价！

    龙雀‘嗷’地一声厉吼，双翅震颤，身形越来越大，最后竟变作一只巨龙似的大鸟，然后震动双翼，舞动狂风追了上来！

    剑奴稍稍一愣，也跟在了后面，不过却没有龙雀飞得那么迅速，而雪姬……

    她还在痴痴地想着，亚力

    呢！弗朗西斯与亚力必定有所关系，我，我要去问清楚！

    “孙儿，怎么样了？撑不得撑住？”史努比在莲花中眼见杜尘七窍流血，面如淡金，急得大叫！杜尘强撑着一口气，“闭嘴，老子死不了！”奋力摇摇头，“十二级秘法太强了，我的内脏可能已经被震碎了几块，两眼都是血丝，看不清东西了……你给我指路，我们去雷诺舰队的方向！”

    史努比慌忙确定方向，急道：“向左转半个身，然后直飞，不停地往身后扔指间沙！”

    这时候，龙雀距离两人只剩下了百多米！不停出现在空中的大山也难以拖延她双翅震荡的频率！

    “再快点，那小骚鸟距离我们不到五十米了！”史努比忽然发现杜尘的速度慢了下来，扔指间沙阻拦追击的频率也降低了……“孙儿，要不要我表明身份，我跟那龙雀其实也挺熟的……咱们投降算了！”

    杜尘虚弱地说道：“你想找死么？沁水湖必杀我们的！”

    “可是龙雀距离我们只剩下三十米了！”

    杜尘猛地咬破舌尖，借着剧痛振奋精神，脚下猛地又一次提快了速度！

    妈的！葡萄你就不能给我一些加速的法宝么？

    杜尘不知第几次这样抱怨了！

    史努比绝望地闭上了眼睛，“两条腿的人，果然飞不过长翅膀的鸟啊！弗朗西斯，龙雀距离我们还有十米……”

    “嗷~~~是已经道了！”西菲丽丝巨大的鸟头狰狞一笑，已然来到了杜尘后方，“莲花里的‘塞恩斯’，你为何说与我很熟？”龙雀的超强感知听到了两人的对话！

    “妈的！西菲丽丝，老子我就不告诉你我是谁，气死你！”除了变身异能之外，手无缚鸡之力的史努比破口大骂！

    “你连我的名字都知道？”龙雀哼了一声，“不说算了，那就去死吧！”

    一团火焰笼罩了杜尘……十二级的火焰！

    ……

    这时候的海面之下，那最初拖延时间的海军上将回来了，抬头一看天空异彩连连，好像有什么人在打斗，不禁一愣，“前哨的将领呢？说，天空上是怎么了？”

    “将军，方才海皇塞恩斯从我们的辖区上空逃窜，沁水湖的那些人追了上去，好像正在格杀海皇吧？”将领幸灾乐祸地说道。

    上将神色狂变，妈的，你还幸灾乐祸？那海皇是史努比和弗朗西斯假冒啊！唉，我们以为在这里拖延时间，给你们创造逃跑的机会，可你为什么偏偏从北面逃跑？妈的，沁水湖的娘们儿们正是从北面来的啊！

    上将转念又一想，事已至此，弗朗西斯虽然是我们小王子的老师，可是犯不上为了他得罪沁水湖……眼睛一转，上将恶狠狠地威胁道：“你们都给我听着，本将军去请示海王陛下之后，就一直没有回来，不知道沁水湖的人在格杀‘海皇’，明白么？”

    这样将来小王子追查的时候，自己的责任能小一些吧？将军惴惴地想着，忽听耳边有隐隐的欢呼声传来，“怎么了？哪里有人大叫？”

    “将军，我们记下您的话了！这大叫的声音……是米琪人歼灭了最后一支镇海军，米琪公国复国成功了！”

    “哦！”将军点了点头，还在考虑怎么减轻责任！

    而天空中，十二级火焰已经包裹了杜尘和史努比，杜尘还好些，可虽然有水溟盾和火莲灯的双重保护，史努比也已经全身焦糊了。

    “孙儿，爷陪你一起死了，可惜你不是长耳朵，三瓣嘴的美人儿……”兔爷临死还在笑嘻嘻地叨咕。

    杜尘回望了一眼极远处正缓缓赶来的那雪白身影，居然庆幸地一笑，“还好，没有死在她的手里……咦？”

    屁股突然发痒，神念告诉杜尘，那第五卦上的莲花正在以一种疯狂的速度绽放着，眨眼间第一朵就开花了，紧跟着第二朵，第三朵……

    是‘帮助米琪复国’这件大善事完成了么？

    杜尘来不急细想，死到临头，任何出乎意料的情形都可能是最后的一根救命稻草！他急忙伸手去召唤第五卦的法宝！

    可用手一摸，空荡荡的，放眼看去，除了火焰就是高空的云层，第五卦的法宝似乎开花后根本就不曾存在过……

    葡萄，你不是玩儿我吧？难道第五卦也要经历个什么心魔才能得到法宝？

    老子可是马上就要被烧死了！

第三卷 第429章 牵丝
    在这一瞬间，杜尘几乎陷入了绝望的境地，可是他在绝镜面前从没有甘心等死过，烦冗复杂的念头转瞬间涌现出来。

    葡萄说过，前四卦其实是在给自己洗刷百世罪孽，然后经历心魔体悟天道，在得回第四卦法宝之后自己已经真正走上了修炼的道路，而后四朵莲花的修炼便是……莲花善法诀！

    可以说，在开过四卦总计十六朵莲花之后，共由五朵莲花组成的第五卦才是一个真正的起点！

    如果说以前葡萄设置重重障碍，是让杜尘偿还前世罪孽，那从这一刻开始他已经是葡萄真正的入室弟子了，要是有什么古怪，葡萄应该提示才对，不可能毫无征兆的就这么坑徒弟啊！

    杜尘百思不得其解，灵光一闪，神念急忙联系杜斯，可不知怎的，杜斯那面居然没有回应，难道翡翠城那面出了意外？

    没有时间去考虑翡翠城的事情了，杜尘全部神念都运转起来，搜索着自己身上的每一个角落，“该死的，第五卦的兄弟们，都给我滚出来啊！”

    四周尽是龙雀的火焰和绵绵的云层，哪里有莲花法宝的影子？

    等等！云层？

    杜尘心头狂颤，意识到了什么。

    史努比也发现了奇怪的地方，“孙儿，这周围的云彩挺剽悍呐！爷我这辈子第一次发现，居然有在十二级火焰中还能保持形态的云彩……”

    难道……

    杜尘神念狂涌，元神力量，内劲，斗气……一切东西都扩散开来。渗透进云层当中……是了，那水乳交融，亲密如一体的感觉告诉他。嘿，别傻找了，兄弟我就是第五卦的法宝！

    妈地！想想咱家师兄脚下那朵云彩的速度，这朵云彩也应该慢不了啊，杜尘在火焰焚烧中突然放声狂笑，“龙雀，你个傻鸟，老子不陪你玩儿了！”

    龙雀一愣，弗朗西斯死到临头还有如此精神骂我？有意外！她陡然加强了火焰的强度。

    可是眼前一道青烟似地东西闪过，快得叫龙雀的眼珠都无法及时转动跟上。赶忙开启种族异能中的感知能力，只见杜尘脚踏一朵青云，绝尘而去！

    “该死的！我不信你比我还快！”

    龙雀大怒，煽动翅膀又一次追了上来，可是……她眼巴巴地看到杜尘越来越远，越来越远。不甘心的龙雀吐出一团火焰追击――最后的努力！可这团火焰跟在杜尘的青云后面吃了几口尾气之后，也跟丢了！

    龙雀又跟了一段路，颓然停了下来，“居，居然连背影都看不到……”

    剑奴片刻之后也上来了，木然地望着空荡荡的天空。还有天边那一点急速遁去的青云，“这，这是什么？我神玛格丽特能不能追上他？”

    龙雀呆呆地摇摇头，“不，不知道……剑奴，弗朗西斯有这东西护身，我们还怎么抓他啊！”

    剑奴想了想，“哼！弗朗西斯跑得快。可他不是还有儿女，还有亲人么？我不信他能带着整个杜尔克斯城一起……龙雀你快看！”她突然手指天空。

    只见烈日高悬的天空下。杜尘逃走地方向上不知什么时候出现了几根细细的水丝！

    “沁水剑！？”

    ……

    “哈哈！咳咳！”

    死里逃生。狂笑的杜尘忽然剧烈地咳嗽了起来，他的内腑还有极重的伤势！瞥了一眼身后无人追来。杜尘‘噗’地倒在了青云上。

    史努比脱险后精神松懈，也爬不起来了，但嘴里还兴奋地叫道：“爷我这辈子还没飞得这么快过，娘的，弗朗西斯，你都快比得上魔族第一侦察兵――飞翼精灵战队了！”手机免费阅读wap.101du.ne

    杜尘想摆摆手，但刚抬起手臂就无力地垂下了，“先别说话，我检查一下！”

    他并不是要检查自己地身体，而是彻查莲花法宝――反正水溟盾就在身边，只要不被人当场打死，杜尘就自信能够尽快复原！

    的确，是‘米琪复国’的功德到了，不过总共有五朵莲花组成的第五卦最终只开了三朵半，能用的法宝也只有三件，不过杜尘能够接受这个结果――仔细想一想，这件大善事是他全盘计划的，可是亚瑟，雷诺舰队，大三角海军，乃至狮心王也都出了不少地力气，这样最后判定的功德自然也就少了一些，不是杜尘最初预计的第五卦全开。

    换句话说，也就是十七，十八，十九这三位兄弟现在都能用了！

    杜尘的元神很容易地就查出来了，十七就是脚下的青云，而十八是隐形的风源，他

    之所以能飞得如此之快，就是这风云合璧的能力！不过杜尘我来我去，却没有发现十九的踪迹。

    “师父，你就不能给我一份说明书吗？”

    杜尘心里好笑地报怨，这种情形多次发生已经叫他有些麻木了，反正这一卦不是集体失踪，那也就不可能再是什么心魔，等以后和杜斯慢慢研究吧！

    想及杜斯，杜尘心中一动，适才紧急地时候联系五哥，这赖皮的家伙怎么没回应呢？

    “杜斯，老五，五哥！？”杜尘地神念又召唤了几次，可应该在翡翠城冒充弗朗西斯地杜斯却没有回话。

    杜尘心中隐隐觉得事情有些不对劲儿了！

    “咦？弗朗西斯你看，你的云彩还有拉丝地能力么？”史努比拍了拍杜尘，指着方圆两三米见方的青云后面问道。

    杜尘回头一看，只见青云上缠绕着几根细细的水丝，用神念感应，这水丝并不是法宝的一部分，反而像是蕴藏着极强能力的圣器……

    “不好！有人在后面缠住了我的青云！”杜尘猛吃一惊，老六那电锯的功能立刻开动，狠狠锯在了水丝上面，可水丝好像不受力一般，任凭电锯如何锋锐，就是牢牢地缠在青云上面！“快，帮我找这件圣器的线头在哪里，我撬开它！”

    史努比还没来得及回话，青云下方传来了一个杜尘无比熟悉的声音，“弗朗西斯，你切不断十三级沁水圣剑的！”

    说着，雪姬翻身从青云下面飘了上来！

    方才雪姬落在最后，本来是最没有可能追上杜尘的，不过她的那一双眼睛可是叫叛逆巨龙康斯坦丁恨之入骨啊！沁水湖三大预测秘法之――天目！

    眼见一团青云在杜尘身边浮现，雪姬便预测出了下一步的情形，十三级沁水剑随即出手，抢在杜尘逃离之前就缠住了青云，适才杜尘飞得虽快，但雪姬的却死死抓住沁水剑，一路由杜尘带着追了上来。

    唰！雪姬将水丝幻化为长剑，站在云头遥指杜尘，柔声道：“不要抵抗了，你已经身负重伤，绝不是我的对手！”

    这一刻还是到来了……

    朝思暮想的脸庞就在眼前，可她手中的剑锋却把两人隔开仿若千山万水，杜尘心中苦涩地笑了笑，的确，他现在的身体只消雪姬一剑便能丢了性命！

    “我失算了！”杜尘抬头看天，眼神飘离，故意避开了雪姬的美眸――这傻丫头认得自己的眼睛！“还不动手杀了我么？”

    雪姬愣了一愣，她是在不知接下来该做什么。

    我为什么拼命追上来？难道真的是为了杀死这个弗朗西斯么？

    眼神迷茫，脸颊上也有了几丝苦涩。咬着牙说道：“说，你跟亚力是什么关系？为什么你们的圣器一模一样？”

    杜尘流里流气地说道：“美女，我不认识什么亚力！要杀我就快动手！是不是想嫁给我，所以不忍心下手了？”一面说，他还一面色迷迷地打量着雪姬！

    雪姬面色一寒，不是，绝对不是！方才自己看弗朗西斯的法宝，身材，发色，眼眸……都与那个人极其相似，心里冒出来一个可怕的想法……呵，还好弗朗西斯绝对不可能是他！

    他不可能如此轻浮！

    杜尘小混混似地撇了撇嘴，傻丫头，我前世在街头的幅模样落在你的眼中，你还会联想到我是亚力么？

    我不是亚力，玛格丽特只追杀我一个，如果我是亚力……玛格丽特连你一起杀！

    杜尘瞄着沁水剑锋，不再说话。

    雪姬把长剑向前推进三分，急道：“你说话啊！亚力……”

    “我说过了，老子根本不认识什么亚力！”杜尘不耐地撇了撇嘴！

    “我不信！”雪姬认真地说道：“你的圣器，身材，眼睛都跟亚力太像了！别的还好，可圣器做不了假！说，亚力在哪里！？”

    杜尘耸了耸肩，“废话我不想说第三遍！小姐，你找那个亚力做什么？亚力……是个男人的名字哦，难道你们沁水湖的规矩改了么？”

    雪姬面色一红，“这不用你管！你说不说？不说……”她咬咬牙，鼓足勇气威胁道：“不说我就杀了你！要，要是你告诉我亚力在哪里，我，我就放了你！”

    她羞涩地，几乎是哀求地说道。

第三卷 第430章 聚散，夺命！
    杜尘缓缓地下了头。

    我告诉你亚力的下落，你就可以放我离开？好，我的确可以胡编乱造忽悠你这个傻丫头！可是我离开后，剑奴和龙雀，乃至他们背后的玛格丽特能放过你么？刚才剑奴对你的态度我都看在眼里，虽然不了解沁水湖的详情，可是我也能看明白，剑奴是玛格丽特派来监视你的啊！

    这说明，玛格丽特对你已经起了疑心！

    这时候你要是因为‘亚力’的原因放过我，只能叫玛格丽特不放过你！

    我死了还能转世轮回，等莲花大成或许还能回到斗神世界来找到你――你能等我一千年！可是你死了……

    雪姬却是另外一番心思，确切说，她心乱如麻，自从发现了弗朗西斯与亚力有关之后，她就不知道自己在做什么了！

    或许……我只想听到亚力过得很好的消息？

    不过雪姬坚信，弗朗西斯不能杀，杀了他，以后自己如何再见亚力？

    两个人就这样对峙着，杜尘不说话，雪姬的沁水剑也僵持在杜尘的胸前。

    这时候史努比跳了出来，该死的，弗朗西斯你傻了啊？这么个傻丫头明显很好骗的，凭你的脑子编几个谎言忽悠她岂不是太容易了？发什么愣啊？哼，你不来，爷我来！兔爷跳脚道：“你说的可是真的？我告诉你亚力的消息，你就放过我们？”

    雪姬急道：“是，不过你别想骗我！”

    爷骗的就是你！史努比信口说道：“其实亚力也是我们杜尘神的徒弟，如今他……”

    “闭嘴！”杜尘冷冷说道。

    雪姬蹙眉急道：“弗朗西斯，你闭嘴！假塞恩斯。你继续说！”

    史努比平日里虽然因为臭脾气跟杜尘经常斗嘴，可却从没见他如此阴冷地威胁自己，心里倏地一惊。不敢再说话了。

    杜尘索然一叹，低头道：“小姐，你为什么一定要询问那个亚力的消息呢？就算我知道，也告诉了你，你又能怎样？”

    雪姬一愣，是啊，就算自己知道了亚力地下落，可是自己能枉顾师尊十几年的养育之恩，背叛沁水湖去找亚力，然后与师尊刀兵相见吗？

    一面是亲如生母的师父。一面是牵肠挂肚地爱人……雪姬的心，似乎一下子被分成了两半。

    滴答，一滴泪水落在了青云之上，雪姬颓然放下长剑，苦涩地挥了挥手，“走吧。我不杀亚力的朋友……”

    杜尘猛地抬起头，惊诧地望着雪姬，“你当真放我们走？”

    雪姬默然无语……

    杜尘笑了笑，“多谢了！亚力的确与我一样，都受过杜尘神的教导，也得到了杜尘神赐予的圣器……算是我的挂名师兄吧！不过他并非我杜尔克斯城的人。而是有自己的势力，如今我也不知道他在哪里！”

    雪姬微微愣了一下，为何这时候你又肯说出亚力的下落了？

    杜尘心口闷闷地，自己这么说，等于把‘亚力’从沁水湖的仇人身份转化成路人！

    在我有能力对付玛格丽特之前，傻丫头，我不会把‘亚力’是谁告诉你的……这样，雪姬或许就不会在亲人和爱人之间的夹缝中痛苦。每日忧心在师父的逼迫下去杀爱人了吧？

    你是我的女人，让愁闷远离你是我地责任！

    杜尘瞄了一眼云层下的大海。大三角海军中有不少人正在抬头仰望天空。看着热闹，虽然看不清上面发生了什么。但他们一定知道沁水湖的人在天空中做事……换句话说，人证是足够了！

    杜尘对史努比招了招手，“你见过安迪变身之后的模样，变成组合凶兽帕米尔的样子！”

    史努比一愣，但还是依照杜尘的吩咐，变成了那比蒙身，巨龙翼，虎王爪地绝代凶兽！雪姬看得一愣！

    杜尘青云缓缓后退，朗声道：“小姐，你奉命追击弗朗西斯，已经得手！可杜尘神教护教神兽帕米尔突然出现，将你击退――大三角海域数万海军亲眼目睹帕米尔出现空中，为证！”

    雪姬美眸惊异连连，眼见杜尘已经走远，急道：“如果你见到亚力，告诉他，沁水湖中有一个人愿意等他……永远！”

    好似一柄匕首插在心口，杜尘却哈哈大笑，流氓似地怪叫道：“美女，我说过了，我跟亚力不熟，没兴趣替你带话！”

    伊人远去，杜尘颓然跪倒在青云直上，不知是伤势发作，还是……

    ……

    许久之后。

    雪姬仍然痴痴地立在空中，心绪百转千回，这一刻，她失神了。

    乱

    如麻团的思念充斥在脑中，那个人的音容笑貌似乎就在眼前，雪姬愣愣地想着，直到……

    一抹暗淡的泪光出现在她的胸前。

    这滴泪水晶莹剔透，宛如情人的哀思，又暗淡中蕴藏铁血机锋，如修罗大战后铿锵的将军铁泪……

    自己流泪了么？不，这不是我的泪水！雪姬肃然一惊，一抹淡淡地杀意已经笼罩了全身！十三级沁水剑陡然在胸前幻化水幕，婀娜的身躯也向后一弯，似一轮弯月般闪身避开那一滴泪水，“星泪？你是……”

    “半年不见！想不到你居然可以躲开我一招了！”

    沙哑地声音伴随着身影隐隐出现，红色平顶军盔，教士黑袍，正是曾经险些一招击毙雪姬地八号！杰米斯手下悲歌死士的第八号！

    情势风云突变，雪姬急忙强打精神，拉开了距离盯着面前突然出现地悲歌死士，“是你？”不对啊！师尊正亲自率傀儡兵团剿灭悲歌死士，八号怎么会突然出现在这里？他应该被师尊逼得仓皇逃窜才对！

    八号笑声沉闷，“想不明白我为何出现在这里，是么？呵呵，很简单，我们的头领知道巴图克对剑奴有救命之恩，雷神两千岁诞辰你们一定会来观礼的，所以……我就来到这里了，很巧，我刚进入这片海域就发现你在这里发愣！看来命运女神真的是很不眷顾你啊！”

    雪姬紧紧握着沁水剑，冷哼了一声，“是么？看来家师的傀儡兵团并没有困住你！”说着，剑尖上扬，一轮弯月伴随着水丝袭向了八号！

    八号从容不迫，身边点点星光击散水丝，口中笑道：“沁水傀儡兵团的确很强，玛格丽特的军略计谋更是无愧陨神大元帅之名……不过很不巧！我们当中有一个老家伙，很多年前有人这样形容他――这老家伙平生有三大嗜好，一是品酒，二是读书，三是……逆天改命，打赢绝不可能获胜的战役！”

    雪姬心头一颤，原来那日见到的黄牙邋遢老人果然是……

    哼！八号告诉自己这些，看来是吃定自己了！

    雪姬咬了咬牙，手中长剑突然消失，紧跟着空中日月争辉，朗朗晴空之下居然出现了一轮挂着雾气的月色，闪电般盘旋斩向了八号！

    八号仍旧不慌不忙，在月色的追踪下轻易躲闪，口中却像教训晚辈一样点评道：“在神皇秘传九神诀基础上开发出来的秘法，不错，叫……月轮舞是吧？以你十一级出头的斗气，配合十三级沁水剑用出这一招，或许能与萨马九世和萨穆埃尔争锋了！不过很可惜，那也只是十一级巅峰的力量而已……”

    八号轻轻一喝，身边星光闪耀，天上日月之间又多了璀璨的群星，日月星同现一片天空，绚丽绝美！

    “十一级巅峰……那是我三十六岁时的水平，而当我一百二十六岁的时候……已经不把它放在眼中了，今年，我二百九十八岁！”

    八号每说一句话便顿一下，可这一顿之间，必有一点星光爆裂轰击月色，当他短短的几句话说完之后，雪姬的月轮破裂成片片碎光，而本人也被震得吐了一口鲜血！

    “咳咳！”雪姬秘法被破，捂着胸口转身就要逃走，可八号已经拦在了她逃逸的路线之上。

    雪姬苦涩地一笑，“星空下第一斗神，陨神后晋级第一人，果然名不虚传……”

    八号仍旧调侃似地说道：“你在说谁？那个人早就已经死了，就算他活着也配不上你的赞誉――因为他晋级再快，也还不是玛格丽特的对手！”

    说着，八号手掌一翻，一团璀璨的星光出现在他的掌心，“好了，废话说完了，你可以去死了！”手腕一抖，那星光射向了雪姬的心口！

    雪姬虽伤，但心如止水，天目秘法紧紧盯着奔袭而来的星光，确定它的轨迹，然后向左一侧身……咣当，她好像撞在了一堵墙壁上，扭头一看，不知何时自己周围已经出现了一片昏暗的星空囚笼，叫她不能移动分毫，眼睁睁地看着夺命星光袭来！

    八号调侃道：“这一招叫做星笼，是专门为了对付你师父准备的，不过……先拿你试验一下也很不错嘛！”

    星笼困锁，面对星光根本毫无躲避的余地！

    要死了么？亚力，对不起，我不能再等你了……

    雪姬缓缓闭上了眼睛。

第三卷 第431章 提前的惊喜
    亚力……

    雪姬又猛地睁开了眼睛，离别时，亚力送的项链自己可是时刻带在身上啊！

    “好了，你现在可以回家了！如果路上遇到那红色军盔的杀手，就给他们看看这项链的下坠，或许能有些用处……再不济，就砸碎这项链的下坠！”

    亚力的话似乎就在耳边，雪姬不明白这句话的意思，可是她知道自己应该做什么！

    啪！雪姬猛地一拍自己胸口的项链下坠，忽地，一团淡淡的金色光芒绽放了出来，数不清的黄沙从胸口涌现，好似沙海决堤，几乎是一瞬间层层的黄沙就把雪姬裹在了里面，保护得严严实实！

    八号‘咦’了一声，但又自信地笑了。

    这黄沙很不错，可是它能敌得过自己的星光么？

    的确，杜尘的指间沙连十二级出头的龙雀都挡不住，又怎能对抗八号？不过杜尘当日给雪姬这护身项链的作用也不在指间沙的防御之上，而在……那项链的下坠！

    仿‘夕阳幼女图’的下坠！

    黄沙护盾很快便被星光击碎，里面，身处陷阱的雪姬却痴恋地望着手中正在散放着黄沙的项链……

    八号笑容突然僵在脸上，他终于看清了雪姬手中的项链下坠是什么模样，心中一动，口中暴喝一声，然后双手合在胸前用力一分，囚困雪姬的星空囚笼便被生生撕裂了一个大口子，跟着他虚空一抓，赶在自己的星光杀人之前将雪姬抓出了那星空囚笼。

    大手扣在雪姬的右肩上，用力一压。厉声喝问，“这项链是谁给你的！？”

    雪姬抬头苦涩地一笑，“给我项链地人告诉我。如果遇到这种情况，就把项链的下坠给你们看……”

    “我问的是，谁给你地项链！”八号皱眉怒问，该死的！这是画神第十秘图的图样，是悲歌死士第十号入会的路径，雪姬身上为何会有这个？

    雪姬迟疑着不说，亚力的项链的确是发挥了作用，可是亚力并没有说明他与悲歌死士的关系啊，自己说出来是会有所帮助，还是会害了亚力？

    就这么一犹豫的时候。八号心急，劈手夺过项链，皱眉仔细看了看！

    没错，是给弗朗西斯的‘幼女’标记！

    难道是弗朗西斯要杰米斯大人卖一个人情，放过佩戴这项链的雪姬？

    有这种可能，那么自己就不好伤害雪姬了……

    八号心里正想着。被他监押地雪姬却突然抬起头，双目紧紧盯着八号，“还给我！”这是亚力送我的定情信物！

    八号如何肯把项链还她？雪姬咬咬牙，突然用力沉肩，‘咔吧’一声，竟然把自己的肩头生生挣得脱臼了。借着脱臼换来的伸展，雪姬一把从发愣的八号手中夺回了项链，死死抓在手中，倔强地盯着八号，脸色煞白，却紧紧咬着嘴唇，神色坚定！

    这女人疯了么？

    八号心里咯噔一下，他倒是不在乎项链被夺了回去――雪姬都在手中了。还在乎一条项链么？可是……那下坠代表着画神第十秘图和未来的十号弗朗西斯啊！罢了，这件事不是自己能处置地。还是带她去见杰米斯大人为好！挥手接上雪姬脱臼的肩骨。冷哼道：“看在这项链的份上，今日饶你一命。跟我走吧！”

    星光一闪，又迅速黯淡下去，八号带着雪姬消失了。

    ……

    博格岛北方的海域天空终于恢复了平静，下面看热闹的大三角海军也缓缓潜入了海底。可是没过多久之后，剑奴和龙雀寻了过来。

    “雪姬小姐究竟追到哪里去了！？”龙雀皱眉四下看着，适才杜尘飞得太快，几乎几秒钟就超出了她的感知范围，如今再想寻人，可就困难万分了！

    剑奴也是眉头紧锁，她们已经在附近地海域飞了整整一圈，可却仍旧没有发现目标，“龙雀，你在天上继续找，我下去找海族问一问！”

    很快，剑奴就重新飞回了天空，眉宇间似怒似惊，“海族说，方才天空上的确有人在争执，不过距离太远，他们只看清一团青云和几许剑光，跟着天空突然出现了一头庞大的巨型异兽，这一次海族看清了，听他们的形容，那异兽应该就是杜尘神教的护教神兽――帕米尔！”

    龙雀扇动的翅膀颤抖了几下，“难道是帕米尔击退了雪姬小姐？”

    剑奴摇了摇头，“可以肯定的是帕米尔救走了弗朗西斯！可是他们逃走之后雪姬小姐留在天空发愣，就在这时候，天空上突然又出现一个人！跟着，云层之上月光，星光，还有日光一同闪耀，然后又一同在瞬间消失了，景色相当诡异！”

    龙雀一惊，她的战斗经验何等丰富，立刻推测出一个结果，“雪姬小姐被俘虏了？”

    剑奴艰难地点点头，忽然斜眼冷笑：“我们这次陪雪姬小姐一同出来，既有我们帮助小姐地意思，也有监视雪姬，查清她为何上次回家之后情绪异常的责任，龙雀……方才你看到了么？雪姬小姐地反应地确很怪，不是么？”

    龙雀急道：“这都什么时候了？雪姬小姐如果当真犯了错，证据确凿，那我们就可以不管她的生死了！可现在我们什么证据都没有，雪姬小姐还是我神唯一地徒弟，亲如女儿的徒弟！”

    “我明白这些！可是海族中没有多少高手，刚才他们根本没有看清高空之上的具体情形――唯一能看清的东西，就只有那巨型异兽帕米尔了！我们现在是一丁点线索也没有啊！”

    想了

    想，剑奴又道：“这里是海族和翡翠城的地盘，我们先去翡翠城，请巴图克元帅的后人帮我们寻找！”

    商量已毕，一人一鸟找到那些已经被杜尘击伤的剑婢。还有那艘双桅帆船，也没有跟大三角海军打招呼，调转航向便全力驶向了翡翠城地方向……

    ……

    另一处。杜尘也在冲着翡翠城飞翔。

    他倒在云朵上，闭目喘着粗气，身体和精神都已经疲劳到了极点，只能勉强撑着飞行，不时地，内腑的伤势还隐隐作痛，呕出一两口淤血。

    史努比更是不济，最后一次变化帕米尔已经耗光了他的全部力气，再也维持不住变身后地形态了，此刻就是一只被烤糊的长耳兔模样。倒在杜尘身边，有气无力地说道：“孙儿，爷给你提个醒，翡翠城现在很危险啊！剑奴和西菲丽丝当年跟巴图克元帅的关系都不错，她们说不定也会前往翡翠城的！”

    “我知道，可越是这样。我就越是必须回去！”杜尘咬着牙说道：“杜斯好像出事了，贝贝和亚亚还没有进入我的斗魂范围之内，我联系不上还留在翡翠城里的家人！如果这时候剑奴和龙雀去了翡翠城，当场就能揭穿杜斯是假的，然后暴怒的巴图克家族会把我的两个孩子当场扣押，甚至……格杀！”

    “可是……算了。事关那两个小家伙的生死，你不去亲自坐镇是不可能安心地！唉！”

    杜尘无力地摆了摆手，“放心，亚瑟还在翡翠城，雷诺舰队更是就在不远处，关键时刻他会帮我的……另外容克那老倔驴的脾气也可以做文章！”

    说完他长长地叹了几口气，突然，莲花元神微微震颤了一下！

    莲花内劲告诉杜尘。好像是自己的法宝出了异常，不过这种感觉只有一瞬间。内腑的剧痛叫杜尘很容易地忽略了这种感觉。

    而这一下。恰恰是雪姬动用指间沙项链的一刻，随着八号放弃诛杀雪姬。杜尘这面与法宝之间地感应也就轻飘飘地被剧痛掩盖了，雪姬没有受到致命的伤害，那项链自然也就不会再次示警。

    史努比龇牙咧嘴地望释放救治光芒的水溟盾上靠了靠，撇撇嘴，“这次玩儿大了，差点把自己玩儿死！不过真没想到居然能在这里看到那头小骚鸟，哈哈！爷还真挺想念那小骚鸟的……”

    杜尘挑眉一笑，“怎么？沃尔夫跟玛格丽特是奸夫淫妇，你和龙雀……也有那么点关系么？”

    史努比哼了一声，“不怕告诉你，玛格丽特能抓到龙雀做神宠，还是我帮忙的呢！唉，可惜啊……”

    兔爷天空缅怀道：“那一年，爷我六岁！闲着没事儿变成了一只特帅气的龙雀在海岛上溜达，可不成想，一只雌龙雀傻乎乎地就蹦了过来，舔着脸跟我说，哥哥，你好帅哦……你猜我怎么回答地？”

    杜尘哑然失笑，“怎么回答的？”

    “哼！爷我当时一脚就踹了过去，破口大骂，‘臭丫头，爷我不喜欢听废话’！”

    史努比哈哈大笑之后，苦着脸说道：“结果，当时刚孵化出来两个月的西菲丽丝呜呜大哭，叫了一窝子的龙雀来收拾我，最后我没辄了，找沃尔夫老大求救，老大又找来玛格丽特助拳……就这么地，西菲丽丝被抓了！”

    杜尘听得直撇嘴，又忍不住笑道：“听你的意思，你当年和那小骚鸟不会真的有几分情意吧？”

    史努比迦唬语塞了半响忽地叹道：“别提了物种不同导数的人间惨剧啊！爷我是兔子，不管那丫头怎么纠缠我，爷我都只喜欢长耳朵，四条腿，三瓣嘴的美人儿……”

    杜尘笑了笑，同生共死之后，忽然发现史努比地臭脾气也没有那么叫人讨厌了！

    得！等回家给这兔爷改善改善待遇！

    想起雪姬，心里又是一叹，杜尘忽道：“对了，你刚才说，我这朵青云的速度都快必得上什么部队了，难道天下间还有比我这朵青云更快地？”

    “是飞翼精灵战队！魔族地特殊兵种之一，爷我当年亲眼见过他们的速度……真有可能比你地青云还快一些！”

    “飞翼精灵？是精灵族的一支么？”杜尘好奇地问道，说起来很怪，转世以来他见过许多的种族，兽人。西诺侏儒，矮人，半兽人……等等等等。太多了！可是据说寿命绵长，数量也不少的精灵族却见没有见过几个！

    确切说只有一个，那就是圣教地间谍，玫瑰小姐米娜！

    史努比道：“对！陨神的时候精灵族分成两大派系，一派支持人类，叫神圣精灵。而另一派支持魔族的叫梦幻精灵，飞翼精灵就是梦幻精灵中地一支，那些家伙的速度……啧啧！爷见过几次，可却不能变成他们的模样，知道为什么吗？就是因为他们飞得太快了。我从没有看清过他们！”

    杜尘听后淡淡一笑，或许飞翼精灵真的很快，可是自己的青云此刻也没有发挥出最快的速度啊！现在自己伤得一塌糊涂，青云都能有这般速度，那等自己伤势痊愈之后它该有多块！？

    检查了一下伤势，心里估算着。就算是有水溟盾救治，恐怕也要两三天左右才能痊愈了……

    同样因为伤势太重，发挥不出全部的实力，杜尘也无法验证自己开了十九朵花，三十六朵莲花开完一半还多之后实力究竟达到了什么地步！

    西菲丽丝这傻鸟下手可真够恨的，妈的。当年史努比怎么没一脚踹死她呢！？

    一人一兔沉

    摩了片刻，史努比拍了拍杜尘的手臂，“孙儿，到翡翠城海域了”

    杜尘点了点头，斗魂勉力开动了起来，“贝贝，亚亚，能听到爸爸地斗魂声音了么？”

    “呀？是爸爸！爸爸快回来。翡翠城出大事件啦！”

    ……

    博格岛上。

    “米琪女神万岁，米琪公国万岁。莉雅女王万岁！”

    数以百万计的米琪人聚拢在女神宫附近。老人们泣不成声，年轻人兴奋地大吼。而懵懂地孩子们茫然地看着一切，听大人们哽咽着叮嘱，“孩子，我们从今以后不再是奴隶了……我们是米琪人！女神赐福的公国子民！”

    达蒙，菲利，还有兰西几个公国的重要人物已经换上了破旧的，从陈年旧箱中翻出来的将军贵族服饰，跪在女神宫门前地台阶上，兰西老泪纵横，“女王陛下！子民们都来了，请，请陛下训话……”

    多少年了，想不到我这个糟老头子在有生之年，还能再一次主持王室的大典……

    “都起来吧！”

    女神宫内传出一个恬淡优雅的声音，幽暗的静室内，一袭天蓝色的王袍披在身上，波特正了正头上的王冠，留恋地看了一眼被挂在衣架上地黑色紧身内衣，幽然一叹，猛地转身决然地迈步走出了女神宫……

    “拜见女王陛下！”

    声震四野，米琪公国在这一刻沸腾了！

    天蓝色的长发盘在脑后，收在金冠当中，尊贵淡雅的脸庞上，一双海蓝色的双眸深邃灵动，玲珑一般的身材凹凸有致，风华绝代！希尔梅莉雅女王静静地矗立在子民之前，雍容典雅的高贵气度叫人不敢正视。

    米琪人刹那间安静下来，莉雅缓缓举起了手臂，“复国伊始，百废待兴，一切从简吧，有太多的事情需要我们去做了……达蒙将军！”

    达蒙立刻上前跪倒，“女王陛下，臣在！”

    省去了一切繁文缛节，莉雅平淡地说道：“将复国时的三十万军队精简一半转为军农，恢复农耕生产，务必在春耕之前，将被塞恩斯破坏地土地恢复为耕地！剩余十五万军队分为六大兵团，你与菲利各自统帅两支兵团！其余两支兵团划为女神宫禁卫军，由我亲自统帅！”

    “遵命，陛下！”

    “菲利将军，你率所部兵团将雷诺舰队赠送的舰船改编为米琪海军，同时发布招商令――我博格岛天府之国，物产丰饶，而复国之初三年不收通商税费……商人往来地一应隐患，由你地海军负责！”

    菲利重声应诺，退在一旁。

    莉雅又叫起了兰西，“兰西总管，与大三角海族的合约细节务必在一个月内敲定，原则只有一句话，米琪国愿与大三角海域永世和平，但绝不割让海疆，绝不称臣自辱，绝不上供纳赋！”

    “老奴誓死完成任务！”兰西顿了顿，忽然抬起头来小声说话，只有莉雅才能听到，“陛下，方才大三角海军传来消息，‘塞恩斯’突围之后被沁水湖地神使们拦截，组合异兽帕米尔出现救了弗朗西斯和史努比……”

    沁水湖？莉雅眼中闪过一丝担忧，缓缓扭头望向了东面的大海。“翡翠城！”

    淡淡的三个字虽然简约，但兰西知道女王在询问什么，急道：“据那接待沁水使者的海族将军说，沁水神使言语间提到过，她们也将去翡翠城观礼……”

    莉雅的指尖微微一颤，弗朗西斯危险了！

    伸手入怀取出一块莲花金牌递给兰西，“这是杜尘神教的神使金牌，你立刻拿着它去找大三角海军和雷诺舰队，告诉他们，我米琪公国新建海军缺乏训练，希望趁此良机於他们在博格岛东方海域举行联合军演！”

    兰西一惊，“大三角海军和雷诺舰队会，会听我们的吗，他们刚打完一场大战，怎么可能劳师动众军演啊？”

    莉雅略一摇头，“看到这面金牌，他们会答应的！而且兰西你记住，不需要真的准备一场军演，你只要与那两家的首领草拟出一份军演的计划书就足够了，然后……把这份计划书送给翡翠城，请他们派人参观！”

    兰西更是不解，“陛下啊！您在巴图克家族门前军演，还，还要给他们送去计划书？”

    莉雅淡淡一笑，“执行命令吧，另外计划书上的军演发起人，写大三角海军！”

    兰西不明白弗朗西斯即将在翡翠城遇到大麻烦，也就想不通女王的怪异命令，但出于忠心，他爽快地应了下来。

    莉雅又道：“事情谈妥后，你马上回来，坐镇博格岛处理一应政务！”

    “陛下，您要出远门？”

    莉雅朗声说道：“米琪复国了，莉雅女王出于对巴图克家的尊重，将第一个出访的地点定为翡翠城，而时间就在复国之后的第二天！”

    在外交上这已经是莫大的尊重了！可是兰西愈发觉得古怪，女王要做什么啊？先是在人家家门口军演，然后再用外交礼节展示尊重……这，这一巴掌和一甜枣之间究竟是什么意思？

    抬头疑惑地去看女王，可莉雅的目光已经留恋在东方……

    大笨蛋，本来打算在正式的复国大典上再给你一个‘惊喜’，可现在看来，‘惊喜’必须提前了。

第三卷 第432章 火系异兽
    青云之上，杜尘听了女儿焦急的声音后唯有一声苦笑。

    小贝贝可不是随便就会说出‘大事件’，摊上些芝麻绿豆的小事，就咋咋呼呼的孩子！“贝贝，你和弟弟现在有没有危险？”

    “贝贝和弟弟都很好啦，不过杜斯很郁闷呢！亚亚，过来给爸爸报平安！”

    “高手眼中，从来没有危险！”

    亚历克斯的声音在斗魂中还是那么的臭屁，不过杜尘却听得舒心地笑了，停下青云，听小贝贝讲述了过去七天翡翠城中发生的事情！

    2月1日巴图克家千年庆典开始，6号夜里杜尘返回了博格岛，并且在7号抓到了赤军中的苏菲，冒充海皇协助米琪复国，同时也就在7号这一天，亚瑟借口‘演武助兴’挑战海皇塞恩斯！

    决斗在翡翠城北海岸悬崖的祭奠台下进行，初始的时候一切都很顺利，亚瑟先是不敌塞恩斯，但关键时刻亮出了狮心王藏在那巨剑中的雷云诀……

    是的，亚瑟虽然没有细说巨剑中的秘法究竟是什么，可杜尘却已经知道了――7号大海战的时候，狮心王于战后与他聊了很多，并且毫无忌讳地告诉杜尘，他持之以纵横天下的最强斗神秘法叫做‘雷云诀’，是从神皇的九神诀中衍化出来的秘法！狮心王账面上的实力虽然是十二级，可当真以命换命，他的雷云诀第九击足以与十三级斗神同归于尽……

    而亚瑟剑中所藏的就是雷云诀的第一招――天雷颂！

    当时‘天雷颂’一出，塞恩斯当场被亚瑟轰得胸骨碎裂，横身倒飞，血洒长空！可是问题就出在了决斗的地点上――‘海边’地悬崖！

    塞恩斯被击中后落入大海当中！

    然后亚瑟‘无辜’地道歉赔礼。就说自己一时失手云云！巴图克家的老爷子容克虽然震惊于塞恩斯战死，可那时候狮心王已经统帅二十万雷诺舰队，就在翡翠城的门口开战！权衡利弊，容克选择对亚瑟的失手表示‘理解’，责备了几句之后便叫人打捞尸体。准备安葬塞恩斯，可是……

    打捞尸体的人一去不回！

    容克很快又派了第二批人――他们同样没有回来！这时候大家都意识到事情有了蹊跷，为了巴图克家地颜面，容克叫家族高手组建了一支精锐的搜索队，但最后的结果是……还好，有一个人回来了。不过是他焦糊的尸体顺着潮汐被冲刷到了礁石上！

    容克当即暴怒，召集三千雷霆军对悬崖下的海域拉网式搜索，而这时候亚瑟在观礼宾客的注视下感觉面子上有些挂不住了――事情是你惹出来地，你为何叫巴图克家的人送死，而自己却在这里看热闹？

    亚瑟立刻主动要求下海寻找，他的倔强脾气硬是没有人能拦得住。而化妆成弗朗西斯的杜斯也是托大了一些，自恃不怕被人打死，同时也遵照杜尘照应亚瑟的命令，自告奋勇地陪亚瑟一同下海了……

    小贝贝说到这里，声音中多了几分顽皮，“结果，结果亚瑟是平安回来了，可杜斯为了保护亚瑟。先被烧烤成了固体，又被融化成了液体。最后干脆被蒸发成了气体……在海水里咕嘟咕嘟的好好玩儿呢！”

    杜尘猛吃一惊！杜斯不会死。这是一定地！可是当年与龙神一战也证明了，杜斯遇到远胜他的对手之时。对手的杀招越强，他的复原速度越慢！

    当年龙神的十一级月火杜斯只用了几秒钟就复原了，今日……七天了啊，七天还没有复原么！？

    那对手究竟是多少级斗神？难道是波尼斯或者是玛格丽特！？

    跟着杜尘心里又是忽悠一颤，急道：“那岂不是说，现在在翡翠城众人的眼中，弗朗西斯已经死掉了！？”

    “没有啦！事情发生在大海里面，在被人看到之前杜斯拼着最后一口气，把被蒸发成气体的身体收回了一些，做成了一个大气球，然后又吹成了爸爸你的样子飘在海水里，跟着布鲁克和亚瑟知道杜斯是假冒地爸爸，抢先把杜斯‘保护’起来了……现在杜斯昏迷在病床上，贝贝不许任何人探视他！”

    女儿做得非常好！杜尘心里夸赞了一句，问道：“那也就是说，现在翡翠城里的‘弗朗西斯’只有一层充气表皮，只要有任何人一碰他，我们地计划就会全部穿帮了！”

    “是呀……还好爸爸您及时回来了！”

    该死地！还好自己及时赶回来了，不然就是天大的麻烦！不过杜斯那家伙生死无虞，自己回来之后这个问题就迎刃而解了，可关键是……那打伤杜斯地人是谁？具体过程又是怎样？

    什么固体，液体的？好像杜斯没少被人蹂躏！

    这些事情光凭几句话是说不清楚的，自己必须尽快回去亲眼看一看！

    杜尘用莲花换下青云，告诉女儿骑着安迪找借口到城外海边接自己，然后混在女儿的零食口袋里回到了阔

    别数月之久的巴图克家族老巢――翡翠城！

    杜斯被安置在玲珑塔中的宾客房间，剔骨和安迪轮班守着，亚瑟也是寸步不离地守在隔壁，生怕有人发现这个杜斯只是一具空皮囊！

    认真检查了一番，五哥的确没有生命危险，不过他那独特的身体已经大部分变成了气体，只剩下了一层皮。如今杜斯正处在深度休眠的状态，吸收着散发在空气中的‘身体’来修补自己――难怪一直联系不到他，“五哥，这次碰到硬茬子了吧？”杜尘好笑地捅了捅杜斯的表皮，‘噗’地一声，床上的弗朗西斯顿时变成了一滩烂泥！

    用水溟盾把‘烂泥’收起来，借助圣光加速杜斯康复的速度，又把焦糊的史努比也扔进去陪伴杜斯，杜尘一头倒在了床上。“老天啊，终于能歇一歇了！”他自己也还是一个病号呢，可选了个舒服的睡姿后，杜尘又翻身挥手道：“还是不能睡，贝贝。把亚瑟叔叔叫来，就说我回来了！”

    咣当，亚瑟急匆匆地推门而入，一脸地愧疚，站在床头歉意道：“实在对不起，如果不是我逞能。杜斯也……”

    “呵呵，放心，杜斯那小子死不了！”杜尘神色郑重，“你先跟我说一说，那天你们在海底遇到了什么！”

    亚瑟摇了摇头，“我没有看清……当日我和杜斯在海底发现了一个洞穴。里面有血水流出来，还有一些先期下去的搜索队成员的物品散落在洞口，杜斯和我就一前一后地进去了……可在洞穴里走了没多远，走在前面的杜斯发现洞穴深处有生命体出没，他说反正他不怕死，叫我等在外面，而他自己一个人去冒险……”

    说到这里，亚瑟苦涩地一笑。“可没过多久，杜斯亡命似地逃了出来。一面逃还一面叫我赶快往外跑。说着，他还奋力把我推出了洞穴……唉。我的视线被杜斯挡住了，只觉得洞穴深处突然扑出一道温度奇高无比地火焰，这火焰就是元凶！而杜斯被那火焰烤干之后融化了，最后甚至被蒸发成了气体……”

    杜尘仔细咀嚼着整个过程，挑眉问道：“你确定？杜斯当时是说洞穴深处有‘生命体’，而不是人类或者其他确定的种族？”

    亚瑟点头道：“我绝对没听错！”

    怪了，杜斯的感知力虽然不如小贝贝，可短距离之内的判断是绝不会犯错的――人家可是用‘热成像’来看东西的！他既然用了‘生命体’这个词，那对手就绝对不是一个人类或紫血人，而是一头……异兽吗？

    这时亚瑟缓缓说道：“凶手是一头拥有超强火系力量地异兽！这是我的判断！”

    “我也是这么想的，可天下间能有异兽强横到玛格丽特，或者波尼斯这一级别的程度么？史努比，你听过么？龙雀是不是有可能达到这种水平？”杜尘询问，他心里还是怀疑沁水湖的，毕竟那些老妖婆最近在翡翠城附近出现了，而玛格丽特既然有十二级火焰龙雀，说不定还能有更高级的！

    “龙雀地火焰不可达到这种强度，就算是龙雀王也不行！其他的……让爷我想想！”史努比在莲花中应道：“有几个，不过他们都应该已经绝种了才对……”

    这时候，一直在乖乖地帮爸爸捶腿的小贝贝撅起了小嘴，心痛地说道：“爸爸伤得好重呢，贝贝去给爸爸做好吃的补身体好不好呀？”

    亚瑟恍然失笑，赶忙道：“是我疏忽你的身体情况了！那么，我知道的情况就只有这些了，你先休息吧……哦，最后一句话，我和杜斯仓皇逃回之后，容克老爷子动用了雷霆军封锁那一片海，接下来的情况已经被巴图克家族封锁了！”说完，他识趣地离开了。

    小贝贝也笑嘻嘻地跟了出去，小家伙要去准备‘好吃的’给爸爸补身体呢！

    杜尘望着女儿地背影心里暖洋洋的，“难怪人家都说女儿是贴心小棉n……史努比，你继续说吧，超级火系异兽究竟还有什么？哎呀，贝贝，你别做饭了，叫亚亚做！”

    天啊，小贝贝地厨艺可是能把活人给吃成死人地！

    可小家伙已经跑到了外厅，小手凌空一划，噗地，一团火焰出现在掌中，歪着脑袋想，“嗯……给爸爸烤牛肉吃吧！”

    几乎是一瞬间，一块牛排就被烤成了坚硬地焦炭，偶尔有几点还算新鲜的地方也渗出了干油，随着火焰强度地增加，那可怜的肉排上都被烤出了淡淡的青烟……

    随着小贝贝的逐步进化，不但精神力增强了，就连她那当年只能用来恶作剧，烧断杰米斯马尾长辫的火焰天赋也增强了不少呢，当然，这也叫她的厨艺更加……要了杜尘的老命哦！

第三卷 第433章 杰米斯的交易
    卧室里，史努比挺着脖子，趴在水溟盾的边缘上挠头道：“要说火焰异兽……弗朗西斯，我还是先跟你说说上古流传下来的强大凶兽吧！”

    “好，不过简单些！”杜尘嗅到了外厅传来的焦糊气味，急着听完就马上装睡！

    “在英雄时代里，说到圣器，人们必定先想到天下五大原力，也就是生命树，大地精华这几件东西！可说到异兽，却少有人知道天下间最强的四御神兽！”

    兔爷一千多年的经验果真不是吹的，至少杜尘翻遍了教廷密卷，又了解了大量的机密，可也都从未听过什么四御神兽！

    “这四御神兽中的第一个叫做睿龙，如果用你们人类的比方，他就是异兽界的‘神皇普林斯’！至今为至，也没有人知道他的异能究竟是什么，套用你们人类的一句俗话说，那就是……见过他的人都已经他被干掉了！”

    “这睿龙的脾气够暴的！”杜尘耸耸肩，“接着说！”

    “第二个叫做梅林塔，是一种海生的异兽，不过外貌和异能还都是一个谜团！而第三个叫做龙凰，据说她的异能就是火，而且有一个传说，说的是龙凰的火焰与五大原力中的熔火之心一体同源，极为恐怖！”

    说到这里，史努比嘿嘿一笑，“至于第四头异兽嘛，就是爷我的老祖宗霍比格――爷我能知道这四御神兽，正是祖上传下来的家谱里面记载的！霍比格这孙儿……呃，这位爷并不以单系异能擅长，但却胜在什么都会一些。除了五大基本元素之外，什么精神力，幻术。武技……统统都会！”

    杜尘诧异地盯着史努比，“四御神兽之一居然是一只……兔子？”

    “哼！爷我是幻妖长耳兔，可爷的老祖宗却不是兔子！”

    杜尘听得糊涂了。

    史努比得意地瞄了一眼杜尘疑惑地眼神，嘿笑道：“不明白了吧？告诉你，我们异兽有一个规律，就是越强大越难生育！这条规律导致强大的异兽没被敌人杀光，却被时间给灭了种！当年我祖宗霍比格就遇到了这样的麻烦――这位爷长大成兽之后想娶老婆了，可找遍了三大陆之后，他赫然发现，天底下就只剩下他一头霍比格兽了！”

    杜尘暗自乍舌。以前还当真没有留意过这种情形，不过如今想来，提尔兽不就是这样子么？唉，恐怕霍曼和希瑞就是提尔兽地最后一代了……

    心中一动，杜尘表情怪异，“已经没有母的霍比格兽了。那你家老祖宗要传宗接代的话，岂不是要……”

    史努比顿足捶胸，“谁说不是啊！其实超级异兽在面临绝种的时候，一般都会尝试跟其他种族的异兽交媾配种，可是种族不同，能生出下一代的几率也就实在是太小了。就算能生出后代，可后代能继承他的几成本事也是不好说的……当年我家老祖爷就是千辛万苦找了一只幻妖兔，生出了我爷爷，可我爷爷只继承了他的幻术能力，结果爷我今天就只能靠变身来混口饭吃了！”

    杜尘哑然失笑，他忽然明白了，为何史努比整天把长耳朵，四条腿。三瓣嘴的美人挂在嘴边了――兔子遍地都是，可能够与史努比成婚地幻妖兔却没有多少啊！

    或者史努比也要面临着绝种的危机？

    哪天把龙雀抓来尝试给他配种？嘿！杜尘恶意地想着。不孝有三。无后为大，我这也是一件善事嘛……

    史努比连连叹息。“一种强大的异兽灭绝了，另一种强大异兽却因为各种原因诞生了，这是自然规律，没办法！四御神兽的时代早就过去了，未来是安迪这种新一代超强神兽的喽！”猛地一扬头，“孙儿，爷我说了这么多，你明白了没有？”

    “当然明白了，你的意思是，我如果要追查那超强地火系异兽，就要从四御神兽之龙凰的后代上下手！”

    “没错！龙凰可能已经灭绝了，但它还有许多跟我情况类似的后代――与云雀配种后生成的龙雀就是其中之一，不过龙雀应该没有继承这等强大火焰的可能，你查一查别的吧，爷我就知道这些了。”

    说完，史努比仰面倒在水溟盾上，龇牙咧嘴地书里着焦糊地兔毛，嘴里嘀咕道：“我说孙儿，你回来之后不打算立刻逃跑么？沁水湖的小妖妇们可是快杀过来了！”

    杜尘淡淡一笑，“如果我现在就走了，落在别人眼中那处处都是古怪！此时此刻，弗朗西斯应该做得是安心养伤，然后协助巴图克家族调查那洞穴里的秘密！再说了，杜尔克斯城家大业大，我们跑得掉么？还不如……”

    两人正说着，小贝贝端着盘子，笑嘻嘻地走了进来，声音甜得发腻，“爸爸，吃好东西啦！”

    所谓的好东西，就是指盘子中黑不溜秋的焦糊状神秘物体么？

    贝贝的厨艺大有进步啊！至少……这臭丫头不会把一整瓶咸盐都撒上去了，因为人家根本就没有放任何调料嘛！

    杜尘强颜欢笑，“宝贝，爸爸没有时间吃东西了，你告诉布鲁克，就说我还没有醒过来，任何

    探望我的人一律挡在外面！”看女儿举着盘子眼圈发红，很是可怜巴巴，杜尘赶忙又挤出了几分笑容，“贝贝，爸爸真的有事情！爸爸要检查从博格岛上拿来地圣器盒呢！”

    “爸爸撒谎！哼，贝贝和亚亚以后也学坏了！”小家伙气鼓鼓地端着盘子转过身去！“我去喂安迪！”

    可怜的雪狼……杜尘暗中为安迪祈祷了一句，从莲花中取出了盒子，晃了晃，然后避开女儿不情愿离开时地委屈目光，迅速打开了盒子。

    ……

    杜尘打开圣器盒地时候，天色已经昏暗了下来，而这时候的大三角海域。某座孤岛上。

    暗淡地星光隐隐一闪，一道火红色的身影掠进了岛上密林中的一座地穴，“杰米斯大人。八号未能完成任务！”正是八号，他将手中地雪姬推到了正在作画的杰米斯面前。

    杰米斯瞄了一眼雪姬，晃着手指赞叹道：“哇哦，简直就是完美的模特啊！八号，为什么没有杀了她？死去的美人才更有艺术价值，不是么？”

    八号扬起下巴，点了点雪姬胸前的项链，“八号认为……雪姬具备了符合我们要求的一切条件！”

    此言一出，雪姬一愣，条件？我具备了什么条件？

    杰米斯更是一愣。扭头看清雪姬脖子上的项链下坠，这赌鬼教授惊讶地合不拢嘴，“小妹妹，这项链是谁给你的？”

    雪姬惊疑地望着杰米斯，冷冷说道：“这与你无关！”

    “不，不。不！这与我有很大的关系！与你的未来也有很大地关系！”杰米斯眼中放光地盯着胸口，不过不是色迷迷的――他本来就是个娘娘腔！而是充满了对那项链下坠的痴迷。口中啧啧说道：“据我所知，能做出这种下坠的小兄弟平日里对女人冷冰冰的，可是他怎么偏偏对你……很特别呢？”

    轻轻一点项链的下坠，“我明白那位小兄弟地意思了，他是在恳求我放过你。而且他愿意付出任何条件！”

    雪姬大惊，什么？亚力给我项链的意思，是要在我遇到危险时用他自己与悲歌死士交易！？

    心里甜丝丝的，但更多的是惊慌，雪姬迅速把项链收了起来，“不存在什么交换条件！你们杀了我吧！”

    “咦？”杰米斯阴柔地轻笑，“八号，你看到了么？这位小妹妹与我们的小兄弟关系很不一般呢！”

    八号冷漠地点了点头。“所以我说她符合我们要求的一切条件！”

    “是地……她符合！”

    杰米斯眯缝着眼睛打量着雪姬片刻，突然猛地一回身撕掉方才画到一半的画卷。换上新的画布和油彩。振臂急速作画。

    雪姬愈发觉得古怪，悲歌死士的人究竟想做什么？不过不管怎样。我不能连累亚力！

    很快，杰米斯把一副画卷展现在雪姬面前，正是画神真迹，夕阳幼女图！不过这一幅幼女图的背景不是金色沙滩，而是碧绿的草原！

    雪姬茫然不知所措，八号沉声解释道：“头领在问你，有兴趣加入我们么？”

    雪姬瞪大了眼睛，悲歌死士在开玩笑么？这怎么可能！？

    杰米斯对八号摆了摆手，“八号，你对女人还是太温柔了……威胁，应该是这个样子的！”

    他向前探头，阴笑着指了指自己的画卷，柔声道：“小妹妹，你地项链可以换回一条命――嗯，我给那位小兄弟面子，放了你！不过呢……那位小兄弟也要答应我一个条件，就是成为我的第十号奴仆！”

    “少废话，杀了我吧！这件事与他无关！”雪姬倔强地说道。

    “不！现在我与那位小兄弟地交易已经达成了，没有人可以反悔地……如果那位给你项链的小兄弟不答应，诺，八号会立刻去干掉他！”

    雪姬脸色煞白，“你，你到底想怎样？”

    “很简单哦！如果你不想让那位小兄弟成为我地奴仆，又或者被八号干掉，那么……你来代替他，加入我们！”说着，杰米斯得意地瞄了一眼八号，“这才叫威胁，嗯哼？接下来是利诱！”

    硬把画卷塞在了发愣的雪姬手中，杰米斯阴冷的脸色突然变得亲切，“哦，加入我们吧，我们可以保证你能够平安地与心上人在一起，不必再担心被玛格丽特追杀！而且……既然你已经踏上了与你的姐姐们一样的道路，那么，你就不再是我们的仇人，而是我们的家人！”

    “家人？”

    “是的！我们这里别的没有，就是有很多你的姐夫，是不是呀，八号？”

    雪姬已经彻底头晕目眩了，这，这到底是哪里跟哪里啊！？诚然，赤军中有许多自己的姐夫，八号就是其中之一，可是这与自己加入悲歌死士有什么利益联系吗？

    “加入我们，我立刻告诉你关于我们的一切！”杰米斯笑眯眯地说道。


第三卷 第433章 兽皇绝壁再现，沃尔夫大预言的后半部分！
     黑暗的地穴内没有***，只有墙壁上散发出来的一团淡芒，杰米斯缓缓抚摸着下巴，盯着雪姬，似笑非笑，在淡黄色光芒的映衬下显得阴气森森……

    雪姬紧咬着嘴唇，低下头，沉默了很久很久，忽然抬起头来冷冷道：“雪姬见过的世面并不多，可是雪姬不傻！”

    啪，她把杰米斯的秘图狠狠扔在了地上！

    杰米斯一愣，狐疑地盯着雪姬打量了半天，而一旁的八号忽地失笑道：“头领，这就是你的威逼利诱？”

    绕是杰米斯的脸皮一向浑厚，裸体逛街也都不在乎，可这这时候却也脸红了！

    雪姬干脆闭上了眼睛等死，“要杀我就尽快动手吧！”

    她扔掉秘图只是因为她想明白了一件事――杰米斯最后的威胁其实是一道选择题，或者说是一种文字游戏：第一种选择是雪姬拒绝条件，而亚力成为悲歌死士的十号。第二种选择是雪姬答应条件……

    可是第二种选择里，雪姬答应加入悲歌死士之后呢？他们就肯放过亚力了么？正常逻辑推理，杰米斯没说，那就等于悲歌死士仍然会继续谋算亚力！

    杰米斯在这一点上玩儿了一个文字游戏！

    雪姬甚至能想象出自己答应之后，杰米斯猥琐地狂笑，“嘿嘿，小妹妹，本头领交给你第一个任务，那就是利用你对亚力的影响力，把亚力也给我招进悲歌死士，成为我的奴仆……”

    雪姬如是想，既然自己的决定无法改变亚力的结局，那又何必背叛师傅来换取自己a且偷生呢？

    而且杰米斯说了，我雪姬与亚力私定终身，已经是与博文，查理曼等人同命相连，是他们的‘家人’了……这句话隐含的意思就是，雪姬可以参照六姐雪妮的结局来处理！

    所以这道选择题的答案其实只有一个――雪姬无论怎样都不会被杀。而悲歌死士也都不会放过亚力！

    想明白这一点，扔掉秘图也就顺理成章了！

    雪姬的确涉世未深，可这并不代表她地脑子不好用！这恬淡的小丫头虽然表面上是在闭目等死，可嘴角却不禁露出了一丝俏皮的笑容……

    ……

    她的一举一动都落在杰米斯眼中，老赌鬼恼羞成怒，急道：“小妹妹，你再不答应，我可当真叫八号立刻去杀了弗朗西斯哦！”

    雪姬大吃一惊。适才杰米斯一直用‘我那小兄弟’来指代人名，她自然理解成了亚力，可现在杰米斯明说了，他用来威胁自己的是弗朗西斯……

    他为何用弗朗西斯威胁我？弗朗西斯与我雪姬有关系么？

    就在几个小时前。我看那家伙流里流气的街头流氓模样，还恨不得干掉他呢！虽然最终看在他是亚力朋友的份上放了他，可是……我心里对那混蛋的印象实在是糟糕透了！

    看来这里面一定有误会了，杰米斯误会我地爱人就是我们沁水湖的大仇人――弗朗西斯那个流氓！

    嘻嘻！

    想到这里。雪姬睁开眼睛，淡淡一笑，“我拒绝你们的一切条件，而且不想继续听你的废话！杀了我吧。也去杀了弗朗西斯吧！”

    杰米斯彻彻底底地懵了，左看看雪姬，又看看八号。忽然一拽背后地马尾长辫。咬在口中。娘娘腔似地跺脚道：“你，你怎么不按套路出牌呀！”

    雪姬抿嘴轻笑。斜侧抬起头，就是不搭理他！

    这时候八号打趣道：“头领，看来你的那一套真的过时了……连个小丫头都骗不了！”丢下这句话，他抱肩转身走出洞穴，“既然雪姬有爱人了，那么，她就不再是玛格丽特的走狗，而是我妻子地妹妹……头领，你看着办吧！”

    “我，我看着办？八号，你个混蛋！”

    杰米斯气得跳脚大骂，可八号给了他一个冷冰冰的背影就消失了，还有一句调侃的话，“我去找雪姬的大姐夫研究战局去了！等下有了结果，她八姐夫会过来帮你！”

    好多地姐夫啊！

    杰米斯颓然垂下脑袋，看了看雪姬‘就是不理你，就是气死你’的模样，脸色渐渐阴沉下来，“看来，我不用出绝招，是制不住你了……”

    雪姬一惊，难道杰米斯想杀自己？难道自己刚才想错了，他不会参照雪妮姐姐的方法处置自己！？

    罢了，雪姬双眼一闭，亚力，我不能等你了……

    闭上眼睛地那一瞬间，雪姬只见高高跃起，双腿在空中盘坐，轰然落地，头发一甩，双手撑地……

    杰米斯最终绝招――兽皇绝壁！

    “求求你了，加入我们吧！！”

    杰米斯苦苦哀求。“真地，你对我们地意义，甚至比弗朗西斯更重要啊！”

    形势陡然逆转，绑架者居然哀求起了被绑架者，雪姬惊诧地瞪大了一双黑色的美眸，心说，难道悲歌死士地人都是……斗神体植物系激素紊乱者？

    自己有什么地方很特别，对悲歌死士很重要么？为何杰米斯威逼利诱不成，反而哀求起来了？

    杰米斯鞠了几躬，抬头苦着脸道：“我说实话吧！小妹妹，你知道我们这些人为何凑在一起么？”

    雪姬想及沁水湖的那些悲惨爱情故事，忍不住答道：“你们当中大多人都触犯了家师的规矩，此刻联合起来找我们沁水湖报仇！”

    杰米斯点点头，“除了我以外，都差不多！圣博文，查理曼，罗兰德……除了你的八姐夫――当年的雷诺王储乔巴被狮心王亲手杀死，还有没有丈夫的雪妮之外，你另外六个姐夫都在我这里！”

    妈的，悲歌死士是不是要改名叫姐夫军团！？如果杜尘在这里一定这么想！

    雪姬奇道：“你不是我的姐夫之一？”

    杰米斯站了起来，郑重地说道：“我不是你的姐夫，不过……当年陨神之后天下大乱，圣博文创建兰宁帝国的时候，你师父做过什么？”

    “家师诛杀了七神，平息了乱世……难道你是……”

    杰米斯不答，反而说道：“那七位神中的三人被我救了，加入了我们。他们三个和你的六个姐夫合起来，就是我手下的一到九号！而我的上一个身份是用来招揽查理曼的画神斯密杰，再上一个是……”

    他突然凑到雪姬耳边，低声说出了一个名字，又从袖口取出一件小东西在雪姬眼前一晃！

    雪姬顿时神色狂变，刚才还略有些怄气杰米斯地脸色迅速变为尊敬，低头恭敬道：“大人，雪姬方才失敬了！不过既然您是……为何还带领那些人与家师

    ？”

    “这个以后会告诉你的！”杰米斯摆了摆手。把小东西收回到袖子里，正色道：“雪姬，想想你自己，再想想你的几位姐姐和姐夫……你觉得。你师父做得对么？”

    雪姬愣了半晌，没有正面回答，只是说道：“没有师傅，也就没有雪姬……”

    “好！我们不说这个！”杰米斯重新举起了手中的幼女图。“用玛格丽特传给你的天目，看一看这幅图！”

    雪姬这时才认真去观察夕阳幼女图，看了半晌，她神色迷惑。

    杰米斯提示道：“神皇普林斯最擅长的不是斗气。而是占星术和……”

    雪姬恍然惊道：“这是神皇普林斯为了增强神圣联盟战力，用炼金术开发出来的‘复活与传承’计划的秘法！他可以充当媒介，把死去众神地力量传递给后人。据说如果使用者不惜代价。而死者尸体完好的话。他甚至可以……”

    “没错，他可以让我们用自己的一条命。来换取妻子的复活！”

    洞穴外传来一个阴冷而充满愤恨地声音，正是九号罗兰德！他冷淡地来到杰米斯身边，继续说道：“我们对付玛格丽特，即是要报仇，更是……哼，我的妻子被埋葬在沁水湖的傀儡囚笼当中，尸体完好，只要我们击败玛格丽特，夺回尸体，再豁出去这条命，她们就能活过来！”

    这也是当日罗兰德入伙之前，警告布罗克曼不许触碰妻儿墓地的真正原因！

    雪姬沉默了下来，

    罗兰德缓缓说道：“雪姬，你与你地几位姐姐都接受过玛格丽特的沁水秘法改造，体质远胜常人，故而才能年纪轻轻便已经封神……如果有你与她们一体同源的体质帮忙，我们复活妻子的时候付出地代价将会小很多，或许不需要付出自己的生命！”

    “所以，所以查理曼说……我可能是最后一个符合你们条件的人了？”雪姬艰难地说出了这句话，迟疑不定。

    杰米斯点头道：“我再问一遍，你想不想加入我们？然后复活你地几位姐姐？”

    良久，雪姬迟疑道：“我不会与师父为敌……但也想让我地姐姐们复活……”

    杰米斯忽地猥琐笑道：“更想跟爱人安安心心地双宿双飞吧？”

    雪姬地脸羞红了。

    “不如这样！”杰米斯随手撕掉画神秘图，“我不强迫你穿上悲歌死士的盔甲长袍，但是也不能放你回去！你跟着我们，在我们与玛格丽特交战时两不相帮，但是等我们取胜后，你要帮我们复活你那几位姐姐！”

    罗兰德也道：“在玛格丽特眼中，你是被俘虏地！除了我们没有人知道事实的真相！”

    雪姬为难地想了想，终于点了点头。

    这样一来，自己至少可以不会被师父逼迫着去杀亚力了吧？雪姬隐约已经感觉到玛格丽特在针对她和亚力了――剑奴和龙雀便是明证！

    或许被‘俘虏’也是一个不错的选择？

    “哇哦！艺术的人生总是很美好的啊！”杰米斯扯着脖子对洞口大喊，“除了在跟玛格丽特死掐的，剩余的各位姐夫们，你们的小妹妹来了，都出来吧……别忘了见面礼！！”

    雪姬忽然奇道：“你们大多都在这里？不是应该正在对抗家师的傀儡兵团么？”

    杰米斯嘿笑道：“你大姐夫的占星术说，翡翠城附近出现了一个比玛格丽特更有趣的‘小家伙’！我们……嘿嘿，就是想问问他，是不是有兴趣加入我们呢？”

    这时候，呼呼啦啦的，外面来了一堆姐夫……

    当先一个黄牙老头笑道：“老八都告诉我啦！是我们那小兄弟的老婆来了！哈哈，以后管弗朗西斯叫妹夫喽！”

    雪姬眉头一皱，“弗朗西斯？妹夫？诸位。送我项链的人并不是弗朗西斯啊！对了，杰米斯大人，你方才为何用弗朗西斯威胁我？”

    众位姐夫统统一愣，杰米斯看了看老博文，老博文嘀咕道：“不会吧？除了弗朗西斯，还能有谁知道你的秘图？”他疑惑地望向了雪姬！

    雪姬心中疑惑，难道悲歌死士并不知道亚力？

    那我也绝不说出亚力地名字，这些姐夫们看起来怪怪的。整日里想着拉人入伙，别让他们惦记上亚力才好！

    这倔强的小丫头一心想着维护亚力，嘴里自然而然地转换了更能引起姐夫们注意的话题。

    “对了，我曾经见过与你们打扮类似的一个组织。是黑色军盔，红色长袍……他们好像也拥有斗气传承的秘法，不过是一枚锁头！”

    果然，老博文神色一变。匆忙从背后的麻袋里取出一个水晶球，神棍似地算了半晌，缓缓摇了摇头。

    “我算不出来，老赌鬼。难道说……悲歌死士中还有其他人在那场大灾难中逃生了么？”

    ……

    “爸爸，大灾难耶！”小贝贝好奇地歪着脑袋，大眼睛一眨一眨！

    “高手。从不在乎灾难！”亚亚酷酷地撇着嘴。

    “爷我是兔子。可大灾难爷我见多了！”兔爷牛气哄哄的祖宗模样！

    “大灾难……主人。安迪有一个新地梦想，就是先去一趟厕所……”雪狼刚吃了小贝贝做的‘美食’。这已经是他第九次要求上厕所了……

    除了在外面把门的剔骨，杜尘和全部家人都围在窗边，盯着眼前被打开的盒子，还有里面地几样小东西……

    这时候，得到讯息的亚瑟也进来了――他是沃尔夫的后代，有必要知道盒子里面的东西，因为……这盒子与沃尔夫有关！

    好笑地看了一眼一圈人地古怪表情，亚瑟笑道：“弗朗西斯，什么灾难叫你们都这般模样了？”

    杜尘面色沉重，缓缓拿起了第一件东西，这是一封信，或者说是一份遗书！

    “这是米琪女神留下的……还记得我跟你说过，我们的先祖沃尔夫离开爱因斯之后途经博格岛，得到大地精华的事情么？”

    “当然记得，沃尔夫先祖被尤达海皇劫杀，但被一支神秘部队搭救，最后在博格岛上引爆大地精华才得以脱困！”

    “那支神秘地部队是神圣联盟总参谋部下属的绝密战队，而统领就是战争与智慧女神，米琪将军！”杜尘缓缓说道：“当时神圣联盟做出了用十四门雷火炙炎炮毁灭魔族的计划……”

    亚瑟摸着下巴，“不对吧！蓝斯岛沉没，魔族战败是在英雄历年，而沃尔夫南下苍穹可是812地事情，这里面差了七年，难道神皇提前七年就开始了最终战役地谋划

    且雷火炙炎炮只有十三门才对！”

    杜尘摇摇头，“听我说完……当日米琪女神率部负责埋伏第十四门雷火炙炎炮，可是沿途得知沃尔夫南下，出于思念，米琪女神便顺路探望老情人，恰好遇到了沃尔夫被海族劫杀……后面地事情你都知道了，他们被困博格岛，不过也得到了那个紫色皮夹里面的东西，知道了海皇为何劫杀沃尔夫！”

    杜尘拿出了盒子里地第二件小东西，“诺，就是这个！”

    这是一本书，书名叫做……《破器诀》！

    亚瑟心中一动，急道：“难道是有人用《破器诀》来引诱尤达海皇来杀沃尔夫？”

    杜尘点了点头，继续说道：“随后，米琪和沃尔夫一同被困博格岛，就在被困的这段时间内，沃尔夫得到了大地精华，同时也想到了那句预言的一种解释……”

    “众神消散之时，大地中央将诞生超越圣器的力量――陨神大战同样可以理解为众神消散之时，大地中央就是博格岛，而超越圣器的力量，沃尔夫理解为出现在博格岛的《破器诀》！”

    亚瑟急道：“这的确是一种符合沃尔夫当时所处环境的解释。然后呢？”

    杜尘耸了耸肩，“然后沃尔夫用大地精华来补充了他损耗过多的身体，继续占星，得出了预言的后一部分……”

    小贝贝抬起了头，笑道：“众神消散之时，大地中央将诞生超越圣器地力量，成为拯救大灾难的唯一方法，众神或生。或死，答案将在一切开始的激流万丈之地……亚瑟叔叔，这就是我们刚才说的大灾难啦！我们正在想，大灾难是指什么呢！”

    说着。小家伙俏皮地看着亚瑟，“叔叔，我们已经知道了激流万丈之地是什么，你能猜到吗？这地方你肯定很熟悉地啦！”

    亚瑟傲然一笑。眯缝着眼睛想了想，忽地大笑道：“我明白了，完整的预言是说――想拯救大灾难，就带着超越圣器的力量去……万流山！”

    杜尘猛地站了起来。惊讶地玩着亚瑟！

    小贝贝大吃一惊，“你怎么猜到是万流山的呀？”

    亚瑟颇有些自得地含笑道：“苍穹古语里面，万流山就是激流万丈之地的意思！这是我们苍穹大陆所有语言学家都知道地事情！”

    “呵。哈哈！”杜尘拍着额头笑了。“当时这个谜题沃尔夫可是想了好久啊。想不到你几秒钟就猜了出来！”

    “呵呵，地域不同。文化不同而已，很多爱因斯人的难题在我们苍穹……其实小孩子都知道！”亚瑟也玩笑道：“弗朗西斯，你继续说吧，然后沃尔夫又做了什么？”

    杜尘感叹地笑了笑，“当时沃尔夫明白了自己的目标是万流山，不过他是一位出色的占星师，但却不狂妄，预言这东西或许我们以为理解对了，可它兴许还有另外一层真正地解释……万一沃尔夫理解错了，再有符合预言的情况发生呢？所以脱困后沃尔夫把破器诀交给米琪，嘱咐米琪把破器诀藏回博格岛！”

    亚瑟肃然点了点头，“没错！今日你在博格岛得到破器诀，也符合预言中的所有提示！”

    史努比忽然举起兔爪，“以我对老大的了解，其实老大是相信他没有猜错，可他没有信心对抗大灾难，所以把破器诀放回了大地中央，希望着如果自己失败了，那么后人也有机会做出符合预言地一切举动，从而免除大灾难！老大说过，这种情况叫‘用人力创造预言’！”

    时过境迁，当时沃尔夫究竟是这两种想法中的哪一个，实在是不好揣摩了。

    但是有一点可以肯定，接下来沃尔夫还是去了苍穹，不过他的目的不再是仅仅是找玛格丽特道歉，还要在加上……万流山！

    杜尘瞪了一眼史努比，继续道：“沃尔夫去了万流山之后地事情就要亚瑟你去查了！而米琪女神身上还有军命，与沃尔夫分手后，她回到神圣联盟总部向神皇请罪……”

    “请罪？”亚瑟一愣，“米琪有什么罪行？”

    “当日救助沃尔夫脱困的时候，米琪女神的部队可还携带着雷火炙炎炮呢，她是把大炮藏在了一个绝密地点，并分出部队保护之后才去营救沃尔夫地，可是一切结束之后……雷火炙炎炮和那只部队全部都失踪了，正因为第十四门雷火炙炎炮失踪，战机转瞬即逝，神圣联盟直到七年后才在蓝斯岛用十三门雷炮毁灭了魔族……这可是罪不容诛地行为！”

    亚瑟皱眉道：“怪事，既然米琪有最强地雷炮，为何不用来对付海族，反而藏起来？”

    “那是你没有亲眼见过雷炮的威力，雷炮一旦开炮，绝难瞒过魔族！米琪当时为了大局并没有敢动用手中地终极武器！好了……”杜尘往床上一靠，龇牙咧嘴地说道：“后来的事情你都知道了，米琪被降级使用，战后分地盘的时候她主动要求了博格岛……直到今天！哎呀，累死了，我还可是伤员呢！”

    亚瑟笑了笑，把手中的《破器诀》扔给了杜尘，“不打扰你了，病号先生！我立刻通知亲信会苍穹，去万流山调查！”

    杜尘接过《破器诀》晃了晃，“这东西你不要么？”

    亚瑟耸了耸肩，“我可不是斗神，圣器对我来说一点吸引力都没有！再说，这惹祸的东西你就替我们兄弟两个一肩承担了吧！哈哈！”说着，亚瑟走了出去！

    可是刚一走到门口，就听外面剔骨冷道：“容克亲王，我家少爷还没有醒过来，不便接待你们！”

    跟着又是一个声音，“哼！布鲁克是么？我们也不是来拜会弗朗西斯的，而是来抓他的，让开！”

    亚瑟借着门缝瞄了一眼，猛地回头一看杜尘，低声道：“是一个高壮女人，肩头上还有一只金色小鸟！”

    剑奴和龙雀来了？

    好快啊！

    杜尘摸了摸鼻子，莲花伸缩，把史努比和一应东西全部收在身边，然后往床上一躺，“亚瑟，告诉布鲁克可以叫他们进来，但是大家记住，自从七天前遇险后，我从来就没有醒来过！”

    小贝贝笑呵呵的模样立刻变得担忧痛心，大眼睛里流着眼泪给杜尘盖上了被子，痛心地哭道：“呜呜，爸爸什么时候才能醒过来呀，都七天了，肚皮都饿得细瘪细瘪的了呢……”

第三卷 第434章 波特？莉雅？‘惊喜’来临
    宠爱地亲了一口聪明机灵的女儿，“亚瑟，外面就是玛狗，你多留心！”杜尘双目一闭，与前几日杜斯的模样毫无差别。

    亚瑟眼中怨毒的光芒闪过，倒负双手，一脸傲气地走了出去，低声怒道：“容克老爷子，我的好友需要休息！难道惊扰伤员就是巴图克家族的待客之道么？”

    门外，容克一袭紫金色的王炮，脸色阴郁，而剑奴则立在他的身旁微微冷笑着，剑奴瞥了一眼亚瑟，“你是谁？”

    “雷诺王储，亚瑟！”说着，亚瑟正面迎上比他还要高一头的剑奴，可倒负在背后的双手却趁着剑奴和容克的事先被遮挡住了，悄悄给剔骨打了个手势。

    剑奴和龙雀诧异地对望一眼，原来这小子就是当年与弗朗西斯一同被俘的婴儿，哼，近年来也曾听过你的传闻，不过你既然没有破解了我神的秘法，而是另辟蹊径有了今天的成就，那今日就懒得跟你计较！

    弗朗西斯才是我们的目标！

    容克森然说道：“亚瑟王储，惊扰伤员自然不是我们巴图克家族的待客之道，可是利用我们家族的千年大典做遮掩，趁机潜入博格岛协助米琪公国复国就是为客之道么？还有，雷诺舰队在我大典之时，突袭我盟友镇海军，这也是为客之道么？”

    亚瑟拱手道：“老爷子，我们雷诺与镇海军的恩怨，我爷爷狮心王自然会给您一个交代，这件事我做不了主！”言下之意，有本事找跟你平级的狮心王算账去，欺负小辈算什么本事？“不过老爷子前面的话我可就听不懂了，什么遮掩，什么复国的？我做过这些事情么？”

    容克冷道：“你自然没有做过，可是这两位是玛格丽特女神的神宠与斗神随从，他们就在……”看了一眼窗外已经是凌晨时分的天色，“就在昨日下午到傍晚的一段时间内。亲眼看到弗朗西斯和另外一个人易容成海皇塞恩斯，出现在博格岛海域上空！这两位当场出手拦截，不过被弗朗西斯逃了，于是她们来到我翡翠城，请求我协助她们！”

    “这，这怎么可能？”亚瑟一脸悲愤，“老爷子，您可是明白事理的大家长。八日前弗朗西斯为了救我身负重伤，至今昏迷不醒，这件事起码有几万人亲眼目睹，整个翡翠城都知道啊！”

    剑奴神色一变。怒道：“你的意思是，我们在信口胡扯了？”

    亚瑟冷眼扫过剑奴，“这是你地理解！”

    剑奴勃然大怒！

    这时候容克摆手道：“罢了，都少说两句！剑奴前辈。亚瑟王储！这是翡翠城，你们都听我这个老头子的！”

    说完，他转身对剑奴拱手道：“剑奴前辈，您与先祖是同袍战友。我敬您一句，称您一声前辈！可是……这里是由我来定规矩的翡翠城！”转身又对亚瑟和布鲁克道：“虽然沁水神使上门找到我老头子，要我协助她格杀弗朗西斯！但是。弗朗西斯在事情真相被查明之前还是我容克的客人。还在我规定不得动武的翡翠城！”

    双手倒负。冷声说道：“所以布鲁克教主，剑奴前辈！你们都听了！我巴图克家族对这件事的态度是――弗朗西斯要是的确利用了我家的大典。那么不需玛格丽特女神动手，我地雷霆军当即拿下他！可如果事实证明弗朗西斯是清白的，那么还请剑奴前辈遵守我翡翠城的规矩，别把你们的恩怨带到我翡翠城！要打要杀，等你们离开了翡翠城再说！”

    言下之意，只要杜尘清白，这老头子就罩着他！

    老头子地声音非常大，床上的杜尘听得暗笑，心说，这老倔驴果然是驴魔王的脾气，认准一个死理后连沁水湖的面子都不给，呵呵！

    末了，容克老爷子重重说道：“这是我地翡翠城，规矩由我来定！明白么！？”不明白的，就***给我滚出翡翠城，倔老头果然霸道！

    这规矩，杜尘一方自然是乐得接受，而剑奴想了想，也跺脚不再废话！

    沁水湖不怕翡翠城，甚至远比翡翠城强横！可是陨神五家一体同源，对一家开战等于同时对五家开战，陨神五家联合起来可不是剑奴敢随意发脾气的大三角海军！这一点是剑奴不得不考虑地！而且不管怎么说，人家先祖对剑奴有救命之恩，她不得不给一些面子！

    阐明了态度，容克这才和颜悦色地说道：“想把事情说清出，必须有弗朗西斯亲口对质。可他现在仍然昏迷不醒，为了公正，请布鲁克教主让我这老头子一个人进去看一看你家少爷的真实情况――这几天，贝贝小公主不许任何人探视弗朗西斯，的确惹人生疑！”

    已经看到亚瑟手势地剔骨哼了一声，“老爷子，为了我们杜尘神教地声誉，请吧！我们信任您，相信您翡翠城地规矩！”

    容克含笑点头，嘎吱，推开了病房的红木大门，入目便是一副悲戚地场面……

    杜尘躺在床上，脸色惨白，几乎没有了一丝血色――这根本不是装的，他原本就伤成了这般模样。而小贝贝垂泪在床边，拿着根棉签轻轻地沾着清水，给爸爸湿润嘴唇，而安迪垂头丧气地趴在一旁，只有亚历克斯还是那副亘古不变的冷酷模样……

    孤身走了进去，抛下没办法的剑奴和龙雀，片刻后，容克踱步走了出来，目无表情。

    “老头子我亲眼所见，弗朗西斯的确身受重伤――内腑震荡，七窍流血，绝不是装出来的病症！这一点已经肯定了！其他的，等弗朗西斯醒后我们在玲珑厅当面对质，在这之前杜尘神教的人不得离开翡翠城，但沁水湖的人也不许做出触犯我翡翠城规矩的事情，明白么！”

    ……

    说完，老爷子转身走了，布鲁克和亚瑟瞄着气哄哄住在他们隔壁的剑奴和龙雀，冷笑连连！

    容克在走廊里转了几个弯，忽然挥手喝退自己的随从，跟着，在各个房间里走出来十多个巴图克家族的年轻人。安妮也在――还记得巴图克家考验下一代的方法么？这又是一次考验！

    安妮好像瘦了，神色也略显憔悴，但来到爷爷身边后便又是精神奕奕的女强人模样，优雅的笑容充满自信！

    容克领着孙子们漫步往玲珑塔顶端走去，“说说吧，沁水湖和杜尘神教地事情，你们有什么看法？”

    立刻有一个少年道：“爷爷，您说过。翡翠城的规矩是我们巴图克家傲立千年的根源！所以孙儿认为，这件事必须查清，如果是弗朗西斯利用我家的大典，必须受到惩罚！反过来。如果是沁水湖的撒谎，要利用我们对付弗朗西斯，那我们也必须做出抗议！”

    此言一出，包括安妮在内。几个人递给了他怪异的眼神！

    容克缓缓说道：“安哥拉，你可以回去休息了！明天大典上的礼仪运作交给你负责，养足了精神，准备工作吧！”

    安哥拉顿时懵了。爷爷的意思很明显，你以后只配做些礼仪上地事情，大事……与你无关了！

    他愣了半晌。颓然告退了！少年们或庆幸。或好笑地望着他的背影。但没有人同情他――失败者，竞争中的被淘汰者。在巴图克家是从来得不到同情的！

    只有安妮微微叹了口气。安哥拉弟弟，你解脱了……姐姐我什么时候才能解脱啊？

    可惜爷爷慧眼如炬，严厉地惩罚下姐姐不敢说假话的，不然……

    容克默默地在前面走着，走廊里静悄悄的，只有‘咚咚’的脚步声，莫名地压力叫少年们没有人敢抢先冒头。容克眉头一皱，点名道：“安格斯，知道你七弟错在哪里了么？”

    安妮的三哥安格斯赶忙应道：“爷爷，七弟是没有读懂翡翠城的规矩真正是指什么！”

    容克略一点头，安格斯的心口好似放下了千钧重担，这才敢朗声说道：“其实千年来，我们家定下了不下数百条规矩，现在地规矩是翡翠城不得动武！可这些规矩的核心只有一个，或者说，翡翠城千年来亘古不变的规矩只有一条――家族利益最大化！”

    偷偷瞄着爷爷略显舒展地背影，安格斯更大了一些，笑容也更加从容，“沁水湖很强，可是我们陨神五家有不同于海皇塞恩斯地，真正地攻守同盟！一旦沁水湖与我敌对，我们五家是会抛开一切隔阂，携手抗敌的！而且与陨神五家为敌，不符合沁水湖地根本利益！所以，沁水湖的威胁在我家的情报系统中被评定为‘飘渺’两个字！而杜尘神教……远比沁水湖弱小，可是今天孙儿注意到一点，弗朗西斯的徒弟，大三角海域小王子哥德不见了……”

    容克呵呵一笑，“安格斯，你回去休息吧！”

    安格斯猛吃一惊，自己错了么？

    容克后半句话却是，“明日一早，率领一千雷霆军去北方海面悬崖，协助你三叔调查那个洞穴！”

    安格斯狂喜，军权，哈，自己通过了爷爷的考验，被赋予军权了！

    他握紧了拳头，兴奋地离开了！容克又点了一个名字，“安妮，继续你三哥的话！”

    “是，爷爷！”安妮心中一紧，略一调整思路，笑道：“哥德不见了，意味了大三角海军可能有所异动！更兼前几日狮心王亲帅雷诺舰队南下，但却留下了两只分舰队给亚瑟……所以此刻杜尘神教对我们的威胁是，家门口的大三角海军，还有雷诺舰队！”

    悄然一笑，“爷爷，现在是沁水湖飘渺而强大的威胁，和杜尘神教弱小却现实的威胁并存，我们巴图克家身在其中，情况扑朔迷离，很难权衡出帮助那一面才符合家族的利益最大化！所以您今天孤身检查弗朗西斯，并且把事情推脱到等弗朗西斯醒来再对质，这样，我们就有足够的时间来看清形势！”

    容克笑了，发自真心的笑容，“不错，在爷爷眼中，他们双方此刻是一个平衡的天平，爷爷要等这个天平出现倾斜时，再根据倾斜的角度来决定家族的‘规矩’！”

    回身拍了拍安妮的肩头，充满了长辈的慈祥。“前一阵狮心王对决镇海军的时候，你把翡翠城以南的海域局势控制得非常好！从明天起，跟在爷爷身边，爷爷老喽，一些小事情就要交给你来做了！”

    在众少年几乎快嫉妒得疯了地眼神中，安妮乖巧地笑道：“爷爷不老，如今魔族再现，您还没有创立媲美先祖的伟业。怎能说老呢？！”

    容克放声长笑，这时候他看上去才像是一位慈祥的爷爷。

    可安妮的心，却在慢慢地下沉……

    跟在爷爷身边……那就需要处处小心了，自己最后的。那少到可怜的自由……也没有了！

    容克的笑容突然消失，反而问道：“安妮，你心里还想着弗朗西斯？”

    安妮一惊，赶忙摇头。“爷爷，您开什么玩笑呢？安妮如今精通精神力，那些被人做过手脚的记忆早就处理得干干净净了……”

    容克变得目无表情，背手向通往玲珑厅地回廊走去。背着安妮和一众后裔，淡淡丢下一句话，“安妮。明天早上五点。到我的书房报道！”

    ……

    卧房内。杜尘在剑奴和容克都离开后并没有‘醒来’，而是继续装着病号――他不会蠢到在这个时候就‘醒来’的。那样时间上实在是太巧合了，难免给人留下疑点！

    直到第二日的正午，隔壁地剑奴才听到小贝贝喜极而泣的哭声，“爸爸终于醒啦，呜呜，贝贝都快担心死了！”

    剑奴想去找弗朗西斯，可却被巴图克家族的人给拦住了，那阻拦的人是雷霆军中地将领，什么也没说，就在杜尘的门前冷冷地一顿手中的雷霆长戟。剑奴虽然气愤，但昨天容克已经把态度的办法都说地清清楚楚，她也没办法！

    谁叫巴图克家族不是她可以随意呼喝的大三角海军呢？

    得悉剑奴吃瘪的样子，杜尘一面好笑一面暗自心惊巴图克家隐藏地实力，居然叫一向张扬跋扈地沁水神使都感到忌惮了……

    不过现在来说，巴图克家越强对自己越有利！

    杜尘醒来后‘重伤在身，行动不便’，直到夜色降临地时候，他调息了半日，才勉强恢复了一些精神！紧跟着，杜尘主动要求对质，洗刷自己的‘不白之冤’，容克本想再看看形势，可杜尘和剑奴这两个事主都主动要求了，他也只好在当夜就把双方都请到了玲珑大厅！

    令杜尘惊奇地时，安妮居然跟在容克身边！

    简单的礼节过后，杜尘一脸委屈地看着剑奴和龙雀诉说着大实话，可一听到雪姬失踪了，他心里忽悠一下，脸上的表情险些豁然色变！

    “……容克亲王，事情的经过就是这样！而你是了解龙雀的异能的，难道她还会看错么？”剑奴很快就说完整个过程，冷眼盯着杜尘。

    杜尘坐在病号椅上，心里挂念着雪姬，口中却委屈地说道：“容克老爷子，我在八日之前为救亚瑟身负重伤，昏迷至今，这您是亲眼看到的！而沁水湖的神使们与我素有仇怨，想必以您家的情报系统也是有所了解的……我以我神的荣誉立下斗神誓言，我弗朗西斯绝对没有做过剑奴前辈所说的事情，如果我做过了，叫我这堂堂公爵神使流落街头，沦落为鸡鸣狗盗之辈！”

    好恶毒的誓言啊！把斗神誓言信奉为至高信条的斗神们心想。公爵神使沦落为靠做小偷为生，这是莫大的耻辱了！

    某小偷大义凛然，一脸的悲愤！

    布鲁克阴冷着脸，不悦道：“少爷，您何必立下如此‘恶毒’的誓言呢？您身负重伤昏迷不醒，根本不可能做出那些事情――这件事有几万证人！可沁水神使们说的话……有几个证人？”

    龙雀勃然色变，“你们两个的意思，是我

    在巴图克家的规矩下，能够抓到你们，所以故意编造容克亲王了？”

    亚瑟淡淡说道：“谢谢你们的提醒，我们还当真没有想到这种可能！”

    “你！！！”龙雀大怒，翅膀立刻张开了！

    双方一上来，火气都不小！

    这时候容克笑道：“今天是来讲道理的，不是来比武的！剑奴前辈，既然弗朗西斯提出了证据，又立下如此恶毒的誓言，亚瑟王储更是说出了一种情理上有可能发生的情况，您如何辩解呢？”

    剑奴一愣，是啊。这里弗朗西斯有许多证人，可是自己昨日所做的事情都发生在天空之上，只有海族隐约看到一个影子……

    她心中一动，急道：“大三角海军中的一支编队，亲眼看到了杜尘神教的护教神兽帕米尔出现在天空！”

    杜尘举起了手，“谁见到帕米尔了？叫他出来作证，该死的，我神地神宠明明在生命迷宫里为人类抗击魔族啊！天啊。难道你们诬陷我还不够，还要诬陷我神么！？”

    剔骨当即色变，“哪一个大三角海军？叫他出来！哼，只是希望两位神使拿出几个够分量的证人。如果只是区区几个小兵，那我们也可以随意找出几个小兵，来指正你们与魔族勾结！”

    小兵不够资格作证人，够资格的将军们……谁敢出来作证？弗朗西斯是他们未来的帝师啊！

    今天安妮发现哥德失踪。小王子去做的事情其中之一就是给杜尘弥补这个，当日为雪姬考虑而产生的漏洞去了！

    剑奴也是活了千年的人精了，虽然不算太聪明，可是长久积累下来的阅历经验告诉她。不能再在帕米尔这一点上纠缠，不然最后倒霉地肯定是自己！

    想到这里，剑奴又道：“容克亲王。还有一种可能。是弗朗西斯找了个易容高手。在翡翠城冒充他！而他和另外一个易容高手去冒充海皇，帮助米琪复国――这种可能我没有直接的证据。可是有一个佐证，那就是在7号战死的塞恩斯，却在14出现在了博格岛，而且指挥得一塌糊涂，害死了绝大多数镇海军余部！”

    的确，不比发生在天空上地那些事情，海皇再现，并且指挥大军战败，这件事几十万人见证，巴图克家的情报网自然已经得悉，杜尘没办法抹去的！

    容克点了点头，“正是！海皇再现的确是一桩蹊跷，而再现地海皇飞上天空后被沁水神使拦截，之后失踪……可惜没有人看清天空之上发生了什么，弗朗西斯，你怎么说”

    杜尘无辜道：“我一直昏迷着，哪里知道又出现一个海皇的事情？这也只是你的推测，不能拿来定我的罪名！”

    “但是绝对有这种可能，在这种可能下，你绝对能骗过翡翠城所有人……”

    “证据呢？”

    双方激烈地争吵了起来。容克挥了挥手，“静一静，今天是来讲道理地，不是来吵架的！”

    “剑奴前辈，现在是你指责弗朗西斯布局蒙骗了我们所有人，佐证是海皇再现！弗朗西斯，你说沁水神使是碍于我的规矩，故意诬陷你们，证据是我亲眼所见地，过去几天你一直在床上昏迷……”

    容克缓缓地说着，一旁地安妮却心中苦笑。

    举证，辩解，争论……统统都是做戏！爷爷慢条斯理地讲道理，也是在做戏！

    唉！

    没兴趣听了，在爷爷心中地那个天平出现倾斜之前，他是不会做出‘公正’的裁决地……

    安妮正在想着，她的姨母贝蒂风风火火地从外面冲了进来，“父亲，大三角海军派人送来一份请柬……”

    容克不悦道：“哼！没看到我正在处理事情呢么？请客送礼的事情你自己拿主意！”

    贝蒂缩了缩脖子，“可是……附件上还有一份军演计划，大三角海军，雷诺舰队，以及新近建国的米琪公国将在，在我们的家门口举行军演！”

    “什么！？”容克‘啪’地拍案而起，鹰隼一般精光闪烁的眼眸死死盯住了亚瑟，“王储殿下，贵国海军与镇海军在我的家门口冲突，这件事我会找狮心王磋商！可现在你们联合另外两家，在我的家门口军演是什么意思？示威么！？”

    亚瑟微微一愣，这件事他还真不知道――杜尘回来后他一直在杜尘身边！

    “老爷子，这件事我并不知情！贝蒂夫人，军演的发起人是谁？没有我的命令，他们吃了豹子胆也不敢突然军演的！”

    贝蒂道：“是大三角海军提出的！”

    容克心中恍然，哦，原来是弗朗西斯利用徒弟哥德，再给自己的天平上施放筹码了！

    可是弗朗西斯你错了，筹码不是你这么增加的！哼，我巴图克家族要是容忍有人在家门口军演，以后岂不是威信尽失！？

    想到这里，容克目光阴冷地转向了杜尘，要开始帮助沁水湖了……

    敏锐地感觉到老爷子目光变化，杜尘心里叫屈，谁干的！？这不是再刺激老倔驴，给老子添麻烦么？

    正在这时候，外面很有礼貌地走进一个偏瘦的中年人，敲了敲门，等容克允许后方才说道：“父亲，米琪公国莉雅女王发来外交书函，请求拜见您老！如今她已经到了码头！”

    女王，用了‘拜见’这个词……

    容克怒火上冲的心里面忽地舒坦了一下，跟着老头子猛然一惊！

    哼！自己的情绪被人玩弄于鼓掌之间了！

    先用军演给弗朗西斯加了筹码，也激起自己怒火！再用出访来平息了自己的怒火，自己消气了，可是弗朗西斯的筹码确确实实加上了……

    难道这一切都是出自那个莉雅女王的手笔？

    容克脑中浮现出五年前，米琪公国还没有亡国时的一段情报：希尔梅莉雅，米琪公国小公主，七岁参政，十四岁指掌米琪北方海域大权，乃米琪女神后裔中千年罕见的天才，将来继承王位的可能性极高，建议尽早结交！

    容克心中冷冷一笑，这小丫头是个劲敌！“诸位，有女王出访翡翠城，老头子我实在是不能不亲自出迎，诸位见谅，今天的事情就先告一段落吧！”

    剑奴有几分不情愿，但也认了，这是没办法的事情，毕竟巴图克家不能在一位女王面前失了礼节――他们家可是最注重礼节的！

    不过剑奴还是说道：“容克亲王，我们怀疑米琪女王与弗朗西斯是一伙儿的，要求陪你出迎，亲眼看一看！”

    “哼，既然神使们不放心，那我愿意奉陪！”杜尘口中应着，心里却在想……莉雅？还女王？

    难道即位的不是波特吗？

    …………

第三卷 第435章 大赌局
    翡翠城的庆典还在持续当中，整座城市早就变成了一座随着一位女王的驾临，翡翠城的***更加明亮了三分，猩红的地毯从玲珑塔一直延伸到了码头的舢板之上！

    走在红地毯上，越靠近码头，杜尘满肚子的狐疑便越发严重，这个莉雅女王是从哪里冒出来的？自己怎么从没有听说过？难道……米琪公国复国后立刻又发生了宫廷权利争斗，一个叫莉雅的女人夺了我兄弟的权！？

    很有可能，皇室中这种事情是经常发生的！

    想到这里，杜尘心里冒出了几丝火气，瞥了一眼走在前面的龙雀，用斗魂吩咐女儿，“贝贝，等下见到那个什么狗屁女王，你给爸爸盯紧了她，看看她到底是什么来路！”

    两个小家伙都骑在安迪的背上，小贝贝神色惶恐不安，扭捏了半晌，斗魂里委屈地道歉：“爸爸，贝贝错了，贝贝以后再也不吃零食了……”天呀，莉雅妈妈怎么突然就来了？我们不是说好的，等到正式的复国大典时再给爸爸一个‘惊喜’吗？唉，这时候必须提醒爸爸了，不然等一下很有可能会露出马脚的呢！

    杜尘被女儿的表情，还有摸不着头脑的话弄得一头雾水，“监视莉雅的精神力跟你吃不吃零食有什么关系？宝贝你说什么呢？”

    小贝贝红着脸低下头，双手捂住了脸蛋，一双大眼睛还贼溜溜地在指缝中间瞄着杜尘，“贝贝怕爸爸生气，不敢说……”

    亚历克斯白了一眼姐姐，同样是斗魂说道：“哼！爸爸您忘了吗？姐姐发过誓的，她要是敢骗您，以后就再也不能吃零食了！”

    哦！

    杜尘恍然大悟，这档子事还是在茱莉古堡治疗兰西的时候，当时自己问波特有没有可能是女人，小贝贝说肯定不是，嗯。那时候女儿撒谎了，所以波特其实是女……

    一连串清晰的思路运转到这里，杜尘突然觉得自己嘴唇发干，头皮发麻，整个思维都僵化了！

    老天，波特是……

    这时候已经到了码头，米琪公国的使节团正列队向出迎的容克老爷子走来，当先一人雪白的女王长袍。天蓝色长发盘在脑后，收在王冠当中，面容清秀绝美，双眸灵动有神。端庄优雅，气度万千，好一个婀娜动人的美艳女王！

    杜尘一双贼眼死死盯着莉雅，心中不敢相信。这真的就是波特？容貌上倒是有几分相似，可是……波特身材消瘦，身上根本就没有几两肉啊！而眼前的女王身材玲珑婀娜，妩媚动人！杜尘这个没上过几天学校地小偷。挖空了脑子也只能想出一句俗到不能再俗的形容――这女人的身材，多一分则肥，少一分则瘦。是天生的魔鬼身材！

    尤其是那一对傲人的双峰……

    对。就是那经常被杜尘捶打的胸部。可是杜尘记得这里明明没有多少肉的……咕噜，吞了口口水。不过不是因为杜尘起了色心，而是心虚的！

    好吧！波特真地是女人！

    那自己以前对他又搂又抱，连摸带打的算是怎么回事儿？

    雪姬，老公没有对不起你的意思啊！

    ……

    得知波特是女人之后，杜尘脑子里的第一反应是……雪姬！

    震惊只是转瞬间地事情，沁水湖的龙雀和剑奴可就在前面！杜尘心里哆嗦了半晌，便又恢复了大公爵的优雅，恶狠狠地瞪了一眼女儿，“等事情过去再跟你算账！”大步迎了上去。

    米琪使节团加快了脚步，莉雅上前微微欠身，笑道：“容克老爷子，晚辈有礼了！”说完，她很平淡地瞄了一眼走在队伍最后的杜尘……

    杜尘心中一颤，笃定无疑，是他，真地是波特，那与自己配合多年，默契无比的眼神绝不会错！

    这时候，杜尘在看莉雅，莉雅很快避开他的眼神，转而望向了容克身边的安妮，很奇怪，安妮却在看着杜尘！三个人此时此刻分别是什么样地心思，恐怕只有命运女神那娘们才知道了……或许爱情女神也知道？

    只是一个互相对视的眼神，合作多年的默契已经交流了千言万语，杜尘与莉雅再也没有说多余地话，装作普通朋友一样！莉雅自行与容克进行着外交礼节上地事情，杜尘也冷眼瞄着剑奴和龙雀，足足忙碌到凌晨时分，那繁琐地欢迎仪式才宣告结束。

    容克将众人重新迎回了玲珑厅，以国宴招待莉雅一行人，贝蒂等没有任务的巴图克成员尽数出席！席间，莉雅通报了军演地事情，又表达了对容克的尊重，以及一些米琪公国与巴图克家日后外交上的关节，然后话锋一转，冷淡地望着剑奴，“容克老爷子，我今日前来还有另外一件私事询问沁水湖的两位神使！”

    剑奴声音更冷，“我们也有事情正要问你！”

    莉雅笑了笑，优雅地拈起酒杯，举杯示意，“神使阁下，我想问的是，本月14日我米琪公国复国成功，期间为了复国，我秘密.|.容高手化装成海皇塞恩斯，误导镇海军的军事策略！可是战争结束后，据大三角海军说，我帐下的那位易容高手在离开博格岛的时候被你们拦截，而且下落不明……”

    杜尘心中微微一笑，这兄弟够意思，自己刚才被剑奴死抓着的破绽被他一句话就给弥补了，而且倒打一耙！

    剑奴哼道：“什么米琪的高手？易容海皇的明明就是弗朗西斯！”

    莉雅惊讶地望着剑奴，“阁下是在说笑么？”她站了起来，愤怒而茫然地问道：“那明明是我们米琪公国的高手，如今被你们暗害了，这与弗朗西斯有什么关系？”

    容克给安妮打了个眼色，安妮含笑简要地交代了方才的情况。

    莉雅一听，‘恍然’说道：“容克老爷子，这件事还请您做主！我仅以米琪女王身份保证，我

    西斯的确是朋友，可巴图克大典期间，我从未见过弗被沁水神使拦截的易容高手分明就是我们米琪王国的暗间！”

    龙雀嗤笑道：“难道你们米琪有能力派遣一位封号斗神做暗间？”

    “封号斗神？神使您又在开玩笑了！我那暗间只是精神力强大。模拟出了塞恩斯的气场，而并非真正的封号斗神……”

    双方大肆争论了起来，公说公有理，婆说婆有理，一时陷入了僵局！

    杜尘信得过莉雅的头脑，一脸悲愤地看起了热闹，而一旁的容克却眉头微皱！

    很明显，莉雅女王不管说地如何天花乱坠。如何在情在理，她的目的都瞒不过我容克的双眼――莉雅是支持弗朗西斯的！

    那么弗朗西斯等于大三角海军，雷诺舰队，还有米琪公国这三个就在翡翠城门前的势力！他们联合起来虽然不足以给巴图克家致命的压力。但是也比飘渺的沁水湖威胁更大了……

    天平已经倾斜，也罢！今日就卖给弗朗西斯一个面子，帮他一把！

    容克拿定了主意，轻轻咳嗽了一声。大厅内立刻安静了下来，“诸位，现在争论地焦点，老头子我是不是可以理解为。在7号到间，留在翡翠城的弗朗西斯究竟是不是真的？”

    剑奴想了想，点头道：“可以这么说。只要能证明这段时间内留在翡翠城的弗朗西斯是假地。那么。不管弗朗西斯是不是在这段时间内去了博格岛，他都难逃欺骗巴图克家族的罪名。都必须受到惩罚！”

    容克笑了笑，“那老头子我有一个建议――首先我以巴图克家族的名誉保证，从7号亚瑟战败塞恩斯那一刻开始，翡翠城中的这个，姑且不论真假地‘弗朗西斯’就没有离开过我们家族成员的视线！”其实这一点容克根本拿不准，不过既然决定帮助弗朗西斯，那他就这么说了，而且还动用了巴图克家族的千年名誉，谁敢不信！？

    至少剑奴没有看透容克心中‘真正的规则’是什么，还当他是那个传闻中地倔强老头，在完全公正地处理这件事，一心查清真相，便点了点头。

    容克手指杜尘：“那换句话说，7号在海底洞穴遇难的弗朗西斯，与眼前我们的弗朗西斯是同一个人！”

    这是最简单不过地逻辑推理，剑奴稍稍一愣，又点点头。

    “呵呵，事情简单了！我们只要证明眼前地弗朗西斯是真地不就行了么？”

    顺理成章的推论，在剑奴第一次点头地时候就已经注定她不能拒绝这个建议了……

    容克哪里是一头老倔驴？分明是一条老狐狸！杜尘铁青着脸色起身，“老爷子，我愿意配合您的一切检查方法！”

    剑奴与龙雀低声商量了几句，基于相信容克是公正的这个心理，她们爽快地同意了！

    哼，容克已经保证过了，7号到今天为止，留在翡翠城的弗朗西斯是同一个人，而我们在博格岛上空见过的弗朗西斯一定是真的，那么可以肯定，我们眼前的弗朗西斯必定是假的了！

    剑奴瞄了一眼杜尘，不屑地失望道：“刚才还没有想到，原来你只是一个假货！哼，虽然抓不到真正的弗朗西斯，但你这个假货也别想逃掉！”

    杜尘摸了摸自己的脸蛋，苦笑道：“我是假的弗朗西斯？容克老爷子，您提出检查的方法吧，我再也无法忍受这种污蔑了！”他狠狠一拍自己的脸颊，“先请老爷子看一看，我脸上有没有人皮面具之类的东西！”

    容克笑道：“昨日我检查你身体的时候就已经看过了，现在的你在外貌上没有任何问题！这种情况下，要证明一个人的身份就要找到他的独门标记！而大家都是斗神，检验斗神真身的可靠方法无非两个――圣器和秘法……”

    剑奴反驳道：“这不行，弗朗西斯的圣器和秘法是杜尘神赐予的，这种赐予的圣器完全有相同的可能――我神玛格丽特就有好几面沁水云旗，能够赐给不同的神使使用！”

    巴图克家的核心成员中有人问道：“连圣器和秘法都不足以证明，那还有什么可以证明的？嗯……有谁熟悉弗朗西斯，知道真正的弗朗西斯是否有胎记，暗发一类的身特征吗？”

    “除了弗朗西斯地至亲之人，谁能知道这个啊？”

    “弗朗西斯是兰宁安杰斯元帅的儿子，可以找安杰斯元帅来验血！”

    “小点声，难道你忘记了爱因斯分部传来的秘闻？菲儿夫人怀胎十四个月才生的弗朗西斯。说不定……跳过这个话题吧！”

    “那弗朗西斯还有什么独门标记？”

    ……

    众人都提出了自己的办法，可是到最后杜尘好笑又好奇的发现，居然没有一个有效的办法能切实地证明自己就是自己！

    因为没有人能找出单独属于弗朗西斯的独门标记！

    老天啊！杜尘正在感叹，忽然发现莉雅偷偷丢给了他一个调皮地眼神，愣了一下，杜尘避开了这个眼神，心说，哥们儿。哦，不对！是姐们儿，这些年你把兄弟我瞒得好苦啊，等下再找你算账。跟小贝贝一起算！

    心里正想着怎么收拾莉雅，耳边忽然响起了‘咚咚’的敲打桌子声，贝蒂哈哈大笑着站了起来，“别想了。我倒是有一个办法能证明弗朗西斯的真假！不过……父亲您可得先恕我无罪，我才敢说！”

    容克皱起的眉头略一舒，“说吧！”

    贝蒂走上前来忽地一拍杜尘地肩头，“弗朗西斯的绰号是什么？”

    “杜尔克斯大公啊！”

    “屁！我说的是他在‘黑道’上的绰号！”

    “哦~~”

    能够坐在这里地巴图克成员各个都是精英。恍然统统明白了贝蒂的意思，异口同声，“赌~~~~神！”

    蒂笑了。“剑奴前辈。弗朗西斯的赌术在三大陆上的！而且若是你们对赌术有所了解地话。那就会知道，赌术这东西比圣器更加做不得假！就算有人假冒弗朗西斯。用着与他相同的圣器和秘法，可是……难道假冒者还能拥有弗朗西斯被三大陆赌坛公认为无人匹敌的赌术么！？”

    得意地环视众人，贝蒂总结道：“赌术，正是大家所要求地，弗朗西斯地独门标记！”顿了顿，她又笑道：“我说地赌术，是指摒弃斗气之后，纯粹比拼技术的赌法，若用上斗气便不叫赌术而叫……出老千！”

    剑奴和龙雀对视一眼，剑奴道：“如果是贝蒂夫人提出地这个意见，我们没话说！不过要检验赌神的真伪，必须有一个相匹配的赌术高手逼出他的全部实力！我和龙雀虽然都了解一些赌术，但却并不擅长！”

    “那两位想请谁来跟弗朗西斯赌一局？”

    剑奴道：“我们与亲王阁下有共同的目标，信得过您，就请亲王阁下指定人选吧！”

    龙雀干脆说道：“贝蒂夫人在赌坛的名声我也听过，就烦劳贝蒂夫人了！”

    她们心想，容克的规矩是不允许有人利用巴图克大典，那他们必定急于知道弗朗西斯的真假，也必定会在赌局中出全力来验证弗朗西斯的赌术，那么，如果弗朗西斯是真的，我们大不了不在翡翠城动手了，龙雀盯着他便是！可如果弗朗西斯被验证出来是假的，哼哼，不消我们动手，容克老爷子就会出手了……

    直到这一刻，她们仍然坚信巴图克家的老爷子是公正的！

    容克猛地站了起来，“好！现在弗朗西斯有伤在身，难以出尽全力，不过他说以杜尘神的秘法三日便可痊愈！那么三日后，在玲珑厅设下赌局！”鹰隼双眸盯着杜尘，“真正的赌神不会败，你若是输了，就别怪我容克无情了！”

    用赌局来验真身？

    杜尘摸了摸鼻子，望着贝蒂，当年安妮逼婚的时候杜尘与贝蒂非正式地赌过一次，结局是杜尘赢了，虽然赢得有些侥幸，可他有信心再赢一次贝蒂！

    想必贝蒂也知道她不是我的对手，那么现在看起来，是巴图克家族故意放自己一马了……

    杜尘心领神会容克的意思后，对着老爷子微微一笑，拱了拱手！老爷子，这份人情我记下了！

    容克还以一个微笑，小子，你很上道，我们将来有做朋友的可能！

    ……

    事情的结局已经毫无悬念了，至少在杜尘和巴图克家看来是这样的，只有剑奴和龙雀还蒙在鼓里！杜尘只需要静养三天，然后走过场似地赢了贝蒂便可以了……

    可是杜尘无论如何也静养不下来，雪姬可是失踪了啊！虽然指间沙没有示警，可那一缕牵挂却叫杜尘心中始终存放着淡淡的忧愁。

    从玲珑厅返回客房后，杜尘先是写了几封密信，通知哥德的海军留意那日雪姬失踪的海域，不过他并没有提起雪姬这个名字，只说一个白衣黑发女子，然后这才返回到客房去找莉雅。

    咣当，杜尘一脚踹开了门，莉雅正抱着两个孩子玩儿得开心，全然没有了方才女王的端庄优雅，像是个调皮的可爱女孩，“咦？大笨蛋，你是怎么搞的，居然被沁水湖给逮住了马脚，害得本女王扔下一大摊子的事情过来给你擦屁股，说吧，怎么感谢我？”

    杜尘关上了门，吊儿郎当地坐在莉雅面前，翘腿盯着她，上看下看，左看右看，可就是不说话！

    莉雅被看得有些发毛，“喂，你到底想怎样？”

    “我想捶死你，不过好像不太合适了……”杜尘盯着莉雅的胸部瞄了一眼，收回了拳头，“一句话，以前我对你敲敲打打的，都怪你没有事先通知我你是女的，别想事后找我算账，哭哭啼啼地叫我负责什么的！”

    莉雅斜眼自下而上瞄了一眼杜尘，撇撇嘴，兀自说着自己的话，与杜尘的问题毫不搭边的话，“赔我一百袋酸梅好了！”

    两人你看看我，我看看你，忽地一同笑了！

    说实话，杜尘方才还在想着怎样面对莉雅，直到进门的那一刹那脑子里还是稀里糊涂的，可是透过门缝见到莉雅之后，心里忽然清明起来，再怎么变，她不也还是自己的朋友么？不过是从铁哥们儿变成了铁姐们儿！

    自己避讳女朋友，可从不避讳女性朋友，且不说前世，单说这一辈子里，约克镇的大姐头，斗神岛的克里斯汀娜，乃至于家里的米娜教授，不都算是女性朋友么？不过莉雅比她们更加亲近罢了。

    所以杜尘抬起脚就踹门，说的话也都是平日里两人拉家常时的调侃语气，一切都是那么的自然，与往日里完全一样――只不过不能再捶打莉雅了……

    或许这就是多年相处培养出来的默契？谁知道呢？反正很自然，杜尘只觉得回到家之后忽然发现弟弟变成了妹妹，就跟当年发现小贝贝忽男忽女一样，很有趣，也很可笑。

    “喂，以前你怎么不告诉我你是女的？”

    “就你看女人那冷冰冰的模样，我要是告诉你，你不得把本女王给轰出门呀？那我上哪里找你这样薪水丰厚的老板去？”

    两人和以前一样随意调侃了起来，只有小贝贝好奇地看着两人，心里嘀咕，“好奇怪哦，为什么莉雅妈妈还不向爸爸求婚呢？为什么她刚才告诉贝贝，只许叫她姐姐呢？”

    贝贝不明白……贝贝想早点长大，长大了，人家就明白大人的事情了呢！

    杜尘已经不把三日后的赌局放在心上了，无论如何，贝蒂是输定了，这是一个赌术高手的绝对自信！他很悠闲，可是就在第二天傍晚……

第三卷 第436章 真正的至尊赌神之年轻无罪
    翡翠岛东北角的僻静海面上，一缕黑色长发和几个平顶中惊鸿一现，眨眼间有隐没在海底的一个洞穴中。

    咚地，把头顶上的军盔狠狠砸在地上，杰米斯脸上没有了平日的女里女气，也没有了油嘴滑舌的无赖气度，而是肃穆威严，像极了统帅千军万马的临阵无双统帅，“这里应该安全了，老神棍，这次多亏了有你不惜重伤换来的占星偈语我们才能及时撤离，你还撑得住么！”

    原来他们是在逃命！

    老博文面色苍白，好像虚脱了一样挂在九号罗兰德的身上，颤抖着双手从背后麻袋里掏出一把水晶粉末，洒在了地上，哼道：“还好我的水晶球自爆示警，不然……该死的，她怎么突然来翡翠海了？是发现了我们在这里，追杀过来，还是另有目的？”

    悲歌死士成员面面相觑，疑惑地围坐在老博文身边，而雪姬距离老博文最近，神情迟疑为难，因为……

    就在方才，悲歌死士正在一处秘密洞穴内开会，可老博文用来占星的水晶球突然爆裂，这意味一定有灭顶之灾即将来临！

    老博文当即动用占星术测算，可是占星术这东西有一个规律，那就是测算越强的对手，越复杂的事情，消耗的能量也就越大，老博文拼着身负重伤得出了一句偈语――“恐怖的女人，致命的吸引！”

    能让悲歌死士感觉到恐怖的女人还能有谁？

    那么偈语的意思昭然若揭……

    苍穹大元帅，沁水神女，当今波尼斯之下第一高手，玛格丽特来了，而且就在他们附近！

    所以悲歌死士立刻转移，来到了这座海底的秘密洞穴！

    师父来了，可自己却跟着悲歌死士……雪姬无奈而又苦涩地一笑，搀扶着侍候老博文躺下，“大姐夫，你先歇一歇吧！”

    老博文挺着脖子道：“唉。还是我们的小妹妹心疼老人家……”

    撇了撇嘴，他正色继续刚才的话题――玛格丽特为何来到翡翠海！“老赌鬼，我们抛下与沁水傀儡兵团作战的军队来翡翠海，是因为占星术提示我――晶莹的翡翠之北，无双的火焰即将燃烧，得到火焰的人，将拥有媲美众神地力量！而我们把这句指引理解为，翡翠城北方有超强的火焰异兽正在等待认主……咳！咳！”

    剧烈地咳嗽了几声。老博文调匀气息后继续道：“我有占星术，玛格丽特也有三大预测秘法之鬼图！那么玛格丽特的鬼图秘法也有可能得到‘火焰异兽等待认主’的结论，所以她不一定是知道了我们的计划，冲着我们来的！”

    杰米斯点了点头：“没错！刚才水晶球自爆后。你得到的偈语里面有一句‘致命的吸引’，而玛格丽特拥有熔火之心，强大地火系异兽对她来说就是‘致命的吸引’！所以我也认为，玛格丽特并不是知道了我们的计划。而是冲着那‘小家伙’来的！”

    八号查理曼笑了，“那也就是说，老妖婆其实不知道我们在这里，我们……可以暗中给她一些小惊喜！”

    所有人都笑了起来。只有雪姬无奈地摇头，一语不发――双方已经说好了，在面对玛格丽特地时候她会两不相帮。冷眼旁观一切的。

    杰米斯说道：“沁‘水’神女来了。那我们就不能躲在海里太久。老神棍，你还能不能撑得住？我们要尽快赶去翡翠城――最危险的地方其实最安全！”

    老博文咧嘴一笑。“老赌鬼，你是听说两天后有一场赌神大战，心里痒痒了吧？哈哈，好久没有看到我们的小兄弟赌钱了，我老人家撑得住，马上就走！”

    雪姬一愣，忍不住说道：“巴图克家地翡翠城防御严密，我们去了不会遇到麻烦么？”

    杰米斯摇了摇手指，“翡翠城的防御严密是指玲珑塔附近的核心地带，可是翡翠岛上有好几十万人口呢，你说，你师父玛格丽特就在附近的情况下，我们是藏在光秃秃地洞穴里安全，还是易容后混在几十万平民百姓中更安全？”

    说完，他嘿嘿一笑，“再说了，我们的小兄弟也在翡翠城，你就不想见一见朝思暮想的弗朗西斯？”

    雪姬面色阴郁，没有说什么，杰米斯大人还是认为自己地爱人是弗朗西斯，可自己心里绝不相信亚力就是弗朗西斯！圣器可以相同――有沁水云旗地先例，秘法也可以相似，甚至那项链下坠地夕阳幼女图案只要亚力见过杰米斯的秘图，就可以仿造出来轮廓，这些有哪一条可以充分证明弗朗西斯就是亚力？

    再说，别地可以伪装仿冒，气质和脾气能改变么？亚力优雅严肃的风度与弗朗西斯那流氓简直就是天壤之别啊！

    一想到杜尘那日的街头混混模样，雪姬眉头紧皱，可想到亚力昔日轻柔的一吻，她羞红了脸，低下了头……

    他们怎么可能是同一个人呢？

    继昨日莉雅来到翡翠城之后，雪姬易容后跟随悲歌死士也进入了翡翠城。

    ……

    时间一晃即过，杜尘身体痊愈，那么赌局也就开始了……

    清早，杜尘换上便于赌博的白色紧身礼服，脸上充满了自信的笑容，一手抱着女儿，另一手摸着鼻子，“宝贝，你说爸爸今天赢多少才好？”

    小贝贝双手比划了好大一个圈，“多多地，多多地！”

    杜尘哈哈大笑，在家人的簇拥下走出房门，瞄了一眼隔壁也正好出门的剑奴和龙雀。剑奴也恰好盯住了杜尘，双方的眼神刹那间都变得异常阴冷！好在来迎接他们的管家也算机灵，赶忙走到他们中间，“诸位，赌局设在北城门附近的广场上，请随我来！”

    杜尘丢给剑奴一个冷笑，跟在仆人后面奇道：“难道赌场不在玲珑厅么？”

    管家笑了笑，压低了声音道：“其实……老爷子他非常痛恨赌博这种事情，而玲珑厅又是我家的象征，自然是不能在那里设赌局的。”

    杜尘点了点头，心里也好笑地想起了当年安妮逼婚的时候。赌鬼贝蒂明显是在家里给憋坏了，见到赌场之后好似见到了失散多年的亲人，挽起

    冲了进去！呵呵，也难怪三天前贝蒂提出‘赌博’的先请容克老爷子恕罪，看来，容克对后辈参与赌博不是一般的反感啊，平日在家里连提都不能提！

    广场就广场！真正的高手是不在乎赌博地点地！

    诺大的城北广场上已经被戒严。中心摆放着一张红木圆桌，上面有各色赌具和筹码，圆桌外五六米处是一圈奢华的宾客观战席，莉雅和亚瑟等人已经坐在了这里。而剑奴和龙雀到来后也坐在了观战席的正中央，再往外看去，是一条黄色的警戒线和巴图克家兵，他们阻挡着广场上的人流。让看热闹的老百姓们不得近前干扰赌局。

    “来了，那就是弗朗西斯！”

    “天啊，我见到赌神了……”这一定是一位资深赌鬼说的。

    “嘘，小点声。咱们这些平头百姓喜欢赌钱，可老爷子他可烦着呢，今天别触了老爷子地忌讳。闷头看个热闹……要是能偷学两招可就发财了！”

    杜尘一出场便引起了不小的骚动。不过容可老爷子往日的威严让这股骚动很快就平息下来……赌神最多给这些平常百姓一些娱乐谈资。可容克却是决定他们生死命脉的人，该更尊重谁。一目了然！

    杜尘走到红木圆桌前坐下，对宾客席上地亚瑟和莉雅笑了笑，望了一眼对面空荡荡的对手席位，问道：“容克老爷子和贝蒂夫人都还没来么？”

    管家嘴角一咧，强忍着笑意道：“公爵阁下不必心急，规定的时间之前，您的对手一定会来地。”可他心里却在想……

    可怜的贝蒂夫人，虽然她有功于家族，可是只要在老爷子面前提了一个‘赌’字……那在出战之前就得接受训斥啊！

    果然！玲珑塔的容克书房内，容克老爷子目无表情，端坐在兽皮大椅上，安妮在一旁给他倒着清茶，而贝蒂怯生生地站在容克面前，双腿直打哆嗦。

    三个人就这么沉默着，良久之后，安妮轻声说道：“爷爷，姨妈提出在翡翠城内赌钱的确不对，可她已经知道错了，您当时也已经恕她无罪，并且同意了赌局……”

    “你是在给贝蒂求情么？”

    “孙女不敢……”

    容克哼了一声，死死盯着贝蒂，“哼！如果不是知道你在为家族考虑才提出赌局，我早就打断了你地双手，更是不会同意你这么做！”他‘啪’地猛拍桌案，震得清茶四溢，训斥道：“我最后警告你一次，巴图克家千年传世，决不允许家族成员涉及那些上不得台面的肮脏东西！今天过后，如果我再看到你赌钱，家法从事！”

    贝蒂额头冒着冷汗，心中却说，赌博怎么肮脏了？哼，老顽固！

    心里不忿，可嘴上还得认错，“父亲，我，我赌钱也是年轻时一时糊涂，学了赌术就一直没有戒掉……我以后一定注意，一定改正！”

    容克嗯了一声，语气稍缓，“年轻时赌钱还能说是年少气盛，可今年你都多大岁数了，嗯！？算了，看在你是为家族利益的情面上……下不为例！”挥了挥手，“去吧，等下故意放水输给弗朗西斯，但不要输地太难看，叫龙雀和剑奴看出破绽就不好了！”

    老爷子心想，我虽然讨厌后辈赌钱，可却是知道贝蒂地赌术强大到何等地步地――那可是已经逼近人类极限的技术！弗朗西斯虽强，可也不见准能赢了贝蒂……

    贝蒂却猛地抬起了头，“故意放水？”她小声嘀咕，“爹啊，我就算拼尽全力也赢不了弗朗西斯啊！”

    容克眉毛一跳，眼中闪过几许莫名地惊诧，“连你都赢不了弗朗西斯？”

    “是啊，当日我想，父亲您地意思是帮助弗朗西斯过关，那么我提出赌博的建议后，如果他是假的，女儿就故意输给他，如果他是真的，女儿就……”不好意思地笑了笑，“女儿就放开手跟他拼死一赌，就算输了，也能过过赌瘾……”

    贝蒂不敢欺骗老爷子，说了实话，赶忙又认错道：“父亲恕罪，贝蒂以后再也不敢了！”

    出人意料，老爷子这次并没有发火，而是梗着脖子很古怪地问道：“弗朗西斯的赌术居然让你连与他一战的信心都没有了……难道他已经练成了达到人类极限的巅峰赌术？”

    “父亲，若论赌术，我敢说，弗朗西斯就是赌坛中的神皇普林斯！”贝蒂毫不犹豫地说道：“他是赌坛中真正的至尊不败赌神！”

    容克双眸闪过一丝鹰隼似地光芒，指尖忽然颤抖了起来，迅速负手背后遮掩了过去，板着脸不屑道：“哼！赌坛中的至尊……有什么用！？既然如此，去吧，尽全力去赌就可以了！安妮也去，我……等下再过去！”

    安妮应了一声，拉着还在腿软的贝蒂走向门口。

    容克忽地喝道：“贝蒂，仅此一次，如果再让我知道你赌钱……哼！”

    “是，父亲，我再也不敢像年轻时一样犯下错误了……”

    贝蒂唯唯诺诺，可出了门，她立刻换上了一幅笑脸，对担心的安妮道：“没事儿，我二十六岁赌术大成，到今天都将近二十年了，你爷爷天天都说要打断我的双手，可你看哪一次是真的？”

    安妮笑了笑，“也是，姨妈您是家族操控三大陆的黑道的核心人物，爷爷不可能为了赌钱这种小事情就惩罚您的。”

    贝蒂揉搓着双手，安妮是她带大的，不是外人，便放心地压低了声音，“嘿嘿，这次终于遇到一个高手，天天晚上拉着你偷偷陪我赌钱，实在是太不过瘾了！”

    两人走向了赌场。

    可她们离开后，书房内，容克老爷子忽地索然一声长叹，盯着自己还在微微颤抖的指尖，品味着心中熊熊的战意，“年轻？哼，老头子我也年轻过！贝蒂未战先败，还是不成器啊！唉，她什么时候才能戒掉赌瘾，明白‘不赌为赌’的真正至尊赌神境界！？”

第三卷 第437章 真正的至尊赌神之以不赌为赌
    正式的赌局预定在九点钟开始，杜尘等到八点五十九分，贝蒂才兴冲冲地跑来了，一屁股坐在杜尘对面，拍着桌子道：“快开始吧，赌什么？”

    观战席上不了解贝蒂的宾客顿时哗然，这就是巴图克家的夫人？千年巴图克最重视的贵族礼节怎么在她身上看不到哪怕一丁点？不过了解贝蒂的人都是嘴角含笑，一副‘赌鬼终于能过瘾了’的模样！

    杜尘淡雅一笑，“贝蒂夫人，您太心急了，荷官，规则，赌具，这些还都没有说清楚呢！”

    贝蒂红着脸笑了笑，对观战席上喊道：“剑奴前辈，您是这次的事主，那么所有规矩都有您来决定，我们照着赌就是，这样可以吗？”

    非常公平，剑奴甚至隐隐觉得这句话是在偏袒自己了，起身笑道：“那好！今天的目的是为了验证弗朗西斯的身份，若是赌得简单了，也难以看出他的技术！所以我建议你们赌三场――骰子，轮盘，梭哈！三局两胜，详细规则你们自行商定，但规矩就只有一条――不能用斗气以及任何方法出千，全凭技术！而裁判的最佳人选本来是龙雀最合适，不过未免嫌疑，以示公平，荷官和裁判就请贝蒂夫人和那个假弗朗西斯商定吧！”

    贝蒂大笑道：“没问题！轮盘和梭哈用不到荷官，到时候再说！裁判就请在座的所有人来当，谁发现我们当中有人出千了，只要抓到现行，立刻判负！”

    回过头来欣喜地盯着杜尘，“你说怎么样？”

    杜尘微笑着做了个请的手势。神色淡定，示意自己没有任何疑问！

    “好！”

    啪！啪！贝蒂高举手掌猛地拍了两下，“废话就少说了。第一局骰子是赌大还是赌小？这第一局的细节由你来定！”

    杜尘瞄了一眼观礼席上的女儿，如今小贝贝地精神力已经大大进化，而且父女之间又有斗魂沟通，所以小家伙没有必要抱在杜尘怀里帮忙作弊了，坐在观战席上就可以！“贝贝，你说呢？”

    小家伙咯咯笑道：“贝贝还是小孩子，那就赌小啦！”

    贝蒂眉头一皱，赌小的话，大家都有打碎骰子的实力，那这一局至多算是平手了……

    杜尘回身盯着贝蒂。“赌小，不过换巨盅……”

    贝蒂愣了一下。“巨盅？”

    “是地，巨盅！我要赌十八颗骰子！”

    “好，十八颗就十八颗！”贝蒂发狠道，他***，打碎十八颗骰子需要的腕力技术可不小啊。不过自己能够做到！

    杜尘精心擦拭着自己的手指，盯着指尖慢条斯理地说道：“此外，不能破坏骰子，只要谁的骰子有所磨损，无论多少点，一律判负！”

    不能毁坏骰子？贝蒂指尖微微一颤。咬牙恨笑，“我明白你的意思了，痛快！这么赌没有一丝运气在内，全拼技术，当真是痛快！来人，上骰盅！”

    很快骰盅送上，两人轻轻摇了起来，观战席上也隐隐响起了嘀咕声。

    “伯爵大人。我不太明白弗朗西斯的意思，十八颗骰子赌小。还不能损坏骰子。难道他们要把骰子叠在一起，形成最小的一点么？”

    “应该就是这样吧。十八颗骰子叠在一起，这可是纯粹的技术了！”

    剑奴也是这般想的，可是龙雀仔细用她超人地感知力听了片刻，突然面色惨变，低声道：“剑奴，事情不对头！这个弗朗西斯恐怕是真的！”

    “怎么了？”

    “我听到贝蒂正在尝试着把十八颗骰子都斜着旋转起来，这样就是零点，可是弗朗西斯也在做这同样的事情！他拥有不逊于贝蒂的赌术！”

    剑奴猛吃一惊，愣愣地望着杜尘。

    骰子撞击的声音叮叮乱响，杜尘神色依旧平淡，似乎从赌局开始的那一刻起就从未变过，而他地心里也充满了自信！

    赌术这东西，在庸人手中比拼的是运气，在高手眼中比拼的是技术，可对于他和贝蒂这种都已经达到，或者将要达到人类极限的巅峰高手来说，比的是心理和智慧！

    贝蒂的技术地确是不比杜尘差多少，真拼技术的话胜负仍旧是未知之数，可她一上来便心急开赌，在心绪上已经输了一筹，跟着杜尘要求赌小，却把苛刻的条件慢条斯理地，一条一条地说出来，同样一步一步地把贝蒂的心绪引得忽高忽低……

    如此一来，胜负在他们拿起骰盅之前就已经注定了！

    咚，杜尘放下了骰盅

    ，看着贝蒂淡淡轻笑，贝蒂咬了咬牙，也‘咚’地落下骰盅，两人同时打开了盖子……

    “哇哦，今天真是开了眼界！”

    “想不到，想不到啊，我用斗气也未见的能做出这种精准的操控，他们居然凭手腕的力量就做到了……”

    众人惊叹，少有几个有心人甚至心中咯噔一下，“以前我瞧不起赌术，可是……他们的这种技术如果配合上斗气，那岂不是绝对精妙地战斗秘法！？”

    桌子上，一人十八颗，总计三十六颗骰子全部都在滴溜溜地旋转，大家统统都是零点！

    平手么？当然不是！这种情况下仍然有分出胜负的法子！

    很快，骰子旋转地力道尽了，可是那些骰子并没有如人所料地那样倒下露出点数，而是就那么斜着静止在了桌面上，三十六颗骰子全部静止，全部立着！

    呼！贝蒂抹了一把头上的冷汗，庆幸地笑了，“看来第一局是平……”话未说完，面色狂变，因为……她地一颗骰子晃了晃，居然倒下了！

    杜尘平淡地笑了，“可以开始第二局了么？”

    贝蒂狠狠抓了一把自己的长发，点头道：“骰子上我输得心服口服，看热闹的，你们有谁不服气么？”

    这是真正的技术，丝毫做不得假，包括剑奴和龙雀在内，任谁也挑不出一丁点的毛病，杜尘赢了，赢得干净利落，光明正大！

    “上轮盘！”贝蒂挥手叫仆人准备下一局，趁着间隙问杜尘：“真是痛快啊！自从赌术大成之后我从未输过，可今天也输得不冤！弗朗西斯，你是真正的至尊赌神，能告诉我，我差在哪里么？”

    杜尘欠身笑道：“贝蒂夫人，赌之一字无非三样东西――技术，智慧，还有心理！前两样夫人您都具备了，凭它们三大陆上的确少有人能够赢你，可是与我赌，您还要做到一点，那就是置身赌外，赢在赌中！”

    “置身赌外，赢在赌中？”贝蒂迷茫地思考着这句话，“你的意思是，我不去想着赌博，忘记胜负，也就能与你一战了？”

    杜尘点了点头，“正是，您曾经问过我，为何我多年来不曾出手赌斗，而且连家人中也很少有受我影响，喜欢赌术的……现在我告诉您，真正的赌神，是“以不赌以为赌’的！”

    贝蒂眼中依然有几分迷茫，这时候轮盘已经上来了，她只能笑道：“多谢指点，我们开始第二……”

    “哼！”

    人群中忽然传来一声重重的怒哼，警戒的卫兵如潮水般分开，巴图克家老爷子容克大步走进赌场，宾客急忙起身相迎。

    容克径直来到贝蒂面前，冷冷地看着她，“道谢做什么？你以为弗朗西斯真的是在指点你么？”

    贝蒂愣道：“父亲，您的意思是……弗朗西斯在骗我？”

    容克甩掉身上的紫金色王袍大氅，挥手命贝蒂起身，而自己坐在了杜尘对面，打量着杜尘，口中却回答贝蒂，“弗朗西斯的话没有说错，真正的赌神就是‘不赌为赌’！可你也给我记住，赌神过招，争锋在心中！弗朗西斯已经引乱了你的情绪，他指点你，其实是在暗示你――你贝蒂只有做他学生的份，永远赢不了他！”

    贝蒂忽然开朗，狠狠瞪了一眼杜尘，“父亲，我明白了，弗朗西斯这是给我施加心里压力，而第二局的轮盘是正面交锋最激烈的赌术，我心里有了压力，是绝对争不过他的！”

    容克鼻孔中哼了一声，“别怨弗朗西斯，心理本就是赌术的一部分，你不够格，输得天经地义！”手指轻轻一点杜尘，“你看看他，开局后脸上的表情可曾变过？眼神中的笑意可曾消失过？凭这一点，你……可以做到观战席上去了！”

    贝蒂急道：“父亲，还有两局没有赌，我去观战谁来跟弗朗西斯对赌？”

    这时候杜尘深深呼吸了一次，两手摊开，“老爷子，方才第一局的细节是我定的，那么第二局轮盘的规矩就请您示下了！”

    贝蒂看看杜尘，再看看容克，惊道：“父亲，您来跟他赌？”

    容克不理会贝蒂，与杜尘的目光锐利地交织在一起，“真正的赌神不会败，想证明你是弗朗西斯，先赢了我这个老头子！”

第三卷 第438章 真正的至尊赌神之最后的底牌
    此言一出，千万道诧异震惊的目光集中在了老爷子身上

    一向痛恨赌博，将禁赌法令刻进翡翠城几十万人骨髓中的容克老爷子，居然要赌博了，而且他一出手就要挑战赌神弗朗西斯！？人们先是震惊，随之有许多人心底嗤笑，弗朗西斯在赌坛中那是什么地位？抛开斗神界中的一切，在赌的世界当中，眼前的情形不啻于突然冒出来一个无名无姓的愣头青，叫嚣着要去挑战神皇普林斯！

    可笑！

    贝蒂脸孔扭曲，怪异地望着自己的父亲，刚要开口，容克老爷子冷冷瞪了他一眼，“教你赌术的师父隆多，在一百年前叫我一声师叔祖！我没有资格替你赌么？”

    举目之下，凡事了解赌术的人无不哗然，百年前赌坛中的传奇人物隆多竟然是容克老爷子的徒孙儿辈！？以容克的身份和名誉他绝不可能撒谎，那么……方才暗叫‘可笑’的人立刻收回了自己的错误想法！

    贝蒂狂喜，颤抖的嘴唇说不出话来，只能鞠了一躬，退到赌桌外围的白线处，“父亲，您，您绝对有资格，请！”

    容克双手按在桌面上，目无表情地盯着杜尘，缓缓说道：“一百年前，我击败四大传奇赌神后封印了所有赌具，立誓不再出手……”

    咚咚，杜尘指尖敲打桌面，笑道：“老爷子，从一出场开始，你明着教训贝蒂，宣扬自己在赌坛中的地位！可暗地里。无非是想给我增加一些心理压力……借贝蒂夫人地一句话，这些没有意义的废话就免了吧，请示下轮盘的规矩！”

    容克豁然一笑，“你果然已经领悟了赌术中‘斗心’的技术，也罢！我们赌38道轮盘，0，一把定输赢！”

    轮盘这东西的规矩非常复杂，不过工具倒是简单，就是由一套有许多沟道的转轮盘和小球组成。而容克所说的38道轮盘共有38个沟道。分别编号为1到36道，另有一个0道和一个是指不需要庄家发球，而是他和杜尘人手一球。在轮盘转动之后将球投入轮盘，而判定输赢的方法就是0。也就是说，两人谁地小球最后落入编号0沟道当中，谁就赢了！

    这种玩法是偏门的玩法。但却最简单，也最刺激，更是最公平！

    因为在没有对手的情况下，两人几乎可以说都能够做到百发百中。把小球投0！可是有了对手之后，两个小球抢一个沟道，那比地就是干扰对手和抗干扰的能力。是纯粹的技术！

    杜尘猛地站起。挺直了身子。“开始吧，谁来转动轮盘？”转轮盘也是有讲究的。因为转动轮盘时用多大地力量，会决定轮盘转动的速度，进而影响两人投球时的判断。

    容克也站了起来，“以你我的技术，谁先转动轮盘对对方都不公平……”回头扫了一眼宾客席，“让第三者来开盘吧！安妮！”

    正站在贝蒂身边地安妮猛吃一惊，“爷爷，我来开盘？”

    容克道：“弗朗西斯，可以么？”

    杜尘笑了，“没问题！安妮小姐，请吧！”

    安妮愣了半晌，犹豫着来到桌前，先看了看杜尘，再看了看自己的爷爷，“我，我该怎么做？”

    杜尘笑道：“轮盘旁的匣子中有一黑一白两个小球，你分给我们两人，然后随便用多大力，向任何一个方向转动轮盘就可以了！剩下地……请贝蒂夫人你来提示她吧！”

    安妮‘哦’了一声，把白色地球递给杜尘，又把黑色地球交给爷爷，然后奋力一转轮盘，“开始！”

    两人本来看安妮笨手笨脚的样子心里很是好笑，可随着一声‘开始’，杜尘和容克地笑容刹那间消失，两对眼眸不是望着飞速转动的轮盘，而是死死盯着对方……

    广场上静悄悄的，只有嗡嗡地轮盘转动声，有人想要低声嘀咕，可马上有人用更低的声音告诫他，“轮盘停下之前不能说话，他们是靠耳朵和眼睛来判断轮盘的转动速率，决定投球的力量和位置的！”

    飞快转动的轮盘上，各色沟道叫人眼花缭乱。可是两人却谁都没有抢先出手！

    杜尘忽然嗤笑道：“老爷子，您很阴险，叫安妮开盘，无非是想干扰我的心绪！当年我毕竟和安妮曾经有过很不愉快的一些事情！”

    容克同样嗤笑，“没错，老头子我就是在阴你，不服气么？”老头子斜眼笑眯眯地望着杜尘，“弗朗西斯，你有没有真正喜欢过我这个孙女？”

    众人顿时哗然惊诧，容克老爷子在这时候问这个做什么！？

    可更惊讶的还在后面，杜尘撇嘴道：“老爷子，您都快入土了，年轻人的事情还是少管一些吧！”

    安妮脸色微微泛红，他们怎么在这时候提起自己的事情了？

    贝蒂轻轻一拍安妮，低声道：“别发呆！这种玩儿法下投球也是有时限的，作为开盘者，你必须提示他们时限到了不出手就算输！别管他们说什么，那都是顺嘴胡说的，是在给对方制造情绪波动！因为球一出手就注定结局了，他们只能在出手之前干扰对方的判断！”

    安妮点了点头。可这时候容克突然盯着她哈哈大笑，“小子，我突然发现你很顺眼，如果我现在愿意把安妮嫁给你呢？”

    杜尘微微一愣，可就在这一瞬间，老爷子手中的弹球出手了，闪电般射入了轮盘当中！

    杜尘一惊，手上顿了顿，也射出了弹球！

    轮盘还在转动，可这时候两人都没有办法再去影响结局了……

    “你输了！我提到愿意把安妮嫁给你的时候，你愣了一下。这一下心神波动叫你地判断出了一些小瑕疵……不过刚才那都是废话，现在老头子真心问你一句，想娶安妮么？”缓缓坐下等待结局，容克又道：“方才你我的心神都在赌局上，情绪做不了假――安妮在你心中绝不是一点位置都没有的！”

    安妮的身子猛地一颤，愣愣地望着杜尘！

    观战席上，莉雅也是眼睛圆睁，盯着杜尘！

    小贝贝也在斗魂中急问，“爸爸。你真的喜欢安妮姐姐么？”

    杜尘心里苦笑不已，回应道：“贝贝，你就别添乱了！刚才容克叫安妮开盘时，我就知道他是要用当年的事情来牵制我。所以将计就计，早有准备！而我那一下发愣是故意装出来的，为的是让容克先出手，我从后投球干扰……可***容克最后怎么来了一句‘真心’话？爸爸现在是说真话也不行。说假话也不对……唉！”

    “怎么不对了？”小贝贝不明白！

    “说我不想娶，大厅广众之

    妮姐姐怎么下台？说想娶，你雪姬妈妈怎么办？还好说清楚了，不然今天又是误会啊！”

    小贝贝吐了吐舌头。不再说话，杜尘在众人地注视下一语不发，慢吞吞地坐回椅子上。忽地又是一笑。“老爷子。轮盘还没有停下，胜负还不好说呢！”

    容克笑道：“你还没有回答我的问题――想不想娶安妮？呵呵。不说算了，老头子我不问了！免得你再次嘲讽我用这种儿女私情来干扰你的情绪！”

    他算是给了杜尘，也给了安妮一个台阶，让大家都不必太尴尬！

    这时候轮盘已经转动得非常缓慢了，可是那一黑一白两枚小球却在轮道上高速旋转，互相追逐，不时地还触碰一下，又尽速分开……争夺得极为激烈！

    所有人的目光都被轮盘吸引回来，紧张地等待着最后地结果……只有安妮还在愣愣地望着杜尘！

    爷爷说你心底至少还有我的位置，问你想不想娶我，这肯定是赌桌上的‘斗心’之语，当不得真！

    可是听到要不要娶我的时候，你当真是失神了啊！

    难道，你心里当真还有我地位置？

    安妮痴痴地想着，这一刻的她看上去不再是巴图克家族的新一代女强人，而是更像是当年那个略有些花痴的小女孩……

    终于，轮盘缓缓停了下来，而那两枚小球几乎是同一时间落入0道……‘啪’地一声，两枚小球互相撞击，一同粉身碎骨！

    这……

    容克地眉毛微微一颤，“居然是平手？”

    杜尘摸了下鼻子，拱手道：“老爷子果然好手段，现在我一胜一平，开始第三局之前想问您一句，如果第三局梭哈我输了，那我们都是一胜一平，这怎么算？！”

    容克捋着胡须，冷冷一笑，“这件事你和剑奴前辈算是玩家，而我翡翠城算是庄家，平手的话，庄家吃玩家，这规矩你应该明白！”

    杜尘点点头，的确，虽然这规矩对他很不利，可是容克说地没错，并没有倚仗着主动地位来欺负杜尘――赌桌上就是这规矩，既然赌了，那就得服规矩！

    “这么说，如果第三局梭哈我输了，那我就别想活着走出翡翠城了？”

    容克冷道：“正是！”

    安妮从杂乱地思绪中被惊醒，猛地盯住爷爷，吃惊道：“爷爷，今天赌局地真正目的是为了通过赌术来验证弗朗西斯地真假，我想……弗朗西斯已经做出足够的证明了！”

    眼前的弗朗西斯是真的，这一点连剑奴和龙雀都不再怀疑了，容克已经达到了帮助杜尘的目的！那他还为什么对杜尘死追猛打，非要分出胜负呢？

    是为了同为赌神境界高手的好胜之心么？

    不，容克虽然善赌，可他还是翡翠城的大家长，心里知道什么才是最关键的！今天他出场对决杜尘，一是因为心中的战意的确被勾引起来了，二则是……

    ……

    就在贝蒂和安妮离开玲珑塔不久，老爷子本来准备前去观战。可这时候家族的情报头子忽然送来了一份情报！

    只有一句话――在附近海域发现玛格丽特地亲兵，沁水圣女团！

    亲兵到了，那统帅呢？千年以来，沁水圣女团可是玛格丽特的招牌啊！

    所以容克立刻判断出，玛格丽特亲临翡翠海，虽然不知道沁水神女为何不进入翡翠城打招呼，更不清楚苍穹元帅的真正目的，可是容克明白一点……

    他心里的那个天平上出现了新的筹码――玛格丽特本人，比雷诺。大三角，还有米琪公国三方加在一起都要重！

    于是，老爷子改变了态度，他开始帮助剑奴和龙雀！所以才亲自出手。对决杜尘！不然贝蒂一旦输了，他再想对付杜尘就要考虑一个‘背信弃义，说话和放屁一样’的名声了！

    ……

    面对安妮的质问，容克皱眉道：“我的事情。何时轮到你来插手了？赌神不会输，输了就不是赌神，这是我们已经定下地规矩，弗朗西斯自己也同意了！”

    “可是爷爷……”

    “闭嘴！”容克冷冷盯着杜尘。“你说对了，如果你第三局不能赢了我，那么就按规矩办……你别想活着离开翡翠城！”

    老头子又提出了规矩。虽然看似有些蛮横不讲理。可如果真正看清了他心中的天平和筹码。自然就会知道，这才是最符合翡翠城利益的规矩！

    此言一出。这时候观战席上已经绝望，甚至开始盘算，如何在翡翠城之外格杀弗朗西斯的剑奴猛吃一惊，哈，我们就知道，容克是偏袒我们地，翡翠城，沁水湖记下你们这个人情了！

    她们还不知道自己的主子，玛格丽特已经到了附近海域！

    杜尘看安妮还想替自己说话，笑了笑，摆手道：“安妮小姐，话不必多说了，三天前我既然已经认同了老爷子的建议，那今天就索性赌到底！”

    安妮急道：“弗朗西斯，你真要赌？如果你输了……”

    “我会输么？”自信的微笑挂在杜尘地嘴角，轻轻端起桌面的红酒抿了一小口，“老爷子，开始第三局梭哈吧！”

    这一刻，他心里根本没有想到输了后用青云跑路，更不关心老爷子态度转变之下隐含的真正原因，心里有的，只是必胜地心念！

    我会输么？哼！

    如果在赌桌上没有这份必胜的信念，没有这份心无旁骛的专注，那最后输地一定是杜尘！

    容克静静地望着杜尘，过了片刻，点头道：“好，我越来越欣赏你了，翡翠城地年轻人中没有一个能比得上你！弗朗西斯，不管明天如何，我容克今天视你为赌桌上最强地对手，最知己的朋友！”

    ‘啪’地拍案而起，“让技术，心理，智慧这些乱七八糟地东西统统滚蛋！用这些不叫真正的赌博，而叫拼斗！要赌，我们第三局就来一次真正的豪赌，我们赌……运气！”

    杜尘眼睛猛地一亮，起身喝道：“痛快！”一脚踹开座椅，后撤一大步，“第三局，我们离桌案一米远，不碰牌，不看底牌！荷官在蜂鸣铁匣内洗牌，我们听不到，全凭运气！”

    容克同样一脚踹翻了座椅，挥手一招：“每人一亿筹码，输光为止！”

    ‘咚咚’两声巨响，如山的筹码被狠狠砸在了桌面上！

    两人异口同声，“谁做荷官！？”

    是啊，如此苛刻的条件，两人的技术和智慧统统用不上了，完全是拼运气！那么唯一能触牌的荷官就是关键，或者说，是唯一能出老千的人！

    两人对视一眼，忽地一同望向了安妮，“既然

    由你来开盘，那么第三局的荷官就由你来做！”

    安妮一愣，贝蒂大叫道：“好！为了公平，安妮洗牌的时候背对你们，但却面向观战席，大家用斗气监督她！替你们开底牌的时候一样接受监督！另外，她洗完了牌你们再决定先给谁发牌！”

    “好！我们开始！”

    电光火石之间第三局的规矩就已经确定，安妮愣了好久，直到仆人把‘嗡嗡’作响的专用洗牌铁匣送来，她才失神地点了点头，依照规矩面对观众席洗牌。

    洗好牌。安妮分别看了两人一眼，低着头，“先给谁发牌？”

    没有看，没有听，两人根本不知道牌里的顺序，不知道先得到地牌将会是好牌还是坏牌，杜尘丢给安妮一枚金币，“既然是洗完了再决定发牌顺序，那么你来丢金币吧。正面就先给我！”

    安妮照做，结果是容克先得牌！

    第一张是底牌，都扣着，没有人知道是什么。而第二张牌容克是一张黑桃3.|

    “老爷子，先来一千万陪你玩玩！”

    “跟了！”容克傲然一笑。又指点安妮，“这一轮弗朗西斯牌面大，那第三张就先给他，以后也是！”

    安妮点点头。继续发牌，可观众们的情绪已经被刺激了，不少人从座椅上站了起来。筹码总共一个亿。弗朗西斯没看底牌。仅凭一张6就敢叫一千万……是疯子，还是赌神的气度！？但是容克老爷子更疯狂。仅凭一张小3就敢跟他

    第三张牌，杜尘得到一战黑桃10，而容克……居然是一成了一对3

    容克笑了，“看来我的运气不错，三千万，弗朗西斯，这种赌法里面出现大牌的概率太小了，一对3以赢你，你要不要过了？”

    杜尘抱肩远远看着牌面，笑道：“才看到两张牌而已，老人家您急什么？跟了！”

    “哇哦！”外围的观众已经开始推搡警戒的卫兵，太刺激了，如老爷子所说，没有作弊的情况下出现同花，四条之类大牌的概率太小了，这不是杜尘前世地电影，随便就能出个青龙顶顺的天牌，而是真真正正地在赌命！

    输了，就别想活着离开翡翠城！

    或许杜尘的自信感染了命运女神，第四张牌发过，杜尘居然拿到了一张草花6，组成一对6。而容克是一张方片A，安妮还在低着头，不知心里想什么，只是机械地说道：“弗朗西斯一对6，大过一对3弗朗西斯说话！”

    “居然有一对6来大过你的一对3……老爷子，看来今天::好一些，五千万！”

    容克毫不犹豫，冷冷吐出一个字，“跟！”

    哗啦，如山的筹码都推到了桌案中央，两人面前只剩下一千万的筹码，众人看得热血沸腾，看来，他们是要一把定输赢啊！

    最后一张牌……

    杜尘拿到了一张黑桃K，最大的牌面仍然是一对小6，是……黑桃A！组成了一对3，一对A，双对子地牌面

    容克笑了，淡淡说道：“梭了！弗朗西斯，你翻盘的概率太小了，小到可以忽略不计！要不要留下最后的一千万翻本？”

    杜尘摇了摇手指，笑道：“概率小不等于没有！我陪你梭了！”

    “哈哈！筹码落地不得反悔！”

    观众席上龙雀突然大笑着飞了起来，“弗朗西斯，安妮在铁匣内洗牌瞒得过旁人，却瞒不过我！容克亲王的底牌是一张8，.才能赢他，可惜……你地底牌只是一张草花

    龙雀本就是以感知力见长，她的话自然没有人怀疑！

    赌神弗朗西斯败了？观众里隐隐响起了叹息声……

    剑奴缓缓起身，“容克亲王，是您出手杀了弗朗西斯，还是由我们出手？”说着，她和龙雀走下观众席，剑奴向杜尘走来，而龙雀横在了杜尘和家人的坐席之间――他们知道杜尘地青云速度奇快，怕拿不住他，索性分出一个企图制住杜尘地家人！

    杜尘嘴角泛起了一丝苦笑，输就是输了，赌运气输掉也是输，没有这种觉悟就别参与赌博……所有法宝都已经暗扣在手中，斗魂紧急通知安迪，“等我地信号，然后你变回本体，从地下向我靠拢，剑奴他们见过我的青云，必定留心天上，不会注意地下，明白么？！”

    安迪猛地睁开了惺忪地睡眼，剔骨阴冷着脸握住了刀柄，莉雅手中多了一张竖琴，而亚瑟缓缓取下了背后的巨剑……一瞬间，几乎所有人都开始动了！

    可就在这时候，咚！咚！容克敲了敲桌子。“底牌是什么，龙雀说了不算，在真正的底牌亮出来之前，都给我坐下，这里是翡翠城！安妮……开牌！”

    剑奴一愣，停下脚步，嗤笑道：“就先让你多活几秒钟，但是你最好站在原地不要乱动！”

    杜尘望着她笑了笑，“输赢还不一定呢！安妮小姐，开牌吧！”

    安妮紧张地望了一眼杜尘，走到爷爷旁边，缓缓打开了他的底牌……

    果然如龙雀所说，是一张8那么容克完整的牌面就是两个对子，而且拥有对子中最大的一对A，杜尘想要赢他必须拥有三个6，两对的牌面！

    可龙雀以她那超乎常人的感知力发誓，杜尘绝对没有三个

    结局已经毫无疑问了，弗朗西斯将不可能活着走出翡翠城！

    容克冷冷喝道：“雷霆军，封锁现场，弗朗西斯的底牌亮开之后，没有我的命令就敢乱动的，无论是谁，什么身份，一律格杀！”

    外围的雷霆军瞬间便控制了现场，围观的百姓也知道事情不好，赶忙四散逃开！

    安妮慢步来到了杜尘面前，没有忙着去开牌，而是抬头望着杜尘笑了一笑，姿态优雅万千，这才拈起了桌面上杜尘的底牌，忽然开玩笑似地问道：“老同学，赌轮盘的时候你发愣做什么？”

    杜尘轻轻抚摸着手心的莲花，笑道：“如今这个问题已经没有任何意义了……”

    “是么？真的没有意义了吗？”

    安妮缓缓叹了口气，高高举起手掌，翻过来，‘啪’地把底牌往桌面上重重一摔，瞥了一眼，“恭喜你，你赢了！”

    翡翠城在这一刻陷入了死一般的寂静！

    一张黑桃6静静地躺在桌面上……

    杜尘赢了！？

第三卷 第439章 真正的至尊赌神之无法逃避的惩罚
    沉默，良久的沉默！直到龙雀不可置信地惊讶大叫一声人们的思绪！

    “这是怎么回事？”

    开牌的那一刻，所有人几乎都在为即将到来的战斗准备着，尤其是龙雀，她确定了底牌是什么之后，全部的注意力就都放在了防备杜尘用青云突然跑路上，根本就没有人去留意赌桌上的事情，可是战斗准备做好了，人们却惊奇地发现，龙雀居然错了，而弗朗西斯居然赢了！

    容克本已经坐回椅子上，盯着杜尘准备镇压乱局，可一看安妮亮出的底牌，豁然起身，饱经风霜的脸庞却无法掩盖震惊的神色！“居然是黑桃6…龙雀的感知力出了问题么？为什么不是草花2？”

    杜尘紧锁眉头，惊诧万分地望着自己的底牌，就在安妮开牌的那一刻，他脚下的青云已经升腾了起来，火莲灯和指间沙也险些就要出手攻击了！

    观众们想不明白为什么龙雀错了，只是莫名地都替杜尘松了口气，赌神的传说还在继续，人类崇拜传说的本能仍然存在……

    而杜尘和容克这两个当事人，转瞬间就想到了另外一种可能……

    龙雀不会错，那么就是有人出千作弊了！可是从头至尾容克和杜尘都在互相监督着，更是都不曾碰过纸牌！而全过程中唯一碰过牌的人就只有安妮，所以出千的人是……

    几乎是同一时间，两人猛地扭头盯住了安妮！

    杜尘眼神的三分惊讶。七分不解！容克老爷子七分震怒，另外三分居然是……说不清地一种情绪。

    安妮很平淡地看着两个人，只是优雅地笑道：“我宣布，这场赌局的最终获胜者是……弗朗西斯！”

    老爷子忽然笑了，用秘法传音给杜尘，“弗朗西斯，今天我终于见识了真正的至尊赌神！”她居然可以瞒过所有人来换牌，包括我容克在内……我真的老了么？！

    杜尘也笑了，同样秘法回话。“老爷子，我也见识了！”不赌为赌，原来真正的至尊赌神是从不出手赌博的，我弗朗西斯毕竟赌过……算不得至尊赌神了！

    两人缓缓从安妮身上收回了目光。这时候，他们两个谁也敢不把心中所想如实说出来，不然，杜尘将要面对苦战。而容克也要失去巴图克家的名誉！

    不能说实话就要编造出一套谎言，至少在面子上要过得去的谎言！

    老爷子心里的天平又一次开始了倾斜变化，“该死地，不管过程怎样。弗朗西斯的确是赢了！那我还要继续帮剑奴对付他么？对付弗朗西斯，的确可以促进与沁水湖玛格丽特的关系，可是……刚才我说出规矩地时候几万人都听到了。如果我不守信用……”

    老爷子咬咬牙。似乎听到了一个声音。‘诺，这就是容克。说话跟放屁一样的容克！以后巴图克家族的话就别相信了，那就是放屁……’

    雷诺，大三角海军，米琪国加在一起都比不上玛格丽特，可是再加上巴图克家族的名誉之后，这四个筹码放在一起，‘咔吧’一声，重重地压断了容克老爷子心中地天平……家族的信誉比什么都重要！

    容克想明白了立场，谎话自然也就出来了，哈哈一笑，说道：“龙雀，我相信你的感知力，可是你应该清楚，赌桌上有一条规矩――绝境中出千反败为胜，只要没有人抓到现行，那就是他的本事，照样是他赢了！”

    龙雀苦着脸点了点，心想，刚才还有点怀疑是安妮，可自己从来就没有听说过安妮还是一位赌术高手，而且她更是没有任何理由来帮助弗朗西斯啊……听容克这么一说，难道是弗朗西斯地赌术，高深到了可以身体不碰牌，不用斗气，顷刻间就把底牌给换了……？

    老天，他怎么做到的！？

    龙雀想不明白，心里自然还是不除疑，眼神一直游离在安妮身上――她的嫌疑最大！

    不过老爷子立刻帮她除疑！无数地光环和大帽子砸在了杜尘头上，拱手尊敬地说道：“弗朗西斯阁下，首先我肯定，您地确是赢了！不过老头子我还想问一句，您刚才所用地手法，可是我们赌坛中已经失传千年，只在英雄时代给后人惊鸿一瞥的至尊赌术――创神之手？”

    创神之手？那是什么狗屁东西？杜尘心中好笑，不过也明白了容克地态度已经转变，索性配合着说道：“想不到老爷子您已经看出来了！说来惭愧，创神之手虽然可以瞒过所有人来换牌，可它其实并不属于赌术，而是千术中的一种秘法！我今天虽然赢了，但却是胜之不武，惭愧啊！”

    容克摆了摆手，豪爽地说道：“管他赌术还是千术，我们这些赌坛中人只看输赢，只要你赢了，那就是赢了！唉，说实话吧，我并没有看出来，只是想不明白你是如何赢我的时候，脑中忽然灵光一闪，想起了那个赌坛中最神秘，最古老，也是最强大的传说……现在这个传说属于你了，至尊赌神弗朗西斯！”

    杜尘满怀崇敬，看上去就像是发自真心似地感叹道：“老爷子大度过人，晚辈佩服啊！您德高望重，也唯有您才能配得上至尊赌神这个称号！”

    “不！”老爷子拍了拍杜尘肩膀，“你既然是创神之手的传人，那就是我们赌坛中的至尊，老头子我可不敢听你自称晚辈……呵呵，赌桌上还是平辈论交吧！”

    “不，不，不，晚辈绝对不敢与你平辈论交……”

    两人信口胡扯，谎话一串接着一串，说着子虚乌有的事情，可是他们的身份是什么？一个是巴图克家族地老爷子，赌坛前辈！另一个是杜尔克斯大公。新锐赌神！不管两人说什么，别人也都得给他们听着，信着！因为他们是赌桌上绝对的权威，说的话，就是留给赌坛后人传唱的真理！

    再说了，不明白的人听

    算了，真正的明白人能够看穿赌局下的真正交锋是什会在乎这些台面上的话！就算你剑奴和龙雀心里明镜似的知道是安妮换地牌，可哪又怎样！？你们抓到现行了么？有证据么？如果都没有。就放聪明点，这里是翡翠城，大家笑哈哈地把胡扯的谎话当真之后，谁都能下得了台。不然……还是那句话，这里是翡翠城！

    今天的赌局，真相只会藏在有数几个人的心中，多年之后。后人只会崇拜地望着弗朗西斯地画像，不敢相信地问道：“他，他真的在能不碰牌的条件下，瞒过十二级龙雀换掉底牌！？老天啊！至尊赌神果然只能用来崇拜。不能用来想象……”

    面子上的话说完，容克拉着杜尘地手大喝道：“我容克一生重视规矩，今天也不例外！按照事先的约定。我承认。这位阁下就是真正的弗朗西斯！而且在我家的大典结束之前。只要他留在翡翠城一天，并且不与翡翠城为敌。那么我容克就绝不允许任何人伤害他！”鹰隼般地眼眸冷冷盯住剑奴，“谁想杀弗朗西斯，从就我容克的尸体上跨过去！”

    好一个义薄云天，一诺千金的老爷子！

    外围地普通百姓轰然叫好，“老爷子，我们翡翠城居民都是您地子民，谁想伤害您，就先踏平我们翡翠城数十万平民！”几乎是顷刻之间，容克地声望被推到了一个寻常人无法企及的高峰！

    看到这幅情形，龙雀和剑奴纵有千般不满，万般不愿，可也不敢顶撞几十万人，尤其是这几十万人当中还有一些人并称为……雷霆军！

    两人正在愤恨，有巴图克家族地重要成员走来，姿态很恭敬，甚至可以说是低声下气了，小声道：“两位，今天对不住了，不过我家老爷子就是这脾气……我们在玲珑厅准备了酒宴给您二位赔罪，请！”

    剑奴和龙雀的心里稍微舒坦了一些，罢了，反正弗朗西斯的领地跑不掉，大不了日后再收拾他！狠狠瞪了一眼杜尘后跟着走了。而杜尘看到这幅情形眉头一皱――巴图克家还真是会两面做人，明面帮了自己，暗中也还在尽量缓和与沁水湖的规矩！

    赌局正式收场，卫兵组织着秩序很快就疏散了所有观看的百姓和宾客，最后，诺大的广场上只剩下老爷子和杜尘等几个重要的当事人！

    没有了外人，容克的脸色也就不再作假，鹰隼般的双眸几乎是夺命噬人一般盯着安妮。

    安妮依旧淡淡地笑着。

    杜尘叹了口气，安妮这一次可是触犯了容克老爷子的大忌了，不知要收到何等严厉的惩罚！他轻轻咳嗽了一声，上前替安妮求情道：“老爷子，今天的事情真相你我心知肚明，这份人情，我杜尘神教必定有所回报，只是安妮……”

    还不等老爷子表态，安妮笑了笑，“弗朗西斯，你在说什么？你不会以为是我换的牌吧！？”

    杜尘猛吃一惊，难道不是安妮换的？是啊，刚才种种的一切都是自己的推测，毕竟，自己当真是没有亲眼看到是谁换的牌！

    就在杜尘心里思量的时候，容克脸色突然阴冷，“弗朗西斯，今晚到我书房来一趟，有些事情必须给你说清楚！另外，下面是我的家事，你没有资格来管！”说完，他几乎是硬扯着安妮甩手而去！

    这……究竟是不是安妮换的牌！？老爷子已经下了最后通牒，杜尘于情于理都不能再多嘴了，瞥到贝蒂体如筛糠般走在最后，赶忙上去询问，“夫人……”

    贝蒂无力地摆了摆手，面色惨白，“不要问我，我也不知道啊！我，我以前的确经常拉着安妮过赌瘾，可是……这丫头有时候连规矩都弄不清楚，怎么可能做出这种事……完了，老爷子是彻底火了……”

    嘴里碎碎念，贝蒂失心疯似地走了。

    毫无疑问，能把贝蒂吓成这样。那老爷子铁定会追查到底，一旦证明是安妮换的牌，惩罚也必将是……

    ……

    这时候，莉雅领着两个孩子笑嘻嘻地跑了过来，狠狠一拍杜尘地后心，“喂！刚才吓死我了，还以为真的要拼命了呢！”

    “你以为是假的要拼命么？”杜尘没好气地应了一声，习惯性地想拍莉雅肩头，可手上一抖。马上缩了回来，长长喘了口粗气。“今天是万幸啊！走吧，回客房！”

    莉雅也笑不出来了，跟在杜尘后面。待走到偏僻小巷，她忽然小声嘀咕，“我观察了容克三天，查遍了他近些年来的大部分决策记录。最后得出一个结论……这老头子是一位绝对的家族利益至上者！”

    杜尘摸了下鼻子，“继续说！”

    “最近几天，容克的态度连续变化了三次，这说明他一直在是帮你。还是帮沁水湖之间权衡！而赌局开始之前，我，亚瑟。还有哥德三个人在他家门口陈列舰队。这种威胁叫他选择了帮你。放弃剑奴和龙雀！可是赌局开始后，容克突然出手。甚至不惜翻开自己隐瞒了多年的赌坛身份……这说明，就在赌局开始的时间，也就是今早九点左右，容克应该是得到了一个消息……”

    莉雅轻轻咬着嘴唇，艰难地说道：“这个消息告诉容克，有一种有利于剑奴和龙雀的情况发生了，这种情况给他带来地威胁，足以比三家联军摆在家门口更叫他担忧！那么……什么威胁比我们三家联军更直接，更叫人担忧呢？答案是……”

    杜尘淡淡说道：“不是玛格丽特本人，也是沁水湖中有足够实力和资本的核心人物来了！莉雅，我需要你的意见！”

    莉雅沉默了半晌，走过一条漫长的小巷后才说道：“我只能给你三句话，第一，容克心中家族荣誉和面子最大，玛格丽特次之，你再次之！第二，剑奴和龙雀今天地表现证明，她们不知道援军已经来了

    似乎也没有告诉她们的意思！第三，从某种意义上说容为驴魔王并没有错！”

    杜尘点了点头，“我明白了，以容克的性格，今天他在大庭广众之下说出了要在庆典结束前罩着我的话，那就算神皇来了，他也会死撑着保护我！所以……今天是218，到下月1号为止，这未来地11天内我们留在翡翠城是最安全的，而且可以利用这段时间布置退路……”

    想到如何布置退路，杜尘回头看了一眼跟在自己身后的家人，或者说是与玛格丽特交锋的资本，忽地奇道：“亚瑟和布鲁克呢？他们还没有跟过来么？”

    身后只有两个孩子骑在安迪背上，亚瑟和剔骨都不见了！

    莉雅吐着舌尖，俏皮地笑道：“不用你费心去想了，亚瑟，布鲁克，还有哥德都已经在给你布置退路了呢，等他们回来之后我再给你说清楚啦！大笨蛋！你只要在下月1号到来前安心大睡上11天就可以喽！”

    杜尘真地很想捶打莉雅一下，有这么个助手实在是太省心了，可惜……人家已经是米琪女王，不再是杜尔克斯内务大总管了！

    心里有几分淡淡的忧伤，杜尘一时间似乎很害怕巴图克庆典结束，不是怕失去容克的保护，而是……巴图克大典结束，他也就要和莉雅告别了。

    心里正在想着，突然，后面地亚历克斯摸着下巴冷酷地说道：“莉雅姐姐错了！高手，必须给你纠正！”

    杜尘一愣，莉雅更是大吃一惊，急道：“亚亚，我哪里错了？”

    亚历克斯眯缝着眼睛，撇嘴哼道：“爸爸刚刚说过，今天是2号！那么到下月1号怎么可能只有11天？18号到30号就已经是12了！哼，你少算了几天，出现意外地概率也将多出几分！高手地意见是……”

    啪！贝贝脸红红地给了亚亚一巴掌，却捂着自己的脸羞愧道：“有傻到家地弟弟啦，贝贝没脸见人啦！”

    亚历克斯懵了片刻，捂着脸蛋上的红印酷酷地说道：“罢了，高手的意见，你们的不听，将来倒霉别……”

    “算啦，算啦！爸爸我们你快走吧！”小贝贝心虚地从雪狼背上跳下来，钻进杜尘怀里，几个人逃命似地跑掉了……

    亚亚愣在了雪狼的背上，“高，高手说错了什么吗？”

    跑不掉的安迪深深叹了口气，“我，克里斯安迪，是有梦想有胃口的贵族雪狼，而我一生最大的梦想就是弄清楚一个问题――我家小少爷的算术水平，究竟什么时候才能及格呢？”

    “算术？”亚亚茫然地掰着手指，算来算去，直到安迪走到了客房门口，小家伙恍然大悟，冲进卧室，在众人惊讶的目光中一头钻进门后的衣柜里，嚎啕大哭……

    “呜呜……原来2份只有28，原来亚亚不识数……”

    ……

    可怜的孩子！

    类似的生活趣事在亚亚身上已经不知道发生过多少次了，杜尘每次大笑过后都无奈地深深一叹，然后在心里面默数，“一，二，三……”

    咣当，亚历克斯踹开衣柜跑了出来，一头扑进了姐姐的怀里，脸蛋红得像个熟透的肥苹果，死命地往小贝贝身体里面拱！接着‘噗’地一声，两个孩子变成了一个孩子，还有一堆落在地上的衣服！

    小家伙没脸见人，干脆躲到姐姐的身体里面去了……

    是的，这是最近杜尘的新发现，以前两个孩子是因为进化速度不同，产生了身体机能不协调，所以才用了组合异兽的办法分开了！可是如今他们又能合体在一起，这说明……

    亚历克斯也开始进化了！

    莉雅幸灾乐祸地看着孩子变成了一个，坏笑道：“你说，亚亚这次会在贝贝身体里躲几分钟才敢出来见人？”

    “谁知道呢？上次是五分钟吧？”杜尘也不确定。

    只有小贝贝哭丧着脸，“爸爸，这次恐怕是六分钟……我感觉弟弟越来越厉害啦，他越厉害，我们能合体的时间就越长！”

    这是杜尘的另一个发现，同样是用组合异兽的方法形成的神兽，安迪彻底吃掉黄金比蒙后能不能分开再组合，这还不好说！不过两个小家伙分分合合是很容易的，不过据小贝贝自己说，两个小家伙的进化速度还是不太平衡，合体之后维持不了多长时间，如果超过时限，虽然不会重复当日昏死的惨状，但也会互相排斥对方，强行解除合体！

    小贝贝委屈的模样叫人爱怜，莉雅赶忙安慰孩子，“贝贝，你应该这么理解，两大超级神兽后裔的合体神技，已经能维持六分钟啦！哈哈！”说完她自己都忍不住大笑了起来。

    又开了几句玩笑，莉雅正色问杜尘，“弗朗西斯，今天你真的是靠什么之手赢的，还是命运女神照顾你，让龙雀犯了一次错？”

    杜尘摇了摇头，“我怀疑是安妮，可是……她没有承认，我也说不清楚究竟是谁帮了我！”

    莉雅泯起了嘴唇，低声道：“看容克的态度……我想也是安妮！唉，可惜我们是外人，没办法去管巴图克的内务，不知道安妮现在被她爷爷训斥成什么样子了……”

    玲珑塔，容克书房！

    诺大的书房内只有三个人，贝蒂战战兢兢地跪着，容克坐在兽皮大椅上目无表情，盯着桌面，而桌面上赫然是一张扑克牌，杜尘的真正底牌――草花2

    的确是安妮换了牌！可是此刻安妮虽然跪在贝蒂身边，但却望着必将带给他残酷惩罚的爷爷一脸平淡，似乎并不在意自己的命运……

第三卷 第440章 惩罚
    人已经跪了很长时间，但容克并没有让她们起来的意思。

    时间一点点的流逝，直到不敢使用斗气的贝蒂额头冒出冷汗的时候，安妮再也看不下去了，大声说道：“爷爷，今天的事情跟姨妈没有任何关系，您要罚就罚我一个人吧！”

    贝蒂狠狠瞪了安妮一眼，赶忙补充道：“父亲，安妮是我抚养长大的，她还年轻，犯了错，理应由我来承担！”

    “爷爷，一人做事一人当！”

    “都给我闭嘴！”老爷子雷霆震怒，戟指两人森然冷喝，“谁再敢多一句废话……我把你们一同打入翡翠冥笼！”

    翡翠冥笼……贝蒂猛地打了个哆嗦，赶紧闭上了嘴，老老实实地跪着。

    老爷子又冷视她们片刻，怒容问道：“贝蒂，站起来！安妮的赌术是你传授的么！？”

    贝蒂站起来，不敢去抚摸麻木酸痛的双腿，低头道：“父亲，我只是平时手痒的时候，偷偷拉着安妮陪我玩儿两把，可，可安妮明明是个半吊子啊，有时候连规矩都弄不懂……”

    “安妮！”

    安妮恬淡地说道：“爷爷，我三岁的时候就被姨妈教会了玩骰子，十三岁的时候已经可以赢了姨妈，不过您的规矩是不许赌博！所以我自己不敢赌，更不敢在姨妈面前展现真正的赌技，怕得就是勾起姨妈的兴趣，害得她永远戒不掉赌瘾！”

    “这么说，你的赌术算是无师自通地了。而且十三岁就可以赢了贝蒂，今天甚至可以瞒着我和弗朗西斯换牌……倒是个赌术天才嘛！”贝蒂和安妮可不敢把这句话当成真心的夸奖，果然，容克‘啪’地拍案而起，厉喝道：“可你这个天才知不知道，玛格丽特已经来到了翡翠海，知不知道你给家族带来了多大的麻烦！？”

    玛格丽特来了？难怪爷爷今天破例出手……安妮淡淡一笑，“爷爷，孙女愿意承担一切后果！”

    贝蒂急了。抓着安妮的肩膀大叫道：“傻丫头，为了弗朗西斯，值得吗！？你本来是老爷子最看重的继承人啊，你。你今天为了弗朗西斯把自己的一生都给毁了！”

    安妮很平静地摇了摇头，“姨妈，安妮已经想得很清楚了，只是……今天我在弗朗西斯面前否认了一切。希望您以后也不要告诉他真相！”

    贝蒂愣住了，良久后苦涩地一笑，“傻丫头，为了一个根本不爱你的男人。值吗，值么！？”几乎是吼叫着质问，又猛地跪下。“父亲。安妮还年轻。还有潜力，求您……”

    “贝蒂。你闭嘴！”

    容克凝视安妮片刻，缓缓来到了她的面前，脸上阴云密布，可却忽然问道：“安妮，你从不展现赌技，心里就不发痒么？认真回答我的问题，这将决定你将受到什么样地惩罚！”

    安妮淡定地摇了摇头，“安妮没有赌瘾！”

    “以你的技术居然没有赌瘾？”老爷子眉头一皱，“那在你的眼中，什么叫输，什么叫赢！？”

    安妮毫不犹豫，又一次摇了摇头，“今天安妮在弗朗西斯面前否认一切，因为安妮不需要从弗朗西斯身上得到什么，安妮眼中……没有输赢！”

    容克眼中精光猛地一闪，急道：“既然没有输赢，那你眼中什么才叫做赌！？”

    安妮不解地抬起头，“爷爷，如今这个问题还有意义么？安妮很清楚家族的律法，这一次，我就算不死也会被终身囚禁在翡翠冥笼……请爷爷发落吧！”

    “少废话，回答我地问题！”容克猛地抓住了安妮的肩膀，十指发力，扣得安妮脸色发白，冷汗直流！

    可安妮似乎没有感觉到疼痛，“那好，我说……”苦涩一笑，低下头缓缓说道。

    “当年我请贝蒂姨妈逼婚弗朗西斯的时候，心中充满了自信，还想着赌一把，赌得是弗朗西斯会答应婚约……可结果是安妮输了，失去了很多！但安妮也明白了一个道理――有赌就会有输赢，不想输，不想失去，只有不去赌，不赌的才是真正地赢家！”

    容克的嘴角多了一丝很古怪的笑意，“不赌才是赢家，说得好！”缓缓松开了手，“起来吧！”

    贝蒂心中一喜，“安妮，爷爷原谅你了，还不赶快道谢！”

    可是出人意料……

    安妮并没有站起来，而是仍旧继续着刚才还未说完的话，“可是安妮长大后，见得多了，又曾想过，如果我当年不去赌，那岂不是永远不可能得到弗朗西斯？那么，不赌，虽然不会失去，却也什么都得不到！”

    容克地笑意噶然而止，愣愣地看着孙女。

    贝蒂大急，“傻丫头！你爷爷是明白了‘不赌为赌’的高手，这时候你得顺着你爷爷的喜好说啊！什么不赌就什么也得不到……你想找死么！？”一着急，她把实话都说出来了！

    容克却愣愣地摆了摆手，“安妮，继续说！”

    安妮似乎根本就没有关心两人地反应，兀自说着自己地话……

    “赌了，有可能会输！不赌，却什么也都得不到！赌，还是不赌，这个问题困扰了我很久……直到一年前！

    我遇到了当年追求弗朗西斯地另外一个女孩――艾薇儿！我们成了朋友，然后……赌还是不赌，这个问题我在艾薇儿身上看到了答案――我问艾薇儿，你今天付出的一切，弗朗西斯根本就不知道，你吃了这么多常人无法想象地苦，只为了豪赌一把将来再会弗朗西斯的时候，他会爱上现在你么！？

    艾薇儿告诉我，她从来不赌的。她只是用真心去追求！追求到了，幸福一生，追求不到……也就罢了，但她不会后悔！”

    安妮苦涩地一笑。

    “不久前，

    到了弗朗西斯，当我跟他提起艾薇儿当年那个承诺地情绪，远远比亲眼见到我安妮时更加强烈！艾薇儿不论最终如何，她一辈子都会在弗朗西斯心中占据一个位置――哪怕不是爱人！可我在弗朗西斯心中……几乎没有任何位置。至多算是一个印象还不错的老同学！”

    安妮紧咬着嘴唇，双眸湿润，声音哽咽，“从那以后。安妮知道了，当年不是我不该去爱弗朗西斯，而是我用错了方法！爱人，是用心去追求的。不是靠赌博赢回来的……”

    轻轻拭去眼角的泪光，安妮惨然一笑，最后说道：“赌，是为了得到更多。可想要得到更多，却不一定要用赌的方法！用心去做，一样可以换来。就算换不来。失去的也远比赌博来的更少！爷爷。如果一定要有赌，一定要有输赢地话。孙女只能说，不赌，用心为赢，！”

    说完了长长的一段话，安妮低下了头，等候爷爷的最终裁决！

    贝蒂早已经听得愣了。

    老爷子容克沉默了半晌，忽然拿起了桌面上的扑克牌，‘哧啦’一声，给撕掉了。说了一句外人绝对不可能想象地话，“贝蒂，先去跟你的几位兄弟姐妹打个招呼……从今天起，安妮是巴图克家族的第一顺位继承人！”

    贝蒂猛地瞪大了眼镜，安妮也茫然地看着爷爷。

    容克突然狂笑了起来，说句玩笑话，此刻的他，看上去就是一个街头地黑帮老混混，“妈的，早知道安妮已经领悟到了这一步，又有如此高深的赌术……老子还费心提点贝蒂做什么！？真是踏破铁鞋无觅处……杜尘神教和沁水湖的争端，居然给我逼出了一个绝世天才，哈哈！”

    老爷子猛地回身盯住贝蒂，“贝蒂，如今可以跟你说实话了！当年隆多传授你赌术是我授意地，可惜，你二十年来技术虽然够了，心境却始终达不到……不然你早已经是家族的第一顺位继承人了！”

    贝蒂讪讪一笑，“父亲，那么安妮是达到了您的要求？”

    “错，是达到了先祖雷神巴图克地要求！”容克也不管贝蒂有没有听懂，挥了挥手，“贝蒂，你应该明白我说实话地意思――别让我知道你嫉妒安妮！好了，你可以出去了，下面地事情你没有资格知道！”

    贝蒂愣了一下，随即嘿嘿怪笑着出去了，很显然，安妮即将得到什么，而自己因为悟不透老爷子的赌术境界而永远失去了机会，不过……亲生女儿似地安妮得到了，比自己得到了更叫人开心！嫉妒，嫉妒个屁呀？

    安妮将来当了家主，老娘岂不是可以随时过赌瘾了？哈哈！走出书房之后没多久，贝蒂便发出了她独有的，传说中的，斗神体激素紊乱牌笑声！

    ……

    就在容克‘训斥’安妮的时候，杜尘和莉雅还在房间里叹气。

    杜尘思前想后，笃定地说道：“绝不会错，一定是安妮给我换的牌！”摸了摸鼻子，“不知道她会受到什么惩罚……”

    “想知道，去看看不就行了！”他脑中忽然响起了一个声音！

    杜尘眼前一亮，“杜斯，你终于活过来了！”

    “哼，五哥什么时候死过！？”一口浓痰似的东西像蛆虫似地从杜尘袖子里爬了出来，鼓动片刻，变成了‘杜尘神’的模样！很恶心……可人家五哥得意洋洋，复活后立刻大吼一声，来宣泄这将近十天的郁闷，“让暴风雨来得更猛烈些吧，我杜斯，又把自己给搓把活了！！”

    莉雅惊叫一声“杜斯，你个流氓！”，抱起贝贝撒腿就跑了出去，原来五哥习惯性地又没有穿衣服……

    杜尘哈哈一笑，杜斯却无所谓地耸了耸肩，很明显地，他耸肩的动作极为流畅，已经与真正的人类动作毫无差别，比以前那僵硬的动作强得太多了！

    杜斯道：“托你的福，五哥我实力大进，差不多能变化出复杂的人体内部器官了，用不了多久，估计就能变出喉咙和声带说话了！”

    杜尘笑了，“那我呢？”自从第五卦莲花开到了第二十朵之后，他一直忙得一塌糊涂，而能给杜尘评定的五哥又还在‘吹气球’，所以他到今天也还没有弄清楚自己的实力标准是什么，此刻五哥醒了，杜尘第一个问题自然就是这个！

    五哥感应了一段时间，“你的实力嘛……还记得龙神吗？能跟他打一架了，不过别想着获胜，但也别怕输！”

    杜尘沉吟道：“那也就是十一级上位……与教皇在伯仲之间！嗯，我明白了，杜斯，跟我说清楚那一天你在洞穴里究竟遇到了什么！”

    杜斯撇了撇嘴，“这个不急，喂，你不是正在担心安妮吗，想不想去亲眼看一看么？”

    杜尘轻轻摆手，“巴图克家的玲珑塔机关重重，老爷子的深浅我们更加不清楚，我不会为了一件早晚会知道的事情去冒这个危险！”

    杜斯得意洋洋地晃着脑袋，“以前是不行，不过现在嘛……十九，出来吧！”

    杜尘猛吃一惊，当日米琪复国成功总计开了三朵莲花，其中青云和风源的作用实在是叫杜尘爱不释手，可老十九却偏偏失踪了，至今还没有找到……杜尘左右一看，杜斯说完后老十九还是没有影子，不由得皱眉道：“十九在哪里？为什么我的内劲和元神都感应不到他！？”

    杜斯神秘地笑了，“依五哥我看，第五卦的真正意思是……风无形，云无相！真正的藏匿高手，是连自己都能骗过的！”

    …………

第三卷 第441章 大秘密
    休说是你，要不是十九主动联系我，就连五哥我也看且当今天下除了提尔兽，恐怕也没有任何人能够发现十九的存在，不然，他怎么配得上我给他起的名字……‘隐风翼’？！”

    隐风翼？杜尘心中一动，听这名字就知道十九的两个作用了，一是在青云的基础上进一步提升速度，二则是最关键的……隐形，不是老四那种自己隐形

    妈的，十七是青云，十八是风源，也就是青云的发动机，第五卦的动力之源！而十九又是隐形衣……杜尘手指发颤，喜不自禁，这第五卦，全部都是逃命盗窃的绝佳法宝啊！

    只是不知道他们组合起来会是……

    怀着心里的深深期待，杜尘坏笑道：“我说你怎么窜达着要我去看看安妮呢？杜斯，你也心痒痒了，想用巴图克家的防御来检验一下第五卦的威力吧！？”

    五哥嘿嘿一笑，“殒神五家，家家都有大秘密藏着，你不想去知道么？”

    话音未落，两人凭空消失！

    很诡秘地，屋子里只问其声不见其人，杜尘的声音，“果然是好东西！不过提醒你一句，以后用隐风翼的时候小心些，我在博格岛遇见了狮心王，阿隆索不亏苍穹双骄之名，三大元素属性能够演化出风云气象，而且也能从空气轨迹中发现我的莲花法宝！”

    “狮心王？这么说……风神克莱威尔家的人也有可能发现我们，以后我们要小心用风地高手了！”杜斯在神念中说。

    “没错。不过很可惜，巴图克家是雷神后裔……嘿嘿，我们走！”

    两人进入莲花微缩到最小，然后用老十九隐形，偷偷飞出了客房，就在外面仍旧气鼓鼓的莉雅头上飞过，还故意在她眼前转了一圈……呵呵，以前杜尘的莲花虽然小，可毕竟也有体积。对上高级斗神之后不得不小心一些，一如当年游学时他不敢进入三姐妹的龙穴一样！

    可现在……只要没有用风的高手，咱哥们随便飞，到处偷。大摇大摆钻进女浴室都没问题！

    杜尘甚至有些恶意地想，葡萄给自己禁女色的真正目的，该不会是怕自己用第五卦去做些很无耻的事情吧？

    ……

    欣喜的劲头过后，杜尘开始寻觅起安妮地所在。可玲珑塔实在是太大了，想在百米高，七八十层的高塔里面找人不是一般的困难，正当两人想去偷听仆人对话来确定位置的时候。

    “哈哈哈嘎嘎。嘿嘎嘎，嘎嘎……”

    贝蒂独特地笑声传来，不用说了。顺着笑声去找必定没有错……

    当杜尘进入书房的时候。安妮正一脸惊诧地跟在爷爷后面。容克老爷子则在书房的书架旁边，扣动书本上的机关……嘎吱吱。一道暗门在书桌后面出现，两个人走了进去。

    杜尘愣了一下，难道巴图克家处罚犯人还要去密室？不过方才看贝蒂开心地模样，安妮应该没有什么危险才对，那么……自己不会运气好到碰上了巴图克家的秘密事件了吧！？

    杜斯也说道：“弗朗西斯，好像我们来着了！走，跟进去！”

    两人挂在了安妮长裙的饰带之上，跟着走进了密道。

    一路层层机关密道无需细说，容克领着安妮来到了一间很狭窄的地下密室之内，杜尘打量了一下，这密室四壁都是不知名地金属铸造，封闭的极为严密，甚至连通风口都没有，只能靠斗气屏住呼吸。借着头顶的水晶灯看去，屋子里里面只有一张红木矮脚桌，一个暗绿色地蒲团，还有就是桌面上摆着地，一个巴掌见方地碧绿色小匣子！

    只听安妮不解道：“爷爷，您带我来这里是要做什么？”

    容克厉喝道：“面向匣子跪下！”等安妮跪下后，老爷子也跪在了那碧绿色小匣子前面――这时候杜斯很臭屁地飞到了小盒子上，装成祖宗的模样，坦然接受两人地‘朝拜’。

    容克肃穆地望着匣子，口中用古语向先祖祈祷了许久，然后吩咐安妮，“可以了，你先打开那匣子！”

    杜斯一翻白眼，赶忙飞开，安妮上前轻轻打开了匣子，一道翠绿色的光芒顿时照亮了整间密室，强光刺眼，安妮适应了好久才看清楚，匣子里居然是……一枚翡翠和钻石打造的骰子！

    容克缓缓说道：“安妮，我们殒神五家一体同源，各自最核心的秘密分别是，兽皇玺，萨恩之心，风缘石，星河图，还有就是我们家的翡翠印！”

    赚到了！杜尘心中高呼，兽皇玺不必说了，萨恩之心这东西正是当年弗琳达逼婚时的关键物品么？而风缘石，星

    件东西的名字给了杜尘足够的提示，他们必定一个属裔，另外一个属于星空战神后裔！

    这时候，安妮捧着匣子奇道：“爷爷，这就是先祖留下的家族至宝翡翠印么，怎么……”她没好意思说下去，倒是杜斯在神念里问道：“怎么是个骰子？难道雷神还是一个赌鬼么！？”

    容克笑了笑，“听我慢慢说……殒神后，各大神裔家族纷纷没落，只有我们殒神五家长盛不衰，其中最关键的原因就是这五件东西！因为……它们当中蕴含着先祖的力量，可以把力量传递给后人！我想你应该明白我带你来这里的意思了吧？”

    杜尘猛然间想起，骚狐狸苏珊娜犯下挖祖坟的大罪后不但没死，反而成了圣巴顿主母，好像就是因为她的血液能够匹配兽皇玺，得到其中的力量……安妮已经回答问题了，他赶忙收敛思绪聆听。

    “爷爷，我明白了！安妮还记得当年逼婚弗朗西斯的时候，弗琳达同时也在逼他，而星空战神家的格拉金斯却在被逼着娶弗琳达……呵呵，原因就是弗琳达能够匹配萨恩之光，从中得到力量，那么爷爷今天是要我来尝试匹配翡翠印？！”

    容克难得显露出爷爷的慈祥，“没错，不过你不需要尝试，直接继承就可以了！”

    慈爱地望着不解的安妮，解释道：“五件宝物的传承方法各有不同，却都很苛刻！兽皇玺的传承看血液，弗琳达能够与萨恩之光匹配，是靠体质……而我家巴图克先祖的秘法来源于赌术，翡翠印中蕴含的又是精神力量，所以要继承先祖的力量，就要看赌术和心境！安妮，你已经证明自己符合先祖的条件，一定可以成功匹配翡翠印！”

    安妮淡淡一笑，并没有表露出太大的惊喜――宠辱不惊，这才是赌神的心态！

    容克又道：“在你继承力量之前，爷爷还有几句话要告诉你，是关于这五件东西的来历，以及你将来继承家主位置后的……真正使命！”

    在杜尘震惊与‘未来家主’的眼神下，安妮肃然跪下，“爷爷，您请说！”

    “首先，忘记你以前听过的，关于先祖的一切传闻，记住我下面说的话，然后永远埋在心里！陨神五家，源自陨神五大元帅！五位元帅生前战功赫赫，受千万人敬仰！可死得却……不明不白！”

    容克叹了口气，“以我家先祖巴图克元帅为例，先祖在众神陨落无算的大战中活到了最后，建立了翡翠城……可就在大战结束后的第十年，先祖的身体突然变得虚弱不堪，甚至连斗气都开始倒退！直到有一天……他疯了，整日大声嘶吼着同一句话――大灾难来了！你预言的大灾难终于来了！一整日后，先祖突然喊了一句，既然你失败了，那我自己去！”

    说到这里，容克回头对安妮无奈地一笑，“听不明白吧？我也不明白，为了家族，你记下就好了！”

    他们不明白，可杜尘却听得血脉奋张，彻底明白了！

    沃尔夫预言说白了就一句话，有大灾难要发生，想逃命，就带着破器诀去万流山……

    前后的情报对照，杜尘脑中形成了一个很清晰的脉络，沃尔夫南下苍穹，并在博格岛经历海族劫杀后得到完整的预言，随后去了万流山――这是以前就知道的！而容克告诉了他下面的事情――沃尔夫在万流山失败了，从英雄历和十年后这两个时间点来看，那就是沃尔夫南下的十七年后，大灾难仍然还是降临了，与此同时，雷神巴图克也前去破解大灾难！

    容克继续道：“先祖说了‘自己去’之后，便疯狂地冲进了海里，就是从前几天出事的北悬崖那里走的！家族成员想追上他，可先祖虽然斗气衰退，但毕竟也是陨神大元帅！追踪的人半天之后就被甩开了，然后只能依照蛛丝马迹寻找先祖的下落……后来，他们冒着生命危险追踪进了生命迷宫，遇到了几个朋友！”

    安妮急道：“难道是另外陨神四家的搜索队员！？”

    容克眼中闪过一丝惊喜，“你说对了，就在那一段时间内，陨神大战中幸存的六位元帅中，除了玛格丽特之外全都遭遇了与先祖相同的情形――疯了，嘶吼着大灾难来临，然后进入生命迷宫……既然遭遇相同，那么他们就联合起来搜索，经历了千难万险之后，终于有一天，他们遇到了圣巴顿家族的先祖――不灭死神，林奇巴顿！”

第三卷 第442章 救世主的诞生
    乎是嘲讽地笑了笑，“可是不灭死神只剩下了最后一搜索队几样东西后，只说了一句‘想不到真的能活着见到你们，研究明白这些东西之前，别继续找我们……’，然后就咽气了！而那几样东西，正是我们陨神五家的五件至宝！”

    一指匣子中的翡翠印，或者说骰子，容克道：“虽然林奇巴顿没有来得及说清楚东西该如何分配，可是我们五家却很容易就看明白了――先祖生前好赌，那翡翠印肯定是留给我们家的！而兽皇玺上面有金狮雕像，必定是给兽人圣巴顿家族的……这就是殒神五家五大宝物的来历！”

    安妮诧异道：“爷爷，安妮有个问题，我们四家的先祖没有尸骨是合情合理的，可既然当年林奇巴顿的尸体被发现了，那今天，为何大草原上只有奥尔巴赫圣墓？”这也正是杜尘想问的。

    容克点点头，“你的问题很好！可爷爷必须从这五件东西说起――先祖们得到他们后就开始研究，最先是星空战神家族发现他们能够传承力量的，跟着我们五家也都发现了各自力量传承的方法！可是九百年前，圣达克家族的先祖和你今天一样，得到了传承的机会，可是最终他却没有得到力量，而是得到了……”

    很无奈地一笑，“他得到了一份光影地图，后来我们才知道，那是云霄京地图！”

    安妮一愣，“啊！？”

    “是的。从那以后，陆陆续续地，我们地祖先在宝物中还继承了许多千奇百怪的东西！”容克略有些好笑地道：“这里面有地图，先祖的留言，斗气秘籍，甚至我家先祖还得到过赌术的密卷……很好笑是吗？可是我们的先祖把所有东西联系在一起分析，终于在三百年前得出一句结论！”

    杜尘心里默念，“五钥齐，聚云霄换永生。神路尽！”

    这正是大战波尼斯之前，苏珊娜与杜尘交易时提到的一句话！当时根据苏珊娜给出的解释，杜尘把他理解为……拿着兽皇玺等五把钥匙去云霄京，就可以找到神皇留下的秘法！

    这时容克也朗声道：“五钥齐。聚云霄换永生，神路尽！也就是说，彻底掌握了五件宝物的秘密之后，陨神五家要拿着它们去云霄京。寻找神皇留下地东西，然后去解救一场大灾难，同时也解救那五位先祖！”

    安妮吃惊道：“林奇巴顿不是已经死了么？为何还要解救，难道我们的先祖都还没有死！？”

    容克肃然道：“现在爷爷来回答你关于林奇尸体的问题。当年，林奇巴顿死后尸体当场化作飞灰，圣巴顿家族的后人嚎哭着把骨灰收了起来。准备带回大草原安葬。可是你知道。兽人埋葬死者地方法稀奇古怪。甚至有些是我们人类根本就无法接受的，可正是因为兽人那古怪的习俗。叫他们在埋葬尸体的时候发现了一个大秘密――那根本不是真正地林奇巴顿，而只是一些兽骨和兽皮拼凑出来的怪物！”

    同样，容克和安妮也不理解这种情况。可是杜尘……

    杜尘想起了茱莉，那么，殒神五家的先祖，还有那场大灾难，以至于沃尔夫南下后的经历……都与赤军有关！

    换句话说，当年为破器诀离奇死亡地众神――库班，梅隆，奥尔巴赫，西格鲁，乃至于神皇普林斯……都是被赤军干掉的！

    杜尘想到这里毛骨悚然，茱莉说赤军强大到了不可想象……杜尘信了，彻彻底底，不敢有一丝怀疑地信了！

    妈的，连神皇都可以干掉啊！！！

    容克地一声大喝惊醒了杜尘，“安妮，你将来继承家主之后地真正使命，就是继续研究五件宝物，解救先祖，解救大灾难！”

    杜尘握紧拳头暗暗说道，不，不止有你们五家地先祖，还有殒神众神――拯救众神，顶级大善事啊！

    可这时候安妮又问了一个问题，“爷爷，您刚才说的是一千多年前地事情了，难道先祖提到的大灾难，一直在持续吗？”

    “没错！先祖们分析的结论是……那场灾难一直在持续，而且逐渐扩大！最终，它甚至有可能影响到生命树！”

    杜尘猛吃一惊，手脚激动地颤抖，心里疯狂地大吼！

    “生命树是什么！？世界的核心，整个天地的支柱！它毁了，那就是在灭世！而自己拯救了生命树并不是一个笑话――老子已经抓到了赤军的俘虏苏菲，已经有了线索……雪姬，等我八卦全开，击败玛格丽特之后来娶你吧！”

    ……

    杜尘委实过于激动，以至于漏过了容克和安妮的许多对话，不过杜斯还在听着，他若是想知道只需询问五哥就是了。

    等杜尘冷静下来之后，容克已经吩咐安妮准备匹配

    了，只听老爷子笑道：“去吧，看一看你能从翡翠印么，是力量，或是提示，还是一些稀奇古怪的东西！”

    安妮笑了笑，“无论是什么，那都是安妮必须尊重的先祖遗物，爷爷，我现在该怎么做？”

    “不许用斗气，就像今日贝蒂与弗朗西斯赌骰子时一样，你投出旋转的零点，等骰子静止的那一瞬间向里面灌注精神力！”

    这种传承方法……不是赌术高手还真做不到！

    安妮依照吩咐，右手食中二指捻起翡翠印，毫不在意似地甩了出去，可那骰子似的翡翠印却在桌面上滴溜溜地转动，片刻后，斜立着静止了，零点！

    安妮的精神力马上跟进……

    碧绿色的光芒忽然从翡翠印上绽放，容克大喜，“成了！”

    杜尘也死死盯着翡翠印，心里也好奇安妮究竟能得到什么东西！

    渐渐地，碧绿色的光芒中出现了几道金色和白色的光华，容克眉头一皱，“我当年继承沟通的时候只出现了绿色的光芒，随后得到了先祖的雷霆戟法，可今日轮到安妮的时候怎么出现了三道光芒……难道这一次得到的不是力量，而是未知的讯息？”

    想到这里，容克略微感到失望。不过安妮似乎已经沉浸在一种奇妙的状态里，天蓝色的双眸似开似合，闪动着异样的光芒，静静地望着翡翠印。

    绿，白，金三色交织者，缓慢地，绿色光芒形成了一片草原背景，而白色光芒和金色光芒汇聚在一起，又扭曲起来……不一会儿光华大作，连老爷子容克都被光芒刺得睁不开眼睛！

    杜尘和杜斯的目力却没有受到影响，兀自望着出现在翡翠印上方的光影图像，可是看清最终的图像是什么，杜尘一声苦笑，“看来安妮是得到了巴图克的提示，可这提示也……”

    杜斯盯着图像茫然地摇了摇头，“也太扯了吧！？”

    等光芒弱了，容克这才缓缓睁开了眼睛，只见碧绿色的草原背景上已经隐约浮现出一个人影，白衣长剑，蓝眸金发，容貌俊朗……老爷子忽然觉得自己耳鸣目眩，险些没有站稳！

    安妮也恢复了正常，一见那图像中的人是谁，僵硬地转动脖子，愣愣地望着同样震惊的容克，“爷爷，怎么，怎么会是弗朗西斯？”

    杜尘怪异地笑道：“五哥，你看图像中那人的鼻子，我的鼻子略带鹰钩，而沃尔夫的鼻子比我的平缓，这是我和沃尔夫在外貌上最明显的区别！”

    “哦，还真是！不过我说你跟沃尔夫也太像了，五哥我都差点认错，把图像里的人当成了你！”杜斯撇了撇嘴，忽地眼眸放光，邪恶的光芒！“弗朗西斯，看安妮和容克的意思……他们好像并不知道沃尔夫这个人，反而把光影中的人当成了你！”

    杜尘也奇道：“我也正在想呢，沃尔夫当年的确是抹去了自己存在的一切痕迹，甚至连凯因家族的后代子孙都不知道……可巴图克家族的先祖也是陨神大元帅，更是跟玛格丽特熟识，他们应该有足够的理由知道沃尔夫这个人的！”

    杜斯眼睛一转，杜尘也恍然大悟，两人神念中异口同声，“知道名字，不等于知道容貌！”

    杜斯怪笑，“没错了，如果他们知道沃尔夫的容貌，那以安妮对你的了解，只要仔细看一看，肯定就能分辨出你们之间鼻子的差别，可是安妮都没有认出来，那么……”

    杜尘坏笑，“那么巴图克家族已经认定，他们先祖留下的提示是我，弗朗西斯！”

    两人预感到，一个美妙的误会似乎就要发生了……

    这时候，那翡翠印不但发出了成像光影，居然又发出了一个浑厚苍茫的声音，不过声音似乎被干扰过，很不连贯，断断续续的杂音中只有几句话才较为清晰，而这几句话连贯起来就是……

    “孩子们，不论你们是我们五人中哪一个的后裔，务必记住这个人！他是最伟大的智者，最神秘的先知，最仁慈的神……我们五人曾经不相信他的大预言，误会了他，伤害了他，直到他孤身迎战失败后，大灾难真正降临，我们后悔，痛心，惋惜……孩子们！我们不能确定他失败后是否已经死亡！找到他，信任他，追随他……他将是大灾难中最后的救世主，他将是引领你们通往救赎之路的最后希望！”

    声音到此为止了，而容克和安妮瞪大了眼睛，傻傻地望着图像中的弗朗西斯……

    救世主？弗朗西斯！？

    老天啊！

    …………

第三卷 第443章 莉雅的棋盘和酸梅
    不但容克和安妮震惊得哑口无言，杜尘和五哥也是愣了

    有了这一段话，当年的事情也就有了一个清晰的轮廓――沃尔夫得到了破器诀，并且传给了许多人，可后来只要是得到破器诀的人几乎个个都没有逃过离奇死亡的命运！沃尔夫失去了朋友，情人，家人，心里愧疚悔恨，但也充满了疑惑。无奈之下，他只能寄希望于以飘渺的占星术来窥测天机，而代价就是他的生命！以后的事情无需赘言，沃尔夫历经博格岛海族劫杀后终于得到了完整的预言，也知道了拯救大灾难的两个关键点――破器诀和万流山！

    于是沃尔夫试图联系当时拥有破器诀，却还幸存的几位元帅，乃至于神皇普林斯！可是这几位元帅和神皇起初并不相信沃尔夫，甚至有可能还发生了一些很不愉快的事情，于是，沃尔夫孤身前往万流山，虽然最终还是失败了，但是沃尔夫并没有死在万流山，而是在后来建立了耶撒教会！

    与此同时，几位元帅和神皇活到了大战结束，可大灾难还是无法避免地降临了，连神皇也都没有逃脱死亡的命运！而几位元帅更是有可能已经精神失常，偶尔的清醒时，他们后悔当年没有相信沃尔夫，更是希望凭借自己所掌握的破器诀去解救大灾难，于是也去了，可却一去不回，只是让一个貌似林奇巴顿的怪物传回了陨神五宝，提示后人讯息……

    翡翠印里的话说得并不夸张。沃尔夫前半生是浪荡公子，可后半生为了那些死去地朋友以命换天机，又在满天的质疑中孤身赴陷，试图以一己之力扭转乾坤，阻止足以灭世的大灾难，何其悲壮！？他的确当得上几位元帅的评价――智者，先知，可以破解大灾难的最后关键人物……救世主！

    而几位元帅拿不准沃尔夫的生死，那么嘱咐后人找到沃尔夫。并且帮助他拯救大灾难自然也就是顺理成章的事情……毫无疑问，翡翠印里的留言说地都是沃尔夫！

    可是……

    容克和安妮不知道沃尔夫长什么样子，直把他当成了弗朗西斯！

    头晕目眩了好一阵，安妮首先反应过来。“爷爷，事情有些不对头！先祖说了，当年五位元帅误会过影像里的人，这说明光影中人至少也一千多岁了。而弗朗西斯才十九岁！”

    容克眯缝着鹰隼双眸思索了一阵，“安妮，你说……有没有可能弗朗西斯并不是真正的弗朗西斯？而是一位已经拥有千多岁寿命的神冒充了弗朗西斯地身份？弗朗西斯本来是一个白痴，可他十五岁后斗气进步快得异乎寻常。还有……等等种种特异之处倒是可以佐证这个怀疑！”

    安妮微微一愣，半晌才点头道：“的确有这种可能……可是爷爷，孙女想到了另外一种可能――影像里的人并不是弗朗西斯。而是一个与他很像的神！而先祖提到地救世主也是那位神！”

    杜尘心中暗笑。没错。安妮已经想到了事实的真相，可你们能确定吗！？

    容克迷惑地叹了口气。“唉，每一次的讯息都是支离破碎，叫人摸不着头脑……安妮，你对弗朗西斯十分了解，再仔细看一看光影，尤其注意细节――我们先来确定光影中人究竟是不是弗朗西斯！”

    杜尘心中一紧，难道美妙的误会这就要被揭穿了么？容克或许看不出区别，但是以安妮对自己地了解，只消留心到鼻子就能发觉光影中人并不是弗朗西斯，而是另外一个人！

    杜尘的心悬了起来。

    这时候光影仍然清晰，可就在安妮走到近前的时候，那影像中地‘弗朗西斯’突然间动了，猛地扑向了安妮。

    安妮一惊，可那人影地速度委实太快，就连老爷子也只是刚刚抬起手准备救援之时，‘弗朗西斯’地脸庞已经来到了安妮的鼻子尖，然后……光影虚化，分作千万条绿，白，金三色地光华顺着安妮的双眸钻进了她的身体。

    安妮只觉得浑身燥热，精神力更是震动得嗡嗡作响，“爷爷，这是……”

    容克眉头一皱，旋即大笑，“我明白了！天才，真是天才啊！安妮，你不但得到了先祖的提示，而且同时也得到了力量，一次得到两样，哈哈，当真是陨神五家中千年未有的天才啊！”

    安妮松了口气，“可是爷爷，我，我没有感觉到任何力量增幅，只是有些难受。”

    “呵呵，急什么！先祖的力量何等庞大，你虽然只是继承了少量的一部分，可也足够你消化一段时间的了！”

    容克笑着解释了消化的方法，又紧锁起眉头，跺脚惋惜道：“可惜影像已经没有了，我们再也无法确定里面的人究竟是不是弗朗西斯了！”

    而杜尘已经在暗中摸着鼻子笑了，影像消失了，死无对证喽……

    容克说道：“安妮，今夜我叫弗朗西斯去我的书房，本想借着今天给了他一个天大的帮助后换取一些益处，同时暗示他玛格丽特已经来了，逼他尽快离开翡翠城！可如今看来……今晚我必须试探他与救世主的关系，怎么试探，你说一说！”

    这算是一次对未来家主的教导！

    安妮沉吟半晌，“现在无非有两种可能――第一，弗朗西斯是已经一千多岁的救世主冒充的！第二，弗朗西斯与救世主有没有关系，只是容貌很像！而这两种区别的关键就是……年龄，爷爷可以抓住这一点做文章！”

    容克很满意地点了点头，“爷爷也是这么想的，好了，我们出去吧！”

    虽然心中存了疑惑，可老爷子非常满意这次的收获。笑眯眯地走了出去，而杜尘更是满意这一次地大丰收，挂在了安妮身上跟了出来。

    只有安妮低着头跟在容克后面，心里泛着苦涩，稀里糊涂地，自己就成为了家族第一顺位继承人，还得到了先祖的力量，可是……

    这些真的是自己真正想要的吗！？

    有时候，真的很羡慕那个虽然身在刮骨钢刀一般的风雪中。但却无牵无挂，一心想着弗朗西斯的艾薇儿！

    ……

    当杜尘回到客房的时候，莉雅正抱着两个孩子下棋，杜尘突然现身。把她们吓得不清！

    “大笨蛋，你是不是想吓死老娘！？”莉雅抓起沙发上的绒垫搂头砸向杜尘，杜尘呵呵一笑，接下绒垫后抱起了亚历克斯。“亚亚，你好意思出来见人了？算明白2份有多少天了吗？”

    这一次，小家伙不但没有脸红，反而酷酷地扬起头。手捂额头哼道：“在你们地嘲讽中，高手领悟了更深一层的境界――真正的高手，不需要识数！”

    这小家伙……

    杜尘被儿子噎得无话可说。对莉雅正色道：“方才亚亚说可能出现意外情况。真被他说中了……”当下把密室的所见所闻告诉莉雅。

    莉雅听后。眼中浮现出一丝不易察觉地慌张，强笑道：“这么说。安妮算是因祸得福喽？哎呀呀，大笨蛋，人家都为你豁出命去换牌了，你打算怎么感谢人家呀？”抱着小贝贝的手轻轻捏了一下小家伙的屁股。

    小贝贝闻弦知意，立刻坏笑着拍手道：“恐怕爸爸要以身相许了呢！”

    杜尘没有注意到莉雅的眼神，瞪了一眼女儿，对莉雅道：“安妮这份人情我记下了，但也只记下了她地人情！”

    言下之意，你无视了她对你的感情，是吗！？

    莉雅得到了最让她放心的答案，可心中却笑不出来，安妮的优秀有目共睹，未来地巴图克家主愿意为一个男人舍命换牌，可这个男人对他只有感谢，而没有感情……

    呵，那一缕黑色长发的主人，你究竟是怎样的女人？居然可以把弗朗西斯地一颗心牵得再也容不下一丝其他感情！？

    不等杜尘察觉自己地心思，莉雅笑容一敛，正色道：“救世主地出现的确是一个意外，但也是一份大惊喜！”

    在杜尘点头默认地时候，莉雅从口袋里摸出几颗酸梅，一拍面前的棋盘，“诺，假设这就是翡翠海！”将一大两小，三颗酸梅放在了棋盘上，指着最大的酸梅道：“这是玛格丽特，而两颗小的是巴图克家族和我们……”

    沁水湖，巴图克，杜尘神教三家并立，玛格丽特一家独大，杜尘最弱，这就是翡翠海目前的局势！

    “可这些只是棋盘上表面的东西！”莉雅又把一颗不大不小的酸梅放在了‘玛格丽特’旁边，笑道：“从玛格丽特没有联系剑奴和龙雀来看，她并不知道你就在翡翠城，更不是冲着弗朗西斯来的！那她是为什么来的呢？冲着巴图克？这不可能！所以……实际上翡翠海中还存在着一个第四家，强横到足以引来玛格丽特对付他们的第四家！也就是它！”指尖点在了那不大不小的酸梅上。

    杜尘望着棋盘上的四颗酸梅，尤其是三颗小酸梅都围绕在最大的‘玛格丽特’身边，似乎隐约间知道了莉雅要说什么。

    莉雅微微一笑，“对付强者，无非合纵之法！如今玛格丽特亲临之后，沁水湖在翡翠海域一家独大，想对付她，我们最好的办法就是合纵于翡翠城，三家联手抗衡沁水湖！那么……弗朗西斯，我们要做什么已经呼之欲出了！”

    杜尘摸着鼻子，“是的，我们现在要做的有两件事，第一是找到第四家，联合他们，第二是……让巴图克家族相信我就是救世主，从而全心全力来支持我！”

    “你不是想知道剔骨和亚瑟去做什么了么？”莉雅淡笑道：“最擅长追踪的剔骨已经领着大三角海军拉网搜索附近海域，给你找第四家！而你……只要专心蒙骗容克那头老倔驴就行了！”

    杜尘手腕一动，习惯性地又想去捶打莉雅，不过很快就控制住了，呵，这兄弟还是老样子，总是在自己遇到麻烦之前，就已经替自己铺好了所有的退路！

    感激地看了一眼莉雅，杜尘又问，“亚瑟呢？他又去做什么了？”

    莉雅笑指棋盘：“弗朗西斯，下棋的时候，当你占据了上风，一切尽在掌握的时候，最怕发生什么情况！？”

    杜尘笑道：“当然是最怕棋子的局势被打乱，让一切都不再掌握在我的手中！”

    莉雅笑了，“如今玛格丽特在翡翠海这幅大棋盘上，就刚好处在了上风的位置！所以，我就要打乱尽在玛格丽特掌握的棋势，削弱她对局面的掌控力……已经学会雷云大阵第一击的亚瑟回舰队去了，必要时，雷诺舰队会摆出雷云风暴大阵，升起狮心王的旗帜，做出狮心王重返翡翠海的假象，给玛格丽特制造压力！”

    杜尘看着莉雅的棋盘，无话可说了，还需要说什么吗？局势和计划已经在聊聊数语之间被莉雅说得一清二楚，自己还真的需要费脑子再去思考什么吗！？

    良久，杜尘还是忍不住拍了拍莉雅的肩头，“多谢了！”

    “自家兄弟，客气什么？”莉雅笑眯眯地捻起棋盘上的酸梅，一个接一个地吞掉，好像这些酸梅真的很酸，酸得她龇牙咧嘴，那一双大眼睛里都隐隐泛起了泪光……

    这时候，在经过忙碌的半日之后天色已经暗了下来，‘咚咚’地有仆人敲门，“弗朗西斯公爵大人，我家老爷子请您去一趟他的书房！”

    杜尘一抖长袍，比划了一个成功的手势，口中还慢半拍地劝解道：“少吃点酸梅吧，看你都算成什么模样了！杜斯，你把莲花里的史努比叫醒，我们走，去让老倔驴相信，救世主的名字就叫做……嘿嘿，弗朗西斯！”

第三卷 第443章 救世主是怎样炼成的
    在杜尘被仆人召唤，前往容克书房的时候，书房内，忙于家族大典的总管家基恩敲门进来，“老爷子，您找我有什么事情？”

    容克正在低头看书，闻言瞄了一眼基恩身上典礼司仪的装扮，吩咐道：“弗朗西斯很快就会过来，我会在偏厅设下晚宴招待他，就由你来服侍，先去换了装束吧！”

    基恩听得一愣，自己可是总管家，一般只有在招待国王女皇的时候才用自己来服侍，而寻常的家宴随便找一个小管家就可以了……看来老爷子今晚要与弗朗西斯商谈极度重要的事情，不然，他老人家不会动用自己这个总管家把持酒宴的节奏！

    想到这里，基恩不敢犹豫，刚要出去更换装束，又听老爷子吩咐，“左面的柜子里有两种酒，你一样拿出一瓶，等问酒的时候就用他们！”

    基恩又是一愣，更是一惊，那个柜子可是存放老爷子机密物品的地方，一旦动用里面的东西，必定意味着发生了事关家族未来大局的事情！

    今夜老爷子究竟要与弗朗西斯谈什么！？

    很快，基恩准备好一切，容克指定的两瓶酒也被端了出来，可基恩瞄了一眼酒瓶内的液体，第三次愣住了。羞愧地问道：“老爷子，基恩无能，没有看出这两种酒的来历，请您示下！”

    贵族酒宴上有‘问酒’一个环节，就是询问客人喜欢喝什么酒。并且介绍酒色，基恩身为最注重礼节的巴图克总管家，品酒鉴酒地功夫自然是三大陆上最顶级的，可就是有这种能力的基恩，照样也叫不出这两种酒的名字……事情愈发透着古怪了！

    老爷子略微抬头，淡淡说道：“红色的叫若马特，蓝色的叫福丁琳！”

    基恩疑惑地望着容克，“老爷子，这两种酒基恩不曾听过。请您示下他们的来历，不然，问酒的时候基恩恐怕会失礼的！”

    容克微微一笑，“你不需要知道这两种酒地来历了。今晚酒宴上也不要怕失礼，等下看我的眼色行事就可以了！”基恩毕竟是家族几十年的老管家了，忠心可靠，又指掌大权。容克便解释道：“今晚，我会用这两种酒来试探弗朗西斯，至于试探什么，你就不要问了”

    基恩本分地闭上了嘴。可心里还在犯嘀咕……两种酒，能试探出什么！？

    老爷子放下手中的书本，笑眯眯地望着那两瓶酒。白日里与安妮商议。弗朗西斯与救世主无非有两种关系――一是救世主冒充了弗朗西斯地身份。二是弗朗西斯与救世主容貌相似，而这两种情况的关键点就是年龄。哼，弗朗西斯，你绝对想不到，酒宴中最寻常不过的‘问酒’环节，其实是在试探你的年龄……

    可惜了那两瓶珍藏过千年地美酒喽！

    咚！咚！外面仆人敲门禀告，“老爷子，弗朗西斯公爵大人来了！”

    “有请！”望着翩翩而入的杜尘，老爷子忽然发现，自己看这小子的感觉有些不一样了，以前觉得他就是一条小狐狸，精明狡诈，可这时候再看……怎么多了些神圣高贵的味道？

    难道是错觉，还是知道救世主之后地心理作用？容克心里怪怪的！

    一串没有营养的客套话之后，杜尘被请到了偏厅地酒桌上，简单地聊了几句，容克一个眼色，基恩推着酒柜走了过来，欠身问道：“公爵阁下，我这里准备了福丁琳和若马特，您喜欢哪一种？”

    容克面无表情，可那一双鹰隼双眸，却在基恩问酒地同时闪烁出几丝不易察觉地精光，偷偷瞄着杜尘的反应！

    “基恩管家客气了！”杜尘撇了撇嘴，自己一个小偷，哪里懂得品酒？随便选一个就行了，可就在他刚想开口地时候，已经被藏在耳中的莲花里，史努比大喝，“先装作思考，爷有话说！”

    杜尘嘴唇一颤，装作思考喝哪一种酒来，只听兔爷在耳中说道。

    “弗朗西斯，这两种酒有问题！若马特酒是陨神大战时，魔族最高联系会议处斩人类中将级以上俘虏时用的抹刀酒，大战的时候极少有人类中将以上将领被俘，所以这种杀人魔酒也就酿造的极少，爷我也只在当年变身魔族大将窃取情报时候见过一次！”

    杜尘摸了下鼻子，普通的酒宴，会用这种魔族的杀人酒吗！？

    史努比又道：“而福丁琳酒更加古老，是英雄时代，爱因斯城邦英雄出征前的壮行酒，一样极为稀少！明白容克的意思了么？你要是选若马特这种沾满了人类英雄鲜血，只要是陨神英雄就不会选的酒，那就证明你铁定只有十九岁，绝不可能是那个已经千多岁的救世主！而你要是选福丁琳，容克会进一步跟你聊这种酒，进而就能判断出你是不是救世主！”

    杜尘心里咯噔一下，原来试探并不是在言辞之间，而是在几乎没有人注意的小细节上面！

    还好自己知道容克要拿年龄做文章，特意在临走时把史努比唤醒放在耳中，又加上了隔音秘法……如果不是这样，自己就算明知道容克要试探自己年龄，可也已经失败了！

    容克这老倔驴当真厉害！

    这时候史努比嘿嘿一笑，“孙儿，如果想让容克相信，你是英雄时代的英雄救世主冒充了弗朗西斯的身份，那你就选择福丁琳，并且做出怀旧的模样证明你不是不懂而乱选的，那保证能忽悠死老倔驴！”

    杜尘微微一笑，望着准备上饮品的基恩，“多谢基恩管家，就……若马特吧！”

    若马特？此言一出，众人反应各

    容克面色不变。心中却说，哼，无论什么情况，殒神英雄是绝不会选择若马特这种沾满了战友亲人鲜血的魔酒！所以弗朗西斯一定是不懂乱选地，也就是说，弗朗西斯就是十九岁的弗朗西斯，而不是活了上千年的神秘救世主冒充的！

    而史努比急道：“你做什么？难道你不想忽悠老倔驴了么？”

    在众人心思不一的时候，杜尘已然从基恩手中接过了一杯若马特酒，微微笑着。神念中告诉杜斯，“写纸条告诉史努比，他那一套忽悠人的手法早就过时了，看爷我给他表演最新的……”

    说着。杜尘端酒杯站了起来，面向南方，轻轻把酒洒在了地上。容克顿时面色阴沉，这等举动实在是太不尊重主人了。“弗朗西斯，你这是什么意思！？”

    杜尘放下酒杯，黯然一叹，“老爷子。实不相瞒，这杯若马特酒是我为了我神杜尘所倒掉的！”

    容克眼中精光一闪，“哦？为什么？”

    杜尘不答。郑重其事地从基恩的酒柜里取出所有地若马特酒。统统都给倒掉了。看得基恩勃然大怒，可碍于礼节。却只能隐忍下来，这时候杜尘才黯然说道：“若马特酒是魔族的抹刀酒！而我神杜尘的兄弟――扎里兰卡恰恰就是丧生在若马特屠刀之下……唉！”

    一声长叹，把老爷子的思绪彻底弄乱了，该死地，弗朗西斯并不是不懂酒而乱选的，而是杜尘神有亲戚死在若马特酒之下，那弗朗西斯身为杜尘神使，用倒掉若马特酒的方式来告慰死者天经地义，这才是杜尘神使应该做的事情，也是符合贵族身份地做法！

    可是……弗朗西斯知道两种酒的寓意，那自己的结论就被推翻了，弗朗西斯还有可能是救世主冒充的！？

    这时杜尘欠身又道：“老爷子，我也不说那些虚话，我不曾亲眼见过扎里兰卡先知，对他没有多少崇敬和感情！可是我今天地一切都是我神杜尘给的，见到杀害我神兄弟的血酒之后若是不给倒掉，那我还有何脸面去见我神杜尘！？还望老爷子见谅！”

    容克怪异地笑了笑，“阁下地做法理所应当，我若是因为这个怪罪你，岂不是不明是非了么？不过……扎里兰卡先知？不知这位先知当年隶属于哪一个战区？如今又在教廷供奉神殿地哪一层？”

    作为巴图克元帅地后裔，容克当然知道殒神先知都有谁，可他却从未听过一个什么扎里兰卡，心下好奇，顺嘴问了一个顺理成章的问题。

    可杜尘心想，扎里兰卡？屁，老子十秒钟之前也不知道他是谁！不过神色中略有些不好意思，“扎里兰卡先知隶属与爱因斯战区，不过声名不显，教廷神殿内并没有他地神位……”

    老爷子心里不屑地哼了一声，不消说，扎里兰卡肯定是一个神圣联盟的无名小将，粗略地会一些占星术而已，这种小将在殒神时多如牛毛，自己不知道也是应该的！

    可紧跟着杜尘好像意识到了老爷子的不屑，心里急着给扎里兰卡正名，好为杜尘神争些面子，说道：“老爷子不要误会，我神的兄弟曾经得罪过几位大人物，那些政客们以‘宣扬灾难论扰乱军心’为罪名排挤他，所以这才一生平庸……其实我神的兄弟精于占星术，论能力，是有资格位列教廷神殿的！”

    基恩听来，这话就是贵族见找面子的套话！可老爷子听到‘灾难，得罪大人物’这两个关键词之后，心中猛地一动！

    先祖提示说，救世主提出大灾难，可元帅们不相信，还误解，伤害过救世主！

    难道……扎里兰卡就是先祖提示中的救世主！？

    想到这里，容克指尖微微颤抖，接着杜尘的话试探道：“原来如此，政坛上的事情本就肮脏不堪，可宣扬灾难论扰乱军心，这罪名实在是太可笑了！难道当年神圣联盟的军法处就这么相信了么？”

    老倔驴，正等你这句话呢！

    杜尘苦笑道：“据我神说，那些政客说的有鼻子有眼呢，他们说‘扎里兰卡宣扬世界即将毁灭，鼓动众将去解救所谓的灾难，仔细想一想。这不是在帮助魔族打乱神圣联盟军事布局吗？！而且扎里兰卡死不悔改，直到定罪后还大肆宣扬说，就算他救世失败了，但占星术告诉他，日后还会有他地继承者来完成救世的大业！还继承者？哼，这与那些邪教异端的说法有什么区别！’……”

    容克忽然觉得身上的毛孔舒张，好似过电一般身子抖了一下，继承者，继承者……该死的。我和安妮都忽略了救世主的第三种可能！

    老爷子活了百多岁，控制情绪的能力远胜常人，几乎是一瞬间，他便恢复了正常。甚至连杜尘都没有发现他的异常情绪，可杜斯道：“弗朗西斯，老倔驴刚才抖了一下，你的话起作用了！”

    杜尘心中笑了。口中还是无奈地说着，“唉，这些话有鼻子有眼，而且出自大人物口中。军法处自然也就相信了！结果，我神地兄弟一生抑郁不得志，最后落得死在若马特屠刀之下……算了。老爷子。我们不提这些了。谈正事吧，您老今晚找我来有什么事情呢？”

    容克本来是打算榨取好处的。可‘继承者’三个字仿佛千斤巨锤压在他的胸口，紧握了一下拳头，笑道：“老头子是想问一句，我们两家……是否有合作的可能呢？”

    什么榨取好处，什么透露玛格丽特来临，容克老爷子到最后也没有把这些原本就计划好地事情说出来，只是规规矩矩地

    商谈了一些合作计划，很公平的计划！

    直到凌晨时分，酒筵散去，容克对不明所以的基恩挥了挥手，“去吧，继续主持大典！”等基恩出门，又敲了敲桌子，“安妮，都听清楚了么？”

    安妮苦笑着从隔间走了出来，“爷爷，孙女刚才想到了第三种可能！”

    “说吧！”

    “先祖的提示断断续续，语义不清，并没有提及救世主地名字，而且也不能明确救世主最后的生死！而我们是不是可以假设，救世主并非一个人，而是一种代代相传的使命？”安妮的笑容有几分怪异，“或者干脆说，当年我们地先祖的确遇到了一位救世主，可那位救世主已经死了，但是他的使命传承下来，直到今天，传给了弗朗西斯？”

    顿了顿，安妮总结道：“那么先祖完整地提示应该是，当年几位元帅不相信救世主地预言，还因此迫害他，最终救世主含恨而死！后来先祖们发现预言是真地，开始后悔，并嘱托我们这些后代寻找救世主的传承者，然后追随传承者拯救灾难――而影像中给出地人影，其实并不是救世主，而是传承者的容貌！”

    容克反问道：“可翡翠印的诞生时间是千年之前，先祖怎么可能知道千年之后传承者的容貌？”

    “爷爷，这有太多的解释了！至少，救世主既然能够预测出大灾难，那他就不能预测出传承者的容貌，事先告诉先祖吗？又或者，救世主传承的不仅仅是使命，而且连容貌都可以传承――每一代的救世主根本就是一个模样，这种情况在斗气传承中很常见的。还有……”

    连续说了几种可能，安妮微微皱眉道：“爷爷，不管怎样，‘传承者’的说法都能够证明救世主就是十九岁的弗朗西斯本人！”

    容克默然无语，安妮也皱眉说不出话来。

    良久，容克问道：“那我们该怎样对待弗朗西斯？当真追随他？”

    “孙女不敢轻易做出结论，爷爷，我们巴图克家也不能擅自做出结论，最好……还是我们陨神五家一同来商量一下吧！”

    “嗯，爷爷也正想召集五家家主商议！不过五家密会不是说开就开的，至少要十天才能将五位家主聚齐……”容克‘啪’地一拍桌案，“罢了，就让弗朗西斯安心在翡翠城住上十天，玛格丽特若来，我容克就给他顶着，不信玛格丽特当真敢跟我们陨神五家彻底翻脸！”

    ……

    走回卧室的路上，杜尘的嘴角始终挂着淡淡的微笑。

    快走到门口的时候，史努比忽然大叫，“高！孙儿，你果真是高明啊！爷我那一套忽悠人的办法的确是过时了！”

    “想明白了？”

    “明白了，低级的骗子，是告诉别人一段假话！而高明的骗子，是提供给别人一个思路，让他们自己去想出来我们想要的答案！最难得的是，你一整晚都没有提过什么救世主之类的话，说的都是无证可查，死无对证的‘废话’，要是有一天事情穿帮了，巴图克家族也没有借口找你麻烦，只能怨自己想错了！”

    杜尘用秘法把声音传入耳中，“这些都不是最主要的，今晚我做的其实只有一件事――让巴图克家相信弗朗西斯本人就是救世主，而不是什么人冒充的，更不是只有容貌相似而已！这三种说法里面的区别……大着呢！”

    史努比仔细一琢磨，连连点头，“爷我看，巴图克家虽然相信你就是救世主了，不过心里还有疑虑，不可能立刻就追随你，不过也会帮助你了！追随，帮助，这里面的区别也大着呢！”

    杜尘笑了，“目前有帮助就已经足够了，早晚有一点，他们会追随我的！”

    因为自己绝不会放过拯救生命树，进而救世的终极大善事！那么，把自己形容为救世主又何尝不可呢？

    不过这个救世主的目的只为娶老婆罢了！

    ……

    巴图克家的事情算是有了一个了结，如今只要等找到第四家，想办法联合起来一同对付玛格丽特便是。这一次，玛格丽特派遣雪姬，剑奴，龙雀三人而来，已经是与杜尘正面对上了！杜尘本可以用青云一走了之，躲过这一次！可是他跑得了，杜尔克斯城跑得掉么？就算杜尘甘愿抛下杜尔克斯城，带着全家用青云远走他乡，可这种丧家之犬似的日子什么时候才是尽头！？

    所以杜尘不再躲避，或者说，第五卦的法宝给了他足够的信心，让他敢于与玛格丽特正面碰一碰，打不赢，我还跑不过你么！？

    而且杜尘要留在翡翠海的最重要原因是……在这里失踪的雪姬还没有找到啊！

    这几天的时间，杜尘暗中连续敦促哥德加快搜寻，可是大三角海军不但在海洋中无功而返，甚至派人到附近的陆地上大肆搜索一番之后，也是一无所获。就在杜尘心中的忧虑日益加重的时候，一个或许算不上意外的情况将杜尘再次卷得忙碌起来。

    赌局之后的第四天，巴图克家的仆人急找杜尘，“大公爵阁下，不久前出事的那个洞穴又杀人了，这一次我们家损失不小，而您毕竟是进入洞穴深处后唯一一个还能活着回来的人，老爷子想请您去北方的悬崖一趟，现在老爷子已经在那里了。”

    那头超级火系异兽又害人了么？

第三卷 第444章 投怀送抱
    凭心而论，杜尘对那火系异兽并没有太大的兴趣，因为了，可以烧得杜斯汽化散体，将近十天才能复原，这等力量，杜尘是不愿意去招惹的。但是巴图克家族不能容忍自己的家里存在这种级数的威胁，如今找到了杜尘门前，他也不得不去应付一下。

    杜尘把兔爷史努比从莲花里面拎了出来，甩手扔给莉雅，“就安迪和杜斯跟我去，莉雅你们留在这里小心些，玛格丽特不知道什么时候就会突然出现！”

    莉雅眨了眨眼，“我什么时候让你担心过？”

    杜尘笑了，叫醒安迪走向海边。路上，前几天杜斯的诉说还回荡在耳边，“弗朗西斯，那洞穴下面是生命树的一个节点，那天我让亚瑟等在外面，自己下去，可走了不久之后，就在大概地下一千米左右的地方发现了生命体的热量，五哥我‘看’东西的方法你清楚，很容易就‘看’到，那生命体是个庞大的圆球，大概十多米高，直径也有五六米，身上的生命热量极其庞大……我怀疑那是一个圆形的异兽，或者是一颗异兽的蛋！”

    “可***正当五哥我想往下继续走的时候，那颗蛋突然爆发出火焰来了，那火焰强横到连生命内壁都能够焚毁的地步，可五哥我是谁？莲花一开，借着生命迷宫的复杂环境阻拦火焰的时候玩了命地往外跑，不但自己跑了出来，而且还有时间顺路救了亚瑟！”

    这些情况已经提交给了容克老爷子。老爷子也是知道了这进一步的情况之后，才有针对性地组织了第四拨探索队，可不成想，就在搜索队成员进入生命迷宫之后，那异兽再次爆发出强大地火焰，将他们烧得连骨头渣滓都没有剩下！迫不得已，老爷子这才找来了唯一生还的‘弗朗西斯’。

    眼看就要到海边，杜尘问道：“五哥，你说。那火焰焚烧的速度快，还是我的青云速度更快？”

    五哥赖皮地笑道：“怎么？你想下去看一看那异兽？这么说吧，如果你距离那火焰五十米开外，绝对有时间逃跑。可如果他在你身边放火……嘿嘿，你等死吧！”

    那火焰居然快到了如此地步？

    可杜斯又说道：“这还是生命迷宫的环境帮了你的忙――火焰焚烧生命内壁需要一段时间，趁这功夫你可以躲避，可如果你跟那异兽在平原对决。抱歉，你只有死路一条！”

    最后，五哥森然说道：“五哥亲眼见过波尼斯的实力，就算已经聚齐五大元素。强如十四级斗神的波尼斯，一旦被盯上之后，也别想逃过那火焰！”

    杜尘眯缝着眼睛。良久没有说话。

    “怎么。害怕了？”

    杜尘眺望海面。嘴角抿起一丝笑意，“听到这个。懦夫会想着逃避，可聪明人会想……波尼斯都跳不过，那玛格丽特呢！？杜斯，我开始对那异兽感兴趣了！”

    ……

    就在杜尘来到海边，与容克商议具体探索计划的时候。深海之下，很普通地一片海底沙滩上。

    一队约有百多人的军队沉默着，全部由女人组成，乳白色的紧身战甲，背后清一色的双手长剑，而其中一个正贴耳在沙滩上，静静地听着什么。

    片刻之后，她起身来到军队中央地一乘软轿前，隔着轿帘沉声道：“元帅，方才地下生命迷宫中再次有强大火焰迸发，末将已经确定位置――东南方地下一千米处！”

    轿中人似乎在思索着什么，并没有回应。

    女将又道：“如今剑奴将军与龙雀阁下正在翡翠城，请元帅示下，我们是否要召回她们，通知巴图克家族，然后从翡翠城北端的命门进入生命迷宫？”

    轿子里的人微微‘哼’了一声，“不必，这一次行动，除了你们之外不得泄露给任何人，要进入生命迷宫，只有命门一条路么？”

    除了命门，还有什么方法可以进入生命迷宫么？

    当然有！

    悄无声息地，四周的海水忽然旋转起来，顷刻间盘旋成一道狰狞呼啸地水龙，水龙旋转几圈，蓄足了力道，猛地扭头冲向海低，几乎没有受到任何阻拦，这条水龙穿过海沙，生生在生命内壁上挖出一个足够容纳软轿进出的洞口！

    轿中人淡淡说道：“无需担心生命迷宫的变化，本帅会一路炸开生命内壁，起轿吧，直接去那火焰的源头！先用沁水神雾隐藏气息，等接近了火焰地源头，改用匿水阵法隐形！”

    白甲女子军团抬着软轿进入了生命迷宫，很诡异地，深海地下出现一个洞穴，浩茫的海水本应该疯狂着宣泄而入，可直到这一队人消失之后，那海水兀自盘旋在洞口，不能进入生命迷宫分毫！很快，流沙掩盖了洞口，似乎什么都没有发生过……

    片刻之后，几个人鬼鬼返爻鱿衷谡馄沙滩上，淡淡的迷雾笼罩在他们身上。

    细数一下，总共十一个人，其中黄牙老博文啧啧称奇，“玛格丽特够嚣张地，一路拆了生命树闯进去，她不怕见到那异兽之前就把斗气耗干么？”

    杰米斯撇嘴嗤笑，“炸开生命内壁只需要十二级地力量，玛格丽特身为十四级斗神，区区生命内壁能消耗掉她多少力量？”

    说完，两人对视一眼，嘿嘿笑了起来，对身后地几个人说道：“我们远远地跟着，等玛格丽特跟那异兽拼得两败俱伤之时……嘿嘿，背后下刀子！不过注意喽，不要靠近玛格丽特五百米之内，不然就算是‘悲歌迷雾’也别想帮我们瞒过她的耳朵――那老妖婆地感知力虽然比不上龙雀，但几百米地距离还别想瞒过她！”

    悲歌死士们拨开海沙。顺着方才玛格丽特打开的洞口鱼贯而入

    到走在队伍最后的雪姬时，她忽然停下了脚步，迟疑斯大人，我，我还是不要进去了。”

    杰米斯回头看了一眼为难的雪姬，想了想，忽然抛给九号一条绳索：“也好，你和九号等在这里。九号，把雪姬捆起来！”

    九号罗兰德一愣，“捆起来？”

    雪姬笑了笑，“八姐夫。杰米斯大人这是为我考虑，一旦他们发生意外，家师得悉一切，那师父她老人家见雪姬被捆着。雪姬也有很多可以解释的话。而您，您也可以利用雪姬这个人质与家师讨价还价，帮助杰米斯大人。”

    罗兰德撇了撇嘴，捆着雪姬。目送悲歌死士的其他成员进入了生命迷宫……

    ……

    翡翠城北端海面悬崖。

    容克皱眉问道：“弗朗西斯，你真的打算孤身探查这个洞穴？”

    杜尘笑道：“老爷子放心，我曾经逃出来一次。对情况有了了解。那这一次再不济也不会死在里面吧？”

    容克还是有几分不情愿让杜尘冒险。方才杜尘提出要孤身下去之后他心里就咯噔一下，以前弗朗西斯死就死吧。巴图克家除了安妮或许没有人会在乎他的生死，可现在不一样，弗朗西斯是救世主的传承者啊！

    杜尘想地是，能够威胁到玛格丽特生死的异兽，啧啧，这可是千载难逢的机会，难道这异兽就是莉雅一直再寻找的第四家？反正杜斯说了，五十米是安全距离，那自己下去，隔着五十米跟那异兽谈一谈还不行么？谈成了，大家一同对付玛格丽特，谈不成，老子青云一动，甩手跑路……

    容克拉着杜尘地手臂，“弗朗西斯，你是客，我老头子又保证过你这段时间的安全，也罢，我率精锐雷霆军陪你一同走一遭！”

    杜尘摆了摆手，正色道：“老爷子，您身份尊贵，怎么能轻身犯险？再说，老爷子您帮了我的大忙，这一次，也算是晚辈为巴图克家族尽一份心力！”

    说完，不等老爷子阻拦，杜尘化身水雾，一头冲进了大海。

    噗通，望着四溅的水花，容克紧紧皱着眉头，想不到弗朗西斯这小子还有几分义气，看来他是那种对朋友两肋插刀，对敌人不择手段地小家伙！

    “雷霆第一军全员入海，封锁洞穴入口，一旦情况有变，不管对手是谁，不惜一切代价，以雷霆武阵接应弗朗西斯！”

    海水中的杜尘听到了这句话，笑了笑，闪身进入了洞穴。

    安迪，杜斯还有杜尘三人坐在莲花上，一进洞就用十九隐了形，这样一来，杜尘就无虞担心那异兽发现他们，还没等谈话开始便一把火烧了出来，似乎是命运女神的一个玩笑，这样子，同样瞒过了已经进入洞穴的玛格丽特！

    很快便找到了命门，一进去，安迪便愁眉苦脸，“老天啊，我地梦想，我的鼻子，这里面的味道太难闻了！”

    那异兽前后总共放过两次火，每一次地火焰都焚烧了一部分生命内壁，大火过后地丛林是什么味道，什么模样……杜尘眼前就是了！

    入眼处处都是焦糊地木炭，有的还在股股地冒着青烟，似乎在宣告着，这里刚刚发生过一场大火灾，不过生命树地恢复能力着实惊人，不但已经扑灭了火焰，而且有的地方已经重新长出了碧绿色的枝芽。

    生命迷宫的变化一如既往，在入口处用指间沙做出记号，一路抛洒细沙，这样，他才能够不再诡秘莫测的迷宫中失去方向，就这样，一行人向下走去……

    杜斯忽然抬起了头，肃然道：“弗朗西斯，那圆球似的异兽动了！”

    “能确定他为什么移动么？”

    “不好说，我没有在他附近发现什么异常情况，那异兽是突然之间就移动了，速度很慢，不过却在加速！”

    杜尘迅速摸了下鼻子，“从异兽的移动方式看，它是在躲避什么，还是在一个地方待得腻了，只想换一个地方？”

    这很重要，要是异兽只想换一个地方，那倒没什么，可要是它正在躲避……该死的，能把这头异兽逼得仓皇逃窜，那对方该有何等实力！？

    杜斯闭上眼镜‘看’着，猛地一跺脚，“该死的，异兽的生命气息消失了，五哥我根本看不见了！”

    顶级强者能瞒过杜斯的侦查，这并不叫杜尘意外，毕竟杜斯的专长也不是侦查探索，可是……

    莲花藏匿气息，十九隐形，青云奇快，怕什么？杜尘哼了一声，“我们加快速度，去他消失的地方！”

    话音未落，莲花电射般在生命迷宫中穿行，连续穿过几个诡秘出现，又迅速合拢的洞口，就在杜尘一头冲进一条空旷的隧道时，安迪忽然抽了抽鼻子，斗魂中道：“好香的味道……安迪饿了！”

    噗地！

    几乎在同一时间，杜尘的莲花好像撞到了什么东西上，软绵绵的，好像是一块棉布，莲花很容易就撞开了这条布帘，钻进了什么地方……可是杜尘定睛一看，隧道里还是空荡荡的啊，难道自己撞在了空气墙上？！

    就在这时候，隧道里突然浮现出百多条人影，居中一乘软轿，而杜尘，好不好地正好装在轿帘上，一头钻进了轿子里，抬眼一看，里面安坐着一位三十多岁，武将打扮的女人……

    那女人眼中精光一闪，“有人和我们一样隐形了，圣女兵团，封锁所有出入口！”说着，她挥手向帘子被挑开的地方抓来！

第三卷 第445章 莉儿，你还好吗？
    玛格丽特心中惊怒交加，适才她命令沁水圣女兵团用匿形迹，正悄无声息地接近着那心中的目标，她自信无比，这匿水阵乃是她在陨神大战时与魔族争锋所用的奇妙阵法，当真是可以隐去一切生命痕迹，神不知鬼不觉地靠近目标，而且这次的对手也的确没有发现自己和圣女兵团！

    可是对手的隐形术丝毫不逊色于匿水阵法，如果不是轿帘扯动，自己恐怕在人家出手袭击之后还都没有察觉！

    哼，让对手冲进了轿内，距离自己不过十几厘米，苍穹大元帅的威严何在，神皇死后人类第一高手的尊严何在！？玛格丽特盛怒，凌厉的掌风夹杂着水雾含怒出手，虽然看不到隐形的对手，可呼啸的掌风覆盖了软轿门前的所有区域，全方位覆盖攻击！

    杜尘在莲花中暗自叫苦，老天啊，命运女神那娘们不是在玩儿我吧！？虽然不认识眼前这女人是谁，可听那一句‘沁水圣女兵团’后还想不出来对手的身份，那杜尘的脑子就可以剁碎了拿去喂猪了！

    “是老妖……”

    玛格丽特手如闪电，杜尘的神念甚至都来不急说出一句完整的话语，万幸五哥与他心思相同，刹那间接管莲花，放出青云，点点流云飞出轿外……

    轰！

    掌风擦着青云呼啸而过，在轿前炸出了一团蔚蓝色的水花！

    堪堪躲过，杜尘摸了一把头上的冷汗。还好，还好青云够快……玛格丽特在这里，跟她斗，绝不能凭个人勇武，等回去拉上巴图克家族再跟她玩！抬眼瞄了隧道中地情形，杜尘不敢停顿，“杜斯，左面的洞口！”，“知道了！”五哥操控青云猛地向一旁最近的洞口逝去！

    随着玛格丽特的一声军令。就在她出手去抓杜尘的时候，沁水圣女兵团的百多成员本能反应似地，每个人的身上都浮现出一层蔚蓝色的光芒，顷刻间。所有光芒连在一起，组成了一个全封闭的斗气护罩，或者说是囚笼，试图困住隐形地对手！

    光芒迅速合拢起来。可就在它们合拢完成的瞬间，青云已经从最后的一丝缝隙中飞了出去，直奔洞口……

    青云之快，的确有在玛格丽特面前逃生地本事！

    眼看洞口就在眼前。杜尘提到嗓子眼的心总算是稍稍一松……

    “杜丁，我x你姥姥！”是x生命树的老母？

    杜尘一愣。眼前地情形告诉他杜斯为何破口大骂。原来，那该死的生命迷宫居然……开始变化了！逃生的洞口‘唰’地凭空消失。五哥拼死停驻青云才没有在巨大的惯性下直撞墙壁，可回头一看，变化后，仅有地一条出路在玛格丽特的背后……

    而这时候圣女兵团的囚笼已经成型，把隧道给堵得严严实实――他们被困在了这狭窄地空间之内！

    “哼！想不到当今世上还有如此藏匿高手！”

    玛格丽特缓缓从软轿上走下，一身银白色地战甲和披风包裹出玲珑婀娜地身材，她的头发居然也是银白色地，随意披散在脑后，个子很高，虽然脸上已经是三十多岁的模样，可仍旧风韵犹存，完全可以想象，当她年轻时是怎样的绝色美人！

    “躲躲藏藏的算什么本事，出来吧！”玛格丽特的声音充满了威严，依稀叫人想起当年她统帅千军万马时的大元帅风姿。

    杜尘瞄了一眼已经被彻底封死的隧道，心中暗自叫苦，事情来得太突然了！直到这一刻，他的脑子才真正反应过来，思路重新变得清晰，老妖婆为什么出现在这里，两人又为什么差点撞上，这些都不重要了，重要的是如何在苍穹元帅玛格丽特的眼皮子底下逃出去！杜尘神念中赶忙吩咐道：“杜斯，把莲花缩到最小，先找生命内壁上的树皮缝躲进去！”

    玛格丽特命圣女兵团封死所有退路，漫步走在这已经封闭的空间内，冷眼打量着每一寸内壁，“居然能在我眼前躲过一掌，你的速度很快，千年来，我只在飞翼精灵身上见过这等速度！不过你的实力必定没有达到十二级，不然，你就可以打穿墙壁利用你的速度逃生……你还在这里，是打算自己出来，还是本帅用秘法蒸发这里的每一寸空气，把你给逼出来？”

    说着，玛格丽特身上忽然升腾起淡蓝色的火苗，一下子，整个‘囚笼’内的温度猛地开始飙升！

    杜尘，

    还有安迪三人躲在莲花里面面相觑，青云虽快，可在‘牢笼’里有个屁用啊！？

    把水溟盾，火莲灯统统扣在头上，勉强抵御火焰，杜斯贼眉鼠眼地瞄着玛格丽特，嘀咕道：“弗朗西斯，老妖婆怎么突然来了？”

    杜尘苦笑，“还用说吗？必定是冲着那火焰异兽来的，妈的，这也太巧了，老子居然撞到了玛格丽特的眼皮子底下！”

    三人中实力最弱，目前只有封号力量的安迪龇牙咧嘴，“主人，安迪有一个梦想，您，您身上有多少食物，死前让安迪吃个够吧，热死了……”

    玛格丽特淡淡地冷笑着，“还不出来么？我会把火焰的强度控制在十一级和十二级之间的临界点，这种强度，既不会烧毁生命内壁，却也能把不足十二级的你给活活烤死，在火焰达到这个温度之前，你有三十秒钟的时间考虑，投降，或者死亡！”

    杜斯瞥了一眼杜尘，“怎么办？你要是被烧死了，五哥我也废了啊！”

    本体不灭，分身不死，可杜尘这个本体要是被烧死了，杜斯这个分身也只能跟着转世轮回……

    这时候，随着火焰的强度超过十一级，安迪身上雪白的狼毛已经隐约开始焦糊，大嘴巴一张一合，斗魂道：“主人，安迪不行了，您，您就给我点吃的吧！”

    都什么时候了，你还想着吃！？

    杜尘瞪了一眼安迪，紧跟着眼前一亮，但又迅速暗淡下去，安迪遇到致命威胁的时候的确能与黄金比蒙暂时达成协议，化身组合异兽帕米尔，可杜尘从没有亲眼见过组合异兽的全部实力――大峡谷那次帕米尔并没有出全力！就算安迪真的变身帕米尔……可他的对手是玛格丽特啊！

    十一级是聚集两种元素，十二级融合三种……十四级融合完成五种元素，而十五级就是将五种元素归一，身体与天地万物融为一体，达到斗神之路的终点，与天地共存！如今玛格丽特就是身具五种元素，正在想办法把五种元素合一，换取永生的第十四级！

    十级之后，每一等级之间的差距都是几何级数计算的，就算安迪变身后有十二，乃至十三级的实力，可他能敌得过十四级都快到顶，身具五种元素的玛格丽特吗！？

    杜尘摸着鼻子苦苦思索着，而安迪经不起十一级的火焰烧烤，猛地一龇獠牙，双目变成了暗金色――黄金比蒙也感受到了死亡的威胁，开始与安迪合作了……

    杜斯忽然说道：“弗朗西斯，安迪就算是变成帕米尔也不可能敌得过玛格丽特，不过……他应该可以打碎生命墙壁！”

    “没错！波尼斯现身时，安迪做到过！”杜尘猛地回身抓住了安迪的脖子，斗魂问道：“上次你变成帕米尔之后，用了多长时间打碎打碎生命内壁！？”

    安迪一愣，想了想说道：“这，这……主人，上次我光想着吃来着，而身边的提尔已经饿晕了，没看清……我也不知道需要多长时间啊！”

    天啊！你就不能忘掉吃的事情！？杜尘斗魂和神念双开，急道：“安迪变身后肯定有打破内壁的能力，可也必定没有波尼斯那么轻松――他需要时间！杜斯，你把青云给我，然后和安迪在这里钻开命墙壁，我出去给你们争取时间，等成功了给我提示，我们用青云跑路！”

    杜斯急道：“争取时间？你疯了么？玛格丽特早就想杀你了，只要你一出去恐怕她立刻就会下杀手！”

    杜尘摸着鼻子笑了，“想逃命，怎么能不冒险？”说着，他用斗气将自己的鼻尖略微上挺，脸上的一些细节肌肉也随之改变，“只要一见弗朗西斯，玛格丽特肯定会当即出手，可是……如果她见到的是爱恨交织一千多年的老情人呢？就算发现古怪，起码也会愣上一段时间，疑问几句叙旧的话吧？这是人之常情！”

    杜斯一愣，这时候杜尘已经发出了一声沉闷的苦笑，“莉儿，好多年不见了，你还好吗？”

    莉儿！？

    玛格丽特身子一顿，这是她的乳名，除了故去的父母和自己，世界上只有一个人才知道！

    是啊，可那人的神宠已经把这个名字告诉了杜尘……

第三卷 第446章 六面神兽，迷雾龙狼王，克里斯安迪进化体
    “你，你还活着？”玛格丽特的声音中充满了震惊与惊些微微发颤，仓皇扭头去寻找叫出那句‘莉儿’的人，可紧跟着，她挥手收起所有火焰，声音怨毒阴狠，“哼！你还有脸来见我！？”

    仿佛凭空出现一般，杜尘半靠在了墙壁上，望着玛格丽特双眸含情脉脉，愣了半晌，嘴唇张了张，却颓然低下了头，一句话也说不出来……

    好一个负心情郎，浪子回头，却无颜面对旧情人的羞愧与悔恨！

    可杜尘斗魂里却恶狠狠地吩咐，“安迪，我就站在这里给你挡着，杜斯给你用莲花遮掩气息，快挖，只需要挖出一个蚊虫大小的洞就可以！如果你惊动了玛格丽特，害死了我，下半辈子就别再想吃饭！”

    “怎么不说话了？”玛格丽特死死盯住低头的杜尘，冷得像是极地的千年寒冰！

    言多必失，老子不知道沃尔夫去苍穹后还跟你发生过什么事情，怎敢乱说！？杜尘暗自撇了撇嘴，却低着头苦涩一笑，“我，我无话可说……”

    “你也知道自己无话可说！？”

    玛格丽特紧紧咬着嘴唇，冷声厉喝，忽然大步上前，‘啪’地，狠狠给了杜尘一巴掌！

    老妖婆，老子我记下这一巴掌了！杜尘心中暗恨，脸上却淡淡一笑，很苦，“消气了吗？”

    玛格丽特一愣，怒道：“我没有气，只有恨。千年的仇恨一掌你就想了结么？”

    杜尘黯然一叹，“那拔出你地沁水剑吧，我不会动……这都是我欠你的！”

    “哈，哈哈！”玛格丽特忽然失声大笑了起来，右手向背后一扬，“你欠我的？哼，你欠我的就只有一剑么！？”右手再扬起时，已经多了一柄修长的银色利剑，沁水剑在雪姬手中。玛格丽特只用了一柄寻常的圣器剑，可对杜尘来说，十四级玛格丽特用什么武器有区别么！？

    唰，长剑指在了杜尘咽喉！

    玛格丽特恨得咬碎银牙！

    可就在这时候。杜尘忽然又猛地抬起头，抿着嘴唇，紧闭双眸，“杀我之前。给我最后几秒钟好吗？我想跟你说一句话……”

    玛格丽特冷冷盯着杜尘，“说！”

    “对，对不起！”杜尘的头低下了，在那一瞬间。玛格丽特分明看到，负心人紧闭的双眸上，隐隐有几丝晶莹的泪光……

    沃尔夫道歉了！虽然时隔千年。可他还是道歉了。说出了自己等了千年地一句……对不起！

    玛格丽特沉默了。缓缓地，她把剑收了起来。冷笑道：“一剑杀了你，岂不是太便宜你了！？”

    杜尘心里松了口气，不管老妖婆是心软了，还是真想折磨沃尔夫，至少弗朗西斯的目的是达到了……

    可杜尘还是不敢乱动，一语不发，甚至连斗气都不敢用，玛格丽特实在是太了解沃尔夫了，自己稍有不慎，那可就是杀身之祸啊！

    玛格丽特问道：“你怎么在这里？实力为何倒退了？又是从哪里学来的隐身术？”

    “实力和隐身术……唉，一言难尽啊！”杜尘实在不敢乱回答这个问题，可三个问题要是一个也不回答，那太惹人生疑了，“而我为什么来这里……我想，我们有同样地目标！”这个答案应该没有问题吧？玛格丽特为火焰异兽而来，那‘沃尔夫’也被同样被火焰异兽吸引，也为了它而来，似乎是顺理成章的事情！

    杜尘惴惴地想着。

    可玛格丽特闻言目光猛地一寒，“我们有同样的目标……没错！我沁水鬼图可以预测出的事情，你地占星术一样可以做到，可你今天既然为了他而来，当年为何不管我们孩子的死活！？”

    啊！？

    杜尘有些发懵，为了火焰异兽而来，跟玛格丽特和沃尔夫的孩子有什么关系么？

    饶是杜尘的脑子再好用，无论如何也想不明白这句没头没脑地话了。

    当年玛格丽特的确是怀孕时被沃尔夫抛弃的，可是她地孩子是男是女，叫什么名字，这些事情连史努比都不知道，换句话说，至少在沃尔夫在南下苍穹之前，也都不知道他与玛格丽特地孩子怎样了。

    这让杜尘怎么回答？

    见‘沃尔夫’沉默不语，玛格丽特冷冷一笑，“无话可说了？嗯？！当年你与阿若那个贱人地两支后裔，传至今日，一支做了杜尔克斯大公，掌控爱因斯南方政局！一个号狮心王储，坐镇苍穹威风八面，可我们的孩子呢？！”

    她厉声质问，“我们地孩子至今连尸骨都没有找到！”

    ‘沃尔夫’仍旧沉默不语！

    玛格丽特兀自冷笑着，“我不会杀你，我要让你亲眼看着……我的孩子尸骨无存，阿若那个贱人的孩子也别想有好日子，我会让与你容貌相似的弗朗西斯，死得与我们的孩子一样凄惨！我要让那个亚瑟，尝到人间最痛苦……”

    突然，玛格丽特心中一动。

    方才杜尘的一声‘莉儿’把玛格丽特给叫懵了，千年的爱恨一股脑地涌上心头，再加上杜尘表演得入木三分，她陷入了短暂的迷茫，直把眼前人与那个爱了一千年，恨了一千年的人当做一个人，可口中提到弗朗西斯时，玛格丽特猛然惊醒！

    昔年神圣联盟军报显示，沃尔夫奉命南下，在博格岛与米琪共同抵抗海族后，米琪因为丢了雷火炙炎炮受到军事法庭的惩罚，而沃尔夫却就此没了音讯……如今他突然出现在这里，实力，隐身术等等都有问题，而证明他唯一没有问题的，就是他知道自己地乳名！

    玛格丽特意识事情有了蹊跷。闭嘴后的一瞬间借着一串恨笑带过去这刹那的停顿，快到让杜尘毫无察觉，忽地又索然挥挥手，“罢了，这些事情先不说了！你左肩的伤还好么？”

    左肩的伤？史努比说过，沃尔夫在大战中因为‘与魔族高层元帅私交过密，军事能力不彰’这两条原因或者说罪名，一直担任后勤工作，几乎没有上过战场。最后也不过是一个负责粮草的准将，哪里会有伤势？

    老妖婆在诈自己，杜尘苦笑道：“你不相信我么？我左肩什么时候受过伤？”

    玛格丽特双眸中突然闪过一丝诡秘的蓝色光芒，“弗朗西斯。你该死！”说着，手中长剑猛地出手，刺向了杜尘的……双腿？！

    自己哪里错了！？就在这时候，杜斯急道。“挖开了，快走！”

    杜尘脚下的青云已经升腾起来，无与伦比地速度堪堪夺过玛格丽特的夺命一剑，莲花和青云陡

    最小。冲向了那安迪挖出来的细小洞口，几乎是同用十九的隐形功能将杜尘罩了起来……

    眼前地景色瞬间变化。杜尘已经逃到了墙壁的另一端。杜斯哈哈大笑。“老妖婆也吃瘪喽！”

    可杜尘却笑不出来，如今他的战斗经验和眼力已经不是当年的低年级学生了――玛格丽特既然识破了自己地身份。盛怒之下必定是要一击将自己毙命，可她那夺命一剑为何刺向了自己的双腿，而不是咽喉，心口一类的致命位置？

    她是雪姬的师父……天目神术！

    杜尘脑中灵光一闪，狂吼道：“杜斯，抛下青云，用莲花走！”

    可是太晚了，轰隆一声，生命内壁坍塌，玛格丽特追了出来，而她手中地长剑犹如当日雪姬缠绕杜尘一样，化作千丝万缕的柔水，牢牢绑定在了青云之上！

    既然已经锁定青云，那还在青云之上，隐形的杜尘也逃不过玛格丽特地锁定，苍穹元帅右手握剑拖住青云，左手上突然幻化出一团幽蓝色地水球，当头砸向了杜尘。

    十四级地力量！

    五哥急了，猛地吞了口气，身体暴涨数倍，主动替杜尘迎上了水球，神念用最快的速度道：“我送死！你走！”

    可惜，几乎没有受到任何阻拦，杜斯地身体被轰得粉身碎骨，水球仍旧锁定了杜尘，五哥送死的举动没有换来哪怕一秒钟的时间！

    妈的，这就是十四级的力量么？老妖婆太强了！

    青云被锁住了，仅凭莲花的速度，能躲得开玛格丽特至强的一击么？杜尘冒出了一股发自心底的寒意，可紧跟着，前世街头得来的戾气也充斥着胸口！

    拼了！

    左手指间沙，右手火莲灯，身前水溟盾，三大法宝聚齐，一同迎向了玛格丽特左手的水球！

    可就在这时候，“嗷！”杜尘身边忽然响起一声嘹亮的龙吟，“寒龙飓风阵！”

    一只虎爪夹杂着寒冰旋风迎向了玛格丽特的左臂，居然比杜尘还要快！

    安迪疯了么？杜斯送死多少次都没有问题，杜尘死后也可以转生，可雪狼只有一条命啊！

    ……

    似乎灵魂世界的时间要远远快过现实的世界！从挖开墙壁，到杜尘遭遇生死时刻，不过是电光火石之间，或许一秒钟都不到，可安迪的灵魂里却发生了许多的事情！

    最初，一头只剩下一条腿，一只胳膊和大半截身子的黄金比蒙，还有皮毛锃亮，明显营养过剩的雪狼遥遥相聚约有百多米，可两头异兽却笨手笨脚地共同操作着身体。

    黄金比蒙怒道：“哼，雪狼，你就不能让左手加快一些速度么？跟上**控下右手的节奏！”

    安迪慌慌张张的，“我也想快啊，主人正用他的性命给我们拖延时间呢，快，快……哎呀，我说老黄，你就让我吃掉行不行啊！？咱们两个人控制一个身体，怎么也比不过我一个人控制来得顺畅啊！”

    “老雪，为何不是你让我吃掉？”

    两个家伙在一个身体里呆了几年时间，虽然是对手，时不时地就来一次生死搏杀，可孤寂的灵魂世界中。安迪还可以在外界吃喝拉撒交朋友，可黄金比蒙想说话，想不寂寞，只有一头雪狼能够陪他！

    一晃数年，两头异兽已经是亦敌亦友地奇怪关系，有时候安迪被杜尘逼急了，咬几口黄金比蒙，可在安迪完全掌握了主动之后也就懒了，闲得难受时就躲进灵魂里跟黄金比蒙聊聊天。打打屁，抱怨几句贝贝小姐又如何‘虐待‘他……两个家伙倒也相处得其乐融融。

    在他们并不算太合拍的配合下，洞口终于挖通了，安迪挥了挥爪子。“行了，给你十秒钟逃跑，然后我继续追你！这次抓到你，我可就当真吃了你哦！”

    黄金比蒙哈哈一笑。正想转身逃跑，可就在这时候，玛格丽特追了出来，杜斯粉身碎骨。而杜尘也开始拼命了！

    安迪神色狂变，“回来，跟我迎战玛格丽特！”说着。他强行操控还没有解除变身。自己能够操控一大半的身体抢先杜尘一步。迎上了玛格丽特！

    黄金比蒙一愣，“你疯了！？我们配合下身体无法完美协调。不过是十二级顶峰的力量！就算你我完全融合，身体协调，那也不过是十三级出头的力量，你想找死么！？”

    两个灵魂控制的身体，无论他们多么默契，那发挥出来的力量也肯定比不上一个灵魂来得协调！

    安迪似乎没有听到黄金比蒙在说什么，受他控制的右臂已经出手，寒龙飓风阵！

    黄金比蒙大急，上前抓住安迪，“你真疯了，我们两个都会死的！”

    安迪扭头嘿嘿一笑，“我，克里斯安迪，月之女神地宠儿，是有胃口，有梦想的贵族雪狼！主人养了我好几年，花了数不清的金币，现在安迪的梦想是……该报答主人了！”

    无奈地耸了耸肩，“可惜再也见不到哈里管家地金板儿砖了，再也不能吃贝贝小姐的好东西喽……”

    ……

    现实中，那一只利刃虎爪夹杂寒冰已经正面对上了玛格丽特的水球，水球只是表面浮现起一层冰屑，夺命的速度缓了一缓，紧跟着便继续推进，‘叮叮’地两声脆响，虎爪上地锋利长刃被水球撞断，紧跟着‘扑’地一声，水球从安迪手腕划过，而安迪的手腕以一种诡秘的角度向后曲折，骨头被生生打断了……

    可就在这时候，组合异兽的左手，原本应该是由黄金比蒙控制地左手抬了起来，“深渊蚀甲术！”

    暗绿色的光芒，和还未消散的银白色冰片混合在一起，可这还没有完！

    组合异兽张口厉喝，“大地女神之思念！”

    一团黄色地光芒突然发自地下，引得玛格丽特地水球向下一顿！

    紧跟着，组合异兽狂吼一声，“虎皇咆哮斩！”刚刚被打断地右臂突然又生出一柄锋利的爪刃，身形化作一道锐金色地光芒，‘噗’地便击散了那幽蓝色的水球！

    水光四射，所到之处，强如生命内壁亦被洞穿，一时间这段生命隧道轰然作响，好似要倒塌了一般……

    ……

    灵魂中，安迪一愣。

    只见黄金比蒙身体渐渐淡化，缓缓地飞舞进雪狼的身体当中。

    “喂，老黄，这次轮到你发疯了！？”

    黄金比蒙哈哈一笑，“我不傻！让你拼下去，我们一起死，不拼，照样是死……那还不如死我一个成全了你！”

    安迪又是一

    黄金比蒙右拳捶胸――麦卡伦军礼！“从奥尔巴赫大峡谷那一天起，我就知道了自己的结局，但我是兽人第一勇士黄金比蒙，至高父神绝不会允许我被一个好吃懒做的懦夫吃掉……你是真正的勇士，有资格继承我的一切！”

    安迪咧嘴一笑，眼角有些湿润。

    “在菲利普的计划中，组合异兽最多只有十级的力量，可帕米尔完全体却拥有十三级的力量，老雪，我不明白为什么，但一定与你这个计划外的雪狼有关……感谢你让我在有生之年，感受到使用十三级的力量是何等爽快！”

    黄金比蒙的身体已经淡化得不可查看，随着最后的一丝声音，他消失在安迪的身上，“就算你完全控制了身体，也只有十三级初段的力量。杀出去，黄金比蒙地继承者，不能死在一个女人的手中！”

    安迪点了点头，“我，月之女神的宠儿，克里斯安迪，绝不会死在这里！”

    ……

    现实中，玛格丽特见凭空出现一头古怪的异兽，居然生生挡下了自己的夺命一击。不由得嘴角泛起一丝嗤笑，她并没有不担心杜尘逃跑，还记得那被击散的水球么？玛格丽特无愧殒神元帅的实力，一招被破。马上顺势变招，那水球散了，可是四散的水花却在打穿了生命内壁后，诡秘地扩散开了。瞬间就组成了一个封闭的囚笼，照样把杜尘困在了里面！

    一招过后，安迪半跪在地上，虎爪驻地。微微喘着粗气，暗金色地眼眸却死死盯着玛格丽特。

    “植物，金属。水。土地……一招之内蕴含四大元素。十三级的力量！想不到弗朗西斯你居然拥有这等神宠，它就是杜尘神教的帕米尔吗？”

    玛格丽特手中长剑还锁着青云。“现身吧，你已经被我困死，隐身毫无意义！”

    杜尘苦笑着浮现在玛格丽特面前，脚下一座莲台，“不愧是玛格丽特！只是我不明白，你是如何识破我的？”

    玛格丽特瞄了一眼杜尘地左肩，却没有解释，有些话是无法说出口的，沃尔夫左肩上的确有伤，是史努比不知道的伤势，而这个伤势来源于当年他与玛格丽特地床地之上……是一个牙印！

    这种事情沃尔夫怎么会告诉史努比？所以今日杜尘自然不知，而且恐怕他一辈子也都不会知道了。

    杜尘摸了摸鼻子，“能让我死个明白么？你刚才说的话我都没有听懂！你到底为什么来到这里？”

    “你在拖延时间么？”玛格丽特冷冷一笑，“让你带着遗憾死去，不是比死得明明白白更残忍？哈哈！”玛格丽特狂笑，这时候她看起来就是一个变态的老妖婆。“别想拖延时间了，去死吧！”

    玛格丽特突然又一次扬起了左手！

    就在这时，安迪闪身扑上，“主人你办法走，安迪缠住她！”

    走！？谁有本事突破十四级的囚笼？这是斗气囚笼，可不是带锁头地实体牢笼！

    “安迪，回来！”杜尘急道！这时候得用脑子忽悠玛格丽特才是，动手，十三级安迪也不是玛格丽特的对手啊！

    果不其然，玛格丽特根本没有正眼瞧着安迪，右手继续锁住杜尘的青云，只是左右幻化水雾，凝结长剑一划，“能档我一招水玲珑已经不错了，可本帅最强地……是剑法！”

    沁水剑法，第四式，匿水！

    长剑陡然消失，就这么凭空没有了，可再出现时，刚刚扑到一半地安迪左肩‘噗’地一声被长剑贯穿，抖了一抖，再也无法维持组合异兽地形态，化作雪狼倒在了地上，一股殷红色，夹杂着淡金色，还有隐隐透露出月色的鲜血流了出来。

    从旁接应一招，和正面迎敌对抗一招，真地不一样，十三级和十四级的差距果然是天壤之别！

    杜尘咬了咬牙，冷眼盯着玛格丽特，不是他不担心安迪，可这时候担心哭喊都是放屁，都是找死，想活命，想救安迪，把精力留出来想办法！

    玛格丽特收回长剑，仍然没有正眼去看安迪，“原来是一头雪狼，虽然血液怪了些，不过还是最没用的雪狼……哼，昔年月神神宠传下两支，一支神圣巨狼，一只雪狼，想不到最没用的雪狼居然能破了我一招水玲珑……哈，哈哈！”

    老妖婆又一次狂笑了起来，突然扭头狰狞地问杜尘：“让月神宠后裔，死在月神的月光之下，是不是很残忍？”

    杜尘心中猛地一动！

    难道玛格丽特还会月光？妈的，老子真是笨死了，雪姬的秘法就是月光啊，那她师父还能不会月光吗！？

    等等，安迪刚才就叫着快饿死了！可安迪快饿死的时候会发生什么事情！？

    答案是，月光一闪，食物送上――反正雪狼快饿死的时候必定有什么意外发生！

    虽然飘渺了一些，可赌一把，总比没有可赌的好！

    老子是赌神！！！

    杜尘马上装作不忍安迪受难，焦急地看了看已经瘫倒在血泊中的安迪，又望着玛格丽特仓皇摇头摆手，“不，不，放过安迪，你的目标只有我！”

    玛格丽特似乎很享受杜尘的仓皇表情，看来，她的心理真的是有一些问题，狞笑道：“可本帅偏偏喜欢做最残忍的事情，你不要急，等下，我会让你死在沃尔夫的‘回龙九转’之下，哈哈哈！”

    说着，玛格丽特扬手一道月光斩向了安迪！

    雪姬的秘法唤作月轮舞，以月光杀敌，那玛格丽特对月光的精通自然独步天下，甚至可以说，除非月神复活，不然当今没有人能用出比玛格丽特更加纯粹的月光！

    月光一闪，本已经瘫倒在血泊中，昏迷不醒，等死的安迪忽然砸了砸嘴，又动了！

    月光，生死关头，饥饿，这三个任何一种都能刺激雪狼的东西加在一起，好像产生了什么变化！玛格丽特那一道月光斩在了安迪的脖子上，可旋即便消失了，就好像被被安迪给吞噬了一样。

    玛格丽特一愣。

    可就在这时候，雪狼安迪的身上升腾起一层淡淡的雾气，银白色，好像月光，紧跟着，比蒙首，虎爪，龙翼，深渊甲……组合异兽在月色薄雾中再现，忽地又变回了雪狼，这一变一回之间，安迪似乎并没有什么变化，不过身上多了一层雾气……

第三卷 第447章 天空才是极限
    玛格丽特从军多年，战斗经验何等丰富，安迪吞噬月光是略微错愕了片刻，不过马上明白过来，一种不利于自己的异变发生了，必须把这种异变扼杀在萌芽状态！

    想及这里，玛格丽特右手中的长剑放过了绝对无法逃出囚笼的杜尘和青云，转而把手中长剑刺向了安迪！

    似乎在半空划出一条彩带，苍穹元帅手中长剑随着手腕翻动轻易刺进安迪的后脑，可是却没有响动，没有预料中鲜血横流的哀嚎场面，玛格丽特的剑，仿佛刺在了影子上！

    就在这时，另一个安迪已经站在她的背后，低头看着自己的双腿发愣，“我，我什么时候这么快了！？”

    随着话音，玛格丽特面前挨了一剑的安迪消失了――他居然快到了足以留下残影！

    玛格丽特冷冷一笑，回身再次出手刺向安迪的咽喉！一丁点意外，绝对无法扰乱苍穹元帅千万次大战所积累下的坚定战意！

    而此时此刻，杜尘比玛格丽特更加惊讶，站在青云上瞪大了眼睛望着安迪，雪狼在用快得无与伦比的速度躲过玛格丽特一剑时，形象也在发生着变化。原本四条腿行走的雪狼居然站了起来，雪白的毛发，修长的四肢，壮硕的倒三角躯干，威武孤傲的狼头，再辅以一身淡淡的月光迷雾……

    暗金色的双眸闪烁着光芒，这不是组合异兽帕米尔的模样，更不是那头好吃懒做地雪狼！

    杜尘脚下的青云动了起来。斗魂中大喝，“安迪，别发愣了！”

    安迪凭本能又一次躲过玛格丽特长剑后，身子一颤，是啊，现在不是研究自己为何变成这幅模样的时候！“明白了，主人！”

    双眸紧紧盯着玛格丽特又一次刺到胸前的长剑，安迪向右面一侧身，正面避开了剑锋。但一双巨大而修长的狼爪闪电般拍出，生生抓住了玛格丽特的长剑，虽然狼爪上鲜血淋漓，但安迪用力一拧。‘咔吧’一声，玛格丽特的圣器剑居然被他生生拧成了零件……

    “呜~~嗷！！！”

    一声响彻天地的狼啸充斥在生命迷宫当中！

    安迪很爽，非常的爽，只有一声狂啸才能宣泄心中地那一股膨胀的气息！

    杜尘大喜。却并不糊涂，青云猛冲到安迪身边，“别叫了，快上来。冲破老妖婆的囚笼出去！”

    青云快，安迪也不慢，翻身跳上青云。冲到那封闭的囚笼边际。用力一抓。撕破水雾囚笼，点点流云中。两人消失得无影无踪……

    玛格丽特望着他们消失地方向，又瞄了一眼地上的圣器剑零件，既不发怒，也没有懊恼，而是冷静，异乎寻常的冷静！

    沁水圣女兵团的女将们追了过来，看到元帅孤身一人，长剑破碎，猛吃一惊，首领上前低声道：“元帅……”

    玛格丽特猛地一摆手，“一柄寻常地圣器剑而已，说明不了什么，如果方才我用的是沁水剑，他的一双狼爪已经留了下来……”忽然一笑，“有趣！原本只有十三级出头的力量，可吞噬了我地月光之后，居然达到了十三级和十四级的临界点，一点月光居然能让他暂时升了整整一级……我低估这匹雪狼了，你们是否有关于他的情报？”

    女将赶忙道：“元帅，剑奴将军曾经调查过，杜尘神教共有两头有名地神宠……”

    “一头！事实证明，安迪与组合异兽帕米尔其实是同一头异兽！”

    “元帅明鉴！如果他们是同一头异兽，那么剑奴将军调查来地消息就有些错误！属下整理后认为安迪地来历如下……

    雪狼安迪是弗朗西斯在迷雾森林中收到的神宠，起初好吃懒做，只有气息追踪一门本事还算有些用处！后来，安迪离开了弗朗西斯，却因为机缘巧合被改造为凶兽帕米尔，在奥尔巴赫大峡谷展现出了十一级以上地实力，随后杜尘神出面将其收服，直到今天！而凶兽帕米尔曾经表现出多种能力，包括黄金比蒙，深渊甲虫，寒冰巨龙……”

    “只有这些？”玛格丽特眉角微微一抖，“身具六大异能，兼有月光秘法……哼，四御神兽的时代果真已经过去了！”

    女将一惊，“元帅，那头凶兽连您也有所忌惮吗？”

    “现在的安迪虽强，可我还不把他放在眼中！”玛格丽特漫步向生命迷宫深处走去，“可是未来……天空才是他的极限！”

    圣女兵团众人骇然跟在元帅身后，沁水湖的规矩叫她们不敢多问，可心

    百般迷茫惊骇。天空才是极限，元帅还从未如此评

    或许当今只有玛格丽特才明白安迪的真正潜力，当年菲利普研发组合异兽，十级已经是计划中的极限了，可由于安迪的存在，组合异兽帕米尔的最终实力达到了十三级出头，但这已经是组合异兽的顶峰，不可能再有所增长！

    而真正让玛格丽特记挂在心里的，是月光和安迪之间此起彼生的实力关系，苍穹元帅很想知道，她那不过是模拟出来的月光，已经能让安迪暂时提升一级，那一旦弗朗西斯能够得到‘月神虽死，明月犹存’的星河明月阵，发出天下间最纯正的月光后，安迪会强横到什么地步！？

    与苍穹元帅和波尼斯相同的第十四级顶峰，抑或是足以匹敌万古第一人，神皇普林斯的第十五级！？

    “匿水阵，继续向我们的目标前进……今日之后，将杜尘神教列为悲歌死士后的第二大对手，不惜一切代价，在弗朗西斯成长前将其扼杀！”

    ……

    茫茫的生命迷宫中，杜尘虽有青云之速，但忌惮玛格丽特可以随意轰开墙壁，在迷宫中横冲直撞的本事，放开了青云的速度，见路便走，足足飞了十多分钟，算计着离开玛格丽特应该极其遥远了，杜尘这才放慢了速度，挺身倒在青云上，长长地呼出了一口气！

    “安迪，这次多亏了你……”

    狼人形态的安迪没有回话，而是好似泄了气的皮球，倏地一下子变回了四条腿的雪狼，萎靡地趴在杜尘身边，有气无力，好像是虚脱了一样。

    杜尘急道：“你怎么样？”

    安迪砸吧砸吧嘴，“安，安迪饿得没劲了，能不能……嘿嘿！”

    杜尘哑然失笑，从莲花里取出些干粮甩手扔给安迪，雪狼狼吞虎咽了一阵，这才说道：“主人，刚才安迪正在懊恼要做一个饿死鬼了，可老妖婆突然拿月光了打我一下，安迪不但没有受伤，反而就好像是吃饱了似的，全身都来劲儿了，一下子就变成了狼人”吐了吐舌头，“可现在月光都消耗光了，安迪也就变回了原来的样子！”

    “那你还能变成组合异兽么？”

    “这没有问题，不过想变成刚才狼人的模样……还得吃月光！”

    杜尘连续问了几个问题，很快就把雪狼的状况摸得一清二楚，黄金比蒙已经被安迪彻底吃掉，那雪狼随时可以变身成六面组合异兽帕米尔，成为真正正正的十三级异兽！虽然这个十三级只是刚出头而已，但放眼三大陆，能有几人单挑胜过安迪！？

    而突然变身狼人的原因安迪自己都说不清楚，那就更遑论杜尘了，不过杜尘记下了一件事――十三级出头是组合异兽的实力巅峰，但却不是安迪的极限，雪狼仍然可以增加力量，至于增加多少……那就要看杜尘给他找来多强的月光！

    想明白这一点，杜尘躺在青云上大笑三声！

    这时安迪怯生生地问道：“主人，安迪十三级了，那以后的伙食……”

    杜尘笑眯眯地拍了拍雪狼，“这还用说么？”

    安迪幸福而憨厚地笑了，“不过主人，杜斯粉身碎骨了……”

    “不用管他，那小子的存在就是用来送死的，过几天他就能把自己给搓把醒了！”

    “可，可没有杜斯的感知定位，安迪就算能挖通生命内壁，可也不知道往哪个方向挖才对……主人，安迪是不是可以说，我们已经迷失在生命迷宫里面了？”

    杜尘一愣，的确，他们进来之后是靠着杜斯的感知力来前进的，同时用指间沙做记号标明退路，可刚才乱战一场，不但杜斯粉身碎骨，就连做记号的指间沙也没有了踪影……

    转念又一想，杜尘笑了笑，“不碍事！杜斯几天的时间就能复原，大不了我们等几天！实在不行，外面还有莉雅呢，我这兄弟要是见我长久不回，一定会去杜尔克斯城找小杜丁过来搜寻，反正我们不会有事的！”随手指了一个方向，“不过我们也不能原地等着，就这里吧，你小心点，慢慢往前……”

    正说着，安迪忽然皱起眉头，鼻子一抽一抽的！

    “他怎么也在生命迷宫里面？主人，安迪嗅到了您一位老朋友的气息，就在不远处！”

第三卷 第448章 无知？无畏？还是实力！？
    朋友？呵，自己的老朋友还真不多，而能叫安迪皱起友更是屈指可数。

    “是哪一个？”

    “是布罗克曼？”安迪的语气犹犹豫豫的，“嘿，也不一定，也有可能是布罗克曼的双胞胎弟弟亚当斯，他们两个的味道太像了……主人，不论是哪一个，他都好像不行了，身上弥漫着相当浓的血腥味，看来就快要死了！”

    安迪嘿嘿一笑，“主人，趁他病，要他命，给福耶老先生报仇怎么样！”认准一个方向就要跑过去，杜尘一把按住了他，“不管是亚当斯还是布罗克曼，只有他一个人么？”

    “就一个人……呃，安迪只嗅到一个人的味道！”

    “你指点方向，我们隐形过去！”

    自从稀里糊涂地就撞到玛格丽特的眼皮子底下之后，杜尘的小心谨慎又加深了一层，这一次他驾着青云慢吞吞地走着，每隔一段距离就让安迪确认一次味道，万幸距离并不算遥远，抛开生命迷宫中变幻莫测的洞口之外，直线距离也就走了七八百米后，一片迷宫中的宽阔空地出现在眼前，可首先映入眼帘的并不是老朋友，而是……

    老天啊！不会这么巧吧！？杜尘一愣，赶忙催动青云急忙后退，等拉开五六十米的距离之后，这才松了口气！

    安迪看清洞穴内的情形，也忍不住流着口水惊呼了出来，“我。克里斯安迪，有梦想，有胃口……这么大的一个蛋，安迪要吃多久才能吃得完呢？”

    诺大地空地中央，矗立着一颗巨型的蛋状东西，通体火红色，外壳光滑圆润……以安迪的思维方式，这东西就是一枚放大了数百倍的红皮鸡蛋，肯定香喷喷。倍儿好吃！可在杜尘看来，这东西七八米高，直径也有数米……这不正是杜斯粉身碎骨之前，形容的那头火系异兽的模样么？！

    难道这颗蛋就是烧得杜斯将近十天才能复原的火系凶兽？！

    杜尘的心一下子就提到了嗓子眼！

    虽然他看上去像是一颗没有孵化出来的蛋。可巴图克家族地许多人命证明，他是有自主攻击意识的！

    杜尘谨记着五哥提供的五十米安全距离，拉住安迪，轻轻咳嗽了一声。遥望巨蛋，亲切地笑道：“阁下，我们是被玛格丽特逼得慌不择路，才逃到这里来的……”

    巨蛋没有反应。

    杜尘略一皱眉。又道：“我想，我们应该有共同地敌人，不是么？呵呵。既然我们都想对付玛格丽特。为何不联手呢？……”

    巨蛋还是没有回应！

    杜尘眉头锁得更紧。笑道：“您看，我和我的神宠都是神境的高手。我的神宠更是十三级，足够成为您与玛格丽特争锋地助力了吧？您……”他前前后后说了十几句话，换了几种语言，把利弊得失都说得清清楚楚，可巨蛋似乎根本没有听懂，还是那一副模样安然稳居空地中央……

    杜尘心中错愕，上下打量着巨蛋，难道说，他根本就不会说话！？

    “为示诚意，我近前拜会阁下，请阁下给一个提示好吗！”杜尘壮着胆子，慢慢操控着青云来到了巨蛋前面，又大声说了一句话，可巨蛋还是没有反应！

    怪了，这凶兽明明杀了许多的人，怎么此刻没有反应了！？

    这时候与杜尘心思不同，安迪贼眉鼠眼地瞄着巨蛋，心里盘算什么不必说了――无非是煎蛋好吃还是煮蛋好吃一类的！他小声提醒道：“主人，安迪感觉得到，这颗蛋有很不错的味道……呃，很强大地力量！您的老朋友就在他的后面！安迪实在分辨不出，究竟是布罗克曼还是亚当斯！”

    杜尘略一点头，小心翼翼地绕了过去，眼角却一直瞄着巨蛋，可一见老朋友地模样，不由得撇嘴一笑，轻松了许多。

    不管是布罗克曼还是亚当斯，总之他都是非常地凄惨，一身地衣服破破烂烂，与凝结的血块混合在一起，几乎看不出原先是什么款式和颜色！而他地伤势也非常的怪异，全身上下没有一处致命伤，可是他身体里的血液仿佛承受了巨大的压力，从身体的每一个毛孔渗了出来，整个人看上去，就像是一个殷红的血人！

    失血过多，他已经昏迷濒死，可他昏迷的姿势十分地诡异――仰面趴着，两只手奋力地指向那颗巨蛋，好像临死也在说，我，我一定会抓到你的……

    杜尘盯着昏迷的这个人摸了摸鼻子，心中冷笑，如果他是布罗克曼，那就别怪老子不客气，福耶伯伯的大仇就先拿你开刀了！如果是亚当斯……那也是仇人，当年鱼人袭击杜尔克斯城，亚当斯虽然不是主谋，但也是一个主要的帮凶！

    平日里区分布罗克曼和亚当斯非常容易，一是看气质――他们一个优雅一个暴戾，二是嗅味道――亚当斯身上的血腥味非常重，可是今天这两条路都行不通！‘老朋友’满身血渍，又昏迷不醒，味道肯定是血腥扑鼻，而且昏死之人哪里来得气质！？

    可杜尘还有一个办法确认他的身份，抓起老朋友的手掌瞄了一眼，“是亚当斯！”

    小偷的手和强盗的手肯定是有区别的，这一点杜尘绝不会看错！

    巨蛋为何没有反应，亚当斯为何出现在这里？杜尘一头雾水，来不急细想，他心里忽地咯噔一下，“不好，玛格丽特是冲着火系异兽来的，而且那老妖婆神通广大，鬼图，天目……各色秘法数不尽数，说不定她马上就会找过来，到时候自己别刚刚逃出虎口，就又被玛格丽特给堵个正着……必须尽快离开！”

    想到这里，杜尘又瞄了一眼巨蛋。“阁

    格丽特很快就会杀过来，如果你不介意，我带着你和开这里避一避？”

    等了片刻，没有得到回应，杜尘飞远了之后用莲花装起巨蛋和亚当斯便飞走了……

    这一次杜尘飞得更是遥远，足足飞了一个多小时才停了下来，一路上，巨蛋老老实实地呆在莲花里。一动不动，杜尘也不敢拿他轻举妄动，而是用水溟盾开始救治亚当斯――既然凶兽不开口，那就先把亚当斯的嘴巴撬开！

    缓缓地。亚当斯在莲花上睁开了眼睛，跟着身子猛地一颤，四下搜寻，等看到巨蛋也在。他好像放下了千钧重担，目光这才回转……

    “弗，弗朗西斯！？”

    看清是谁救了自己，亚当斯猛吃一惊。然后不顾伤势，翻身拜倒，“弗朗西斯阁下。我。我终于又见到您了！”痛哭流涕。好似见到了失散多年地亲人！

    杜尘一愣，严格说来。自己跟亚当斯可是仇人啊，他看到自己为何如此亲切！？

    亚当斯匍匐上前，一把抓住杜尘的胳膊，“阁下，您，您要给我作证啊！”

    “作证？作什么证”

    亚当斯猛吞了一口口水，愤恨道：“现在天下人都***怀疑是我害了三爷康斯坦丁，荆棘谷的八位当家联名下了必杀令，全天下都在追杀我，我，我冤枉啊！”

    他又看到了安迪，眼睛一亮，咚咚地磕了两个头，急道：“少，少爷，当日在大荒原发生了什么您可是亲眼目睹的，我，我真的没有害三爷啊，您一定要相信我啊！”

    杜尘和安迪面面相觑，直到这时候，他们才想起来那件已经不知道是哪个年头的事情……

    当日康斯坦丁认亲，莉雅设计擒住了叛逆巨龙，不过当时莉雅为了把戏做足，顺手就那么小小地坑了亚当斯一下，把一切都栽在他的头上……

    等等！杜尘摸着鼻子眼睛一转，心想，康斯坦丁被擒后只有聊聊几人知道他被送往教廷，而茱莉歼灭暗影军，救了康斯坦丁之后，叛逆巨龙成为赤军十八号的事情更是只有自己和罚罪之城地一干人等知道，而康斯坦丁至今还应该被困在罚罪之城……也就是说，目前康斯坦丁留给外人的最后一个印象，是他在大荒原被亚当斯‘出卖’，然后失踪了！

    那么在亚当斯眼中，自己还是那个对康斯坦丁百般尊重，而且通情达理的大善人，而安迪……也还是亚当斯心目中不可忤逆的大少爷！

    换句话说，直肠子地亚当斯面前，我弗朗西斯是个大大的好人唉！

    装好人套话，岂不是比用刑逼供强得太多了！？

    想到这里，杜尘脸上略带冷淡的神情顿时消失，赶忙搀扶起了亚当斯，焦急地说道：“快，快起来，亚当斯，你还有伤在身，千万别弄伤了身子！”偷偷给安迪一个眼色。

    雪狼立刻上前，嘘寒问暖，“亚当斯，你别急哈！我事后想明白了，不对，是主人事后给我详细分析了情况，主人说，忠心耿耿的亚当斯不可能害三爷，更没有任何理由陷害三爷啊！”

    “你，你们相信我？”亚当斯眼圈泛红，不是他生性多愁善感，更不是他容易被骗，而是这些年来，他身负不白冤枉，受尽常人无法想象地苦难，此刻终于有人相信他了，而且相信他的人还是大少爷安迪……这一份心中的激动，难以言表！

    亚当斯哽咽着说不出话来！

    这时候，安迪装模做样地关心亚当斯，实则提醒了那么一句，“唉，你怎么伤得这么重啊！？还好，还好我家主人救了你一命，不然……”

    亚当斯猛然惊醒，“弗朗西斯阁下，多谢您救命之恩！”，说着，他耿直地咚咚磕了几个响头，“大恩不言谢，三爷当年救了我一命，您今天也给了亚当斯一条命，从今以后，我的命就是您和三爷地！”

    杜尘摸了下鼻子，不知怎的，忽然想起了当年人魔第一战的时候，布罗克曼身上插着短剑，大小创伤不下百余处，却亡命背着菲利普逃生地模样……

    亚当斯似乎想起了什么，急道：“恩公，少爷，你们怎么在生命迷宫里面？难道你们也迷失了？”他忽然看见，安迪地两只前爪上鲜血淋漓，悍然厉喝，“少爷，谁伤了你！？”

    杜尘苦笑一声，“别提了，我得罪了玛格丽特，如今正被她追杀……先说说你吧，你是怎么到这里地，还有……”一指莲花上始终没有反应的巨蛋，“又是为何与这头异兽在一起？”

    安迪也愁眉苦脸，“我是被玛格丽特用剑砍伤地……”

    亚当斯没有回答杜尘的问题，而是死死盯着安迪的伤口，勃然大怒，“玛格丽特在哪里？少爷，我这就去给你干掉她！！！”

    杜尘暗自撇了撇嘴，心说，无知者当真无畏！

    安迪也嘀咕道：“我有一个梦想……希望亚当斯能明白玛格丽特是谁，是什么实力？”

    “少爷，我怎地不知道玛格丽特是谁？”见少爷不相信，亚当斯急道：“不就是沁水神女，苍穹元帅，十四级斗神么！？”

    啊！？

    知道你还敢叫嚣干掉玛格丽特！？

    亚当斯忽地起身，猛地一拍身旁的巨蛋，“玛格丽特虽强，可我有它在手，就算神皇复生也无所畏惧！敢伤我家少爷……哼！恩公，告诉我玛格丽特的位置，亚当斯豁出一条命也为您干掉她！”

    ………………

第三卷 第449章 魔器
    听了亚当斯的‘豪言壮语’，杜尘的第一反应是心底冒讽――吹牛不上税！可瞄了一眼巨蛋，又看了看亚当斯，杜尘心中一颤，难道亚当斯得到了火焰异兽的效忠！？

    那可是能把杜斯烧得十天不能复原的力量啊！怎么就便宜了这小子！？

    安迪大眼睛在巨蛋身上飘来飘去，心说，大号红皮鸡蛋是亚当斯的了，那我是不是可以要过来，请亚亚少爷把它下锅煮熟了？不，还是煎蛋吧！

    亚当斯身体还很虚弱，他咬了咬牙，走到巨蛋旁边，奋力将巨蛋举了起来，急道：“我的身体应该还能够承担一炮的副作用，恩公，您说话吧，玛格丽特在哪里！？”

    炮！？

    杜尘压下心中的百般疑问，双手下按，厉声道：“亚当斯，你若是还把我当恩公，把安迪当少爷，放下它！”说完，莲花圣光辐照在亚当斯身上，和颜悦色，“你的身体当真吃不消任何剧烈运动了……放下，现在我们应该已经远离玛格丽特，很安全，你……你手里的究竟是什么？”

    亚当斯心中感激，从小到大，包括三爷康斯坦丁在内也都没有人如此关心过他，脸上怒色不平，却也放下了手中的巨蛋，略显得意地说道：“这东西，就是陨神终极战争圣器，足以轰杀神皇普林斯的……雷火炙炎炮！”

    杜尘豁然起身，猛地盯住了巨蛋！奥尔巴赫大峡谷一战。教皇是把巨炮藏在杜德军营当中，全程由教廷心腹高手负责操控，杜尘和杜德根本就没有亲眼见过这无双巨炮！直到今天，杜尘才生平第一次近距离观赏起这圣器中的终极霸王！

    陨神终极战力，十三门足以摧毁一个种族地终极神兵，如果运用得当一门便可击败波尼斯……雷火炙炎，这个名字当真是已经如雷贯耳！如今杜尘还记得马斯斗神对雷火炙炎的评价――没有顶级的战阵，超卓的实力，或者足够数量的战争圣器与雷火炙炎对抗。那结局就只有一个……等死吧！

    奥尔巴赫大峡谷，波尼斯亲身验证了这句评价的真实性！

    可它怎么是一个巨蛋的形态？杜斯明明说，这巨蛋应该是一个生命体啊！

    在杜尘的追问下，亚当斯愤恨地一跺脚。说道：“恩公，当年我蒙受不白之冤，荆棘谷八位当家联名下了追杀悬赏令，三大陆上几乎没有了我的容身之地！”

    愧疚地望了一眼少爷安迪。“当时三爷已经失踪了，我，我怕少爷和您也不相信我，不敢去找您。后来。我四处逃亡……那些逃亡路上地事情不说也罢！可有一天我想到了，三爷一生的夙愿就是寻回失散的妻子索菲亚夫人，如果我能找到索菲亚夫人。一定就能证明我对三爷忠心耿耿。绝对没有陷害三爷的意思！于是。我顺着唯一地线索――巴图姆命门进入了生命迷宫！”

    无奈地摊开了手，“可我顺着生命迷宫走了没多远就迷路了。还好我准备的斗气压缩食物足够多，在迷宫中转来转去，不知过了多久，忽然感觉到前方有什么东西在吸引我，我顺着这种感觉一路找了下来……”拍了拍巨蛋，“结果就在附近找到了他！”

    杜尘忽地斜眼盯住了巨蛋，听亚当斯的意思，是雷火炙炎炮主动找的他！命运女神当真是眷顾亚当斯，可是……

    有一点必须明确，杜尘对圣器地研究早已经得出结论，斗神圣器和战争圣器最直观的区别有两点，第一，斗神圣器是人来用圣器，而战争圣器的使用中人不过是辅助者，说白了，就是圣器在用人！第二，斗神圣器有器魂，做出吸引主人的事情并不值得奇怪，可是杜尘把他领地内将近一百座战争圣器都研究了个透，事实证明，战争圣器是没有器魂地！

    那么，雷火炙炎炮身为最强大的战争圣器，为何能够做出吸引亚当斯的举动！？为何让杜斯地热成像观察方法，判定它是一种生命体！？

    杜尘想了想，问道：“这么说，前些日子翡翠城附近多番有烈火杀人，都是你用雷火炙炎……”

    亚当斯摇了摇头，“是雷火炙炎炮用我！恩公，您不知道，这雷火炙炎炮虽然不会说话，虽然没有人帮助就不能行动，可是我感觉得到……他不是一个死物！”

    “哦？能把你地感觉详细告诉我吗？”

    “恩公问了，我哪里敢不说！我在生命迷宫里不知道时间，反正就是不久前，我得到了雷火炙炎，起初我不知道它是什么东西，可当我地手摸到他的时候……”亚当斯伸手按在巨蛋上，“就想这样，我心里立刻升起一种感觉――它在欢呼，庆幸终于遇到人了！也不知怎么，我就明白了他是雷火炙炎炮，也明白了这里是生命迷宫！跟着，我又得到一种感觉――它实在是憋闷太久了，要发泄！”

    苦笑着抹了一把身上地血渍，“而我根本就没有反抗的余地，雷火炙炎炮当时就借用我来开了一炮，那感觉，感觉就像……”

    亚当斯嘴笨，想了半天也想不出来如何准确形容当时的感觉，杜尘摸了下鼻子，边回忆对战争圣器的研究边道：“是不是雷火炙炎炮控制了你，利用你的身体来汇聚元素，然后它把所有元素都转化为火焰，放了出去！？”

    “对！对！就是这样，该死的，恩公您是不知道雷炮发动一次需要多少元素！他通过我身体汇聚元素的时候，差点把我给炸了！还好我在逃亡的时候实力经过磨砺大大进步，如今已经是九级上位，要不然……”亚当斯后怕地握了握拳头，“我当时看到。雷炮汇聚元素时产生的疯狂吸力吸引来一具尸体，那尸体穿着海族地王袍，看上去生前应该极为强大，可是一眨眼的功夫，他就被吸成了粉末……”

    杜尘心道，倒霉的塞恩斯，原来他的尸体被雷火炙炎炮给吸干了！

    亚当斯继续道：“雷炮开了一炮之后还不过瘾，正巧，好像是有人下来寻找

    体……它连着又开了两炮。等要开第四炮的时候…在是承受不住了，当场昏死过去，雷炮没了我的帮助，也就老实下来！”

    杜尘彻底明白了。当日亚瑟击杀塞恩斯，雷炮先是吸干了塞恩斯，又连续吸干了后两次的搜索队，不过第二拨搜索队中的一人运气比较好。尸体并没有被吸，而是漂浮在海里，给巴图克家族留下了线索，而当它开第四炮地时候。倒霉的杜斯正好撞上了……

    亚当斯道：“我是刚才醒来的，可我一醒来，雷炮就逼着我继续开炮。让他发泄憋闷。于是我开了第五炮……可我的身体也不行了。还好开炮之后雷炮感应到有人来抓他了，索性让我带着他赶快转移。他负责藏匿气息，而我扛着他跑了一段路之后就昏倒了……直到被恩公您搭救，现在雷炮可能是看我地身体的确不行了，也没有要求再一次开炮！”

    猛地一拍雷火炙炎炮，“恩公，您说吧，玛格丽特在哪里？我豁出去身体也给您杀了她！”

    杜尘没有急于应答，心中想着，陨神战后，十三门雷炮各有下落，其中一门成为了斗神岛的镇岛圣器，另外三门在教皇手中，其余九门的下落教皇应该知道，起码也应该有线索，但那是教廷地终极机密，绝对不会告诉杜尘罢了，如今亚当斯手中怎么出现了一门！？

    杜尘问道：“你说雷炮憋闷了许久，难道他在生命迷宫里已经迷失许多年了？”

    “是啊！雷炮寂寞的感觉告诉我，它起码迷失了一千年！”

    一千年！？该死的，难道是米琪女神丢失的第十四门雷火炙炎炮！？想及米琪女神留下地日记，算一算时间和地点，没错了，就是它！

    那么当年米琪女神派去看守雷炮的兵将，也应该是被雷炮害死了――情况与亚当斯一样，都是力竭而亡，然后雷炮就一直留在了生命迷宫当中！

    杜尘又想，雷炮是有意识的，那么它就不能算是战争圣器，可从他险些害死亚当斯地举动来看，他也算不上斗神圣器……可能是最了解圣器地杜尘笑了笑，这一类既有神智，又能控制人类地圣器，不如叫做魔器来得恰当！

    等等，杜尘心中一动，雷炮算作魔器，那么生命树是否也应该算作魔器？还有小杜丁，它完全成长后是否也应该算是魔器！？

    这时候亚当斯再一次请战，“恩公，我的命是您给地，为您拼死玛格丽特理所应当，您说吧！”

    杜尘还是没有回音，斗魂中问安迪，“你怎么看？”

    “啊？我？主人，您是在征求安迪的意见么？天啊，安迪刚才还想着把雷炮煮熟了吃掉，您要是问我……”雪狼虽然十三级了，可是却没有十三级强者的觉悟！

    “我是说，如何处理亚当斯这个人！如今他与雷炮融为一体，杀他，我不一定能控制雷炮，就算是能够控制，那找谁来舍命动用雷炮？你也听到了，九级上位，马上就要十级的亚当斯也只能连续开三炮，之后就需要将养很长时间！我要是杀了亚当斯夺取雷炮，那叫谁送死操控它！？”

    “哦，主人您是想……嘿嘿，让仇人为您卖命！”

    “没错！如今康斯坦丁困死罚罪之城，而且就算他逃出来也是赤军的十八号，不可能用叛逆巨龙的身份现身了，如今我们就是亚当斯唯一的依靠！让亚当斯用雷炮来守护杜尔克斯城，那也算是叫他赎罪……呵呵，可是要操控亚当斯，你就要一直扮演少爷的角色，有问题么？”

    这才是杜尘询问安迪意见的原因，毕竟人家已经十三级了，不能随意呼喝他冒充别人的儿子！

    安迪盘算了一下，“咳！我，克里斯安迪。月之女神的宠儿，主人，您地梦想就是我的绝大部分梦想，另外一小部分……是两座盛产肥美羔羊的牧场！”

    杜尘哑然失笑，“我在麦卡伦草原上给你买二十座牧场，专门给你生产羔羊肉！”

    安迪幸福地笑了。

    杜尘也优雅地笑了，安迪既然没有问题，那拿下亚当斯实在是太简单了！

    他和声劝解亚当斯，“玛格丽特的仇。是一定要报的！可是亚当斯你的身体实在是吃不消了，我和安迪不能为了报仇而利用你的忠心，让你去拼命啊，听我的话。先坐在我的盾牌上调息！”

    贴心地话语让亚当斯感激莫名，尤其是那一句‘忠心’！被人误解数年，顶着叛徒名号数年，他做梦都想听到一句‘忠心’的评价啊！

    杜尘又道：“我们现在很安全。先不提玛格丽特了！亚当斯，荆棘山谷的实力一定非常强大吧？你是怎么逃过他们的追杀，顺利进入生命迷宫地？”

    这是在确定收下亚当斯会遇到什么麻烦！

    亚当斯点头道：“荆棘山谷是天下恶人的乐园，明面上。除去三爷之外的另外八位当家各个不凡，其中二当家是昔年魔族的留下在三大陆上地余孽，据说拥有不逊于教皇的实力……”“魔族？”“没错。就是魔族！荆棘山谷的规矩是不问过去。只要入了谷。遵守谷内的规矩，那魔族也是荆棘山谷地一员！”

    这一点。倒是跟罚罪之城很像！

    亚当斯心有余悸地回忆道：“不过荆棘山谷还有一条规矩――罪人只要在谷内，那全谷负责保护他的安全，可成员一旦离开荆棘谷，生死就不归几位当家负责了――这是自找的！这一次几位当家怀疑我出卖三爷，是荆棘谷地叛徒，可三爷毕竟是自愿离开山谷地，那几位当家也就没有亲自出手追杀我，只是出了高额赏金……要是几位当家亲自出手，恐怕我就没有机会进入生命迷宫了！”

    杜尘微微一笑，也就是说，自己收下亚当斯之后，只要替他挡住那些觊高额赏金地亡命徒就可以了，不用担心正面对抗荆棘山谷！

    “原来是这样，那荆棘山谷的大当家呢？他是什么实力？”

    斯摇了摇头，“就连三爷也不知道大当家以前地身份大当家是一个老女人！”

    杜尘点了下头，情况基本上摸清楚了，于是黯然一叹，拍了拍亚当斯的肩膀，“你今后有什么打算吗？”

    亚当斯苦笑，“我还有什么未来？唉，本打算找到索菲亚夫人，可真正了解了生命迷宫后我才知道，这根本是不可能的！三爷如今又是生死不明……唉，您和少爷能相信我，我也就值了！现在我就剩下一个愿望――用雷火炙炎炮杀了布罗克曼，然后……谁知道呢？”

    一句三叹，他真的落寞到了最无助的时候！杜尘陪他叹了几口气，“如今三爷虽然生死不明，可安迪还在，不如到我的杜尔克斯城来，跟随安迪吧！”

    亚当斯猛吃一惊，“恩，恩公，我现在可是个罪人啊，如果我去杜尔克斯城，会给您，给您惹下大麻烦的！”

    “放心！”杜尘捶胸正色道：“你是安迪的家臣，就不是杜尔克斯城的外人，我弗朗西斯要是连自己人都保护不了，眼睁睁地看你流落在生命迷宫，孤身去找布罗克曼复仇，那还算什么爷们！？”

    亚当斯心中一荡，几乎说不出话来！

    “再说，你现在还不清楚外面的形势吧？你可知道布罗克曼是什么身份？”杜尘恨道：“他是魔族最高联席会议的十三议员之一，位高权重，身边有几十万亡灵兵团保护！想杀他，谈何容易！”

    亚当斯神色一变，杜尘又道：“不过你放心，如今人魔已经再次开战，教皇陛下重组了神圣联盟，而我……”他取出了教皇赐予的杀伐金牌，郑重地放在亚当斯面前，“我已经第二次神圣联盟的爱因斯南方战区长官，内阁教父！”

    亚当斯再吃一惊，他进入生命迷宫后外面发生了太多的事情了！

    杜尘语重心长，慷慨激昂，“到杜尔克斯城来，于私，你可以对战布罗克曼，了却恩怨，又效忠安迪少爷，不辱三爷往日的恩情！于公，你的兄弟背叛人类，而你加入神圣联盟爱因斯南方战区，是为人类而战，大义灭亲！等获胜之日，你效仿陨神先烈位居圣山神殿，受后世万般敬仰……这总好过你流落在迷宫当中，做那惶惶不可终日的丧家之犬啊！”

    亚当斯愣愣地望着杜尘，忽然‘咚地’跪下，哽咽道：“恩公，您今天给了亚当斯一条命，又给了亚当斯一个未来，我，我的命就是您的了！”

    杜尘赶忙搀扶，“快起来，我当不起你的大礼，以后我们都是杜尘神教的自家弟兄，不必客气！”心中却得意地一笑，妈的，亚当斯和布罗克曼这种人，当仇人的时候，他能让你恨得牙根发痒，可要是当下属……死忠派，瞄了一眼雷火炙炎，心里加上了一句，有能力的死忠派！

    杜尘又给激动万分的亚当斯解释自己目前的处境，什么话能说，什么话不能说，他自然拿捏得住分寸，比如安迪的实力，杜尘就说了组合异兽的十三级，等亚当斯震惊得无以复加时，又告诉他‘要保密，不然安迪会有危险的，我信任你，才告诉你的哦……’

    最后，杜尘笑道：“等我们从生命迷宫中出去后我就立刻安排你的事情，现在我们安心在这里等几天就能出去了，你先用我的圣光调息吧！”顿了顿，“我能看下你的雷炮吗？会不会有危险？”

    亚当斯一愣，“这我也说不准，不过雷炮现在很老实，我告诉他你是我的恩公，让他老实点！”

    说着，亚当斯的手抚摸在巨蛋上，就像是杜尘平日里与逝雪剑沟通一样，很快，巨蛋上红色光芒一闪，又迅速黯淡下去。

    杜尘的指尖微微颤抖着，这可是圣器中的霸主啊，天下五大原力之下，也就只有这雷火炙炎炮最为强大了。轻轻碰了一下‘巨蛋’，没有反应，杜尘这才放下心来认真去观察传说中的终极圣器，或者说魔器！

    用安迪的话说，他看上去就是一个大号的红皮鸡蛋，既然是鸡蛋，而不是一颗臭蛋，那雷炮身上自然是没有缝隙的了……也就是说他没有锁孔！

    除了天下五大原力之外，杜尘还是第一次发现没有锁孔的圣器！没有锁孔，也就不能撬锁，不能与器魂沟通……看来需要亲眼目睹雷炮开上一炮之后，才能确定他的结构原理。

    杜尘正皱着眉头苦苦思索，忽然，雷炮上闪耀起一道红光，正在水溟盾上疗伤的亚当斯‘呜’地一声闷叫，被雷炮猛地吸引到了身上。

    杜尘急道：“亚当斯，怎么了！？”难道是雷炮见亚当斯的身体有了起色，足以在开炮一次，又兴起准备发泄了么！？想到这里，杜尘不敢犹豫，水溟盾马上就扣在了亚当斯的身上，给他补充体能！

    起初亚当斯也这么认为，大喊道：“恩公，少爷，快到我身边，抓住我的手，他开炮的时候只有跟我在一起的人才不会被吸收！”

    杜尘急忙抓着安迪上前，可亚当斯又感应了一阵，急道：“不对，它是在预警！雷炮感应到那一直追它的人过来了！”

    “难道是玛格丽特？”杜尘一惊，老妖婆来得好快啊！

    “恩公，您的圣器奇妙无比，我现在好多了，起码能支撑一炮！”亚当斯喝道：“要不要开炮杀了她！？”

    “当真没有问题？”

    “恩公放心！”

    “好！”杜尘猛地一挥手，“安迪，你守住入口，我们把老妖婆引进来，给亚当斯创造机会开炮！”

    亚当斯狰狞一笑，“恩公，您不了解雷炮，还不了解战争圣器么？雷炮拥有预警，追踪，瞬杀三大辅助功能，如今玛格丽特毫无防备，已经被它锁定了……”

第三卷 第450章 雷火之威
    杜尘狠狠蹭了一下鼻子，古怪一笑，“好！亚当斯，给玛格丽特！”

    亚当斯右手按在雷炮上面，左手紧紧抓着杜尘，而杜尘的手又按在安迪的额头上，只见雷炮上红色的光芒一闪，忽地升腾起熊熊的火焰，就像是一颗燃烧的巨蛋，就在这时候，雷炮身上产生了一股浩然磅礴的吸力，即便强如安迪也难以抗衡，不自觉地向雷炮靠去，而杜尘自己更是猛地前冲，脚下青云险些把持不住！

    可亚当斯却轻轻一喝，抓住杜尘的左手上生成一股排斥力，将连在一起的杜尘和安迪轻轻向外一推，那一股磅礴的力量顿时消失，再也感觉不到一丝一毫！

    一直瞄着雷炮运作的杜尘心中暗道，难怪亚当斯要抓住自己，看来雷炮在预备阶段不能分辨敌我，但亚当斯这个被操控者有能力来选择吸收的对象――雷炮是双刃剑，既能杀敌，也有可能伤害己，自己以后使用时必须做足防御准备！

    “好强！主人你看生命内壁！”随着安迪的一声惊呼，就在这短短的一瞬间，附近约有方圆二十多米地方几乎被生生吸成了真空状态！这可是生命内壁啊！

    雷炮似乎是吃饱了，火焰陡然变成了青紫色，跟着，炮身一颤，杜尘眼前只觉得青紫色的火芒一闪，一切归于平静……

    “恩公，成了！”亚当斯喘了一口粗气，萎靡地昏了过去。每一寸皮肤都在渗透着鲜血，又恢复了杜尘起初救他的模样，安迪斗魂中解释，“主人，刚才所有元素都是经过亚当斯身体进入雷炮地，那么多的元素，这么短的时间……一般人早就被撑得爆炸了！”

    杜尘无意识地点了点头，脑中却回忆着雷炮开炮的那一瞬间――一股青紫色的火焰，以肉眼难以捕捉的速度就那么闪了一下。之后对准一个方向射了过去，火焰的面积很小，只有一条手臂粗细，可是这条火焰却直接钻透了前面挡路的生命内壁。一层接一层的钻透……如今放眼望去，远处地生命内壁好像是无数层的纸板，被一颗高爆的子弹穿透，上面留下了一连串整齐的洞口！

    论速度。比青云还要快，杜斯所说地五十米安全距离绝不夸张，更当得起瞬杀这两个字！

    论威力，一连贯穿不知多少层生命内壁。它无愧圣器霸王的美誉！

    最让杜尘惊骇莫名的，是雷炮开炮的全过程，不过……两三秒！

    杜尘突然用莲花收起雷炮和重伤昏迷地亚当斯。青云疾飞。口中呼喝。“安迪，跟我去看看结果。你小心警戒！”顺着雷炮钻出的洞口，杜尘隐形冲了过去！

    他要亲眼看看雷火炙炎炮的威力，前期准备和开炮的瞬间实在是太骇人了，如果他地战果也……

    ……

    就在雷炮开炮的前几秒钟，正带人在迷宫中潜行的玛格丽特忽然眉头一皱，双眸变成了蓝紫色，天目神术告诉她，一股毁灭性地力量就要来了！

    身为殒神大元帅，玛格丽特瞬间她就明白了那一股熟悉地力量究竟是什么，当日波尼斯都伤在了雷火炙炎之下，那比波尼斯还要逊色一筹地玛格丽特呢？她神色一变，厉声急速喝道：“是雷炮！我逃不掉了，不要试图救我，快离开我！”

    说着，玛格丽特的身子好似出现了幻影，迷迷蒙蒙地幻化出十几个上身，就在这时候，雷炮地火焰穿透最后一层生命内壁而来，奇快无比，叫玛格丽特避无可避！那点点的火光，轰地打在了玛格丽特的多重幻影之上！

    一时火焰的红色，与苍穹元帅的蓝色水光交相辉映，煞是好看，不过只有一瞬间，玛格丽特的幻影破碎，而那一道火焰也功成身退，消散无形！

    “哼！”玛格丽特紧咬牙关，沉闷地哼了一声，却没有惨叫出来，而她的左臂已经……荡然无存！

    即便是苍穹元帅，即便是对雷炮的能力和特点了如指掌，可十四级玛格丽特仍然要付出一条手臂的代价！

    就在这时候，很古怪地，‘噗’地一声，玛格丽特左侧身边好像有一团水球掉在了地上，炸碎了！更为诡异的是，玛格丽特虽然失去一条左臂，可遍地却没有一丝血渍！

    “元帅！”圣女兵团惊呼！

    “叫什么叫？！”苍穹元帅狰狞地一笑，“雷炮单体锁定模式，集中所有力量轰杀一人……哼，可

    的弱点是缺乏上古兵科辅助定位时，锁定目标出现多产生偏差，而且一击得手立刻消失！知道这两点，我就死不了！”

    圣女兵团的成员心下稍安，紧紧围了上来，“元帅，这里怎么会出现雷炮？我们的目标是……”

    “闭嘴！”玛格丽特似乎不愿提起此行的真正目标，兵团将领也不敢再提，而是望着玛格丽特的左臂，“元帅，您的左手……”

    “放心，残不了，你们忘了我的终极秘法了么！？”挥动仅剩的右手，将那碎裂的水球收在袖口，玛格丽特瞄了一眼火焰激射而来的路径，愤恨道：“弗朗西斯和安迪还在附近，如今我身受重伤，至少要调息半年才能复原，绝不是那组合异兽的对手！罢了，用沁水迷阵，我们走，回沁水湖！”

    顿了顿，她又道：“派出一个人通知雪姬和剑奴，雷炮突然出现，怀疑与弗朗西斯有关！叫她暂停任务，去一趟圣达克家族，借用兵科图谱！哼，弗朗西斯，齿，面色阴毒，心中已经把杜尘恨之入骨！

    圣女兵团的首领也极不甘心地一跺脚，“该死的，早知有雷炮这个意外，我们带寻神针来就好了！要不带了熔火之心也成啊！”说完，她呼喝兵将排出诡秘阵法，一团雾气过后，众人消失了！

    可就在她们消失的一瞬间，玛格丽特身上发生了一件极度不可思议的事情！她收起来的那一团水渍，顺着身体缓缓地爬到了已经残疾的左肩，柔水流动，居然组成了一条水做的手臂……

    身化成水，水亦化身，玛格丽特果真残不了……可惜杜尘来到这里的时候，玛格丽特等人已经消失不见，他没有亲眼看到玛格丽特口中的‘终极秘法’，不然，他一定能想起些什么！

    安迪四处嗅了嗅，抬头道：“主人，老妖婆们已经走了，而且气息凌乱，看来她们走的非常匆忙！安迪还能嗅到她们往哪个方向去的，要不要追？”

    “算了，没有血迹留下，我们不能确定老妖婆的伤情，而亚当斯又昏迷了，短时间内不可能再次开炮……”

    口中喃喃说着，杜尘心中却惊骇莫名，波尼斯伤在了雷炮之下，如今玛格丽特也伤了，这雷火炙炎炮实在是强大的没有天理了！只要运用得当，自己日后可以不用惧怕任何人啊！

    不！杜尘并没有被强大的力量冲昏头脑，理智告诉他，当年神圣联盟鼎盛时，神皇普林斯在圣器的基础上，利用炼金术制造了十四门雷火炙炎炮，可就是这样，魔族还是与神圣联盟平分秋色，这也就是说，雷炮绝对不是无敌的，人类这面有雷炮，魔族那面必定也有足以克制它的东西，那究竟会是什么呢？

    凭借无与伦比的记忆力，杜尘脑中回想起布罗克曼家族，老太太书房内的海量资料，忽地摸了摸鼻子，自语道：“上古兵科！该死的，观念必须被推翻了！”

    安迪愣道：“主人，您在说什么呢？”

    杜尘肃然道：“安迪，今日雷炮的威力你是见到了，你可以想象，十四门这样的终极武器出现在战场上是什么情形么？”

    “能！刚才亚当斯用的是单体锁定模式，如果他改用大范围杀伤模式……虽然这样力量强度会被分散不少，或许不足以对玛格丽特一级的人物造成伤害，可是对普通士兵来说，那就是大屠杀！”

    “没错！可就是这样，魔族还是在战争的绝大部分时间处于上风位置，他们一定有毫不逊色的东西！我想了一下，布罗克曼家族的密卷中提到过，神皇擅长炼金术，而波尼斯最厉害的也不是斗气，而是上古兵科！”

    安迪愈发糊涂了，不明白杜尘的意思！“主人，这跟你说的改变观念有什么关系吗？”

    杜尘索性把话说得更白，“杜德说过，用兵之道，无非天，地，将，器，兽五大要素！以前我们看殒神大战，天时地利，名将军阵，乃至各色异兽都注意到了，可唯独忽略了一点――器！”

    啪，啪！

    隧道里忽然响起了拍手声！“好一句天地将器兽！”

    …………

第三卷 第451章 大灾难的含义
    “嗷！”安迪一声咆哮，獠牙躬身守在了杜尘前面，咚中，一人从迷宫的洞口后走了出来。红色平顶军盔，黑色教士长袍，身材高挺，军盔下，下巴长满了细密的短须。

    看到这幅打扮，杜尘轻轻蹭了一下鼻子，笑道：“天地将器兽，阁下对这句话有什么看法么？”

    来人笑道：“寥寥五字，道尽战争精髓，能够领悟这一句话的将领，必定是一代神将！有机会可以把你的义子杜德引见给我么？我现在对他非常感兴趣！”

    杜尘淡淡一笑，“要见杜德，叫杰米斯教授给我一封书信便可以了，老师有命，我这个学生怎敢不从呢？”

    来人沉默了半晌，忽然大笑，“我们低估你的能力了，看来，你已经知道我们的首领就是杰米斯大人了！”

    “若是不知道你是杰米斯的下属，我了见你，怎么还能这般冷静！？”

    杜尘身形不动，身前忽然扬起一片沙土，片刻间，沙土积累成一方土桌和两张圆凳，杜尘取出莲花中的酒具放上，优雅地一指圆凳，“请！以前杰米斯教授行踪诡秘，给了我画神秘图后便不再见我，今日你突然现身，必定有要事相商！不过，可以先自我介绍一下么？似乎我是你们预定的十号，应该可以知道一些事情吧？”

    来人笑了笑，坐在圆凳上，“你知道的当真不少！至于我们……你听过悲歌死士么？”

    杜尘眼中精光一闪，点头笑道：“教廷水晶神殿有记载。殒神惨战，神皇普林斯陛下组建绝密必死军团，专司暗杀魔族高级将领，保护联盟总部等极度危险地任务，其中每一个人都是巅峰高手，更有必死之决心，实为殒神第一强势军团！”

    来人指了指自己，“悲歌死士，二号！”

    “难怪安迪都没有发现你的行踪。原来是当年神圣联盟的第二号杀手，你的藏匿秘法必定是鬼神难测了？！”杜尘点了点头，“请说吧，找我有什么事情？”

    二号缓缓说道：“不久前。我们的一号用占星术测算出这里有火系异兽出现，玛格丽特的鬼图也得到了相同的预测结果，于是，我们跟在玛格丽特后面。准备趁她与火系异兽两败俱伤之时暗中偷袭……”

    “看来你们的预测结果都错了，火系异兽这里没有，倒是有一门雷火炙炎炮！”

    二号微微点头，“不错。方才我们发觉玛格丽特被雷炮重伤，杰米斯大人决定改变计划，其他人前去追杀玛格丽特。而我留下来。找你！”扫了一眼杜尘。“你让杰米斯大人非常惊讶，他本打算循序渐进将你纳入悲歌死士。可惜你得到了雷炮，一切计划都被雷炮给打乱了！”

    杜尘问道：“雷炮究竟有什么秘密？”

    ……

    二号笑了笑，“先继续我们刚才的话题――天地将器兽！殒神大战中，神圣联盟组建时人类已经落在了绝对地下风……将领战阵，异兽军队，我们统统都不如魔族！为了扭转败局，神皇陛下以圣器为基础，用炼金术开发出了一系列的武器秘法帮助人类作战，其中，最有代表性的就是十四门雷火炙炎炮！”

    杜尘抿着酒杯边沿，默默地听着。心道，还要加上斗气传承的秘法！

    “雷炮诞生之初，在战场上所向披靡，但波尼斯同样惊才绝艳，他剑走偏锋，以上古兵科对抗神皇陛下地炼金器道，其中针对雷火炙炎炮，波尼斯开发出一种叫做寻神针的小东西！”

    说着，二号从腰间取出一枚暗金色的十字双头小针，放在了杜尘面前，“凭这小东西，魔族将领就可以屏蔽雷炮的单体锁定功能！”

    杜尘拿起了小针，晃了晃，“你是在告诉我，寻神针并不罕见，今日我能击伤玛格丽特，是靠玛格丽特没有预料到雷炮突然出现地运气，所以，日后用雷炮的时候小心点，是么？”

    二号点了点头，继续道：“魔族有了寻神针，神皇陛下不甘示弱，以炼金器道借鉴上古兵科，研发出了雷炮的辅助定位系统――天目镜来克制寻神针！想到什么了吗？天目镜研发项目的助手，就是玛格丽特，而玛格丽特地天目神术，就是脱胎于神皇的天目镜！你今日能用雷炮击伤玛格丽特，当真是运气，论对雷炮的了解，玛格丽特胜你千百倍！”

    杜尘含笑点头，“继续！”

    二号笑道：“就这样，神皇研究出一桩器道，魔族必有对抗地兵科，在漫长地殒神大战里，我们双方在‘器’上已经发展到了一个不可想象地地步！随后，各式各样的‘器’融入军队战阵，融入斗神地秘法，形成了极为复杂的战争形势！其中最有代表性的，就是神皇借用凹凸镜面聚光散光的特性，为神后月神研究出来的‘星河明月阵！’它通过将领的军阵，配合炼金器道制作出来的镜面，能够最大限度地将发散的月光汇聚，提高月神秘法的威力！我这么说，你明白么？”

    杜尘哑然失笑，“战争催化了高科技武器的发展，随着武器种类繁多，战争从平面变为立体，军阵，异兽，将领，神境斗神，还有器，这些加在一起组成了完整的复合战争器械！我这么说，你明白么？”

    杜尘用他前世的常识，反将了二号一军！

    二号果然听得糊涂，失笑道：“我不明白你口中的名词，不过，你应该听明白我的意思了，那么想到什么了吗？”

    杜尘面色忽地凝重，“明白了，炼金器道和上古兵科的对抗，让‘器’的发展取得了飞速进步，可是今天……却没有多少‘器’流传下来！这里面的原因，就是你来找我的初衷，更是雷炮的秘密所在！”

    ……

    二号忽然叹了口气，“没错！在英雄历812……”

    杜尘身子一颤，英雄812，沃尔夫大预言诞生，南下苍穹的年份！

    “812，人类取得了战争的主动权，联盟统帅部预计将在三年内取得胜利，并且计划以奥尔巴赫元帅为首，发动爱因斯战区的大决战，同时将部分将领和军队抽调前往苍穹，准备在苍穹展开最后的决战！可是出乎统帅部预料，联盟的不败军神，奥尔巴赫元帅亲帅殒神第一战阵――狮皇咆哮，在主动权尽在掌握的情况下，居然没有取胜，反而身死在今日的奥尔巴赫大峡谷！”

    二号微微摇头，“军报上说，奥尔巴赫元帅是被魔族十三斗神围攻而死，可是联盟统帅部分析了几十次战局，实在想象不出奥帅为何会做出不用军队，反而去跟人单挑的蠢事！最终，奥帅之死被划为一个‘有解释的谜团’！

    也就在这个时候，参谋本部的米琪将军丢失了第十四门雷炮，跟着，一个名叫沃尔夫的将领秘密找到神皇和几位元帅，提出了一个匪夷所思的灾难论……”

    杜尘接口说道：“大灾难即将降临，征兆是所有拥有破器诀的人几乎都已经离奇死亡！”举杯示意惊诧的二号，笑道：“我知道的事情远比你们想想得多，继续说吧！”

    二号失笑道：“好，我继续说！沃尔夫身份卑微，就连准将的职位也是因为进献破器诀有功才得到的！而且他与魔族高层私交过密，他的话，几位元帅都不相信，精通占星术的神皇陛下当时似乎预感到了什么，虽然没有全信，但也叫我们悲歌死士秘密侦查了一段时间！”

    “结果呢？”

    “结果就是没有结果！沃尔夫只是提出了一个灾难的预言，那预言说的不清不楚，我们根本无从查起，后来这件事随着沃尔夫的失踪就不了了之了……可是英雄历829年，即人类获胜后改元的殒神10年，神皇暴毙，临死前，他告诉七位还幸存的悲歌死士成员，他明白大灾难是什么了！”

    二号突然住口，杜尘的兴趣已经被吊起来了，勾了勾手指，雷炮从莲花里飞了出来，还有里面的亚当斯！

    二号这才说道：“知道神皇的真正死因么？外界盛传是重伤复发而死！可是我们七位悲歌死士成员却知道，陛下在人类取胜后仍然再继续研究炼金器道，直到他去世的那一夜，研究也没有停止……”

    黯然一叹，“那一夜，神皇忽然传召我们七位悲歌死士，告诉我们说，他在圣器基础上研究出来的‘器’……拥有了自己的神智，而且不甘心被人类操控，反过来开始操控人类！”

    杜尘豁然起身，猛地盯住了雷火炙炎炮！

第三卷 第452章 这就是全部的真相？
    错，雷炮不正是在操控亚当斯么！？

    二号苦笑，“现在明白我跟你嗦‘器’的历史，还有当年‘器’发展到什么地步的意思了吗？想一想吧，那么多的器，几乎渗透了神圣联盟的每一个角落，它们突然拥有了神智，反过来要对抗人类，我们人类毫无防备，几乎没有任何抵抗的余地！”

    杜尘仍旧在凝视雷火炙炎炮，二号也没有打扰他，良久之后，杜尘问道：“我不太理解‘操控’的含义，能具体举一个例子么？”

    “当然可以！”二号缓缓说道：“不过在这之前你要明白一个前提――并不是所有的器都产生了自主意识，而且在产生自主意识的器里面，智慧的高低也有所不同，有的，甚至拥有不逊于神皇的智慧，而有的就像是一个任性的小孩子一般！”

    杜尘点了点头，亚当斯得到的雷炮，就像是一个小孩子！

    “明白这一点，我才能回答你圣器操控人类的方式！”二号似乎是很麻木地说道：“第一种方式，就拿神皇来说，他去世的当晚正在研究改进雷炮――除去丢失的和镇守斗神岛的，那时候陛下手中有十二门雷炮！就是这十二门雷炮中，有九门拥有了神智，其中一门更是在陛下身边多年，可以说陛下会的，他全部也都偷偷学会了！这门雷炮联合另外八门，在陛下沉浸在研究的时候突然发难，并且将陛下实验室内地珍贵资料掠夺一空。然后消失无踪，这是器对付人类的一种方式――进化成一种独立的生命体！”

    “其他方式呢？”

    二号肃然道：“神皇死后，我们遵守他的遗言，立刻去联系其他幸存的将领，联合起来对抗器，我们第一个找到的老战友叫做赛都，正是在塞都身上，我们发现了第二种方式……”

    “塞都是十三级斗神，擅用一柄圣器长戟。在战争中，他的长戟被神皇陛下加持了炼金器道！当我们找到塞都的时候，白日里，他笑面相迎。答应我们联合抗击器！可是当天晚上，他就在酒宴当中下毒，意图将我们置于死地……直到我们格杀了塞都，摧毁了他的圣器长戟后才明白。那长戟已经进化出神智，但还不足以成为独立地生命体，所以他用器魂入侵了塞都的身体，成为了塞都――这是第二种方式。夺体化身为主人！”

    杜尘忽然嗤笑，“当器既不能进化成独立生命体，也没有实力夺取主人身体的时候。他们会怎么做？”

    二号也嗤笑起来。“经过塞都的事情。我们不再相信任何实力弱小地将领，直接去找几位幸存的元帅。当时玛格丽特已经失踪许久，而其他几位元帅……疯了之后也失踪了，这是第三种方式，不能夺体，但是能从侧面影响主人――第三种方式，控制主人！”

    杜尘点了点头，容克说，当时几位元帅突然发疯，谁也不知道原因，可***谁又能想到，凶手是元帅们最信任不过的随身圣器！？

    二号一声苦笑，“战友不可信任，老帅们又纷纷被控制失踪，我们七个人只能靠自己去追查了，这样地日子过了许久……直到有一天，失踪许久的玛格丽特元帅突然现身，率领沁水傀儡兵团杀入兰宁王宫，将新近立国的兰宁帝都杀得血流成河，就连国君博文也被斩杀！”

    “我们七人拿不准玛格丽特为何这么做，怕她也被器控制了，所以暗中去查看，可不成想，玛格丽特先找到了我们，而且一言不发，出手便将我们格杀当场！”

    “嗯？”杜尘一愣，“你已经被玛格丽特给杀了！？”

    二号笑了笑，“是的，确切说，我们七个悲歌死士都被玛格丽特给杀了，不过我和另外两人地尸体保存完好……后来，本已经死掉的我和另外两个战友又睁开了眼睛，第一眼就看到了杰米斯大人和已经死去的博文！”

    杜尘笑了笑，老博文，果然是兰宁地老祖宗！

    二号继续道：“杰米斯大人当年追随神皇陛下，拥有陛下开发出地斗气传承秘法，也就是可以保存战死将领斗气地画神秘图，大人他通过秘图救了我们，还赐予了我们当年阵亡将领的斗气，然后，我们重组悲歌死士，博文是一号，我和另外两人是二到四号！”

    “然后呢？五号之后地都是什么人？”

    “弗朗西斯，你应该先怀疑玛格丽特才对，你不觉得她的举止很古怪么？不怀疑她也被器

    了么？”

    杜尘笑了，“这一点还用怀疑么？不管玛格丽特怎样，她身为神皇当年的炼金助手，跟器必定脱不了干系！”

    “不错！我们怀疑玛格丽特与变异的器有关，后来就一直针对她来调查！陆陆续续地，我们搜寻了几位与玛格丽特仇深似海的人，通过秘图赐予他们力量――这就是五到九号，另外，再加上我们这些人当年的一些势力和下属，组合起来，就是现在的悲歌死士！”

    杜尘指了指自己的鼻尖，“我呢？杰米斯为何把我列为十号？就因为我的一切跟八号查理曼很像？”

    二号忽然抬起了头，“不，杰米斯大人盯上你的真正原因……还记得安特卫普港，你搭救海伦的时候么？”

    杜尘肃然一惊！

    二号大笑道：“杰米斯大人本来是想去观察追捕泰德的九号罗兰德，恰好遇到群蟒围城，本想暗中找海伦化解了这场危机，可不成想，他看到了九级云雾锁链，被你举手间破解！”

    ***！杜尘忽然憋气无比，当年安特卫普港不止剥皮，原来还有一个杰米斯！难怪自己的善事得到的功德那么少！三人平分，能不少么！？

    二号朗声说道：“殒神大战结束千年来，各种变异的器逐步消失，现在已经极为罕见了，可是恐怕没有人相信他们是真的不存在了吧？沃尔夫预言告诉我们，那些变异的器正在阴谋制造一场大灾难，想对付这些器，我们只能依靠《破器诀》，可是拥有破器诀的人，在千年前就几乎被器给杀光了……

    弗朗西斯，还要我说什么吗？你拥有比破器诀更强大的秘法，可以帮我们破解灾难！”

    说完，他静静地看着杜尘。

    杜尘转过头去瞄着雷火炙炎炮，心中却思索起全盘的事情。

    一切都似乎很清楚了――如今天下不过五大势力，人类和魔族在对抗当中，而悲歌死士在针对玛格丽特，赤军深深隐藏在暗处！

    人类和魔族自不必说，都在为各自的利益和生存而战，无可厚非！悲歌死士怀疑玛格丽特与器有关，也是战火不断，这两条战线似乎并没有交集！而赤军……

    +.十六根骨头的成员不过是赤军的外围打手，而赤军真正的面目，是那些变异的器――杜尘把他们叫做魔器！他们得到了神皇的所有研究资料，那么盗取众神尸体，制造怪物，再通过锁头把斗气传承给打手……

    一切都仿佛顺理成章！

    可杜尘却总感觉哪里有些不对劲儿，可还说不上来，如果真是这样，自己岂不是要对付人工智能和克隆人了么？前思后想，杜尘还是觉得有些怪怪的，真的就是这么回事么？

    杜尘说不出来哪里不对，这就是一种直觉，一种来自莲花元神的直觉！

    二号又一次说道：“如今你得到了雷炮，而且这门雷炮虽然变异程度不高，但是他的确变异了，我们第一次获得了变异的器作为标本来研究……怎么样？加入我们，一同解救大灾难，如何？”

    杜尘淡淡一笑。

    加入你们，接受杰米斯的领导？老子好不容易出位，怎能做回小弟？心底的最深处，杜尘讨厌做别人的小弟！而且还是十号……

    此外，如果真的加入你们，那事成之后，最大头的功德必定算在杰米斯身上，那老子什么年头才能迎娶雪姬！？

    想到雪姬，杜尘心中一动！摸了下鼻子，笑道：“加入你们我没有兴趣！不如……合作！？”

    二号盘坐想了想，“我可以提杰米斯大人做主，你继续说！”

    杜尘拍了一下雷炮，“你们给我当年神皇炼金器道的资料，我来研究这东西，研究成果共享！另外我们可以一同对付玛格丽特……不知杰米斯教授与其他死士能否截住玛格丽特，杀了她呢？”

    二号摇了摇头，“说实话，我们有信心趁这机会击败玛格丽特，但没有信心杀死她！你不了解玛格丽特的终极秘法，那桩秘法实在是太强大了，昔年波尼斯也只能战败玛格丽特，杀不了她！”

    “哦？什么秘法？”

第三卷 第453章 雪姬归来
    在杜尘提出这个问题的时候，生命迷宫的某一条隧道烈的战斗刚刚结束！

    呼，呼！

    望着遍地的圣女兵团将士死尸，八号查理曼重重地喘了一口粗气，挥手抹去嘴角因为内腑震荡而流出的血渍，怒骂道：“该死的！还是让玛格丽特给跑了！”

    一旁，杰米斯扭捏一笑，“艺术的人生啊，要知足！经此一役，玛格丽特被我们杀得全身碎裂，就算能够复原，那也是两三年之后的事情了，这段之间之内沁水湖不足为惧，我们有足够的时间来经营一切，获取对沁水湖的优势地位！”

    老博文龇着黄牙笑了笑，“不管怎么说，今天杀得痛快，哈哈！看到玛格丽特粉身碎骨的模样当真是心情舒畅啊！”

    悲歌死士们一同大笑了起来，惬意畅快的笑声震动了生命迷宫！

    就在这时，深海之下，咕噜，咕噜，一串气泡从沙层内冒了出来，每一个气泡之内都裹着一滴晶莹的液体，这些液体缓缓地汇聚在一起，居然拼凑出了一个人形，闪电般向远方逝去……

    如果杜尘在这里一定会低声惊呼――液体机械人？玛格丽特！？这桩秘法当真眼熟啊！

    可惜有些事情不是亲眼所见，仅凭耳朵听到一段描述，是无法联想到太多事情的！

    二号也在给杜尘解释，“玛格丽特的秘法最初叫做‘青山沁水’，她晋级十一级地时候首先融合的就是水土两大元素。后来虽然逐步聚齐五大元素，但最擅长的，始终是这两个！

    而玛格丽特对水土的掌握，已经达到了她就是水土的地步，换句话说，她能够把自己变成与自己体积相同的水，或者土！这样一个对手，就算我们把轰得粉身碎骨，只要她重新聚集身体。一样能够复原！”

    杜尘点了点头，这很好理解，不就是穷人版的杜斯么？

    二号又道：“想杀玛格丽特也不是没有办法，只要动用精神力高手直接毁灭她的灵魂便可以将她置之死地。可惜……玛格丽特本身就是精神力高手，我们没有人能撼动她的灵魂！”

    杜尘笑了笑，“我明白了，不过玛格丽特就算逃回去。恐怕也要很长时间才能复原吧？”等二号认同后，他又道：“继续我们地合作协商……玛格丽特的弟子雪姬是否在你们手中？”

    二号暧昧地笑了，“在，她的几个姐夫都很关照小妹妹。你不用担心雪姬的安全！”

    “她知道你们地事情么？”

    “知道一些，不过她以为我们留下她是为了复活她的几个姐姐！实际上，杰米斯大人还有另外一个意思――观察雪姬手中的沁水剑。是否也已经有了神智！”

    杜尘略一点头。淡淡说道：“雪姬是我的女人。我要她！”

    “可是雪姬好像很讨厌你哦！”二号怪笑道：“雪姬对复活那几位沁水弟子很重要，老博文那一干姐夫们可都眼巴巴地等着呢！而且……我们只是合作者！”

    言下之意。合作，那就要付出后才有所得！

    杜尘暗中咬了咬牙，心中泛起几丝怒意，他生平最恨拿自己地女人谈条件，却笑道：“听过赤军么？”

    二号神色一动，不过被军盔遮掩！

    杜尘缓缓诉说了一部分赤军的情况，最后，把那个俘虏苏菲给抛了出来，“赤军俘虏，换雪姬！”

    二号沉默了半晌，忽然说道：“与你合作当真愉快！这个俘虏的审讯结果我们会与你共享，事情就这么定下了！等下，跟我去见雪姬！”

    说着，二号上前提取苏菲，可只看了一眼苏菲的容貌，二号勃然大怒，“该死地赤军！老子与你们势不两立！”

    回望了一眼杜尘，指着苏菲二号怒喝，“毫无疑问，她应该是与茱莉一样，被赤军改造出来的只有三十六根骨头的怪物！”

    杜尘呀然，“这很容易就能想到！”

    “可你想象得到么？这苏菲地容貌……与月神一模一样，只是加上了海族地特征！该死地，居然仿造月神来做色情间谍，这根本就是在亵渎神皇陛下！”

    月神？

    杜尘耸了耸肩，既然能弄出一个三十六骨茱莉，那再来一个月神也不值得奇怪！一笑而过，他并没有把这个今日的‘小惊喜’放在心上……

    ……

    有二号引路，走出生命迷宫自然不是问题，把安迪亚当斯等收进莲花，杜尘与老博文他们照面，商量了‘日后二号转专门负责双方联络，攻破沁水湖后雪姬协助姐夫们复活姐姐’等等细节后，杜尘随着二号来到进来时地洞口附近，二号招呼了一声陪伴雪姬的罗兰德，两人对雪姬暧昧地笑了笑，转身就走！

    留下的雪姬大愣，这，这是怎么回事？姐夫们不管自己了！？

    杜尘隐身在流沙当中，目视发愣的雪姬，心中五味杂陈，终于又见伊人，可

    不知该如何走出这第一步。

    身边的老博文推了一下杜尘，“还不去见情人么？嘿嘿，这东西送你，在他的面子上给我的子孙留几分颜面！走了，不打扰你们重逢喽！”说着，他往杜尘手里塞了一件东西。

    杜尘瞄了一眼，原来是一份圣博文亲笔所写的诏书！也没看内容，杜尘把它塞进了莲花，又愣愣地望着雪姬。

    以前被迫与雪姬分开，是怕老妖婆的实力，怕雪姬夹在中间为难！可现在玛格丽特伤了，要两三年才能复原，不会来追杀两人叫雪姬为难，而且以宝鉴的进境，等玛格丽特复原后杜尘还会怕他么！

    方才换回雪姬，是杜尘对悲歌死士不能完全信任。可是如今见到朝思暮想的真人……

    这两三年内，自己与雪姬如何相处？娶她？这不可能，莲花还没有大成！不娶……

    咬咬牙，杜尘带上了亚力地面具，缓缓走了出去。

    雪姬敏锐地感觉到背后有人，猛地回首，一见来人容貌……忽地潸然泪下，紧跟着跺脚急道：“你来做什么？我师父就在附近！快走啊，我师父要是发现你。会杀了你的！”

    “傻丫头！”杜尘轻笑着走上前去，轻轻将雪姬拥入怀中，“你师父已经重伤，两三年内不会管我们的事情了。两三年后……没有人敢把你从我的怀里夺走！”

    雪姬靠在杜尘怀中，闻言猛地一惊，心中焦急老师的伤情，却也多出了一丝欣喜……能与亚力平平静静地度过两三年。总好过整日朝思暮想，两三年后……爱人就在眼前，谁管它呢？

    两人的身影贴得更紧，杜尘轻轻嗅了一口雪姬发髻中的淡淡香气。在她脸颊上一吻，“对不起！”

    雪姬一愣，“为什么道歉？”

    “有一件事我一直再骗你！”杜尘缓缓摘下了脸上的面具！

    雪姬瞪大了一双美眸。“你。你……”

    杜尘忽然一笑。重重地吻在雪姬的双唇之上――大哥史蒂夫这个专家说过，这种时候。想不后悔，那就要够爷们，上下两张嘴唇比什么都好用！

    雪姬奋力想要推开杜尘，可不知怎地，她地十一级斗气居然毫无作用，渐渐地，她瘫倒在杜尘怀里，只有嘴角模糊地蹦出两个字，‘讨厌……’

    深海幽蓝，一条条斑斓五彩的鱼儿从身边划过，偶尔一只海蟹从沙土冒出头来，大眼珠左右瞄了一眼，哧溜一声，又钻回来沙层，幽静的海底，只有两人无分彼此，深海鲨蚌明珠的照耀下，人影却只有一条。

    良久，人影缓缓分开，雪姬轻轻拧了一下杜尘地胸口，“你就知道骗我！”，痛得杜尘龇牙咧嘴，她忽然又伸出了小手。“拿来！”

    杜尘愣道：“你要什么？”

    雪姬幽幽白了杜尘一眼，“你的易容术这么高明，给我一张面具吧，两三年后老师终究会回来的，到时候……唉，能躲过一时就是一时吧！”

    杜尘笑了，一手揽着雪姬的纤腰，另一手捏了捏她地鼻尖儿，“忘了面具的事情！我的女人，永远不会生活在面具后面！”

    两条人影再次合二为一，又是良久，雪姬埋首在杜尘怀里，喃喃道：“答应我一件事好吗？在你有对抗老师的实力之前……不要娶我，不然，你与老师之间就真地没有回旋余地了！”

    杜尘张了张嘴，默然片刻，笑道：“我知道，你能等我一千年！”

    “嗯，雪姬一辈子都等着你来娶我！”

    “不过在这之前……”杜尘忽然抱紧了雪姬，脚下金莲璀璨，朗笑冲天而起，“跟我回家！”

    ……

    剑奴和龙雀还没有离开巴图克家族，雪姬不想与她们冲突，杜尘也就干脆没有回到翡翠城，叫安迪过去说一声‘火系异兽已经不再，遍寻之后没有结果！’，然后通知剔骨等人直接返回杜尔克斯城！

    而杜尘飞到了万米高空，青云流转，怀抱雪姬径直飞回了自己的领地！

    容克老爷子本打算是豁出去，帮弗朗西斯抗住玛格丽特，莉雅和亚瑟也布置了大量的退路，可这些随着雷炮地出现而似乎没有了意义！

    真地没有意义了么？莉雅布置地退路核心是亚瑟打出狮心王的旗号，联合大三角海军对抗玛格丽特，这两支军队本就严阵以待，不过没有等来玛格丽特，却等来了另外三大海族地联军，原来，赛恩斯死了，海族的势力必将从新划分，另外三家海族打着给海皇报仇的名义，兵锋直指大三角海军统帅哥德！

    结果，莉雅无心插柳，亚瑟冒充狮心王的旗号恰好吓住了三家海族联军，其间双方冲突数场，亚瑟实力再次不明所以地暴增，直接跨入十一级强者的行列，更是假借狮心王的名号，配合小王子哥德拉开了海族乱世大战的帷幕！

    这一战中，大三角海王夙愿了却。身体日渐衰弱，哥

    凭军功接掌大三角全部军权，大三角海域开始了王权

    这一战中，阿隆索加封亚瑟雷诺镇海亲王，雷诺海军中开始流传不败海神的传说……

    这一战中，莉雅看到机会，权衡利弊，敲定群岛固国的策略，借着杜尘救世主名分对巴图克家的震慑力。还有大三角海域的支持，米琪公国在复国之初便开始了对附近海域岛屿的鲸吞，很快，米琪公国改制米琪王国。踏上了海疆帝国的道路……

    这一战……不管则一战中还发生了什么，它都暂时与沉浸在巨大幸福感当中的杜尘没有关系了，而就在杜尘离开翡翠海的十几天后，一场秘密会议在容克老爷子地书房内召开！

    诺大的书房内只有六个人。四男二女，除了安妮之外年纪都很大了，最年轻的也有三十多岁！

    容克扫了一眼众人，“圣巴顿家主和克莱威尔家主没有来么？”

    一个兽人站了起来。“家父在迷宫前线中布置针对魔族的战线，脱不开身，便委托我来了！”

    另一个高瘦地老人也站了起来。“家兄最近身体不适……唉。他已经一百九十三岁了！”言下之意。风神家主天年将尽，来不了了。

    “唉。老兄弟们又要少一个了！”容克叹了口气，挽着安妮的手，朗声道：“既然如此，人就齐了！诸位，今日老头子召我们殒神五家家主密会，只有两件事情，第一……这是安妮，你们都认识！从今以后，她就是我的继承人了！”

    安妮优雅一笑，“诸位都是安妮的长辈，日后还请多多提点安妮！”

    一位四十多岁地壮汉惊诧一笑，他的容貌倒是与那天下第一杀手格拉金斯颇为相似，“安妮小小年纪就拥有了继承权，想必是得到了巴图克元帅的传承了吧？”

    容克呵呵一笑，“这就是我要说的第二件事！安妮不但得到了力量传承，而且同时得到了先祖地提示！”

    众人的目光唰地全部集中在安妮身上，而安妮坦然自若！

    容克眼中闪过一丝得色，“而安妮得到的提示是……救世主预言！”当下，老爷子把留言和弗朗西斯地事情一一道出。

    书房内良久没有声音，另外四家地代表都是面沉似水，静静地消化着容克地话！

    过了足足十多分钟，容克这才‘咚咚’地敲了下桌面，“老头子我也是殒神家主，知道诸位心里在想什么，弗朗西斯不过一个毛头小子，就算有一个救世主的身份，但凭这个就能让我们五家交出辛辛苦苦积累千年地基业，追随他，做他的下属么？”

    众人一同笑了，兽人嗤笑，风神代表淡笑，星空战神后裔微笑，而那个身为圣达克家主的老太太却是一种莫名地失落苦笑……

    该死的，当年弗琳达逼婚的时候怎么就轻易放过弗朗西斯了呢？要是当初逼婚成了……唉，失之不来，命运女神还真是作弄人啊！

    老太太问道：“容克家主，既然事情是你提出的，那么你有什么看法？”

    容克缓缓说道：“先祖提到的大灾难如果真的降临，我们要活下去，就要依靠弗朗西斯，这一点毋庸置疑！但是我们不会追随任何人！所以老头子我建议，暂时暗中给弗朗西斯一些好处，扶植他起家！日后再根据情况决定针对弗朗西斯的态度！而至于如何扶植弗朗西斯嘛……诸位怎么看？”

    兽人忽然站了起来，“老爷子，这件事事关重大，我需要请示家父后才能给出承诺！”

    风神代表黯然一叹，“家兄虽然……唉，可毕竟他还没有咽气，我也必须请示后才能给出承诺！”

    容克理解地点点头，这时候圣达克家的老祖母笑道：“要扶植弗朗西斯起家，无非是给他‘权钱力’三样东西，这些东西我们五家都拿的出来，只是……不能一股脑地都给他，容克老哥，你亲自与弗朗西斯打过交道，说说目前弗朗西斯最缺什么，我们就先给他最缺的东西！”

    老头子怪异一笑，“你想不出弗朗西斯此刻最缺什么吗？老妹妹，老哥我明白你心里想的是什么，别打机锋了，说吧，给多少，怎么给？”

    老太太也笑了，“老哥的眼睛还是这么毒辣，我的心思也瞒不过你啊！想必你也明白我具体要给弗朗西斯什么了，那我也就不必废话！今天是三月四号，算算也快到三大陆上各大势力闻风而动的大日子了，弗朗西斯就算不亲自去，也一定会派人去凑这个热闹的，就在这个日子给他吧，这样合情合理，弗朗西斯也不会起疑心！”

    容克含笑点了点头，“好，就这么办！”

第三卷 第454章 莉雅后遗症
    福的时候时间总是飞快的，转眼间，杜尘回到杜尔克个多月了。在这两个月里，他把雪姬介绍给城主府内众人，多了的话没有，只有一句――她叫雪姬，是你们未来的主母！其余雪姬的来历与实力等等都没有解释。

    若在别的势力当中，突然多出一个莫名其妙的主母，而且来历不明，那注定将是一场风暴的导火索，可在杜尔克斯城……看看杜尘的班底――有精神契约的剔骨，主人最大的哈里，只知道吃喝的安迪，就关心军队的杜德，还有地下的魔族布罗克曼家族和小杜丁，他们谁会提出异议！？

    还有两个孩子，鬼精灵的小贝贝瞄了一眼雪姬的精神，发现是一个大大的好人，又见雪姬是与自己一样罕见的黑发，倍感亲切，当场就甜兮兮地改口叫妈，而亚亚……算了，这可怜的孩子目前连2份有几天都算不清楚，能撇嘴冷酷地说一句‘高手，终于有妈了’就已经很不错了。

    内部没有问题，外部杜尘随‘某些人’去查了，如今杜尔克斯大公的实力，足以告诉‘某些人’，强者，不需要给你们解释！

    在这两个多月里，杜尘倒是没有多少隐瞒，与雪姬坦诚相对，选了一种能够便于斗神世界人接受的方式，直接告诉雪姬，他早年是小偷，不过遇到了一个太古神魔，这太古神魔赐给了他秘法，但也给出了恶毒的限制……以及以后地种种。雪姬听了，还是老样子，从不会为自己考虑，反倒替杜尘抱怨了几句葡萄。这叫杜尘如释重负，安心等待开花的同时也庆幸找对了女人！

    此外，亚当斯改头换面，成为了杜尔克斯军团战争圣器部队的准将，三等伯爵。布罗克曼英俊优雅，那亚当斯易容打扮起来之后自然也是不差。一时间，这昔日的强盗携手阿里扎，成为了杜城内最受女性欢迎的两位将军，当然。他是少女最欢迎的将军，而阿里扎则是风靡了杜城的中老年妇女阶层……

    但是雷火炙炎炮却没有配给亚当斯，而是放在杜丁保护下的地下军事基地最底层，此刻。杜尘负手盯着雷炮庞大的身躯，雪姬抱着贝贝，一家三口都围在雷炮身边。

    两个多月了，杜尘带着老婆孩子闭关研究雷炮已经两个月有余。可却对魔器地研究毫无寸进！无论是探查能力超强的小贝贝，还是知识渊博的雪姬，都拿这门大炮没有办法。而杜尘更是没有下手的地方――他对圣器地掌握来自锁体结构的知识。可雷炮通体没有一丝缝隙。杜尘又不能冒险把这唯一的实验材料，顶级的圣器霸主打碎了查看。所以……只能望炮兴叹！

    正在查看着，外面响起了敲门声，跟着剔骨苦笑着走了进来，手里抱着一摞地文件。看到他这模样，杜尘眉头一皱，“有什么重要的事情么？”

    剔骨耸了耸肩，不知从何说起，只好拿起文件中最上面的一份，“少爷，这是上一季度的财税报表！”

    杜尘眉头皱得更紧，“我不是叫你接管杜城政务，没有大事不要打扰我了么？财税地事情你自己拿主意就行了！”

    剔骨苦笑，“可是少爷，报表里提到，纽因河大坝因为地质问题需要调整工期，增派劳工，另外原材料不足急需买进！可工期调整为多少天，增加多少劳工，原料买多少，从哪里买……我统统都不知道啊！”

    雪姬掩嘴轻轻一笑，抱着孩子退了出去，避免了剔骨的尴尬。这一个小动作换来了剔骨如释重负的表情，和略带感激地眼神。

    杜尘抚额道：“你不知道不会去学么？”

    剔骨语塞，“少爷，我可以去学，可是工地已经因为协调问题都快停工了！另外，杜德申请进行一次海陆联合军演，需要与帝国海军总部协商，这协商……都要商量什么？”

    杜尘白了剔骨一眼。“你问我，我问谁去？”

    剔骨紧跟着又道：“如今是六月初，民政司递报告说，杜城历年夏季都是酷暑难耐，今年地防暑工作必须提早布置……少爷，防暑工作都要做什么？”

    杜尘沉默了良久，忽地扭头瞄了一眼剔骨，“换一个话题好么？”

    “好！”剔骨几乎是麻木地点了点头，换了个卷宗，“少爷，大量流民申请加入杜城民籍，民政司忙得焦头烂额，控制不住流民地情绪，而随着流民增加，城内治安急剧下降……”

    剔骨又换了一本卷宗，照本念道：“此外，内务司报告，最近两个月，杜城的经济增长率下降两成，贸易额出现赤字……”

    啪，啪！

    杜尘拍了拍手，“好了，好了，别一件一件地说了，我闭关研究圣器这两个月杜城究竟出了什么问题？！”

    剔骨无力地叹了口气，“简单说，莉雅总管离开后，杜城只剩下凯西尼一个还不成熟行政人才，而少爷您又不许把领地内的行政大权委托给圣教的人，所以您的领地……”干笑了两声，“还好凯西尼秉承莉雅总管的政策，而圣教和杜德的军队又拥有极高的威慑力，所以您的领地还没有出大乱子！”

    杜尘十指插入发际，无力地问剔骨，“难道莉雅离开后的损失，就没有人能弥补吗？莲花基金培养出来的人才呢？”

    “少爷，基金会培养出的人才顶多能治理一个万人的村镇，或者一个部门，不可能代替莉雅总揽全局，治理如今人口已经超过五十万的杜城啊！”顿了顿，剔骨无奈道：“不当家不知道治家的难处，这两个月少爷您让我学着治理领地，可……唉，莉雅总管被评为首相之才，她离开后，杜城的行政运转想恢复到以前的水平，恐怕少爷您得把帝国首相安托万拉过来才行！”

    两人一同沉默了。

    剔骨张了张嘴，又闭上了，杜尘问道：“想说什么就说吧！”

    剔骨苦笑道：“少爷，还是让我回去做教主的事情吧！给您一句大实话，如今赤军飘渺无踪，魔族被胡胡兽缠住，而玛格丽特又重伤在身，这些外敌暂时都不足为虑，现在我们最大的威胁……来自内部！”

    杜尘默然点了点头。

    剔骨又道：“我离开翡翠城的时候，莉雅总管就说过，以如今杜尘神教的实力，忧患的并不是武力，而是内政！这些年来少爷您积累的军队，高级斗神，战争圣器都不少，可无论您用武力打下多大的基业，却都守不住――你有足够的攻外资本，却没有治内的资源，确切说，杜尘神教没有任何一个真正意义上的‘治内’人才！”

    杜尘不甘心地问道：“难道莉雅临走时就没有留下指示，她走了之后领地的内政该怎么办？”

    “莉雅说，以杜城的发展速度，政令必须随时补充完善，她只能给凯西尼留下几条大方针，细节上……还要靠咱们自己想办法！”

    ‘咚’地放下手中厚厚的卷宗，剔骨语重心长，“少爷，我们现在最大的问题是缺人！要不然……我去其他国家抓几个首相或者内阁成员什么的，然后让小姐用精神契约逼他帮咱们治理领地？”

    妈的，这是什么馊主意！？.肩踱步，一脸愁云，人！还真是讽刺，坐拥五十万人口的领主大人居然缺人！可是领地上的人虽多，但既有治理领地的能力，又忠心可靠，可以委托一切的人……还真是一个也没有！

    圣教倒是能提供人才，向帝国申请派遣行政官员也行！可是杜尘敢把命根子交给外人么？如今的杜城可是数万大军的根基，杜尘的藏匿魔族布罗克曼家族的老巢，绝对不能假手外人，更不能轻易抛弃！

    人，自己最需要有能力又可靠的治内之人！

    杜尘皱眉问道：“三大陆上，其他势力扩充人才时都是怎么做的？”

    剔骨笑了笑，“少爷，其实这个问题就是我今天来找您的主要目的，现在六月份了，您应该比我更清楚这个月份代表着什么！”

    “哦？”

    杜尘猛地一拍额头，当真是糊涂了，六月份，那是斗神学院毕业生找工作的时节，斗神学院号称什么？斗神的摇篮！当日大哥史蒂夫给自己上的第二课就是各大势力哄抢斗神学院毕业生的盛况！如今斗神学院在齐格老师兼容并蓄的方针下，可不仅仅局限于培养斗神！杜尘清楚地记得，众神院的副教务长就是被雅琴大陆的一个国家高薪挖角，去做了内阁首相！可以说，六月份的斗神学院，是三大陆上最大的人才批发市场！

    “没错，斗神学院毕业生，尤其是众神院的研究升的能力毋庸置疑！最关键的是，我在那里有一批知根知底，忠诚度绝对没问题的同学和老师！有能力，又可靠，这些不正是我们的需求么！”

    杜尘朗声大笑，推门走了出去，轻轻搀扶起外面陪孩子玩耍的雪姬，“想不想去我的母校参观？”

    雪姬奇道：“去斗神学院？有什么大事吗？”

    杜尘微微一笑“招聘！”

    ………………

第三卷 第455章 真真假假
    到就做，杜尘立刻放下了对魔器的研究，着手准备招不过杜尘心里感觉怪怪的，又有几分好笑！

    这就像是上辈子的时候，自己毕业于一所名牌大学，毕业数年打拼出了一份家业，有了自己的公司，如今反过来，要回母校去招聘自己的学弟学妹了……这种对青春飞扬年代的留恋，还有功成名就后的一点点自豪和炫耀感，当真是没有亲身经历过的人是无法真正体会到的！

    三天后，贝尔克斯号在清风和煦的蓝天下缓缓驶入了斗神岛码头前的航道，距离斗神岛越近，海面上的船只便越多，如今斗神岛东码头前相对狭小的入港航道上已经拥挤了不下百多舰船，有已经抛锚的，有的正在入港，各大势力的旗帜交相辉映，组成了一片独特的风景，而杜尘神教的莲花旗帜夹杂在等候引到入港的船队当中，显得并不起眼，豪华游艇似的贝尔克斯号也淹没在前后巨型的军舰当中，

    甲板上，雪姬抱着小贝贝凭栏而立，欣赏着温泉山薄雾迷蒙的景色，美艳绝伦，一时叫人惊诧无双，而我们的大高手亚历克斯……酷酷地站在船首像微闭双目，一手叉腰，一手斜指天空，不可一世！

    望着爱人与孩子，杜尘嘴角露出了发自心底的笑意，美丽的妻子，可爱的孩子，这就是家的幸福感觉……

    唯愿此刻时间停顿，万物不再流逝！

    可这时候他身边的一人冷哼一声。破坏了美好地氛围，正是杜尘的师弟，已经十五岁成年的纳米王储，凯西尼！

    杜尘扭头笑眯眯地瞄了一眼师弟，“怎么，有脾气了？”附耳压低声音，恶毒地说道：“别忘了，没有我的解药，你一辈子都不能近女色！这次你是城内唯一的行政专家。给师兄老老实实挑出几个好用的人才，明白么？”

    凯西尼冷着脸，僵硬地点了点头。作为少有几个了解杜大善人真面目的外人，这小子对杜尘的印象可是称得上是恶劣不堪！“可以！不过我已经十五岁了。这次帮你甄选人才后是不是可以放我回国？”

    杜尘亲切地一笑，“急什么？没有我给你的结业评价，你是走不掉地！”拍了拍师弟的肩头，“你现在是一个好人了。等你能够成为好皇帝的时候，师兄自然会放你回国的！”

    凯西尼咬牙望着杜尘，愤然道：“我到底还差什么？莉雅姐姐说过，我地理论已经学的差不多了。只要回去磨练几年，绝对可以让我国百姓过上好日子！”

    杜尘坏笑不答，气得凯西尼跺脚回到了船舱。自从经过乞讨的事情之后。凯西尼倒是真的脱胎换骨。是个会为百姓考虑地好人了，可是好皇帝不但要够好。更要够坏！等凯西尼自行领悟这一点之后，那才是他毕业的时候……

    目送凯西尼，杜尘还故意挑眉损了凯西尼一句，像极了他前世混街头的时候，欺负新入帮的小混混一样――事实上，杜尘当年新入帮地时候，也是被‘老大哥’们这么欺负的，不过后来日子久了，心智成熟，理解了老大哥们的真正意思，也就一笑而过，心中还有几分感激！此刻杜尘教育凯西尼，没别地方法，就是前世街头地那一套――别地他也不会啊！

    可是杜尘没有注意到，陪孩子的雪姬看到他流里流气地模样，眉头微微一皱……

    亚力就是弗朗西斯，弗朗西斯就是亚力，这一点毋庸置疑，自己也接受了弗朗西斯，可是……这一刻，温文儒雅的亚力和流里流气的弗朗西斯，无论如何也无法重合成一个人啊！

    这个念头一闪而过，雪姬幸福地微微笑了，不管怎样，眼前都是自己可以等待一生的爱人！

    恰好游艇靠港，杜尘走了过来，笑道：“等下凯西尼会去操办招聘的事情，雪姬，走，我们去给老师一个惊喜，呵呵，他老人家最钟爱的学生终于成家立业了！”

    雪姬点头一笑，顺从地跟在杜尘后面走上码头，来到城区，忽然低头说道：“亚力，你对凯西尼是不是有些刻薄了？他毕竟才只有十五岁，而且前几天我亲眼看到他帮助许多乞丐流民，是个好孩子……”

    杜尘一愣，笑道：“玉不琢不成器，凯西尼还需要教训才能成为未来的雅琴霸主啊！”

    “但是……”雪姬还想再说些什么，可就在这时候，城区

    发现了杜尘，呼呼啦啦地，数百平民把一家子围了起说，“哎呀，弗朗西斯少爷回来了，哈哈，大家快来看啊！”

    那个道：“少爷，您可想死我了，托您的福，老头子我现在有吃有喝，日子过的舒服呢！”

    “恩人啊，您是来招聘的吗？我那三儿子就在今年毕业，没话说，你要是看得上他，老太婆我这就让小三发誓效忠您！”

    平民脸上都是真诚的笑容，发自心底的尊重！

    杜尘也以他那一贯的亲善笑容与百姓们打着招呼，雪姬含笑默默地看着爱人备受尊敬，心里也有几分自豪。

    可自然而然地又冒出一个想法――温文儒雅的亚力，流里流气，混混一般的杜尔克斯公爵，亲善和蔼，备受百姓尊崇的大善人，究竟哪一个才是真实的弗朗西斯！？

    突然间，雪姬觉得眼前人有些陌生！

    ……

    温泉山水晶大楼依然没有变化，气势恢宏，低层门卫的教务人员几乎都认得杜尘，惊喜的招呼自不必说。

    杜尘挽手雪姬忽然童心大起，笑道：“我想给老师一个惊喜，诸位能不能？”

    教工理解地一笑，“大公爵您是齐格院长的爱徒，自然就不需要通报了，院长正在办公室，您请！”

    小贝贝古灵精怪地笑道：“好呀，爸爸妈妈，我们隐藏气息上去吓唬老爷爷，嘻嘻！”

    齐格的办公室很好找，就在水晶大楼的最高层，这一层也只有一个房间，那就是齐格专用的办公室，平日里想进入最高层的走廊必定经过门房的通报，不过今天杜尘自然是一个例外！

    似乎是近乡情怯，齐格的办公室就在眼前，可杜尘深深吸了口气，脚步却慢了下来，算一算，奥尔巴赫大峡谷之后已经有一年多没见过老师了，不知已经年过百岁的老头子是否依然康健……

    正想着，杜尘忽然打了个寒颤，老头子门前的走廊似乎有些阴冷啊！不对，十一级斗神还会受风寒么！？

    雪姬已经皱起了眉头，低声道：“亚力，这条走廊有些怪异！”

    小贝贝也点了点头，“好像不止老爷爷一个人呢！”

    正说着，嘎吱一声，办公室大门打开，一人走了出来，随着此人开门，走廊的温度瞬间又下降了几个刻度！

    来人一见杜尘等人站在走廊里，顿时神色微变，又迅速装作若无其事的样子，大步走过杜尘身边。该死的，怎么有人未经通报就上来了，还看到自己从齐格办公室里面走了出来！？而且……自己居然没有发现这几人的气息！

    杜尘瞄了一眼来人，四五十岁的模样，一头紫色短发，面容古朴，黑袍黑靴，长袍上衬着几块银色的铁甲片，看上去倒像是教廷文职人员的战斗服装。而他的身形极为高大，比杜尘高了两头有余，人类中可是极少有这种大个子的！

    两拨人擦肩而过，等那紫发人走远了，走廊里一下子恢复了六月份温暖的感觉。

    雪姬用秘法道：“亚力，方才走廊的阴冷感觉就是这人制造的！他应该是修炼某种冰雪系秘法出了岔子，不能将体内气息控制自如，所到之处的温度必定下降！”

    杜尘摸了下鼻子，略感惊讶，但却没有往心里去，六月份的斗神岛是各大势力汇聚的时节，偶尔有哪个势力的怪人来拜会齐格老师并不值得奇怪，确切说，是再正常不过的事情了！

    “应该是别国来找老师推荐优秀毕业生的代表吧，算了，我们进去吧！”

    就在杜尘等人进入办公室之后，那已经走下楼梯的紫发人忽然又回到了走廊里，敲了敲走廊的回管……

    还记得当年布罗克曼偷取提尔兽的时候么？这回管一敲，最高层的墙壁上立刻出现一条密道，当时杜尘已经是最受齐格宠爱的学生，但也没有资格进入密道！

    这人并没有走楼梯，而是从密道离开了水晶大楼！

    办公室内，齐格捋着山羊胡，坐在办公桌后面面色阴沉，似乎有什么烦心事，猛一见杜尘进来，三角眼精光一闪，“弗朗西斯？你为何没有通报便上来了！？”

第三卷 第456章 招聘日
    尘的笑容顿时僵在了脸上，心说，齐格老师今天这是道方才那个紫发的冰人得罪他了么！？

    齐格眉头微皱，手上抖了抖，不自觉地拽下了两根胡须，痛的嘴角一颤，心中暗道，哎呀，原来是弗朗西斯来了，难怪下面门房不给通报！自己下意识间说的话语气太重了，怎么才能收回来呢？

    心中一动！

    齐格依旧板着脸，哼道：“教过你多少次了，做什么事情都要有规矩，可你还是没有学会！”说完，他突然展颜呵呵一笑，“下次记住喽，听到没有！？这次就不罚你了……”

    妈的，齐格老师原来是在跟自己开玩笑啊！杜尘疑虑顿消，夸张地九十度鞠躬，拉长音笑道：“学~生~记~住~了！”

    齐格也笑了，起身一手一个，抱起两个孩子，又诧异地看了一眼雪姬。

    杜尘赶忙介绍，“老师，这是我的未婚妻雪姬，爱因斯兰宁人，今日是特意来拜会您老人家的！”

    “哦？你已经成家了！”齐格眉毛一颤，顿时满脸笑意，上下观望了几眼局促紧张的雪姬，连连点头，“好，好，好！”

    一连三个‘好’字让雪姬的紧张感淡泊了几分，心中却隐隐一痛，爱因斯兰宁人？自己何时有了这个国籍？唉，亚力怎么连亲如父亲的老师也一并蒙骗！？她心里有几分不舒服，可转念一想。自己何尝不是也在蒙骗玛格丽特老师？自己有什么理由责备爱人？亚力这么做，可都是为了我们的未来啊！若是自己因为这个心生埋怨，真是太辜负亚力地一片苦心了……

    想到这里，雪姬柔顺地靠在杜尘身边，微笑着与齐格闲话起了家常。

    谈了几句后，杜尘很随意问道：“老师，方才出去的哪人是谁？他的身子好像有些毛病，控制不住气息啊！”

    这随意的一问却叫齐格心中咯噔一下！

    心念电转，齐格面带愠怒。咚’地重重一拍桌案，“不要提了，哼！每年毕业生离校的时候都是这样……一点规矩都没有！方才是我一个老朋友来了，想让我强行‘推荐’几个众神院的高级斗神。哼，你说这不是胡闹么？”

    果然不出所料，是来‘走后门’的！杜尘不以为意，陪老师责备了几句那个紫发冰人。只是没有人注意到，齐格说话的时候，他怀里的小贝贝却是瞪大了眼睛，一直好奇地偷偷瞄着爷爷……

    杜尘又陪着老师聊了许久。直到有教工送来文件，他这才起身告辞，挽手雪姬来到走廊。笑道：“怎样？齐格老师跟传言还是有些不一样地。虽然古板了一些。但却是一位德勋长者！”

    雪姬点了点头，脸红红的。“是呀，方才我还有些紧张，不过他老人家真的很慈祥。”

    “不是的，不是地！”小贝贝忽然摇了摇头“不对哦，爸爸，老爷爷今天好奇怪呢！”

    杜尘一愣，抱起女儿，“贝贝看出什么了？”

    小家伙想了想，“以前老爷爷的精神波动很平缓的，可一提到那个紫头发的人……波动地好快呢！”

    精神波动很快，这代表着齐格交谈的时候情绪很不稳定，或者干脆一些说，老头子有撒谎的嫌疑！

    杜尘摸了下鼻子，迟疑道：“或许老师有什么学院的机密事情不愿意提起吧？算了，他老人家地事情我们就不要管了！”一家人走出水晶大楼，径直前往宿舍区去探望老同学。

    可就在他们走出大楼的时候，一双阴森的眼眸却在大楼最高层，隔窗盯着一家人地背影！

    那紫发冰人又回到了齐格地办公室，在窗口盯着外面地杜尘，森然道：“他们见到了我的容貌！”

    齐格浑然没有了晚辈口中‘慈祥，德勋’地模样，面色阴沉，冷冷一哼，“你这句话是什么意思？想杀了他们灭口么？”

    冰人负手淡淡说道：“你知道的，这种情况下我必须杀掉他们灭口，这是我们的规矩！”

    齐格冷笑，“我警告你，弗朗西斯是我的学生，想动他，先过问我！”

    冰人回头瞄了一眼齐格，面色不屑，似乎根本没有把齐格的威胁放在心上，踱步来到办公桌面前，双手撑住桌案，探身盯住齐格来到了他面前，一股冰冷的气息随之扑面而来！

    “好吧！我现在就过问您……我要干掉你的学生，您，天下斗神之父，尊贵无双，振臂一呼，万千斗神效命的齐格院长有什么意见么？”后半句看似恭维，可冰人那阴阳怪气的语气，却让小孩子都能听得出嘲讽之意！

    齐格的三角眼厉芒闪烁，森然道：“你在威胁我？”

    冰人怪笑，“没错，我就是在威胁你！再说一遍，我要干掉你的学生，有意见么？”不待齐格反驳，他缓缓举起了一根手指，晃了晃，“别忘了，这条规矩，是‘她’定下的！”

    听到这个‘她’，齐格气息一滞，颓然坐在了椅子上，良久之后，皱眉道：“弗朗西斯如今的实力甚至在我之上，凭你也想干掉他？不要自不量力！”

    “杀人，一定要用斗气么？这一点你应该比我更清楚……”

    这时候杜尘已经消失在窗外的广场，冰人也转身走向了门外。

    齐格突然起身，‘轰’地锤击桌面，“老三，我警告你！敢在斗神岛上杀我的学生，我决不会放过你！”

    “哎呀呀，我听到了什么？”冰人收回迈出门槛的一条腿，扭头一笑，旋即怒骂道：“做了五十年的院长，你还真把自己当成斗神之父了么！？老大，我的大哥。别忘了你是谁！三弟我等着看你如何不放过我！”

    咣当，冰人摔门而去！

    齐格气得浑身发颤，咬了咬牙，坐回椅子上，思虑了很长很长时间……

    敲响桌边地响铃，轻咳一声，声音变得严肃，冲着响铜管吩咐，“里卡多教务长么？我是齐格！方才收到教廷的水晶级密报。说有不明势力的间谍潜入斗神岛，企图在招聘大会期间作乱，初步怀疑是魔族！你暗中加强对各大势力代表的保护，尤其是针对精神暗杀术和病毒的防范！”

    顿了顿。齐格尤其强调，“如今抗魔大业重过一切，像弗朗西斯这样的联盟战区长官，一定更要严加保护。就这些，你立刻去办吧，记住，抽调众神院的专家。加强对精神暗杀术和病毒的防范！”

    说完，齐格无力地靠在椅子上，颓然一叹。摸了摸自己地脸颊。“五十年了……我是谁？哼！老子是斗神学院的院长齐格！”

    ……

    杜尘领着雪姬在五大系的宿舍区都转了一圈。见了许多的老朋友，又失望也有惊喜。

    失望地是。几个当年最要好的老兄弟都不能去杜尔克斯城从政――西诺儒塞姆本身就是王子，就等毕业了回去当国王呢，自然不会做一个区区内政官员。而胖子贾森家大业大，正雄心壮志地准备做贸易王，当然也看不上杜城财税大臣的职务……

    而惊喜则是，杜尘昔日的十七号宿舍，今天属于一个叫马丁地应届毕业生！杜尘一敲门，嘿，居然就是当年住在自己门口的那个交换生马丁，而且他也在今年毕业！而直叫杜尘感叹‘善事做得太多，自己都没印象’的是，马丁怯生生地提醒，这十七号宿舍还有他近年来的学费，以及家乡老母亲地医药费……全都是杜尘给的！

    说起这个马丁，翡翠海密会的时候杜尘也曾问过杰米斯，当年为什么专门拐骗这看上去老实巴交地交换生？杰米斯大大咧咧地回了一句，‘我们骗地人多着呢，只要有潜力地年轻人我们都骗一骗，不过你没见到罢了！’

    被杰米斯评定为有潜力，又受过自己大恩，见面就感恩戴德，鞠躬道谢……还用说多什么吗？反正马丁二话不说，把没有投递的简历和几份面试通知往垃圾桶一扔，扛着行李包就跟着杜尘走了。

    当然，尝到甜头地杜尘豪爽地续租了十七号宿舍，又送给了低年级的一位优秀贫困生，等过几年，这又是一个可靠的人才嘛！

    傍晚的时候，杜尘领着回到了城区的旅馆，晚饭后，马丁去教务处办理档案的事情，而忙碌一天的凯西尼也回来了，随手扔给杜尘二十几份简历，冷道：“诺，这就是今天有意向来杜尔克斯城的，你挑吧！”

    杜尘混不在意凯西尼的态度，可翻了翻简历后却是一愣，“怎么几乎都是垃圾？”

    凯西尼白了一眼杜尘，翻手从简历中挑出一份卷宗砸在杜尘胸口，“你自己看！”

    这是一份杜尔克斯城的招聘启事，杜尘笑念其中几条：“我城领主为兰宁一等公爵，三星上将，神圣联盟大三角战区长官，依兰宁律法能赐予属下最高一等伯爵爵位，准将军衔，另，我城领主为兰宁首富……好像很不错了啊？”

    “不错！？”凯西尼又扔给杜尘几分卷宗，“看看别的势力的！别人不说，兰宁这次是安托万首相亲自前来招聘，开出的价码是普通毕业生起始一等子爵，加兵都衔！而众神院的研究生要是愿意去兰宁政府，安托万身上带着二十份空白诏书，当场就能赐封三等侯爵！”

    杜尘暗自咋舌，巴尔格纳陛下真是大手笔，不过也不过分，众神院那是什么地方？露西老祖母的军事能力虽然在殒神时只能统领小队亲兵，可放在今日起码也是悍将级别的吧？可她在众神院的军阵成绩排名才是第三位！如果仅用一个侯爵就招来一位大陆悍将，怎么算，巴尔格纳都不亏啊！

    殒神十三世纪什么最值钱？

    人才！

    凯西尼又挑出那几个不算是杜尘口中‘垃圾’的简历，指着道：“待遇上。我们受制于律法，根本比不过各大强国！我只能用高薪弥补爵位，这几个就是冲着钱来地！”

    杜尘眉头一皱，甩手就把这几个冲着钱的简历给扔了！

    “另外这几个不错，他们一个是教廷狂信徒，愿意不计待遇追随你这个教父，一个是土生土长的纽因人，想回家乡，最后这几个人都是受过你虚情假意的恩惠。不冲待遇，冲着找你报恩的！”

    凯西尼不屑地怒道：“另外还有几十人本来也是要报恩的，只要待遇差不多肯定就能过来，可他们一看你开出的价码。扭头就奔着安托万去了……该死的忘恩负义的东西！”

    杜尘倒是笑了笑，人这东西，他历年来所做善事中已经看得太多了……厚利当前，最后还能有几个知道报恩地。这已经让杜尘非常满意了！拍了拍简历，“你最后说的几个都留下吧！量才安排职务，爵位上我不能给的更多，钱财上你别吝啬。随便开，别太离谱就行！”

    凯西尼点了点头，“还有。今天各大势力都是大人物亲自出面。明天你也亲自去吧。凭你那虚伪的笑容，说不定能多招来几个人！”

    杜尘笑眯眯地斜眼瞄了一下凯西尼。“虚伪？哦，我地小师弟，就算我这种笑容真的很虚伪，可三大陆几十亿人类中，有超过九成的人都说我笑得亲切和善，那么，我的笑容就是亲善，你说我虚伪，别人只会骂你非主流……明白么？”

    凯西尼顿时被噎得面目铁青，可却说不出什么反驳地话来！

    杜尘起身拍了拍小师弟的肩膀，“慢慢学吧，什么时候你真正理解了我的笑容，也就可以回国做你的雅琴霸主了！”

    凯西尼茫然不解，杜尘走到门口扭头一笑，“明天我亲自去招聘，你留在这里看孩子，不过今夜有个叫马丁地学生会过

    考核一下，给我一份报告！”

    ……

    第二天清晨，杜尘和雪姬正走在去招聘的路上，马丁神色慌张地跑来，怯生生地递给杜尘一份密封的卷宗，低头小声道：“大，大人，这是凯西尼总管给您地，关于，关于我地鉴定书……”

    卷宗密封完好，杜尘微微一笑，接过后拆开了。

    马丁手心冒汗，低头跟在后面，不敢去看翻阅鉴定书地领主，嘴里还小声解释，“大人，昨晚，昨晚我面试的时候太紧张了，可能表现地不太好，您……”

    杜尘看着卷宗笑了，作为莉雅的学生，凯西尼的鉴定也很有莉雅的风格――六级斗神马丁，忠诚度优秀，内政能力良好，军事能力良好，策划能力优秀，外交能力……灾难！

    建议担任城主府参谋本部参谋官，一等子爵！

    随手把卷宗递给马丁，“好了，马丁子爵阁下，跟我去招聘吧！”

    马丁如释重负般呼出了一口气……

    斗神学院的招聘其实很简单，叫仆人在斗神广场挂出旗帜和招聘条件待遇，学生们自行参阅，而杜尘只需要坐在温泉山的观景阁楼里，等着考核愿意前来杜城的毕业生就可以了，一应细节会有学院的教工还有马丁这个新来的参谋代为处置。

    诺大的阁楼里虽然有黑压压的数百人，可却秩序井然，一层大厅内，几大排座椅上坐满了等待考核面试的学生，而考官们则是坐在阁楼上层的雅间。杜尘刚刚来到雅间坐下，只听不远处一声浑厚的大笑，“公爵阁下，听闻阁下订婚，这就是您的未婚妻么？”

    杜尘扭头一看，眉头微皱，笑道：“原来是安托万首相，您就在我的隔壁？”

    安托万笑道：“这雅间是按照地域分的，咱们兰宁各大领主都在附近！”

    杜尘左右一看，果然，附近都是兰宁政坛上熟识的老朋友！

    安托万的门前排了长长的队伍，客套几句话后就开始忙碌起来，而杜尘则是门前冷清，半日也没有一个人上门，时间一点点的过去，从上午到下午，再到傍晚，安托万的门前走马灯似地换人，可杜尘门前却冷冷清清，桌面上也只有十七八份简历，而且翻开里面的成绩单……灾难，大大地灾难！

    整整一天。杜尘只打发了两个平庸，但人品还不错的学生去找凯西尼考核，入夜时杜尘实在不忍见雪姬跟着她遭罪，便叫她出去走走，可雪姬刚走，安托万便隔窗招了招手，把杜尘引到了僻静处。

    安托万一脸愁云，“弗朗西斯，你有艾薇儿的消息么？”

    杜尘愣道：“我已经三年没见过艾薇儿了。您是她的爷爷，还不知道她的消息么？”

    安托万失望地点了点头，“两年前艾薇儿跟我说要去游学，可一去不回……唉。我本以为这次毕业招聘她会来找你的，可不成想你也不知道！”

    老头子一脸愁云，对孙女的担忧全都写在了脸上！

    杜尘心里叹了口气，提醒道：“首相大人。你可以去找巴图克家族的安妮问一问，她或许知道！”

    安托万眼前一亮，拱手道：“多谢！”神色又严肃起来，压低声音。“不过公爵阁下，私事归私事，公事绝不能耽搁……昨天没有找到你。现在接陛下的密诏吧――兰宁各大领主配合安托万首相招揽人才。将收到地简历尽数提交给首相。自行保留副本！”

    什么！？安托万的意思岂不是说，好人才先让他来挑。我弗朗西斯只能吃剩饭！？

    杜尘的脸色立刻阴沉下来，冷笑道：“首相大人，强迫来的人才终究不是正道，我们还是各凭本事吧！”

    安托万哼了一声，“有火气别冲我这老头子发，我只是奉命行事！”

    “是啊！弗朗西斯阁下，其实领主得到地人才先请陛下过目，这是历年来秘而不宣的规矩！”一旁几个兰宁的领主也凑了过来，脸上或多或少都有不情愿的意思，可也都很无奈！

    一过来，他们立刻就都站在了杜尘身边，围上了安托万。

    可还不等他们开口，安托万冷冷扫了一眼，“诸位都过来了？什么也别说，我明白你们地意思，知道你们都不满意这条密召！所以你们都在等着弗朗西斯领头抗命，然后做个跟屁虫，既捞好处又顶着法不责众的帽子，对么？”

    有几个领主脸红了，有几个恍若未闻，还是坚定地站在杜尘后面！

    安托万说对了，领主们对这条密召都不满意，可没人敢抗命，都等着有胆子的杜尘在做出头鸟呢！

    安托万面色一寒，拉着杜尘走开了几步，语重心长：“我现在只是一个快退休的老头子，只想找回孙女，没有心力跟你斗了！我知道你现在有抗命地胆量和实力，但你何苦呢？你看看我门前的队伍，再看看你的门前……就算公平竞争你也绝对争不过陛下，何苦为了不可能地事情跟陛下闹僵呢！？”

    这是一句天大地实话，两人门前地确是泾渭分明，一个车水马龙，一个门可罗雀！

    安托万又道：“现在你是国内最强的领主，其他领主都盯着你呢，反正你开出地待遇也招不来多少人才，何必做个出头鸟，找陛下的晦气？”

    杜尘狠狠蹭了下鼻子，安托万说的话的确有道理，可听起来……***心里怎么就这么憋气呢！？

    论实力，自己并不算差了！论声望更是远胜巴尔格纳这个兰宁王，可论起能给别人多少好处……杜尘最多给人家金币，还有一些虚职的爵位，可巴尔格纳随手就能拍出一大片领地！一面是财富和虚职，另一面是实实在在的土地和奴隶，还有权位，毕业生怎么选择，毋庸置疑！

    见杜尘有些意动，安托万心中大喜，赶忙又道

    样吧，我给你私底下放水，你面子上接受陛下的密召领主闹事的机会，等大会结束后我私底下分你几个不错的年轻人，这还不行么？”拍了拍杜尘肩头，“说句不怕得罪你的话，相信你自己也都明白，接受我的条件，事后得到的人才比你自己招聘得来的……多的多！”

    杜尘摇头苦笑，安托万当真是够意思了！

    唉，罢了！

    杜尘刚要开口同意，可就在这时候，一楼大厅猛地哗然之声四起，“老天啊，他们怎么一同出现在这里！？难道……”

    “天啊，我看中的索伯帝国第三军团长保不住了……”

    “该死地。他们来跟我们这些普通毕业生抢什么啊！”

    “完了，我们还有什么机会！？”

    “算了，走吧，好职位是轮不到我们了，去弗朗西斯的摊位看看吧，起码他给的钱多……”

    二楼，杜尘面色铁青，险些一脚踹碎了自己的‘摊位’。

    几位领主都忍不住嗤笑起来，不过想想自己。又笑不出来了――我们连弗朗西斯都不如啊！

    安托万也想笑，但忍住了，这时候‘咚！咚！咚！’一个文官踏着急促的跑步声来到安托万面前，神色万分焦急。“首相大人，不好了！”

    安托万一惊，“发生了什么事！？”

    “众神院总成绩前十名的研究生联袂出现，而且……每个人都拿着简历！”

    这时只听二楼各大雅间内的大人物们纷纷走了出来。虽然表面上正襟威严，漫不经心地向一楼走去，可脚下急匆匆的步伐却深深地出卖了他们！

    安托万神色突变，“弗朗西斯。我们回来再谈！”说完，快步加入了大人物的队伍当中，礼贤下士地印象一定要最先做出来啊！

    杜尘望着大人物们下去。撇了撇嘴。可笑么？可这种事情每一年都在上演。今日这些大人物或许被人嗤笑了，可是明天。他们就能带着一位未来的三大陆名将回到自己的国家，后天，这位名将就能给他打下一片大大的领土！！！

    可以开疆拓土，可以富庶城邦，可以纵横捭阖，可以在三大陆风云变换当中立于不败之地……这就是人才！

    为了这些，被人嘲笑两句又如何！？

    十个人或老或少，或男或女，联袂来到了通往二楼地楼梯口，正好装上下来的大人物们！当先一个，正是后发先到的安托万！

    老首相看了一眼十个人，选了最前面的一个与他年纪差不多地老头笑了笑，“这位老弟……”

    “呵呵，这位老哥！”老头笑眯眯地打断了他，“我不过是在众神院战争圣器科留级五十多年的糟老头子，只想趁着还能活动赚一些棺材本，就不劳您费心了……您让一让？”

    安托万脸上的肌肉有些僵硬，留级五十多年？你撒谎！你分明是钻研了五十多年战争圣器，是战场上器道决战的专家……

    闪身让过老头，安托万又对第二个中年妇女笑了笑。妇人还不等他说话，笑道：“是安托万首相吧？我只是一个种地地农妇……让一让好吗？”

    安托万刚让过妇人，后面立刻有一个女王似的人物扑了上来，紧紧握住了夫人的手，“柯林姐姐，上次我们国家三年大旱，多亏了您用冰晶大阵引四海之水救了我地子民，今天无论如何也请给我一个道谢地机会，我们这边谈？”

    安托万又把目光对准了第三个人，第三个是位青年吟游诗人地模样，他更加干脆，一把推开安托万，“小家伙让一让，我赶时间！”

    小家伙？安托万的胡子可都全白了啊！这青年诗人究竟多大岁数了！？

    一路‘让一让，抱歉’地客气话中，十个人穿过了大人物拥挤的楼梯，总算挤上了二层，确定了方向，抬脚便走，好像早已经确定了目标。

    大人物们暗自一叹，知道自己已经没有机会了，便也不再做这些丢人掉身份的事情，纷纷回到自己的雅间考核其他学生，而眼眸却瞄着十个人！

    安托万原本打算也不凑热闹了，可偏偏这十个人就是往他的雅间方向走的，他也只能厚着脸皮跟着，而在走廊的尽头……

    杜尘磨了一天，早就不耐烦了，此刻也不管形象，趁人少蹲在走廊的空地上。另外那几个兰宁领主见他蹲下了，犹豫了一阵，也陪着杜尘蹲下了，几人围成一圈。

    杜尘斜眼道：“我是累了才蹲下的，你们蹲下做什么？”

    “弗朗西斯老弟，咱们都是兰宁的领主，也都是邻居，就不跟你说见外的话了……”

    “就是啊，今天的情形看来还是和往年一样，咱们捞不到什么好货色了！不过我刚才听一楼的杂音……今年贪钱的学生不少呢！”

    杜尘一挑眉毛，“找我借钱？”

    “老弟明鉴！”

    杜尘摸着鼻子叹了口气，“唉，大家都是难兄难弟，这一趟也都没有捞到好货色……”

    啪！

    后面有人拍了一下杜尘的肩膀，杜尘扭头瞄了一眼，是个老掉牙的糟老头子，勉强维持形象笑道：“老人家，有什么事情吗？”

    老头一把推开杜尘身边的领主，自己蹲在了杜尘左面，“小兄弟，没找到好货色？老头子我手里有几个好货色，要不？”

    聊胜于无，杜尘蹲着举起了左手，“先拿份简历来看看！”

    啪！啪！啪……

    满屋大人物不可思议的眼神下，一连十份简历砸在了杜尘的手上！

    ………………

第三卷 第457章 谁保护谁
    这么多！？

    杜尘愣了一下，但也没抬头，随手翻开了最上面的一份简历，“马扎罗，七级斗神……九十六岁？！”

    糟老头指了指自己的鼻子，嘿笑道：“就是我了！”

    杜尘斜瞥着他，看到那一口糟牙的笑容，心说，您老开什么玩笑呢！？七级斗气最多让人类活到一百零几岁，你这九十六岁的老家伙还能活几年啊？凑什么热闹，把老子的杜城当养老院了是不是？

    心下不悦，可敬老爱幼是杜尔克斯大公的一贯风格，杜尘瞄了一眼简历的第二行，万分尊敬和歉意地笑道：“实在抱歉，您老是战争圣器专业的，而我急缺的是内政人才……呵呵，安托万首相那里可能需要您这个专业！”

    说着，杜尘把简历退给了老头，意思很明显――我看不上你！

    老天啊，弗朗西斯疯了么！？

    二楼雅厅的大人物们统统头晕目眩，弗朗西斯！杜公！您知道这老头意味着什么吗？他能让您的战争圣器在战场上的战力翻番，组成战器大阵，保你所向披靡，百多门战器就能雄霸一方啊！！

    而跟在十个人后面的安托万猛吃一惊，弗朗西斯不要马扎罗老先生，还推给了我……够意思！看来他是打算缓和跟陛下的关系了，好，好，好！帝国感激您――尊贵的杜公！

    老头呆滞地接过简历，傻傻地愣在了原地。老脸抽搐……

    我当世三大战争器道专家之一的马扎罗，居然，居然被人甩了简历！？

    还想再说些什么，可杜尘闷头看起了第二份简历，根本就没有继续理会他地意思！

    第二份简历的画像上是一位很寻常的农村妇女，名叫柯林，年纪四十八岁，专业是……农垦！？

    “哪一位是柯林夫人？哦，是您啊。实在抱歉，杜尔克斯城在纽因河的灌溉下农业极为发达，恐怕并不能发挥您的专长！”杜尘笑眯眯地把简历给塞了回去！

    我，我居然也被甩了简历！？弗朗西斯。你知不知道多少国王排队等着我的简历啊！？

    柯林夫人蹲在马扎罗老头身边，脸上的表情不知是在哭泣还是在苦笑……

    二楼的大人物们忽地鸦雀无声，气氛诡异得可怕碜人！

    又一个！他又甩了一个！这可都是千里封地也换不来的顶尖人才啊！

    杜尘已经打开了第三份简历，职业一栏首先跳入了视线。“吟游诗人！？这是谁地？”

    方才那叫安托万小家伙的傲气青年淡淡‘嗯’了一声，算是表明自己是这份简历的主人！

    杜尘斜眼勾了勾手指，把他叫过来，简历往他怀里一拍。“小兄弟，以后多学学基础法典！别再犯这种错误了――我们杜尔克斯城的制度是政教合一，只信杜尘神。严禁吟游诗人。江湖骗子等职业者入城传播异端邪说……慢走。不送！”

    江，江湖骗子！？

    疯了！弗朗西斯一定是疯了！

    杜尘还在继续。“哎呀，您地国籍是麦卡伦，不好意思，我真的很欣赏您，可兰宁律法不允许招收麦卡伦的毕业生……”第四份简历也被甩了。

    紧跟着第五份……

    不到半分钟，杜尘把十分简历统统甩了回去，而且十个理由每有一个是重复的！起身揉了揉蹲得太久，酸楚难忍地膝盖，招呼那几位领主朋友，“几位老邻居久等了，借款的事情好说，走，南城区的听雪楼，我做东，咱们慢慢谈！”

    兰宁最强领主，神圣联盟内阁教父请客，这让几位领主大喜过望，起身笑哈哈地簇拥着杜尘就走出了阁楼，只是……

    那十位没被看上的男男女女还是蹲成一圈，你看看我，我看看你，大家面面相觑！

    突然，大人物们猛地意识到，弗朗西斯有眼无珠，自己岂不是就有机会了！？他们再次围了上来，可这一次人少了很多，至少有二十几个不屑嗤笑，再也不跟这十个人纠缠了，安托万就是其中之一……

    这些人，都看懂今晚究竟发生了什么地明白人！

    ……

    “弗朗西斯，等一等！”

    杜尘正在跟领主们东拉西扯，忽听后面有人叫他，回头一看，笑道：“首相大人，您也想叨扰我一顿酒宴么？”

    领主们看到首相却脸色一沉，一个不悦道：“首相大人，你还是为了密诏上的事情来的吧？大

    明白人，也不说虚地，我们以弗朗西斯老弟马首是瞻思，您就不必多费心跟我们磋商了！”

    “你们也算明白人？哼，都给我让开，我要跟弗朗西斯说几句话！”安托万重重一哼，首相地威严和权势逼开了各位领主，低声询问杜尘，“你究竟得罪哪一个大人物了！？居然叫人家动用众神院前十位的高手来陷害你！？”

    杜尘眨了眨眼，“十大高手？陷害？老爷子您说什么呢？”

    “你还跟我装傻！？”安托万瞪眼怒道：“斗神学院地招聘场就是寻宝大会！你今天要是敢一个人独吞宝藏，其他寻宝者明天就会把你忌恨入骨！弗朗西斯，你装傻扔了十份简历的意思，不就是担心这个么？”

    杜尘摸着鼻子笑了，是的，他是故意甩了那十个人的简历！其实以杜尘今时今日的实力，就算不懂评判内政人才的优劣，但也能看穿那是个人的斗神实力！毫无疑问，他们都是隐瞒了实力的高手！这样十个人突然来投奔招聘会上本不受待见的杜尘，要说里面没有问题……至少杜尘不相信这种天上掉馅饼的事情！

    安托万皱眉道：“你还笑的出来！？那十个人先是故意制造轰动声势，把你推到各大势力的对立面，让你引火烧身！跟着，他们肯定还会死缠烂打，想方设法进入你的杜尔克斯城，让你引狼入室！还好你甩了他们的简历，不然……哼！小心吧，这仅仅是开始！”

    杜尘笑道：“首相大人，有什么话您就直说吧！”

    安托万神色一正，“很明显，有人想借着招聘大会整你！而如今的斗神岛是按照地域划分势力派别的，你不要把私人恩怨牵扯到兰宁这两个字上！”

    “行了，我明白了！还有别的事情么？”

    安托万冷冷扫了一眼远处的几位领主，声音更低，“刚才是首相应该说的话！现在告诉你一句我老头子自己的话――有人要对付你了，把精力放在保护你的家人身上吧，少跟这几个领主厮混！而且各大领主私交过密是陛下的忌讳，你别想着通过借款控制这些领主的财政命脉，增强你的影响力……陛下会非常愤怒的！”

    杜尘耸了耸肩，不置可否，保护家人？呵，这次来斗神岛的家人中恐怕只有一个师弟凯西尼需要保护吧？而现在两个孩子正在保护着他呢，自己有必要担心么！？

    至于巴尔格纳……以前杜尘倒是当真忌惮兰宁王的数百万大军，可现在……老博文亲笔诏书在手，巴尔格纳，你不要太过分哦！

    敏锐地把握到杜尘一闪而过的得意表情，安托万心中一动，这感觉，怎么像是像绑架犯拿到了赎金，可人质还在手里似的！

    是弗朗西斯有了制衡巴尔格纳陛下的杀手锏，还是他故意给自己演戏？

    安托万摸不着头绪，摇了摇头，转身离去！唉，这小狐狸是越来越难对付了！

    杜尘继续招呼起那几位领主，在城区的花园找到雪姬，两口子以杜尔克斯大公及公爵夫人的名义，在城区最奢华的听雪楼举行了一场小型的兰宁政坛晚宴……而24小时不间断的招聘会自有新来的马需担心！

    夜幕下的斗神岛是宁静而秘蔼的，温泉山淡淡的蓝色薄雾映衬下，整座弯月岛屿都散发着点点的水光，每一个人，每一栋建筑，都沉浸在这绚美的夜景当中，当然也包括杜尘居住的城心宾馆！

    秉承齐格严加防范的命令，这座住了无数大人物的宾馆已经被重重保护，可是杜尘作证，世界上绝对不存在真正完美的保安系统，只要有心，有实力，漏洞总是会被发现的！比如……宾馆储藏冷冻食物的地下冰窖内，一条人影正缓缓从冰块当中浮现出来！

    与此同时，一只蝙蝠似的异兽闪身飞进冰窖，来到人影的肩头，“主人，已经查清了！弗朗西斯和雪姬在听雪楼宴请朋友，现在只有老大的关门弟子――凯西尼在保护他们的两个孩子！”

    紫发，长袍，这人正是昨日从齐格办公室里出来，与杜尘撞了个对面的冰人，不过他藏身在冰窖当中，身体的异样自然毫不起眼！

第三卷 第458章 荆棘
    之与杜尘巧遇之时，冰人练功走火入魔的情形似乎更分，他全身上下的每一寸皮肤都结满了冰霜，甚至就连呼出的气息，也带着一股刺骨的凉意。

    冰人的声音和身体一样冷，笑道：“那我们还等什么？鬼蝠，你说用什么方法杀掉那两个小鬼比较有趣呢？是用你的精神暗杀术，还是用我的病毒？”

    鬼蝠倒挂在冰人的肩上，无奈摇头，“可是主人，我还发现了一个情况――虽然弗朗西斯卧室附近的卫兵不多，但是里面至少有十个以上的精神力高手，还有，还有专门克制您病毒秘法的医疗祭祀！”

    冰人眼中厉芒一闪，“你的意思是……齐格已经针对我们的能力做出了防备，他当真是铁了心要跟我这个兄弟作对了，是么？”

    鬼蝠讪讪地点了点头。

    冰人更加震怒，突然举起手臂‘轰然’一声砸碎了身边一块半人高的巨冰，“齐格！你***当真忘了自己是谁了么！？阻拦我灭口？哼，你***眼里还有没有过世的义母！？”

    鬼蝠被甩得飞了起来，讪笑着不敢回应。

    不过鬼蝠理解主人的愤怒，遇到类似情况要杀掉弗朗西斯等人灭口，这条规矩的制定者是荆棘谷的创始人，也就是冰人的义母！同样……也是齐格，当代荆棘谷谷主塞纳女士，他们三人共同的义母！

    齐格，荆棘谷主塞纳，冰人，兄妹三人本是孤儿，被老谷主从小收养。虽然不是亲生母亲，但冰人视义母的规矩为天理正道，绝不敢违背一分！如今齐格明明知道义母有这一条规矩，却明目张胆地阻拦他灭口，这……的确有些不把已经过世的老谷主放在眼中！

    冰人来回踱步，愤怒得身上冰霜劈啪作响，脸色越来越差！

    鬼蝠生怕主人在这需要保密身份的时候，做出些过激地事情，耐心小声说道：“主人，鬼蝠跟随您六十年。与您无分彼此，有些话，不知能不能说出来……”

    冰人狠狠一挥手，“你***少罗嗦，说！”

    “主人，您这般非杀弗朗西斯灭口，当真是为了义母他老人家的遗命规矩吗？”鬼蝠不敢去看冰人的脸色，低头道：“当年，老谷主收养了齐格，塞纳谷主。还有您托马斯三个孤儿，尤其是您。老谷主明知道您是紫血人的余孽，但不计种族拿您当亲生儿子一般对待……”

    荆棘谷，魔族……显然，这冰人托马斯就是亚当斯提到过的，如今荆棘谷的二当家！

    托马斯皱眉道：“你提这些陈谷子烂芝麻的事情做什么？义母的好处，我自然记得！我要杀弗朗西斯也不正是在遵守义母的规矩么！？”

    鬼蝠苦笑道：“可是我想说地是，主人，当年老谷主过世后，您和齐格为了塞纳谷主争风吃醋，斗了几十年。已经足够了！如今都是什么时候了？放下您与齐格的恩怨吧！”

    顿了顿，鬼蝠哀求道：“主人，别人或许不知，可我还不知道么？您要杀弗朗西斯。的确有遵守老谷主遗命的意思，可更多的……不还是在跟齐格怄气么？”

    托马斯猛地扭头怒视鬼蝠，突然举起了手掌。可嘴唇颤了颤，又把手放下了，“唉，或许你说的对！”

    过去的一幕幕似乎就在眼前，义母过世，自己和齐格为了塞纳在荆棘谷门前决斗，约定谁输了谁滚出荆棘谷……最后自己胜了，齐格远走斗神岛做了一个小小的讲师，可是，塞纳最后也没有嫁给自己啊！

    反而是几十年后，自己当年与齐格决斗时留下的旧伤复发，斗气尽废，只能修炼了荆棘谷的禁忌秘法，用满身冰霜为代价来换取力量！而齐格……这个荆棘谷出身地恶人居然在斗神岛平步青云，成了天下斗神之父，受万人敬仰，注定要名垂青史，位列教廷供奉神殿！

    两相比较，谁能咽得下这口气，谁能心里平衡！？

    虽然这些年有塞纳谷主从中斡旋，齐格与托马斯两人大处相安无事，托马斯没有出卖齐格的真正身份，人齐格也没有趁他练功走火入魔出手报仇，两人见面口中地称呼仍旧还是兄弟，可小处，却是暗战不断，斗得天昏地暗！

    托马斯猛地一摇头，把这些陈年旧事甩出脑海，哼道：“就算是我要与齐格怄气又怎样？他不让我动弗朗西斯，我偏偏动给看，妈的，看他能奈我何！？”

    鬼蝠愁眉苦脸，主人怎么不听劝啊！

    “主人，您和齐格的一切恩怨，不都是为了塞纳谷主么？可如今塞纳谷主的身体已经……唉，她没有几天的活头了！这次谷主派您亲自来斗神岛找齐格，就是想让你把齐格接回去，兄妹三人，在她临终之前聚一聚啊！可您，您至今还没有跟齐格说起塞纳谷主的事情，反而跟他较劲，这要是让塞纳谷主知道……唉，

    纳谷主安心，您还是别跟齐格较劲了！”

    提到如今的荆棘谷主塞纳，托马斯眉头紧锁，目中的阴戾味道顿时消散，神色黯然。

    “唉，我何尝不知道你说的没错！只是，只是我一想到二姐临死都不肯接收我的求婚，反而哀求我来找齐格回去见她最后一面，我，我这心里就不是滋味，见了齐格后，话就说不出口！”

    鬼蝠也陪主人叹了口气，不知该说什么，只能如是告诉自己――人类地感情，真的很复杂！

    “主人，话我只能说这些了，您要是还想去杀那两个小鬼，鬼蝠……”咬咬牙，“鬼蝠陪您去！”

    ―

    托马斯在冰窖内低头负手徘徊，心里也在权衡，塞纳已经没有几天了，自己还要在这时候跟齐格怄气，让塞纳‘走‘得也不安心么？思来想去。他深深一叹，“罢了，看在塞纳的面子上……”

    轰隆一声！

    冰窖的大门忽然打开了！

    托马斯眉头一紧，拉着鬼蝠隐身到了冰块当中，顿时与冰屑融为一体！该死地，现在可是凌晨时分，这时候谁会来冰窖里面取冰！？自己为了掩盖身上的寒气，特意挑选了这个冷冻食物地密封冰窖，整整两天都都没有遇到任何人进来，怎么偏偏今天刚想离开地时候就来人了！？

    晦气！

    托马斯暗中耸了耸肩。可看清来人是谁，神色突然一动！

    一个只有膝盖高的小男孩大摇大摆，酷酷地走进冰窖，黑色的倒竖短发，一身漆黑的迷你武士服，粉雕玉琢般的小脸上满是傲气，那负手走路，斜眼看人的模样……可爱又可恨地叫人恨不得上去咬他两口！

    正是我们的大高手，亚历克斯！

    凯西尼睡眼惺忪地跟在亚亚后面，嘀咕道：“贝贝也太调皮了。居然半夜要你给他做冰点，还指明要着最深层的九龙玄冰……唉。亚亚你也是的，姐姐说什么你就做什么呀？”

    亚历克斯冷酷地撇撇嘴，“高手，眼眸深邃睿智，足以看穿冰点后面隐藏地危机！”

    此言一出，隐藏在冰内的托马斯心中一惊，难道这小家伙发现我了！？

    凯西尼的一句笑话让托马斯疑虑尽去，“我知道，你要是敢不来，贝贝会给你制造一场大危机的。哈哈！”

    妈的，原来是小孩子之间的闹剧，托马斯自嘲地笑了笑，可凝视了一眼亚亚后。刚刚平息的较劲心又鼓动了起来！

    本打算放过你们了，可你这小鬼自己送上了门，那就别怪我不客气了……

    亚亚已经开始给姐姐挑选做冰点用的冰块。小家伙扫了一眼冰窖，走到一块冰砖面前，用小手指沾了些冰水放在嘴里舔了舔，摇摇头，又走向下一块。

    看到这幅情形，托马斯藏在冰中冷冷一笑，斗魂道：“鬼蝠，你什么也不要说了，我直接毒死这小鬼，管他齐格作甚！？”

    鬼蝠无奈地一叹，他太了解主人的脾气了――一旦主人那股执拗的脾气被勾起来，说什么都是没用地！

    托马斯瞄准亚亚走向的一块巨冰，指尖轻轻一弹，无声无色，他最擅长地匿影病毒便被下在了冰块之上！

    “潘多拉毒素？”鬼蝠斗魂失声道：“主人，他只是一个小鬼，您怎么用上了潘多拉毒素？这种毒素可是您为了对付封号斗神开发的啊！”

    “哼，据说杜尘神教的秘法专克亡灵及黑暗病毒，这小鬼年纪不大，谁知道他身上有没有弗朗西斯留下的秘法？”托马斯冷笑道：“我杀人的时候不喜欢意外！”

    盯着小家伙如前沾了沾剧毒冰水，托马斯笑意更浓，等小家伙把冰水送到舌头上……托马斯索然撇了撇嘴，杀一个小鬼，无论杀得多利索，那也不是值得骄傲的事情！

    静静地，托马斯等着想象中的情况发生――小家伙忽地面色惨白，捂着胸口软软倒下，跟着气息全无，任凭谁也检查不出他的真正死因……

    可是亚亚尝了一口毒水，突然眼光大亮，又用小手指连沾了几次送进嘴里，砸吧砸吧嘴，“嗯！这块冰的味道够足，凯西尼叔叔，就是它了！”

    托马斯背后的一股莫名地凉意顺着脊柱直冲后脑，只觉得……毛骨悚然！

    这是足以毒杀封号斗神的潘多拉毒素啊！

    这时，亚亚若有若无地瞄了一眼托马斯藏身的冰块！

第三卷 第459章 最是那一抹惊心动魄的眼神
    这一眼，凌厉霸道，傲气当中带着那丝丝的不屑，似乎在说：“高手，没兴趣跟你计较！”

    托马斯心中‘咯噔’一下，心说，我，我这是怎么了？该死的，我居然会害怕一个小鬼的眼神！？

    不可能的！齐格口中说过，他最得意的弟子弗朗西斯是十一级斗神，的确非常强大！可是，再强他也不过是十一级，自己若是没有暗杀十一级高手的信心，也不会傻到跟弗朗西斯较劲儿啊！暗杀不同于正面搏斗，只要暗中寻到一个机会，那鬼蝠的九级巅峰精神力，还有自己的毒术都可以杀死十一级斗神，再不济，自己凭真本事那也是十级高手，不比齐格差到哪里去的！

    托马斯有这个信心，更有这个能力！所以他绝不会害怕十一级斗神，可现在，一个小鬼的眼神居然让他害怕到失去了出手的信心……

    这时候凯西尼揉了揉睡眼，上前敲碎冰块，用随身的匣子装了几块，玩笑道：“好了，亚亚我们走吧，要是让贝贝等急了，你可是会有大灾难的哦！”

    亚亚冷酷地点点头，大摇大摆地走向了冰窖大门。

    托马斯心中急道，不，我绝不相信这个小鬼有让我害怕的实力，或许他是有什么秘法克制毒素！斗魂问，“鬼蝠，这小鬼的精神力如何？”

    鬼蝠答道：“很差劲，只是一个寻常孩子的精神力！”

    一下子，托马斯刚刚失去的信心似乎全部都回来了，冷笑道：“很好，我出去干掉他！不过为求稳妥，你留在这里，只要那小鬼有什么异常，你立刻用精神力暗杀他！”

    鬼蝠迟疑了一下，但还是点了点头。

    不是托马斯太愚蠢，而是他实在是太过坚信‘高手可以被暗杀’这条真理，再说。眼前分明就是一个小鬼，合作六十年的鬼蝠都证实了他只有小孩子的精神力，那么，有什么不能杀的！？就算你这小鬼真的很强，但精神力不行，那我的鬼蝠从后面下黑手还不行么？

    最重要的是，我托马斯居然被一个小鬼的眼神吓怕了。我不服！这口气必须找回来！

    “这就想走么？”托马斯一声冷笑，缓缓从冰块中露出了身形。

    凯西尼闻言一惊，赶忙扔掉手中地冰匣，抱起亚亚回身盯住这突然出现的怪人，惊道：“你是谁？想做什么？”

    托马斯冷笑不答。缓步走向了两人，斗气微微一荡，轰隆一声，冰窖的大门被死死关上了……

    凯西尼那可是十二岁就会设圈套暗害杜尘的人物，眼前这幅情形若还不知道即将发生什么，那他就不是凯西尼了，小王储见已经没有了退路，一手抱紧了孩子。一手拽出腰间的圣器长剑，瞄了一眼冰窖内的情形，目光在狭窄的通风口上停顿了一下后。盯住缓步走来地托马斯。“朋友，有话好说，你是冲着钱财来的，还是冲着仇恨？”

    凯西尼机警地问道：“我是纳米帝国王储，雅琴三十六国同盟盟主雅琴帝国你一定听过吧？谁都有手头不宽裕的时候。你若是缺钱，说一声，大家就当交个朋友。过后都忘了今天这事！”

    托马斯笑了，目光却盯着亚亚，距离越来越近！

    凯西尼看到托马斯的目光，急道：“你跟我师兄有仇？朋友，有什么事情别冲着孩子，以你的身手，对付一个孩子脸上也没有光彩，不是么？”

    托马斯故意走得很慢，他还是很忌惮亚亚刚才那一个眼神地，所以一路走来其实都是在确定亚亚有没有威胁，而不是喜欢听凯西尼的‘废话’，眼见已经伸手就能碰到小家伙了，托马斯心中一松，再也不理会凯西尼，突然出手抓向了亚历克斯！

    “亚亚，快跑！”凯西尼大吼一声，一手把长剑刺向托马斯，另一手却冲着通风口把孩子甩了过去！

    当年那个威逼利诱，让人恨得牙根发痒的纨绔子弟，今日居然会舍命保护一个孩子了……

    托马斯不屑一笑，赤手空拳，就用那一只肉掌生生抓住了剑锋，寒气一荡，‘啪’地一声脆响，凯西尼手中四级的长剑被冻成了冰片，跟着手指向凯西尼的心口轻轻一点……

    动作太快，凯西尼甚至连闭上眼睛，感叹一声自己就要死了的时间都没有！托马斯手指来到他的咽喉，突然，一个小脑袋挡在了凯西尼的面前，冷冷望了托马斯一眼！

    孤高霸气，睥睨天下强者地不屑眼神！

    小家伙，你想找死么！？托马斯脑中嗡地一声巨响，手上不自觉地便停顿了下来，如泥雕木塑一般愣在了原地，就仿佛小孩子见到了恐怖狰狞的史前凶兽……被吓傻了！

    被甩向通风口的亚历克斯不知什么时候回来了，正横在凯西尼身前！

    这一下，不但托马斯愣住了，就连凯西尼也是大吃一惊，再生死边缘转了一圈，凯西尼猛吞了一口口水，望着不知何时回到自己怀里地孩子，“亚亚，你，你……”

    老天啊，自己看到了什么？刚才还在自己怀里撒娇的小家伙，居然用眼神吓坏了一个绝顶高手！？

    是的，在只有五级的凯西尼眼中，托马斯当真是一根手指就能捏死他的巅峰高手了……

    亚历克斯根本不去看被他眼神吓坏地托马斯，抬头对凯西尼冷酷甩头，“姐姐等急了，回卧室吧！”

    凯西尼呆呆地指了指托马斯。“他，他，你，你是怎么做到的……”

    亚亚不屑地一耸肩，“高手，不需要理由！”负手走向大门，用小脚丫一勾，打开了门。

    就在这时候，那隐身的鬼蝠见事不好，电射般飞了出来，双眸对准亚亚地背影，九级巅峰的磅礴精神力喷涌而出，“小鬼，给我……”

    鬼蝠突然僵住了，发到一半的精神力生生憋了回去――因为亚力克斯已经回过了头，正在盯着他！

    又是那惊魂摄魄一般的凌厉眼神！

    鬼蝠不同于托马斯。身为异兽，他拥有比人类更加敏锐的一些东西！老天啊，这，这眼神是……它不是什么秘法，更不是什么精神力上的威压，而是简简单单，最直接不过的……兽性！

    一只兔子见到老虎后会有什么反应？

    鬼蝠现在就是这种感觉！这是异兽之间才明白的。绝对种族等级之间地差距，兔子一定怕老虎，鬼蝠……也一定怕亚亚，不需要什么秘法，只需一个眼神――这是生物恐惧死亡的本能！

    “你。你是什么种族……”鬼蝠颤声问道。

    亚历克斯摇了摇手指，根本没有回答鬼蝠，小家伙眼高过天，昂头负手走向门外，来到门槛时……吧唧，被门槛绊了个大马趴！“哎呀，亚亚又丢人了！”

    鬼蝠和凯西尼还在发呆，倒是托马斯从震惊中恢复过来。这，这孩子是怎么回事？高手，还是一个徒有其表的傻小子？

    亚亚的表现在家人眼中实在是太正常不过了。玩儿一会高手，跟着傻孩子，憨笨小子的本性就不经意地流露出来，很正常，可落到托马斯这外人眼中就怪异绝伦！

    担心自己身份曝光。托马斯几乎是下意识间地出手放出一颗冰弹，旋转着袭击亚历克斯！

    亚亚扭头看到了冰弹，这一次。他没有什么‘高手，不需要理由’，而是撒腿就跑，边跑边惊慌地大叫，“救命啊，姐姐快来救命啊！高手被人识破啦！”

    这……

    一个大大的问号在托马斯心中升起，方才，就是这逃跑呼救的小鬼把自己吓傻了？

    鬼蝠第二个反应过来，急道：“主人，我明白了，这小鬼就像是幼年地巨龙，虽然具有了龙威，能够吓死许多异兽，可论真正实力，他并不强，只有那蕴含种族气息的眼神吓人！”

    托马斯狠狠一跺脚，“妈的，原来是一头刚刚进化出种族气息的小兽！”

    是的，亚历克斯目前只进化出种族地气息，这就像是一头小老虎刚出生，虽然能吓唬兔子，可是一只成年的兔子要是当真鼓起勇气去跟老虎婴儿拼命，那谁咬死谁还不一定呢！

    刚才亚亚其实是发现了这两个危险人物，故意装成高手的模样，一面用斗魂通知姐姐，一面用眼神想把这两人吓唬住，好叫自己和凯西尼能够逃命！

    小家伙很机灵，不过可惜……还欠点火候啊！

    想明白这一点，托马斯当真是恼羞成怒，毋庸置疑，这小鬼的种族的确是非常恐怖，可再恐怖，这小家伙还没有完全进化，也只是一个徒有种族气息的小鬼！

    “妈的！给我回来！”托马斯愤怒地走向了亚历克斯！

    亚亚的脸色顿时就白了！

    可就在这时候，小贝贝撅着嘴不知从哪里来到了他地面前，抱怨道：“哼，笨弟弟都快气死贝贝啦！”

    亚历克斯呜咽着蹲在姐姐身后，抹眼泪道：“姐姐，他们欺负亚亚！”

    托马斯已经怒急，自己居然被这么一个小鬼给耍了，最要命的是，这小鬼还是齐格的徒孙，那自己日后有何脸面在塞纳面前提起齐格，有何脸面在齐格面前抬起头来！？

    想也不想，托马斯伸手就抓向了两个孩子！

    小贝贝望着他嘻嘻一笑，干脆利落，魅惑之极地声音传入托马斯耳中，“伯伯，你看贝贝可爱吗？”

    托马斯下意识地去看了一眼孩子，可鬼蝠狂吼道：“这是……主人快走！是封号级精神能力异兽！”

    十级精神力！？

    托马斯惊骇莫名，可一切都完了，脑子一阵眩晕，他就觉得脚下一软，萎靡地向一旁倒去，朦胧的双眼还看到鬼蝠身上燃烧着火焰向自己飞来，企图搭救自己，弱弱地说道：“九级火焰……这孩子到底是什么种族……”

    十级的精神力，九级的火焰，这才是小贝贝现在全部的实力，也是杜尘放心儿子和女儿地根源！

    或许九级火焰在托马斯眼中不算什么，可那无影无踪，不知什么时候就让人着了道的十级精神力，实在是太恐怖了！

    ……

    小贝贝突然出手，十级精神力袭击托马斯，九级火焰对付鬼蝠，以自己最强的地方去攻击对手最弱之处。一出手便控制住了形势！不过这时候鬼蝠那一声失神地大吼也惊动了宾馆的卫兵，远处已经传来了‘咚咚’的脚步声！

    贝贝还想在‘玩’一会儿，忽地‘哎呀’一声，“不好呢，爸爸说贝贝是他隐藏地底牌，不好随便被人知道贝贝很厉害……嘻嘻，反正这两人已经伤了。跑不掉！亚亚，叫凯西尼叔叔，我们快跑哦！”

    两个孩子拉着发懵的凯西尼，笑嘻嘻地跑了。

    至于托马斯被俘虏之后是否会暴露他们的秘密，以及种种撒手跑掉的后果……两个孩子都没考虑。谁管这些呢？玩儿的开心就好，毕竟，他们还是两个只有成年人膝盖高的孩子……

    也正是这贪玩的心思，偏偏让他们躲过了一场大灾难！

    托马斯倒下了，看到了卫兵，最后一丝地意识告诉他，“我是荆棘谷的二当家，我不能被俘虏。不然已经没有几天活头的塞纳……会担心的！而且这里是斗神岛，我刚刚被齐格的孙儿给耍了，此刻绝不能再被他地手下俘虏啊！”

    那一股较劲的心思又膨胀了起来。在卫兵们冲过来的时候，托马斯大吼，“鬼蝠，我用冰毒光环制造混乱，你带我逃走！”

    鬼蝠大惊。刚想说些什么，可一股雪白的光环已经在冰窖门口绽放开来……

    轰隆！

    城心宾馆倒塌了，整个斗神岛城区覆盖在一片冰雪的世界当中！

    十级斗神不惜耗尽斗气的大规模杀伤秘法。用了这一招，托马斯斗气耗尽，昏死过去，不知要多久才能复原，不过混乱已经形成，鬼蝠不顾身上的烧伤，拼死带着托马斯飞上了天空！

    ……

    冰窖内的事情发生在南心宾馆，而杜尘和雪姬则是在南城区地听雪楼喝酒，与两个孩子之间隔着整整半座斗神岛，斗魂在这等距离下毫无用处，也就不知道两个孩子和托马斯制造了多大的麻烦！

    在亚亚进入冰窖的时候，酒宴刚刚结束，杜尘和雪姬送走了几位领主，并肩走在街上。可是两人地脸色都有些阴沉，手，也没有像往日里一样互相挽着，甚至就连走路时的距离也隔了遥远的几公尺……

    因为适才他们吵架了，相识后第一次吵架！

    起因并不复杂，那几个领主在招聘会之后想找杜尘借钱，而以杜尘吃人不吐骨头的脾气和能力……呵呵，还需要多说什么吗？

    这种事情，杜尘做得实在是太多了，数不胜数！而雪姬虽然不喜欢这种行为，却也没有多说什么。可偏偏在送别的时候，一位领主无意间抱怨出了他们借钱地原因――原来这几个领主都是纽因河沿岸的土皇帝，领地的子民靠着纽因河带来地发达农业过得也还算不错了。可是最近两年，杜尘修建纽因大坝，导致上游纽因河水位上涨，破坏了这几位领主土地上的农业结构……原来一切都是杜尘害的！而几位领主实在是走投无路了，只能用借钱为引子来找杜尘商量解决办法，结果不成想，反而又被杜尘给坑了一次！

    几位领主不敢招惹杜尘，吃了暗亏，私底下抱怨两句也就算了，可偏偏雪姬是十一级斗神，听到了他们的抱怨！

    雪姬心想，这算怎么回事？你把人家的子民害得吃不饱肚子，闹着要暴动，反过来又利用这一点从人家手中骗取好处……就这样，雪姬劝了杜尘几句，话说得很婉转。

    可这时候杜尘刚刚做成一笔‘大买卖’，心情愉快，正本性暴露，吊儿郎当地游街呢，闻言无意说了一句：“贵族这东西，不敲死他们就对不起老百姓！”

    话没错，事情也的确如此，那几个贵族平日盘剥百姓，也的确不是什么好鸟，以杜尘小混混出身的背景和脾气看来，这种人就是拿来‘宰’的！可雪姬是什么身份？玛格丽特神赐王爵，人家也是从小接收贵族教育的神赐公主啊！杜尘一竿子骂尽所有贵族，可是把雪姬的亲人朋友全都给骂了个遍！

    雪姬很委婉地回道：“贵族中也有好人啊，那几位领主虽然盘剥百姓，可是他们毕竟是贵族，你也不好这么戏弄人家的……”

    杜尘撇了撇嘴，“难道就因为他们是贵族，就不能随便戏弄，就能盘剥平民？”

    雪姬一愣，很自然地说，“贵族盘剥平民固然不对，可他们毕竟是贵族……”

    一个混混出身，一个贵族神赐公主，身份背景天差地别的一对恋人就这样你一言，我一语，不知怎么，就从争论升级到了争吵，直到最后两人一言不发，沉默着向宾馆走去。

    走在路上，杜尘气消了一些，很好笑地想，说来也有趣，自己以前是最讨厌贵族小姐做派的，艾薇儿，安妮，弗琳达……等等，你们这些丫头见了面，好好地趴在桌子上啃几颗酸梅不好么？干嘛非得挺着腰杆，公式化地微笑举起酒杯？累不累啊！

    可是命运女神那娘们，偏偏给自己安排了一个贵族中的贵族做老婆，这还他妈的真有意思！不过再怎么说雪姬也是自己的未婚妻……

    杜尘笑了笑，刚想说几句话，就在这时，一股汹涌澎湃的冰雪力量夹杂着丝丝的腥臭味爆发开来！

    雪姬神色一变，双眸忽然变成了天蓝色，“亚力，快压制冰雪爆炸！”说着她飞上了天空，沁水剑化作千丝万缕，笼罩了整座斗神岛城区！

    杜尘判断出爆炸的核心是自己居住的宾馆，心中也是一惊，各色法宝以最强秘法‘善念千丝锁’的手法放了出去，金光覆盖城区！袖子里，五哥杜斯大笑着飞了出来，把自己扯把成一张大大的面饼，铺天盖地，竟要用自己的身体来扑灭爆炸的力量！

    几乎在同一时间，斗神岛上的高手纷纷用秘法压制爆炸，而斗神岛的标志――温泉山，更是散发出一股幽幽的雾气……

    只见一圈冰雪光环在城心绽放开来，可立刻有数不清的光芒笼罩下来，生生将他压缩回去，最后‘噗’第一声，冰霜消散，只有区区一座宾馆轰然倒塌，损失并不算太严重。

    杜尘来不急与雪姬说话，一把抓住她的手，青云浮现，冲向了宾馆，进入了斗魂的使用范围，急问，“贝贝，亚亚，你们怎么样？”

    “爸爸，我和弟弟被压在砖块下面了，不过凯西尼叔叔帮我们撑着呢，嘻嘻！”

    孩子没事就好，杜尘长长地出了口气，放慢了速度，这时雪姬轻轻一推杜尘，低头道：“我们别吵了！快去看看孩子啊！”

    杜尘笑了，“问过了，孩子们没事……喂，真的不吵了？”

    雪姬低头不好意思的一笑，“两口子，哪有不吵架的……”

    两人相视一笑，可雪姬突然深深吸了口气，又猛地吐了出来，“不好，快屏住呼吸！”

    杜尘一愣，雪姬已然确认，急道：“是风雪冰毒！天啊，这种殒神时期最恶毒的秘法怎么还有人敢修炼啊？”

第三卷 第460章 冰毒
    雪姬说话的时候，那一股略带腥臭的寒冷气息已经扩散开来，以那宾馆为核心，淡淡的腥臭味随着晚风慢慢地向整座斗神岛散播着……

    杜尘自恃莲花内劲护身，不怕亡灵病毒一类的邪恶东西，轻轻吸了一口气体，“是冰雪系的毒素，并不强，叫祭司们多准备些烈性的火系药品就……”

    雪姬猛地摇头打断了他，“等下再跟你解释，快，你我联手制造狂风把这股气息吹散，晚了就不可收拾了！”

    杜尘从未见过未婚妻如此焦急，点头道：“狂风是么？不必联手！”说着，他取出第五卦中隐形的风源，漫天的狂风突然出现，疯狂地吹过斗神岛，将那股腥臭的味道吹得烟消云散！

    可是在爆炸的源头仍旧有许多人无意间吸入了这股气息，就在杜尘吹散狂风之后不久，宾馆附近，‘咚咚’地开始不断有人一头栽倒，隐约间，杜尘还在天空听到几声孩童的哭泣，“爷爷……您，您起来啊！”“奶奶，你不要死啊！”

    纵目望去，以倒塌的宾馆为圆心，附近整整四五个街区的人们纷纷栽倒――宾馆可是在斗神岛最繁华的城心啊，四五个街区，听起来不大，可以这几个街区的繁华……就这短短的一瞬间，倒下了足足有一万多人！

    这就是十级斗神拼命绝招的威力，而且是被杜尘和雪姬两大十一级高手削弱了之后！

    杜尘眉头紧锁，狠狠一蹭鼻子，这是怎么回事？自己明明吹散了毒气，为何还有这么多的人倒下了？

    雪姬重重地一跺脚。

    “唉，还是晚了，若是早知有冰毒出现，你我及时联手是能够救了他们的！”她一脸的黯然和悔恨。怜惜地望着下面栽倒地平民们，猛地扭头道：“千万不要用莲花圣光，按我说的方法做，快！”

    杜尘又是一愣，那救人无数的圣光为何不能用！？

    老爷子齐格的身影冲上了天空，沙哑地嗓音中蕴含了无尽的愤怒。“该死的！此刻起全岛戒严！岛上所有擅长冰雪系的高手即刻赶往城心宾馆，听我指挥！”说话的功夫，老爷子已经飞到杜尘身边，厉声急道：“弗朗西斯，什么也不要说，什么也不要问。你和雪姬是岛上最强的冰雪系高手，马上听我地……”

    杜尘不解地点了点头，可雪姬已经动手在做了，只见她缓缓升到高空，双眸微微一闭，两只手如帝菠萝花般绽放出层层影幻，一时间犹如千手仙子般舞动在月色下，与夜空皎月无分彼此，突然。雪姬千手合一，向下轻轻一按，口中轻吐，“冰月舞！”

    噼噼啪啪，一整条街区被冰雪冻住，建筑，货摊，树木……包括昏倒的人！全部被冰霜覆盖！

    齐格赞许地看了一眼雪姬，“好，既然你知道应对冰毒的办法。那和老头子我联手。弗朗西斯。你也来，我们三个把整座城区给冰冻上！”顿了顿。老头子神色复杂地说道：“有多少斗气就用多少斗气，冻得越结实越好，不要留手！”

    事态紧急，杜尘和雪姬心系那些百姓，都没有留意到齐格说最后一句话时的复杂表情，那也就更想不到这句话的另外一层意思――你们两个最强高手先把斗气耗干吧，这样，就没有人能追杀三弟了……

    齐格，杜尘，雪姬，一个十级两个十一级，全部都是水系冰雪类的专家，三人联手很快就冰封了所有被毒气袭击地街区，那一万多昏倒的平民也统统都被冻成了冰块！

    看到眼前一副冰天雪地的情形，齐格长长地松了口气，萎靡地倒在地上，立刻有人把他搀扶起来！

    杜尘疑惑地望着冰霜奇景，急道：“老师，您还不能休息，不管是谁下的手，凶手绝不可能在这么短的时间内逃脱到千里之外，您快请提尔兽若西雅追踪！”

    齐格一愣，无力地摆了摆手，“我也想用若西雅追踪，可她……现在动不了！”

    杜尘身子一顿，又道：“若西雅的女儿希瑞呢？那小家伙应该也有追踪百里的能力了！”

    齐格苦笑，“希瑞被我送给一位老朋友了……”

    杜尘狠狠蹭着鼻尖，老天啊，斗神岛上的两大追踪高手都不在……“五哥，两头提尔兽现在都不能出手，你给我沿着海岛搜索，只要发现任何异常的人物，不管是谁，立刻给我缠住他！”

    杜斯虽然比不上提尔兽地追踪能力，但这时候他的‘热成像’能力总比没有要好得多啊！

    齐格又道：“弗朗西斯，我还好指挥救援工作，你和雪姬去歇一歇，看一看两个孩子怎样，雪姬懂得冰毒的厉害之处，不明白的地方就问他吧！”

    杜尘点了点头，搀扶着斗气耗尽，身子虚弱的雪姬走向宾馆，去找两个孩子。

    路上，雪姬苦笑着解释道：“还好方才你没有急着动用莲花圣光，不然……不知要多死多少人啊！”

    杜尘奇道：“我的圣光怎么还会害人？你说的冰毒究竟是什么？”

    雪姬望了一眼前面冰天雪地的景色，张口欲言，又摇了摇头，似乎不知从何说起，良久，她皱眉道：“如果把一人扔在冰天雪地当中，忍受风雪煎熬……会发生什么情况呢？”

    杜尘一愣，“如果没有斗气护身的话，当然是生命逐渐衰退，直到冻死！”

    雪姬点点头，“神皇普林斯陛下说过，自然之中的能量是守恒地，有一减必有一增，冰雪中被冻死地人也是一样，生命虽然离开了他地身体，但短时间内还不会消散，如果这时候有人用植物系的力量把这些生命力吸收了呢？”

    杜尘撇撇嘴，“这人必定发达了，那可是纯粹地生命之力，吸收一口，等于苦修好多年呢！”突然，杜尘意识到了什么，“你的意思是……”

    “没错！在英雄时代有人利用这个原理，开发出了一种叫做‘风雪荆棘’的秘法，说穿了，就是用水系改变温度的特性，以及植物系转移生命的力量来操控对手的生命……”

    杜尘惊道：“这种秘法也太恶毒了，简直就是吸收别人的性命来给自己增加功力啊！”

    雪姬摇摇头，“神皇说过，秘法没有善恶，正邪只在使用者的心境！风雪荆棘也是如此……最初的时候，风雪荆棘的创始人只是用冰雪来刺激身体潜能，同时从植物中吸收生命力来保护自己不被冰雪冻死，这样，修炼者就能在短时间内获取常人数十年，甚至百多年才能得到的力量！可是这种方法对使用者的要求极为苛刻，据说千人练了风雪荆棘，只有一人能活到秘法大成！”

    杜尘暗暗砸舌，谁会修炼这种秘法啊？那简直是疯了！

    雪姬又道：“可是后来风雪荆棘的传人嫌弃这宗秘法的危险性太大，索性略作改动，把它演变成了一种吸收别人生命力来增强自己功力的恶毒秘法……”

    “方才那冰毒爆炸就是风雪荆棘的一种应用，受害者名为中毒，其实是被冰雪害得生命力急速消失，换句话说，他们就算是最后被冰毒害死了，那也是因为生命力耗尽，寿终正寝！所以你的莲花没有任何作用，反而有可能刺激受害者的身体，激发他们的能量，让他们死得更快！”

    杜尘无奈点头，也明白了方才齐格和雪姬的做法才是最正确的――暂时没有办法恢复受害者的生命，但可以把他们冰冻起来，阻止生命力继续消散！

    “唉，其实风雪荆棘并不难破解的……”雪姬叹了口气，“如果能提早发现，只需一个相应等级的风系高手，或者数千人的精锐军阵，都可以把毒气消散于无形，可惜……我们发现得太晚了一些！”

    雪姬自责地说道：“那些处于爆炸核心的平民还是吸入了部分毒气，只能把他们冰冻起来，再想办法搭救了！可是风雪荆棘攻击的是生命力，就算神皇陛下也没有办法逆天改命，给寿终正寝的人来续命啊！”

    杜尘安慰道：“这也怪不得谁，我们最后能及时压制爆炸，把毒气限制在核心的几条街区已经不错了……你怎么了？”

    雪姬忽地‘哎呀’一声捂住了嘴，“还记得那日我们在老师门前见到的怪人吗？当时我还没有醒得，如今想来，那人就是风雪荆棘的修炼者，但是他无法调控冰霜和生命这两种力量的平衡，所以全身寒气逼人，时刻散发着冰雪！”

    杜尘神色一动，“这么说，下手的人就是……”

第三卷 第461章 天下第一杀手之争
   杜尘把后半句话生生噎在了的嗓子眼，他不敢说下去了！

    正常逻辑推理――下手的人一定就是那日偶遇的冰人，而这个冰人是齐格的老朋友，就算与齐格之间不是很熟捻，但也应该是互相了解的！那么，齐格至少应该能够与雪姬一样，很快就想到是那个冰人制造了爆炸……

    接下来，齐格最正常的举动应该是一面组织救援，一面派人抓捕那个冰人！

    可是齐格却根本没有提起冰人，反而说两头提尔兽都不能出动……

    那么结论显而易见――齐格在包庇冰人！

    想到这里，杜尘的脚步慢了下来，搀扶雪姬的双手也有些僵硬，心里告诉自己，不会的，一切都只是自己的分析，难道朋友就不能背着齐格做些阴暗的勾当？难道凭这个就能怀疑老师隐藏了什么祸心？

    雪姬也想到了这一点，吃惊道：“如果说是冰人下的手，那齐格老师岂不是……”

    “不可能！”杜尘摇了摇头，回应雪姬，却更像是在告诉自己！

    就在这时候，齐格在教工的搀扶下追了上来，“弗朗西斯，方才为师险些忘记了一件大事！”

    杜尘一愣，回身询问，齐格苦笑道：“还记得你那日拜会我时见到的散发寒气的怪人么？唉，刚才忙着救援，几乎忘记了这回事！我怀疑那怪人就是凶手，你见过他的容貌，马上去众神院抽调高手，去追捕他！”

    此言一出，杜尘如释重负，心中的大石终于落了地！

    原来老师是急得昏了头。一时疏忽了，可笑自己还在疑心怀疑他。

    真是不应该啊！

    前世在盗门接受的尊师重道教育此刻占据了上风，从来都是仰视和尊敬齐格的杜尘，下意识地就避讳了往更坏地方面去想一想……

    齐格又道：“那冰人叫做索拉旺，是雅琴凯西公国的代表……”

    老头子随意给托马斯编造了一个难以勘察地小国代表身份，算是提供了线索。可心中却惴惴地想，该死的。老子方才一见冰毒光环心神大乱，光顾着暗恨三弟了，以至于有些举止极为容易给人留下破绽！还好，还好自己醒悟的早。弥补上了这个漏洞！

    老三，我方才已经让弗朗西斯耗尽了斗气，就算他亲自去抓捕你，你凭鬼蝠也能逃脱升天，唉，快走吧……

    齐格的算盘打得很精明，可是杜尘心头巨石落地后微微一笑，“老师放心，学生必定将那凶手缉拿归案！”

    说着。杜尘冲天而起，那蓬勃的斗气，急速地青云，丝毫不见有刚刚释放过大规模秘法。力竭的模样！

    齐格猛吃一惊，弗朗西斯居然还有余力！？糟了。三弟有难了！

    杜尘当然有余力了，方才救护百姓地时候他的确是耗尽了力量，可杜尘的力量来自什么？善事！吹散毒气，把危害控制在最小程度，这是多大的善事！？虽然此刻还来不及详细检查莲花精进多少，可善事地功德早已经补满了杜尘损耗的力量！

    ……

    不提齐格如何担心，又准备如何弥补更大的漏洞，单说杜尘，他飞离城区后并没有急于去会合杜斯，而是在斗魂沟通的范围内询问小贝贝，得知了事情的全部经过后，心中暗想，“冰人已经受了重伤，鬼蝠也被烧得全身焦糊，那么他们一定会选择僻静隐秘的路线逃窜，同时找灵气充足的地方补充力量，不然他们逃不远的……而斗神岛附近符合这两条的地方就是……天王山！”

    杜尘立刻调转方向，神念疾呼杜斯，“五哥，留意从城区到天王山一线地僻静所在，我马上赶过去，在天王山会合！”

    杜斯应了一声，两人一同把目标对准了昔日菲利普亡灵变异之地――天王山！

    杜尘脚下青云极快，虽然比早已在外岛的五哥晚走许久，却早他一步来到了天王山的附近，跟着，一股强烈的寒冷气息扑面而来，竟然笼罩了整座高耸地青山！

    好冷！杜尘身子一颤，心中却是一喜，难道冰人当真就逃到了这里！？

    脚下青云速度更快，眨眼间来到天王山上空，俯视这座巍峨的高山，嘴角抿起一丝冷笑――冰人为一己之私危害斗神岛数十万百姓，罪不容诛，杀他，天经地义，是无可厚非地顶级大善事！

    天蓝色的双眸扫过山峰，方欲俯冲，杜尘眉头微微一皱，又抬眼看了一眼夜空……今夜，正是银月退避，群星璀璨之时！

    山上传来一声朗笑，“今夜皎皎明月羞于见人，空留群星

    遗恨，老朋友此来，倒是叫星空无憾了！”

    杜尘耸了耸肩，“阁下还在逃婚么！？”

    ……

    天王山巅一立一坐，两人遥遥互视，其中一人白袍轻甲，银发金眸，俊朗异常，正卧坐在山巅的一方红木酒案后面，白玉般修长的手指捻举水晶酒杯，挑眉微微含笑！

    格拉金斯，这个名字或许并不彰显于外，但他另外一个绰号恐怕却叫人难以忘却――天下第一杀手！

    不过杜尘记住格拉金斯却不是为了这个绰号，而是另外两件事――其一，他赤手空拳击败了齐格，其二，格拉金斯当年为了不娶弗琳达，想出了李代桃僵的馊主意，加入了针对杜尘的逼婚大军，还美其名曰：“只有你沉沦在弗琳达这个暴力女的魔爪当中，我才有机会寻找真爱呀！”

    故而今日再见，杜尘上来就是一句‘逃婚’来调侃他！

    格拉金斯摇头一叹，轻轻将手中美酒洒在桌前，“老友相聚，为何总说些煞风景的事情？如此，美酒也没了滋味！”

    杜尘摸着鼻子笑了，格拉格拉金斯是星空战神后裔，也是要追随救世主的跟班之一！抱着这种心思再去看他，当真是……有趣！

    “叙旧的话日后再说，格拉金斯，看到一个全身散发寒气的人经过么？”

    格拉金斯指了指他对面站立的那人，“诺，近在眼前！”

    这人一身淡绿色的厚重战甲，头配狰狞的黑铁兽面罩，看不清容貌，身上的确是在散发着与冰人类似的寒气，整座天王山的温度变化也是因他而起，但他只有寻常的中等身材，绝不是那个异常高大的冰人托马斯，而且此人的寒气与冰毒也略有差异，并没有多少恶毒的味道在内，反而显得正大光明，就是堂堂正正的冰雪力量！

    杜尘略一摇头，“不是他，我还要找人，日后再聊！”

    那人却抬起了头，声音沙哑，似乎被金属网膜过滤了一遍，“如果你要找一个全身散发寒气的的人，那就不必费心了，他和一只鬼蝠在七十海里之外的深海洞穴进入了生命迷宫，早已经无影无踪了！”

    杜尘眉毛一挑，眯缝着眼睛盯住了他！

    “我这个朋友的话……可信！”格拉金斯笑道：“既然你的目标已经消失了，那就不妨留下来给我们做个见证如何？事有凑巧，我正有些事情要找你说一说呢！”

    格拉金斯没有任何理由欺骗救世主，看来那冰人果真是已经逃脱了！不过这兽面人的感知力当真是强大无匹！杜尘收回心思，脚踏青云，居高临下开始留意天王山上的两个人，笑道：“要我做什么见证？”

    格拉金斯一指那人，“他就是‘刹’！”见杜尘无动于衷，自嘲地笑了笑，“十三爷，看来你最近并不关心‘道上’的事情呢，不然你一定听说过，今夜，是两大杀手之王决战天王山巅，争天下第一杀手的日子！”

    提起黑道上的事情，杜尘隐约间有了些印象，负责杜城内务情报的哈里倒是曾经提过一嘴，这两年来道上出了一个新锐杀手，名字很怪异，只有一个音节――刹！

    只是哈里提起刹的时候还说他不需要注意，怎么，今天刹就有实力挑战十级斗神格拉金斯了！？

    这等晋级速度，委实是太快了一些吧！？杜尘不禁多留心看了几眼笼罩在重甲里面的杀手之王，赞叹道：“如果你是斗神学院的在籍学生，恐怕英雄榜上的斗神晋级记录就要被打破了！”

    刹的声音依旧很沙哑，“阁下说笑了，若论晋级速度，天下间谁能比得过杜尔克斯大公您呢？”

    杜尘蹭了下鼻子，心中暗骂，你一个杀手，学什么贵族打官腔啊？老子最烦这个，知道不？

    格拉金斯忽然漫不经心地敲了敲酒案，“弗朗西斯，你找一个全身散发寒气的人做什么？”

    杜尘瞥了一眼，“大战在即，你关心这个做什么？”

    格拉金斯举起酒杯慢慢地品着，“没什么，只是方才斗神岛上天惊地动，风雪荆棘中冰毒光环一式险些酿成大祸，如果你是在追查风雪荆棘这桩秘法……很凑巧，我知道一些！”

    说着，他隐隐瞄了一眼刹。

第三卷 第462章 雪，花
    杜尘也顺着格拉金斯的目光望向了刹，很明显，格拉金斯是在暗示刹也修炼了风雪荆棘！却故意问道：“哦？阁下都知道些什么？”

    格拉金斯举起酒杯，等杜尘落下云头一饮而尽后，这才笑道：“风雪荆棘，源自英雄时代的库纳城邦领主塞恩斯，后演变成正邪两派，其中正派的修炼方法极为残忍，乃是用极度的冰寒把自己绝境来换取力量，存活者万中无一，而邪派秘法又极为阴毒，不容于世人，故而千年来少有人修炼！五百年前，风雪荆棘的邪派传人躲入荆棘谷避难，从此这桩秘法存放于荆棘谷之内，被历代谷主封印！”

    杜尘含笑听着，心中却震惊于荆棘谷这个地方！

    格拉金斯继续道：“不过据说在六十年前，荆棘谷如今的二当家托马斯不知为何斗气尽散，不得已修炼了风雪荆棘的邪派功夫来换取力量，而两年半以前，那位神秘无比的荆棘谷主收下一位更加神秘的关门弟子，那弟子原本天赋超群，若要走寻常的斗神路子，今生也是也有机会成为封号斗神，不过不知为何，他却挑选了风雪荆棘那极为残忍的正派功夫，冒着存活者万中无一的危险修炼秘法……可他偏偏还练成了！”

    杜尘眯缝起了眼睛，瞄着刹。

    格拉金斯大笑，“那名弟子后来又做了杀手，一个只杀该杀之人的有趣杀手！两年来，他从无一次失手，号杀手之王，在杀手界的排名只在我之下！于是我对他有了兴趣，便约他一战天王山，同时叫几个朋友略作调查他的来历，结果……就是我说的这些了！”

    此言一出，刹冷冷一笑。

    “你倒是把我的底细查得一清二楚！想必除了天下第一杀手之外，你还有另外一个身份吧！”

    格拉金斯笑而不答！

    他当然有第二个身份，星空战神后裔，陨神五家法定继承人之一，荆棘谷虽然神秘，可凭借陨神五家的情报网。格拉金斯想知道这些并不算太困难！

    不过格拉金斯这几句话对杜尘来说却是弥足珍贵了，杜尘笑道：“如此说来，刹是荆棘谷大当家的关门弟子，在斗神岛制造动乱的是就是……托马斯！？”

    格拉金斯微微点头，“我所知，你已尽知，至于如何解救托马斯地冰毒……不要问我。问刹！”

    “多谢了！转告贵家族，杜尔克斯城记下了今夜你告诉我一个小故事！”

    杜尘道谢后对刹拱了拱手，“阁下虽然出身荆棘谷。但两年来只杀该杀之人。更是练了正派的风雪荆棘，想必不是恶人，不知……能够指点我解救冰毒的办法？”

    刹沉默了片刻，忽然问道：“如果我说不知道，你是不是就要把我抓回去。严刑拷打？”

    杜尘一愣，他还当真存了这个心思，可这话明说出来就没意思了！杜尘慨然说道：“我弗朗西斯恩怨分明，阁下不是恶人。即便你不说，我也不会轻易逼迫一个荆棘谷中少有的好人！”

    刹猛地一扬头。盯住比他要高上半头的杜尘，“那好，我选择不说！”

    言下之意，哼，我就是不说，你能把我怎样？刚才你杜尔克斯大公可是明说了啊，就算我不说，你也不会找我麻烦地……

    这，这怎么像是小丫头撒娇！？

    杜尘稍稍愣了一下，后退一步，笑道：“既然阁下不想说，那我再问就是破坏了道上的规矩，阁下请便！”心中暗恨，你丫地跟老子拿上了？哼，等下叫杜斯坠上你，背后敲门棍，拍板儿砖，把你抓回家老虎凳，辣椒水伺候，就不信你不开口！

    杜尘真有些急了，冰毒的损失究竟有多少还在统计当中，不过仅凭当时那一眼俯瞰，杜尘也坚信，这次最少有一万多人被冻成冰雕来延缓生命！一万多人的善事不算太大，可这次不同以往，这一万多人里可是有杜尘的同学，老师，学生时代的好友……就算不为功德，杜尘也会绞尽脑汁来搭救他们！

    而雪姬和齐格都不在知道解救冰毒的办法，不然他们也不会用冰冻几条街区的下策来延缓时间，所以杜尘现在盯着仅有地线索――刹，心中已经不知翻滚过多少恶毒的念头了！

    刹听了杜尘义正严词的表态，想了想，又问，“如果我不说，你当真不会找我麻烦？”

    场面话说多少都不在乎，反正自己从没有遵守过，杜尘亲善一笑，“弗朗西斯地名誉如何，阁下不曾听说过么？”

    刹

    点了点头，喃喃道：“你倒当真是天下间少有地好男人……忽然叹了口气，“既然如此，那我跟你说实话了！”

    杜尘一愣，有些摸不透刹的思维方式。

    刹低声道：“风雪荆棘邪派的秘芨我看过，但没有仔细钻研，只知道想破解邪派的冰毒，在于一个‘逆’字上！”

    逆？

    杜尘心中不解，但更加疑惑一件事――刹的话能相信么？不管怎么说，托马斯都是他地师叔，他冲什么说真话帮自己，反而背叛荆棘谷的师叔？

    这个‘逆’字，杜尘只相信两成！

    格拉金斯又一次轻轻敲打桌案，示意这个话题可以结束了，笑道：“刹，还记得我们今夜为何来此么？闲话少说了，动手吧！弗朗西斯，听闻你最近订婚，弟妹更是一位世间罕见的美人，等打过这一场，一定叨扰你两杯喜酒！”说着，格拉金斯率性地朗笑不止，玩笑道：“若不送我两杯最好的美酒，等你大婚之时，我必定带着你再次逃婚！”

    想及雪姬，杜尘不自觉地真情流露，甜蜜地一笑，可一旁地刹却不知怎的，身体猛地一颤，不过他头戴面罩，身穿重甲，看不出神态如何……

    天王山，忽然下起了鹅毛大雪！

    六月飞雪！

    格拉金斯还在与杜尘调笑，并没有注意到刹，直到大雪翻飞，他扭头一笑，“这就是风雪荆棘制造出来地雪景么？雪舞银装，果真绝美，只是……少了星河迢迢点缀其中！”

    说着，格拉金斯双肩一抖，千万条星光自背后发出，一时与雪景交相辉映，可那星光在半空转了个头，凌厉地袭向了似乎还在发呆的刹！

    天下第一杀手之争，开始了！

    杜尘脚踏青云飞上天空，观望着那万道星光，心中不禁赞了一声，这可是一个大家族积累钻研了千年的智慧结晶，绝非自己短时间内能够媲美，不过，借用这一招来弥补善念千丝锁还是不错的！杜尘习惯性地‘偷’了格拉金斯秘法的运行轨迹，目光一路顺着星光来到刹的头顶，忽然一惊！

    刹怎么了？他为何一动不动，傻了么，还是在发呆等死？

    格拉金斯也发现了刹的古怪，喝道：“万三千八百道星光，覆盖你全身所有骨骼关节，注意了！”他不想杀一个失神的对手，故而出言提醒！

    刹背着一声大喝惊醒，抬头瞄了一眼来到头顶的星光，却仍旧一动不动，真的好似傻了一般，眼睁睁地望着光芒钻入了自己的身体，远远看去，杜尘心中竟感觉到一股绝望的意味……

    轰隆一声，那数十道光芒生生把刹轰成了数不清的冰片！

    他真的是在找死！？

    等等，冰片，而不是血肉碎末……

    格拉金斯心中一动，原来眼前人只是一个栩栩如生的冰雕！那真正的刹呢？汹汹的杀意自脑后袭来，另一个刹突然出现在格拉金斯的背后，双手各持一根冰刃，但却没有趁机从背后偷袭格拉金斯――他有这个机会的！

    “你是杀手界的前辈，让你一招，以示尊崇！”刹的声音冰冷而沙哑，又有些许的……哀伤吗？

    杜尘感觉刹的声音变得有些怪异！

    格拉金斯回身望着刹豪爽一笑，“你果真没有让我失望！不过据我所知，风雪荆棘秘法中无论正邪两派可都没有你这一招！是你自创的么？”

    刹咬牙道：“正是！此招，风雪荆棘百二十四式――恋雪！”

    空中，杜尘突然眉毛一跳！

    格拉金斯点点头，“这一招不错，不过你没有第二次到我背后的机会了！”右臂扬起，甩手一道星光又袭向了刹，但是这一次，他已经锁定了刹的真身！

    刹却不慌不忙，在格拉金斯出手的瞬间，那漫天飞舞的鹅毛大雪忽地顿了顿，跟着漫天的雪片在刹的身前凝结成了一片磨盘大小的六角雪花，飞速旋转起来，星光缠住了雪花，可那雪花每一次旋转，星光便暗淡一份，直至最后消散于无形！

    这一次不待格拉金斯发问，刹低声苦涩道：“风雪荆棘百二十五式――念花！”

    杜尘的眉毛又是一跳！

    这时候杜斯微缩在莲花当中，来到了天王山，恰好将刹的前两招尽收眼底，忽地‘咦’了一声，“弗朗西斯，这人是你的学生么？”

第三卷 第463章 天王山的祝福
    杜尘非常缓慢地摇了摇头。“我从没有见过他！”

    杜斯奇道：“那他怎么会你的逝雪葬花？”

    刹的第一招，用漫天雪花做第一重掩护，化身冰雕做第二重掩护，真身却利用冰风带来的急速从背后暗袭对手，正是杜尘自创的第一招秘法，逝雪！而第二招，利用肉眼无法捕捉的雪花旋转速度来消磨对手的力量，进而压迫对手的后续变化，如果把雪花换成雪莲，那不正是杜尘的葬花么！

    虽然秘法的细节上略有差别，但原理绝对毫无差别，一个逝雪葬花，一个恋雪念花……就连名字都略显暧昧地相像！

    沉吟半晌，杜尘皱眉道：“或许是刹见过我的逝雪葬花，这两招并非什么不传之秘，只是简简单单的冰雪运用，以刹的眼光，完全可以在见过之后偷学了去！”

    的确有这种可能，杜尘的善念千丝锁是哪里来的？还不是看了布罗克曼的秘法后改进出来的么？就在方才，他还在观察着格拉金斯的星光运行轨迹，准备用来改进自己的秘法！

    招式秘法，这东西自然有精妙程度的不同，厉害的秘法绝不是看几遍就能学会的！可杜尘的逝雪葬花……那是他在斗士阶段自创的秘法，那个时候杜尘虽然有剔骨的指导，但以一个斗士的经验和眼光能创出什么厉害的招数？所以逝雪葬花充其量只是一种‘外功’的运用，只要实力和眼界够了，属性相符。多看几遍就能模拟出来！

    那么关键就是，刹是什么时候亲眼见过杜尘使用逝雪葬花！？

    杜尘从这两招诞生之后顺序思索……

    最初是游学的时候用来对付鱼人，那时候杰米斯，博文，安妮，莉雅……大家都看到过！然后是请老师指导――齐格。

    雪妮阿姨，还有斗神岛上水阁地许多教授也都看过！接下来就是游学结束，惊闻艾薇儿也考入斗神学院时与弗琳达决斗数场……嗯，当时起码几千人围观！

    杜尘想得额头隐隐作痛，摸着鼻子苦笑，“见过逝雪葬花的人实在是太多了，根本没办法查出来刹是什么时候见过的！”

    就在他思索的时候，刹又与格拉金斯过了数招，杜斯看后一句话惊醒了沉思的杜尘，“喂。这人后面的招式全部都是自创地，跟你再也没有关系了，不过……听到这些招数的名字了么？”

    杜尘根本没有留心，问道：“都叫什么？”

    “风雪荆棘百二十四式叫恋雪，接下来是念花，然后他又用了四招，分别叫‘宴鸩’‘塞宾斯之叹’‘窗冰’‘荆棘’……”

    好怪的名字！

    杜尘忽然一惊，“赛宾斯之叹……招式如果以人名命名，那一般都是非常有纪念意义的。你知道谁叫做赛宾斯么？”

    五哥怪笑，“得了吧，你都不知道我上哪里知道去？五哥我就知道，你的老家――圣约翰城的南城门叫做赛宾斯大道！”

    杜尘耸了耸肩，杀手之王的秘法能跟圣约翰南城门能有什么关系？又笑道：“宴鸩？他为何不直接叫毒酒，看来这个刹的背景应该是一位受过良好教育的贵族，不然也不能取一个这么文雅的名字！”

    沉浸在与雪姬初恋幸福中地某人，已经根本不记得了。当年他与某位贵族少女的相识就是因为一杯毒酒！而赛宾斯大道是他外出求学。与那位少女道别的地方……

    这时格拉金斯大声赞叹，“今夜不虚此行。你这六招都是自创的么？”

    刹的声音很怪异。“正是！风雪荆棘中虽有千变万化的招式，但最强的。一定是最适合自己的，我这六招来源于己心，远胜继承前人的招式！”

    说罢，两人又一次斗在一起，刹地招式虽然奇妙莫测，但与格拉金斯那星空家族积累了千年的秘法相比还是略逊一筹，渐渐地，刹落在了下风！

    不久之后，东方隐隐泛起了鱼白色的光芒，格拉金斯抬头看了一眼天色，笑道：“我只在星空璀璨之时战斗，太阳要升起来了，十招之内，你我分胜负！”

    “好，十招！”刹厉声喝道！

    杜尘饶有性质地观望着，就在这时候，歇息了半日的雪姬从斗神岛方向飞来，前来寻找杜尘，见天王山上有人决斗，也不好打扰人家，对杜尘微微一笑，踏上青云，很自然地偎依在杜尘身边。

    杜尘轻轻搂雪姬的腰肢，微笑道：“你怎么来了？”

    雪姬含羞轻轻一笑，白了一眼杜尘，“明知故问！”

    “哦？放心不下我？”

    一对恋人幸福地偎依在一起，无视下面生死搏杀的两人，说起了悄悄话！

    天王山上，格拉金斯与刹见到又来一人，格拉金斯笑道：“看来是我弟妹来了，十招太多，三招吧！”

    刹瞄了一眼云头的恋人，忽地身子一颤，喝道：“三招太多，一招！”

    说着，他盯着迎面杀来的格拉金斯，不躲不避，身子忽然如陀螺般旋转起来，越转越快，最后如一道冰锥迎面射向了格拉金斯！

    格拉金斯一愣，闪身避过，“今夜只是切磋，你拼命做什么？”

    “杀手之间，哪一战不是拼命！？此招临阵自创，风雪荆棘百二十六式――殇！”

    格拉金斯摇了摇头，身上星光大胜，忽地冲上了天空，“我可没兴趣跟你拼命！今夜到为止！弗朗西斯，我们去虎鲨岛，有些事情跟你说！”

    刹并没有阻拦，反而痴了一般站在天王山巅，愣愣地目视着杜尘与雪姬偎依地背影……

    决斗就这样结束了，胜负未分，但天王山上地雪却越来越大了。

    渐渐地。东方朝阳初升，刹忽然低声一笑，似在嘲讽自己，“你还不走么？”

    他动了起来，如穿花乱蝶在雪景中穿行，突然。那雪花统统停顿下来，似乎把天王山的时间给停止了，刹淡淡丢下最后一句话，飘然而去，“刚刚自创地，风雪荆棘百二十七式――天王山之祝福！”

    等刹消失不见，五哥杜斯狠狠扯下了身上地隐形衣，怪叫道：“他娘的，刹是怎么发现我地！难道他有提尔兽！？”

    方才杜尘离开的时候

    把五哥留了下来，准备隐身追查刹的身份。可不成想，刹居然发现了他，居然还临时创出来个什么‘天王山之祝福’，用冰雪困住了五哥，阻拦他追踪地步伐！

    其实以杜斯今时今日的实力，想追上刹很简单，可身份已经败露，刹明显有发现杜斯隐身的能力，那追踪还有什么意义么？杜斯耸了耸肩。转身回去！

    杜斯离开不久，刹从天王山的一块巨石后面转了出来，愣愣地望着天王山的方向！

    忽然，他耳边爬出来一只小兽，化形后胖乎乎的，大耳朵，浣熊一般可爱，只有巴掌大小坐在刹的肩头……正是提尔兽希瑞。当日被杜尘搭救的双胞胎提尔兽中的妹妹！

    小希瑞懂事儿地摸了摸刹的面具。“姐姐不哭呢！”

    刹忽地一笑，“艾薇儿从来不哭！”他缓缓摘下了脸上地面具。紧咬着嘴唇。嘴角颤抖，努力阻止着泪水流下。但两行晶莹的泪水还是止不住从脸颊滑落，落地之前凝结成冰，‘叮当’一声，摔碎了……

    天王山，风雪仍旧不止！

    良久，“唉！”艾薇儿背后响起了一声叹息。

    艾薇儿抹去泪水，回身笑道：“师伯，您怎么来了！”

    “方才救援的时候有人报告说，天王山上有冰雪涌动，如今你三师叔逃了，那还能用风雪荆棘封锁天王山的……就只有你了！”

    齐格走到近前，无奈地看了一眼艾薇儿，“你这孩子……已经亲眼见到雪姬和弗朗西斯了吧？死心了吗？”

    艾薇儿无力地哀求道：“师伯，不要再说了好吗？我，我……让我静一静！”

    齐格又叹了口气，良久无语，当年艾薇儿入学不久之后拼命练功，可她天赋虽好，却也还比不上弗朗西斯和查理曼的天纵英才，结果落得走火入魔，频频垂死！自己见他可怜，便匿名把她送去荆棘谷，让天下唯一精通植物系续命术的二妹救她！不想二妹塞纳喜欢她，收做关门弟子，甚至写信向自己讨要提尔兽希瑞帮艾薇儿修炼风雪荆棘……直到如今，已经两年多，快三年了！

    齐格张了张嘴，叹道：“罢了，不提弗朗西斯！艾薇儿，你爷爷安托万也在岛上，你这次来，不去见见他吗？”

    艾薇儿摇了摇头，“师伯，我这次来既不想见爷爷，也不想见弗朗西斯，今夜只是碰巧遇到罢了……”

    “那你为何而来？”

    艾薇儿奇道：“难道三叔还没有告诉您师父的情况吗？师伯，师父他老人家天年无多，急着见您最后一面，特意叫三叔来找您，可三叔走了将近一个月也还没有消息，师父担心三叔出事，特意叫我来看看的！”

    齐格猛吃一惊，“塞，塞纳要死了？该死的托马斯，你怎么不告诉我！”上前抓住艾薇儿双肩，急道：“她不是精通续命术吗？怎么还会死？！艾薇儿，你，你别骗师伯……”

    艾薇儿苦笑，“师伯，您比艾薇儿更清楚啊！除非到了斗神之路地终点，不然，不然没有人可以永生的！”

    齐格一下子愣住了，三角眼中忽地闪烁起水光，摆了摆手，“是啊，我糊涂了，是我糊涂啊！艾薇儿，你在北码头等我，师伯，师伯这就跟你回家！”

    ……

    天王山上又发生了什么事情杜尘并不知情，倒是听杜斯说刹有类似提尔兽的秘法之后倍感惊奇。

    不过这时候，格拉金斯道过订婚之喜后笑道：“弗朗西斯，最近是不是有人在故意整你！？”

    杜尘想及招聘会上那十个怪人，点头道；“的确有人在背后盯上我了，你有线索？”

    格拉金斯笑道：“我正是为这件事来的！”他绕着杜尘转了两圈，怪异地笑道：“我的身份你一清二楚，没什么好隐瞒的，我就想问你一句，你跟我们殒神五家之间最近发生过什么有趣的事情么？”

    杜尘心道，救世主地事情算不算有趣？呵呵，嘴上却迷惑道：“最近我只跟容可老爷子赌了一场，难道是殒神五家为了这个报复我？”

    格拉金斯摇了摇头，负手望着东方地天空：“斗神岛一别后，我游离三大陆逍遥自在，家里的老爷子虽然急着逼我成婚，但也不敢过分逼我这个家族地独子！就这样，我过了两年地轻松日子，可月前我们五家的老头子老太太们不知怎地就通过了一个决议――派人投靠你地杜尔克斯城，帮你打牢根基！”

    杜尘故作吃惊的模样，奇道：“这是为什么？另外这是你们五家的机密啊，为何告诉我？”

    “听我慢慢说！”格拉金斯摇了摇手指，“要派人，自然就要先列出个名单！本来我家人丁单薄，是可以不遵守决议，不派人投靠你的，可是那份名单一列出来之后，我家老爷子当场就拍板决定……”

    无力地望着杜尘，格拉金斯神色可怜，“老爷子告诉我――你格拉金斯现在只有两条路，一是去杜尔克斯城，二是马上去向弗琳达提亲！不要想第三条路，继续过你的逍遥日子，这是家族的最后通牒！”

    杜尘好笑地看着他，“你很讨厌弗琳达那个暴力女，肯定是不会向他提亲的，那就……来我的杜城呗，咱们兄弟是一同逃婚的死党，我肯定也不能亏了你啊！”

    “本来呢，在哪里都是逍遥自在，去你家也没什么……”格拉金斯忽然抓住了杜尘的衣领，急道：“可你知不知道，那份名单上的第一个人就是弗琳达，我家老爷子的意思是，让我去弗琳达身边，来个日久生情！”

第三卷 第464章 暴力女来了
    杜尘闻言哈哈大笑，就连一旁静听的雪姬也给了杜尘一个给人家留些颜面’的眼神之后，忍不住捂嘴轻笑了起来。

    格拉金斯沮丧地望着夫妻两人！

    杜尘拍了拍他的肩膀，“这么说，你现在岂不是只有两条路――一是跟弗琳达先结婚再培养感情，二是先培养感情再结婚？”

    格拉金斯无力地点点头。

    雪姬好笑道：“那个弗琳达我见过一面，是个少有的美人，格拉金斯先生，您，您为何如此讨厌他？”

    格拉金斯与雪姬不熟，也不好像对待杜尘那般放肆无忌，正色道：“跟你说两个小故事吧……十三年前，弗琳达七岁，圣达克家族的老太太准备给她配一头异兽，可弗琳达毕竟还是一个七岁的孩子，不但与那头异兽沟通失败，反而被异兽给咬伤了手臂！可是七岁的弗琳达不哭不闹，反而叫人把她和那头异兽关在同一个笼子里，就用那头异兽修炼，二十天后，那头异兽被她打得遍体鳞伤，老老实实地认了主！”

    雪姬‘呀’了一声，“弗琳达的好胜心好强啊！”

    格拉金斯深有同感地点头，又道：“第二个故事，弗琳达九岁的时候，他们家招募了一个地理学家，欢迎酒宴上，那个地理学家随口问了弗琳达几个地理上的偏门问题，弗琳达没答上来――新来的客卿拿孩子卖弄知识。给大人们看一看自己地能力，你们说，这不是很正常的事情么？”

    格拉金斯忽然提高了嗓门，“可是一个月后，弗琳达放火烧了那位客卿书房里的所有珍贵资料！圣达克家族老太太大怒，结果弗琳达……弗琳达指了指自己的脑袋，说，‘奶奶，家族记载的三大陆所有地理资料，都在我的脑子里！’说完。她连着考了那地理学家几十个问题，问得那人哑口无言，羞愧辞职！”

    雪姬不可想象地惊讶道：“弗琳达也太……太要强了！”

    格拉金斯又问，“弟妹，你说一个女人嫁人后该做些什么？”

    雪姬不好意思地望了一眼杜尘。低头理所当然地说道：“当然是相夫教子，协助丈夫打理好家庭内务了。”

    格拉金斯连连点头，“就是，就是，可你能想象弗琳达过门后会是什么模样吗？她会指着我的鼻子……”学着弗琳达傲气的语气，格拉金斯声色俱厉。“你看看你，别人都在打拼家业，立下名垂青史的丰功伟绩，你呢？整日里游手好闲，还美其名曰逍遥自在……我刚表示不满，啪！弗琳达一巴掌扇在我的脸上，打得我口吐鲜血，植物系，金属系。冰雪系……家里各色斗气夹杂着鲜血齐飞！老天啊，这种日子是人过地吗？！”

    杜尘已然笑得肚子抽搐剧痛，不过仔细想一想，就弗琳达那脾气，格拉金斯说的丝毫也不夸张，弗琳达决不会容忍她的丈夫‘逍遥自在’的！

    杜尘神一笑，拍了怕格拉金斯肩头，“兄弟，我理解你！说正事吧，你家老爷子给你下了最后通牒。你打算怎么办？”

    格拉金斯收起沮丧的表情。淡淡一笑。“很简单，那两条路我都不喜欢。我自己创造第三条路――跟你合作！”

    杜尘摸着鼻子，“你把殒神五家派人投靠我地大秘密告诉我，就是为了合作？呵，然后呢？”

    “然后我在你这里挂个号，算是应付了老爷子的最后通牒，不过你给我一项任务，名号你自己去想，核心就是派我去继续逍遥自在！”

    杜尘笑了，“你直接说让我做挡箭牌，帮你搪塞你家老头，而你名正言顺地继续离家出走，躲避弗琳达不就行了么？”

    格拉金斯优雅一笑，“也可以这么说！”

    杜尘心里盘算起来，如今殒神五家的精英后代投靠自己，这种送上门的大馅饼不能拒绝，可格拉金斯和弗琳达偏偏又是不能兼得的，自己面临着一个选择――收下弗琳达，格拉金斯逃跑！或者拒绝弗琳达进入杜城，收揽格拉金斯！

    选择谁好呢？杜尘想了想杜尔克斯城的需求，心里还是决定跟格拉金斯合作，帮他离家出走，而自己收下弗琳达！

    弗琳达虽然暴力，不招人待见，但她代表了殒神五家统治阶层地意思，自己拒绝她，就是拒绝殒神五家，这样不划算！

    想到这里，杜尘笑道：“我可以帮你，不过我能得到什么？”

    格拉金斯道：“我能帮你顺利收服弗琳达这些投靠你的年轻人！”

    杜尘眉头突然一皱！

    “你想到了？没错，弗琳达心高气傲，另外几个也都是

    我们陨神五家的精英人物！老爷子们下了投靠你的命令，却不给任何解释……你说，他们能服气么？”

    杜尘一声苦笑。

    格拉金斯又道：“所以在弗琳达的带领下，他们对这宗命令阴奉阳违！按照原计划，他们应该在这次招聘会上分批易容化妆进入你的杜尔克斯城，但弗琳达不服，凭借着自己的关系，要在招聘会上设计整得你灰头土脸，然后他们就有借口说，弗朗西斯是个没用的废物，我们凭什么追随这样的废物？老头子们，收回命令吧！”

    杜尘跺了跺脚，“这么说，招聘会上要陷害我地十个怪人，是弗琳达请来的了？”

    格拉金斯奇道：“怎么？弗琳达已经下手了？”

    “岂止是下手，简直是下死手了！”

    杜尘把招聘会上的情形一说，格拉金斯自然能想明白这里面的玄机，怪笑道：“看来我们有合作的必要了！”

    “你有对付弗琳达的办法？”

    “自然！我为了逃避跟弗琳达的婚事，可是把那头母暴龙给研究了个透，要不然，我能知道她小时候的那么多事情么？”格拉金斯笑道：“对付弗琳达，你不能跟他对着干，这样你收拾了她一次就会有第二次，第三次……没完没了！”

    想起当年弗琳达缠着自己决斗，杜尘深有同感地点了点头。

    “想让弗琳达服服帖帖地帮你做事，只需一句话！”格拉金斯附在杜尘耳边轻轻说道：“倔驴，要顺毛摸，配好料！”

    杜尘眼前一亮，“尤其是母倔驴，我要上他主动上轿，不能逼她上轿！”

    “英雄所见略同！”

    “彼此彼此！”

    两人一同嘿嘿低笑了起来。

    只有雪姬无奈地摇摇头，心说，弗琳达怎么说也是一个好姑娘，虽然好胜了些，可，可也不能把人家当倔驴来使唤啊！

    ……

    天亮的时候，格拉金斯飘然而去，继续逃婚去了，而杜尘和雪姬返回斗神岛，这时候冰毒的损失已经详细统计出来――当场直接死亡两百一十三人，被冰冻一万七千六百九十人！

    值得一提地是，当时宾馆倒塌，凯西尼用斗气给两个孩子撑起一片安全地空间，可自己却吸入了少量地毒气！

    而由于冰毒专门针对生命的特性，它伤害程度也是按照年龄计算地，说白了，就是吸入一口冰毒后要少活多少年！而凯西尼的吸入量是三到五年，以他的年纪和身板来看，少活三五年的事情实在是太遥远了，所以征询了凯西尼的意见后，他主动要求被解封出来，拼着少活三五年也不去做那冰块里的倒霉蛋！

    就这样，斗神岛的精神力高手开始大范围沟通冰块里的平民，愿意少活几年的，当场就放出来，不愿意的，还有吸入毒气较多的，则要等齐格拿出救治方案后才能得救了！

    最后，等待救援的平民总共是一万五千八百人！

    杜尘把这个数字暗暗记在了心里，只等招聘的事情了结，他会立刻找亚当斯去荆棘谷，二当家托马斯是什么？老子盯上你了！

    可就在杜尘要把情况汇报给齐格的时候，却得到了一个消息，老爷子急匆匆地走了，只留下一句话，“我去找老朋友想办法破解冰毒，岛上的一切事务由里卡多教务长代管，招聘事宜照旧！”

    对此，杜尘也只能叫人尽快通知齐格凶手是托马斯，别无他法了，他自己的首要任务还是要收拾一位暴力女呢！

    因为爆炸的事情招聘会停了三天，第四日，杜尘带着老婆孩子，还有凯西尼，马丁两人一同前往招聘会场！

    路上，雪姬望着身后搬着十口大箱子的仆人们奇道：“亚力，你究竟想怎么收服弗琳达呀？”

    杜尘神秘地笑了笑，“到时候你就知道了！”

    雪姬想了想，低声道：“弗琳达虽然倔强了些，可毕竟与我们无冤无仇，你别……”

    “放心吧！”杜尘一指后面的大箱子，嘿笑道：“凭这些东西，我要让弗琳达主动站在我的桌案前，求我说，‘公爵大人，求您了，让我加入杜尔克斯城好吗？’”

    雪姬张了张嘴，不再说什么了，凯西尼和马丁也是一头雾水的。

    甚至就连那些抬箱子的仆人也都不明白，我们公爵大人，究竟想怎样让一头母倔驴甘心情愿地听话呢？

第三卷 第465章 无能者止步
    然经过了托马斯的灾难，但对人才的渴望是大人物们重启的阁楼，在大清早就挤满了招聘的考官和应聘的学生。

    正询问一位应聘者的安托万忽然发现，弗朗西斯一家子都从他面前的走廊经过，而且后面还跟着一队仆人，抬着十口厚重的大箱子！跟着，弗朗西斯走到自己的雅间附近，跟其他兰宁领主附耳了几句话，那些领主立刻讪笑着走了，而留下的仆人‘噼里啪啦’地拆除了那些领主的雅间……

    不一会儿，一块人才市场上最大的‘摊位’出现了！

    咚，咚，咚……十口大箱子在杜尘面前一字排开，然后杜尘拉过椅子，大马金刀地做在了箱子中央，笑眯眯地品起了马丁送上的清茶！

    “弗朗西斯这是要做什么？前几天来的那十个人他不要，今天又为何摆下这么大的排场？”

    “谁知道呢？估计是招不到人，急的发疯了吧？”

    “哼！前日那是有人故意要陷害弗朗西斯，今日我看……弗朗西斯是要对陷害他的人还招了，都给我听好了，今天只许看热闹，谁也不许多嘴！”

    阁楼里四处都在传递着类似的低声细语。

    杜尘惬意地品着清茶，不慌不忙，偶尔有几个人来这里投递简历，也都被仆人们客气地回绝了，似乎杜尘就是来品茶的！

    时间慢慢地过去。诺大地会场内只有杜尘面前冷冷清清的，就在1点多，招聘会人头最多的时候，前日那十个怪人再一次出现在招聘会现场，还是前几天的套路，引起轰动后径直来到了杜尘的面前，“嘿嘿，公爵大人，还记得我老头子么？”说话的是那个九十多岁的马扎罗！

    杜尘瞄了一眼他们手中的简历，淡笑道：“怎么。您老还没有找到合适的工作，还想到我杜尔克斯城试一试？”

    老头讪讪一笑，他身后的其他人也连连点头。

    “好吧，你们先把简历给我！”杜尘用那一摞简历拍了拍面前地箱子，“马丁，把咱们的新招聘启事挂出来！”

    马丁从背后的大口袋里取出新启事，老天，这哪里是招聘启事，根本就是一幅二十多长的巨大横幅，也亏了杜尘制造了招聘会上的最大摊位。不然，还真没有地方挂得下这种庞然大物！

    而这横幅上只有五个大字――无能者止步！

    啪，杜尘又是一拍手。“把箱子打开！”

    “哇哦！”

    “老天啊！”

    “我不是在做梦吧！”

    招聘会现场突然变得金光灿灿，一片惊讶的吸气声，原来杜尘那十个大箱子里面，居然……全部都是金币！

    有精于理财的学生失声叫道：“这，这么多……不，不下二十万金币啊！”顿时又是一场哗然！

    二十万金币，以购买力计算。这不亚于杜尘前世的招聘会上，有人拿集装箱在大庭广众之下倒出了二十亿的现金！何等震撼！？

    在场的大人物中不是没有人家趁二十万金币地，可随便就敢把二十万现金砸在现场的……兰宁首富，名不虚传！

    等围观的人堵得水泄不通，杜尘笑了笑，高声道：“诸位，不必惊讶，我弗朗西斯今天不是来摆阔地，更不是来炫耀财富的。而是真心诚意招聘人才的！”回身一指那‘无能者止步’的横幅，加重语气强调。“真正的人才！”

    走过那些大箱子。缓缓说道：“人才，其意义无需我弗朗西斯多说。对人才的态度，更是只有一句话――尊重，尊重，再尊重！我杜尔克斯城地少民寡，拿不出高官贵爵来答谢人才，唯有以金币来表示尊重！呵呵，诸位学弟学妹可别嫌我俗气！”

    下面有人笑了，拿出千八百的金币来摆阔，那地确俗气，可一下子砸出二十万……俗气也变成了富贵气！

    杜尘又道：“废话不多说，我今天只招聘一个人，见面礼就是这二十万金币！”这岂不是说，二十万金币都给一个人准备的！？

    一下子，应聘者的眼睛都变红了，前几天他们的确看不上杜尔克斯城的待遇，向往着高官贵爵，实实在在的土地和奴隶，可一旦有人在面前砸出二十万金币……许多人的意志动摇了，这可是金光灿灿，货真价实的二十万黄金啊！

    “杜公，您要招聘谁！”

    “招聘谁还没有定呢！”杜尘又是一指那‘无能者止步’的横幅，“不过这两天我想明白一个道理，人才，在精不在多，我今日只寻找一个足以支撑起杜尔克斯城大梁地人才！也就是说，我只要你们当中最优秀的一个！”

    说着，杜尘把手里地简历扔给马扎罗，“您老是器道专家，但不足以治理一方领土，请回！”

    第二份简历扔出，“柯林夫人，还是前几天地话，您的专业不对口，我只要最优秀地！”

    举起第三份简历，瞥了一眼那傲气青年，杜尘冷道：“很遗憾，你不是这里最优秀的，而我杜尔克斯城不缺您这一个只懂武力，其他一窍不通的吟游诗人！”

    十分简历全部被杜尘硬气地摔回，“还是那句话，我只要最优秀的，好了，谁自认是在场最优秀的，请上前来接受考核！”说着，杜尘瞥了一眼那十位被气得浑身哆嗦的怪人，冷冷一笑，不再搭理他们！

    学生们愣住了，这十个人都被拒绝了，还有谁敢上前应聘？有人不甘心地问道：“杜公，您都要考核什么？”

    杜尘一笑，“这位学弟，哪里有考前还询问考官考题地？呵。

    不过明告诉大家，我要最优秀的人才，这个最优秀不单指武力，而是各方面的综合能力是你们当中最强的一个！天文地理，医科占卜……我都要考，有人愿意来试一试么？”

    学生们面面相觑，良久，终于有一个人喝道：“我来！”

    ……

    钱不重要，重要的是‘最优秀’这三个字！拿到二十万金币或许不足以吸引所有人，但成为毕业生中最强者的考验却让人无法抗拒！人争一口气。树争一张皮，有些时候，区区虚名足以让绝大多数人头脑发胀的……

    从这一刻起，招聘会演变成了毕业生

    较劲，争夺最强名号的大擂台，而擂台的裁判，自然

    有了第一个人领头，那么很快就会有第二个，片刻之后杜尘面前排起了长队，而这时候阁楼的外面……

    马扎罗老头铁青着脸色把简历摔在弗琳达面前。“小姐，我们不做了！我老头子丢不起这个人！”

    已经二十岁出头地弗琳达个子高了许多，因为火系斗气精进。一头长发已经变成了火红色，但高傲的神情丝毫未变，她拾起简历奇道：“马扎罗老先生，难道弗朗西斯又一次折辱你们了？”

    马扎罗哼道：“岂止是折辱！？那小子居然砸出了二十万金币……”老头子把里面的事情说完，气鼓鼓地跺脚道：“一句话，他只要最强的！我们都不合格！”

    最强？弗琳达猛地一挑眉毛，“如此说来。今天能通过弗朗西斯考核的人，也就等于是斗神岛上最强的学生喽？”

    马扎罗梗着脖子，“哼，也可以这么说！”

    弗琳达笑了，捋着长发冷眼盯着阁楼的窗户，见里面人头攒动，都在向一个摊位靠去，不由得哼了一声，“那些人也配最强？我去！”

    “小姐。等一等！”柯林拦在了弗琳达身前。“小姐，我们的目的是让弗朗西斯吃个大亏。进而给你不加入杜城寻找理由……如今你贸然现身。

    会出纰漏的！”

    弗琳达眉毛一挑，冷笑道：“里多塞。你说呢？”

    被点名那人是个精明地商人模样，撇了撇嘴，“小姐，我想到一种可能――弗朗西斯已经发现了这一切都是您在背后操控，所以今天特意针对您的脾气设下了这个局，您去了……恐怕就再也回不来了！”

    “哼！我倒要看看他能把我怎样！”弗琳达大步走进会场！

    里多赛拉住了还想再劝的柯林，“算了吧，以小姐地头脑，她早就想到我说的这种可能了，可是以小姐的脾气……唉，弗朗西斯厉害啊，一下子就抓住了小姐的命门，就算明知道是陷阱，小姐也会跳进去试一试深浅的，算了，随她去吧！”

    阁楼内，杜尘笑眯眯地听杜斯汇报了外面的情形，随口打发了一个学生后，心中暗叹，母倔驴够聪明，可再聪明她也还是一头倔驴！

    瞄了一眼正门，只待弗琳达现身就可以开始下一步了，可这时候门外先于弗琳达进来两人，居然是教廷的玛斯和拜鲁，他们两个身穿正式地教廷礼物，玛斯更是大大咧咧地推开众人，上前猛地一拍杜尘桌案，“散了，都散了！教廷有紧急公务找弗朗西斯教父，招聘的事情以后再说！”

    杜尘无奈地看了一眼这个浑人，“玛斯斗神，我正在招聘，有什么事情押后一段时间可以么？”

    玛斯眼睛一瞪，压低了声音，附耳道：“我有水晶级的公务找你，什么事情能比我更重要！？”

    杜尘猛吃一惊，难道教廷发生大事件了？不然教皇绝不会动用两个教父级以上的人物来找自己，而且发出了最高等级的水晶密令！

    眼看着弗琳达已经进门了，杜尘眉头一皱，“拜鲁教父，给我十分钟可不可以？”水晶密令一出，那便是事关天下格局的头等大事，杜尘也不敢太过怠慢，“就十分钟！”

    拜鲁迟疑了一下，点了点头，“我们在后面的花园等你！”

    他们前脚刚走，学生们立刻惊道：“呀，会长来了！”“这次总算来了个厉害的，已经有二十多人被淘汰了啊！”“想不到会长也被二十万金币给引来了……”

    学生们纷纷私语，主动给弗琳达让出了一条道路――如今弗琳达不但在学院内声名卓著，更是从校总会的学生会长一路做到了众神院地助教会长，她一出现，学生们自然是服气的！

    弗琳达上前一拍杜尘桌案，“我要应聘！”

    杜尘还在思索着教廷地大事件――能让教皇动用水晶密令地，难道是魔族和胡胡兽分出了胜负，有一个种族杀向人间了么？弗琳达又说了一遍，杜尘这才收敛心思，微微一笑，“原来是弗琳达小姐啊，诺，看到我背后的横幅了么？”

    弗琳达眼中精光一闪，“无能者止步？难道你认为我是无能者？”

    “这……不好说啊！”

    杜尘上下打量着弗琳达，两年多没见，这丫头地个子倒是高了不少嘛！脸蛋也透着一股更加成熟的美貌风韵，可神情中那一股冷傲的味道却仍旧那么地叫人讨厌！

    “弗琳达小姐，您的武技我自然了解，可这一次我要找的是内政人才，是能给杜城五十万平民带来福的首相级人才，您在这方面的能力……呵呵，我并不了解！”

    弗琳达退后一步，“尽管考来！”

    杜尘还是迟疑地望着她，神情中尽是怀疑的意味，“那就先说一说，大三角海域有多少岛屿吧！”

    “一百三十七！”

    “呀？那你对山地农业的发展有什么看法？”

    杜尘一连问了十几个偏门的古怪问题，弗琳达统统对答入流，杜尘不得不暗自感叹，这丫头虽然不招人待见，但却是真正有本事的！又问了十几个问题之后，不但杜尘心中暗赞，就连那些学生们也目瞪口呆，这，这些乱七八糟的东西会长居然全都知道！？

    弗琳达淡淡一笑，“弗朗西斯，还有问题么？如果你没有，我倒是想问你几个问题！”说着，她一指那些钱箱，“阁下既然如此富裕，那不知对航海商业贸易有何看法？招聘可是双向的，阁下想留住人才，至少也得表示一下，您有让人才进展所能的本事才对，不是么？”

    弗琳达心道，弗朗西斯，比知识的渊博我不信你能比得过我，等你答不上来我的偏门问题，在大庭广众之下丢尽了颜面，到那时，就算我把简历放到你的面前，你好意思收下么？陷阱？哼，就算真的是陷阱，那我弗琳达跳进去，拆了你的机关后再飞出来，怕你不成？

第三卷 第466章 半价
    地，所有人的目光都集中在杜尘身上，弗琳达已经划生们和满屋子的大人物都在看着，这种时候，杜尘若是不回答，或者回答得不好，那杜尔克斯大公的颜面当真可就是挂不住了……

    “海洋贸易！”弗琳达重复了一遍自己的问题，睨视杜尘，嘴角含笑，冷傲的微笑。

    杜尘轻举茶杯抿了一口，心中暗道，我对航海贸易有什么看法？嘿嘿，老子的看法就一个――派亚当斯扛着雷炮，驾驶着巨型战舰抢他鸟的，正经做买卖？你认为一个小偷能知道这些么？

    微微一笑，杜尘放下茶杯，“凯西尼，你来回答这个问题！”

    凯西尼张口就来，“海洋贸易首先要看具体的海洋环境，以及所依托的港口航线的基础经济情况……”

    “弗朗西斯！”弗琳达拍案怒道。

    “怎么？凯西尼说的不对么？”杜尘慢条斯理地又举起了茶杯，低头品着。

    弗琳达哼了一声，叉腰笑道：“凯西尼说的很好，可我问的是你，莫非公爵阁下您不懂得海洋贸易，怕丢脸，才叫属下来回答的？哼，好！我换一个问题，您贵为兰宁三星上将，一军统帅，那就请说一说对丛林作战的看法吧！难道您堂堂上将军，还要把这么基本的东西交给属下来回答么？”

    杜尘从容不迫，一招手，“马丁。说一说你对丛林作战地看法！”

    “我？啊，好的！”马丁怯生生道：“关于丛林作战，首，首要便是丛林环境下的情报搜集……”虽然结结巴巴的，但马丁的军事成绩可不是作弊来的，寥寥几句话，把弗琳达的所要的答案说得一清二楚！

    渐渐地，学生们望向杜尘的目光多了几分鄙夷，叫属下回答算什么本事？

    弗琳达也得意地笑了，瞥了一眼杜尘。转身而去，“弗朗西斯，我对你很失望，原来你什么都不懂，只会叫属下来搪塞……不问也罢！”

    学生们嘲讽的目光更加过分，有几个清高地干脆不理会那二十万金币，扭身从杜尘面前拿回了自己的简历，跟着一个无能的主子，有多少金币也都是丢人啊！

    咚，咚！

    杜尘忽然敲了敲桌子。“弗琳达，如果我自己回答这些问题，那我还要你们这些人才做什么？”

    弗琳达一愣。回身望着杜尘，脱口而出，“无能的借口！”

    杜尘笑道：“你要考我的，是我能否让人才尽展所能！诺，这是马丁，你作为学生会长应该清楚这位老同学的能力和品行，他为人内秀。不善言辞，但军事和策划能力高居学院毕业生的前三名！我令他做参谋本部一等参谋官，替我处置军略方案有何不妥？凯西尼长于总揽政局，我令他回答贸易事项又有何不对！？找来人才，却不用人才，那是人才最大的悲哀！我用两位属下的长处来回答你的问题，不是在让他们发挥各自地长处么？”

    杜尘三问弗琳达，又笑道：“弗琳达会长，你精通海洋贸易。擅长丛林作战，这我从不怀疑！可如果我也擅长这些……那我还招聘你做什么？另外很遗憾的通知你。你方才所回答的问题都很好。

    问我地问题也不错！可是，方才你表现出来的东西。我杜尔克斯城统统都有人可以做到，所以……我们杜尔克斯城不需要你！”

    弗琳达眉头一皱，心里明白这是杜尘的激将法，可放眼看去，学生们可不是这么想的啊，他们在想，哦，弗朗西斯说的有道理，弗琳达是没用的！

    没用的……

    这三个字像是钢针一般直刺弗琳达地心口，让她隐隐作痛，百般不甘！

    杜尘起身环视一圈所有学生，总结道：“诸位学弟学妹还没有真正进入职场，此刻只看待遇高低天经地义，但我这个毕业多年的师兄告诉你们一句话，毕业后，好老板比高待遇更重要！如果你们遇到一个弗琳达会长期望中的，什么都懂，什么都可以自己解决，不需要你们帮忙的领主……那是你们的悲哀！”

    啪，不知是谁带头拍了下巴掌，紧跟着如山般的掌声海啸般响起，以杜尘过来人的身份说出这话，实在是太容易引起共鸣了！这是什么？学长几年打拼后告诉学弟学妹们的经验之谈啊！

    杜尘淡笑着高举双手，平息了掌声，又笑道：“以诸位的头脑，应该已经看出来了，没错，我今天要地是一个

    我杜城带来独一无二东西的人才――你会地，别人都你干什么！？呵呵，如果诸位谁能够证明，你能给我杜城带来别人无法给予地东西，那么，我弗朗西斯用亚龙辇把你恭请回杜尔克斯城――疑人不用，用人不疑，用人尽用，这就是我弗朗西斯招聘的原则！下一个谁来！？”

    “我来！”立刻又有人在山呼海啸般地掌声中冲了上来。

    “等等！”弗琳达阴沉着脸拉住了他，径直回到杜尘面前，“我在你这里是没有用的被淘汰者么？”

    杜尘很遗憾地摇摇头，“抱歉，你没有展现出我希望看到的东西！”

    弗琳达猛地一抬头，“弗朗西斯，我可以让你的杜城在十年之内赋税倍增，军力鼎盛，人口充盈，成为爱因斯大陆第一城！这一点……除我以外没有人可以做到！”

    这丫头好大的口气啊，如果莉雅这么说，再加上教廷无限制的金币支援，那杜尘相信莉雅可以做到，可弗琳达……她的内政能力真的强横到了可以媲美莉雅的程度！？

    杜尘想了想，笑道：“十年……”

    他本想说十年太短了，你如果说二十年或许我信你，可弗琳达突然打断杜尘，“五年！不，三年我就可以做到，弗朗西斯，你敢聘用我试一试么？”

    杜尘心里‘呀’了一声，这丫头果然是大母倔驴啊！“弗琳达小姐，以您的身份……”

    “我即刻与家族脱离关系，弗朗西斯，治理一座城市不可能在几句话之内说清，你……敢试用我么？”

    “这……好吧，招聘了一整天，弗琳达学长的确是这些人中最优秀的！这样吧，先试用一年，这一年不给你任何爵位，薪水发一半，效果好，我继续聘用你，把你转正！可如果你没有能力……”

    “这种情况不会发生！”

    杜尘笑眯眯地一抬手，“那就请去办手续，收拾行礼吧！”

    弗琳达这就算是被套牢了，诚然，她可以在试用期随时走人――可一旦她进了杜城，再想走，圣达克家族的老太太会放过她么？的确，弗琳达也可以出工不出力，甚至祸害杜城――可大庭广众之下，几千人听到她要在三年之内把杜城变为爱因斯第一城，弗琳达那张脸皮，容许她出工不出力么？

    杜尘又一拍那些钱箱，“这些金币我给你留着，三年后如果你真能做到自己所说的承诺，那它还是你的！”

    得，杜尘把金币都给省下了，等于半价招揽了一个弗琳达！

    ……

    格拉金斯说过，殒神五家中那些不服杜尘的年轻人以弗琳达为首，拿下弗琳达，省下的事情水到渠成，甚至弗琳达就会为杜尘摆平那些年轻人！

    果不其然，在弗琳达走后不就立刻有几个气度非凡的年轻人私下应聘，明面上是说被杜尘今日的‘用人尽用’一说打动，可实际上就是殒神五家的那些年轻人，杜尘虽然心知肚明，却也没有点破。

    推诿了一番后就把他们留下了，直接叫他们去找弗琳达报道，不得不说的是，殒神五家当真是下了血本啊，这几个年轻人的本事……至少凯西尼现在的能力还无法考核他们，反而被他们说得哑口无言！

    当凯西尼和马丁处理这些琐事的时候，杜尘已然来到了后花园，看看表，十分钟还不到！

    拜鲁坐在石台上目无表情，而玛斯急得原地打转，嘴里不住地叨咕着什么，看来当真是有不小的事情啊！

    杜尘笑着迎上去，目光跳过玛斯这个浑人，笑道：“拜鲁老哥，两位急匆匆地手持水晶密令而来，是魔族有了新动向么？”

    拜鲁犹豫了一下，“马斯斗神是传令正使，您说吧，我来补充！”

    玛斯急不可耐地跳了起来，猛地一拍杜尘肩头，“老子不喜欢说废话，弗朗西斯，教皇陛下这次叫你……”

    拜鲁插嘴道：“是命令，以神圣联盟的名义下达的命令，只要是人类，就不能够拒绝！”

    玛斯瞪了拜鲁一眼，又道：“老大的原话是――弗朗西斯教父，荆棘谷的大当家天年无多，届时荆棘谷必定大乱，你即刻着手布置，趁机带兵剿灭荆棘谷！”

第三卷 第467章 厚利
    尘听得心中一乐，巧了，自己正想对付荆棘谷的二当教皇就用神圣联盟的名义给自己下达了向荆棘谷开战的诏书！如今的神圣联盟虽然结构松散，各大王国也是对教皇阴奉阳违，但此道诏命在手，杜尘就是占了人类大义的名分，怎么收拾荆棘谷都不过分！

    乐过之后，杜尘心中又是一动DD此道诏命疑点多多！

    其一，向荆棘谷宣战的确配得上水晶级密令，可有必要叫两个教父一同前来传令么？

    其二，荆棘谷虽然是天下恶人的集中营，该灭！可他们一向老老实实地躲在谷内，从不出来惹事，那教皇犯得上主动招惹他们吗？

    最后，教皇为何偏偏挑选我弗朗西斯？教廷三大主战斗神，各大教区武官教父，哪一个不比自己更合适？

    想到这里，杜尘没有表示什么，转身欣赏起了花园里的花草，悠闲自得，还挑起一根花枝嗅了嗅，惬意无比！

    拜鲁嘴角泛起若有若无的苦笑，似乎在说‘我说什么来着，弗朗西斯不傻，没那么容易就接令的！’，而玛斯不管这个，上前一把抓住弗朗西斯的衣领，“我说你小子看花做什么？看着老子，接令啊！”

    杜尘不理玛斯，扭头看了看拜鲁，“拜鲁老哥，明人不说暗话！”

    拜鲁笑道：“玛斯斗神，我跟弗朗西斯老弟说几句话。您先放手吧！”他一捋金色地长卷发，笑呵呵地推开了玛斯。

    “老弟您最想问的，恐怕是我们两个联袂传令的缘由吧？呵呵，其实很简单，这一次的任务涉及许多水晶神殿的头等机密，我无权知道，必须在您接令后由玛斯斗神来亲口与您密谈！而从你接令开始，我将作为这次军事行动的教廷指定监军，伴随您完成整个任务，同时评定您的功绩。而马斯斗神则是作为联络官，帮你处理后勤请报上的事情！”

    “监军？”杜尘眉头一皱。

    拜鲁赶忙解释，“不要误会，监军这件事是教廷历来的惯例，老弟您可以翻阅教廷历来的战史和法典，我做监军绝对是法典使然，而非是针对您……而在整个行动中，一切您说了算，我只看，不说话！”

    杜尘点了点头。拜鲁还不敢用这种白纸黑字地事情来蒙骗自己，心里的第一个疑问去了，又问道：“陛下为何在这种时候向荆棘谷宣战？”

    拜鲁拉着杜尘坐在石台上。屋声音压得非常低DD其实从密谈开始，整个花园就已经进入保密状态了。

    “老弟，你我兄弟合作多年，大家是什么人各自也都心知肚明，老哥我也就不用那些打哑谜的官话来绕***了……与神皇普林斯的神圣联盟相比，您对如今的神圣联盟有何看法？此处没有外人，老弟您放心说实话！”

    杜尘蹭了下鼻尖。淡淡说出一句前世的名言，今生神圣联盟的写照，“人心散了，队伍不好带啊！”

    “一针见血！”拜鲁哈哈大笑，忽地神色一正，“陛下很不满意现在神圣联盟形散人散的局面，准备在度伦圣山，以抗魔的名义召开歃血盟会，重现当年普林斯陛下的神圣联盟光景！”

    杜尘指尖猛地一颤。重现昔日光景，这话说地好听。可昔日光景意味着什么？当年。神皇普林斯一呼百应，权威无铸。

    当真是万万人之上，一言之下，无人胆敢违逆！说白了，萨马九世的野心已经收敛不住，教皇？不，他要做的是……神皇！

    拜鲁地声音更低，“没错，陛下要做神皇！不瞒您说，前一阵子我和玛斯手持杀伐金牌，已经给陛下清除了许多碍眼的人物，可这远远不够！神皇必须是全人类的共主，可如今人类中还有三大势力眼中没有教皇陛下的存在DD苍穹大陆的老狮子和小武尊，还有就是……荆！棘！谷！”

    老狮子，自然是指狮心王阿隆索，而小武尊，指的是阿隆索如今的对手，索伯帝国新君，已经故去地苍穹武尊罗伯特之子，胡克！

    杜尘冷冷一笑，“如此说来，陛下要收拾荆棘谷那就顺理成章了，不过我想知道，等我收拾了荆棘谷，陛下是不是还要派我攻打苍穹，去杀我兄弟亚瑟！？嗯！？”

    拜鲁急道：“不，教皇陛下没有针对苍穹的预案，陛下心目中理想的场面是，剿灭荆棘谷，爱因斯和雅琴两块大陆共尊他为神皇，而苍穹……不瞒您说，那是块硬骨头，陛下心里想啃，可牙口不够硬啊，只要老狮子和小武尊能让陛下在面子上过得去就行了！”

    杜尘笑了，“我明白了，收拾荆棘谷原因有三，一是清除异己，

    鸡敬猴，给全天下的国君看一看，三则是靠灭了这天难所，来烘托陛下他老人家的丰功伟绩，对么？”

    拜鲁淡淡一笑，“话说白了，也就是这个意思！”

    杜尘一指自己的鼻尖，“为什么选择我做主帅？”

    拜鲁神秘一笑，“应该说，为何选择您做主帅，而我做监军，玛斯做情报后勤主管！”

    这两种问法有区别么……当然有！杜尘眼中精光闪烁，心中已有所得！

    “看来老弟您明白了！老哥索性把话跟你说的再白一些DD半年后，度伦圣山歃血盟会上，陛下必定登上神皇宝座，可是爱因斯和雅琴的国君也不是吃素地，按当年神圣联盟的行政结构来看，上有神皇，下还有数位元帅和联盟议会议长，那些国君虽然一定会承认陛下地神皇之位，可他们也会抢夺元帅和议长地位置……说白了，就是占领高层核心位置，架空神皇！”

    杜尘哼道：“这么说来，半年后的度伦盟会，是人类社会重新洗牌地局面！会上，我弗朗西斯在人类中是什么地位也会有个明确的分晓，是么？”

    “没错！度伦盟约会重新划分人类社会的格局，到时候不但老弟您，就连我和玛斯在人类中的地位也会一并确定！”拜鲁眼中充满了对权利的狂热，“老弟，教皇陛下不想看到自己在盟会上被架空的情形出现，必定着手安排亲信在大会上抢夺元帅议长等位……你，我，玛斯，都算得上是教廷的自己人，陛下想让我们一步登天，做大元帅，大议长，可我们……也得给他老人家拿出些理直气壮的理由啊！”

    杜尘淡淡一笑，“荆棘谷是天下恶人的集中地，夸张一些说，灭了荆棘谷，就是有恩于天下人，凭这个威望，我们三个携手剿灭荆棘谷的大功臣就可以名正言顺地一步登天……陛下好心思啊！”

    心中暗道，拜鲁，你还有后半句话没说吧？剿灭荆棘谷，的确好处多多，可出兵的是我杜尔克斯城，损失的是我的军队！教皇此举即是给我一些甜头，但又借用荆棘谷来削弱我日渐膨胀的力量！同时，我吃下了这个甜头后，库伦盟会上就必须支持他做神皇了……端的好心思！

    接下来，为了保证我不会吞并荆棘谷，力量再次膨胀，从而最大限度地削弱我，拜鲁应该说DD对荆棘谷，不能留活口！

    拜鲁拍了拍杜尘肩头，眼眸依旧狂热，声音也充满了诱惑性，“老弟，想一想吧，灭了荆棘谷，我们三个就是人类的大功臣，日后我们就是神圣联盟大议长拜鲁，大元帅玛斯！神圣联盟首领大元帅，神赐亲王，圣弗朗西斯尊冕……为了这些，把荆棘谷杀得鸡犬不留又如何？对了，陛下要求一个不留，荆棘谷不能剩下一个活口！”

    杜尘摸着鼻子笑了，然后甩手而去！

    “明天天亮之前我给你答复！”

    拜鲁愣住了，忽地一皱眉头，喃道：“弗朗西斯，我还是低估你了！”

    玛斯奇道：“你说什么呢？”

    “唉，兄弟，你还是没看明白啊！陛下是要跟弗朗西斯做一笔交易DD他给弗朗西斯一些筹码，让他在库伦盟会上获取高位！而杜尘神则要支持陛下做神皇，同时弗朗西斯还要承担攻打荆棘谷的损失……弗朗西斯厚利面前不昏头，不好对付啊！”

    ……

    回到宾馆，杜尘急令停止一切招聘事宜，杜尔克斯城核心成员在卧室内召开紧急圆桌会议，商讨是否出兵荆棘谷！

    不过由于马丁和几个新人初来乍到，弗琳达的忠心虽然有救世主名分的保障，但毕竟是圣达克家族的大小姐，所以杜尘会上有所保留地交代了情况，最后一拍桌子，“打不打，大家说一说吧！”

    不知怎的，杜尘望着围坐圆桌的众人，心里无比强烈地怀念起莉雅女王……唉，以前遇到这种事情，一般都是莉雅一句话就给解决了，哪里用的上召开最高等级的圆桌会议？妈的，杜尘忽然冒出一个念头，要不……我去把莉雅抓回来，牢牢系在自己身边！？

    想到这里，杜尘自己就先笑了，不过没有莉雅还当真是不习惯呐！

    圆桌会议静悄悄的，谁也没有率先表态，杜尘等了片刻后眉头越皱越紧，手指弗琳达，点名道：“弗琳达小姐，作为杜城新任官员，难道你不想展现一下你的能力么？”

第三卷 第468章 权
    琳达坐在杜尘正对面，虽然是寓意平等的圆桌会议，的坐姿和气派……怎么看，都像是她在主持会议！

    “在其位，谋其政！”弗琳达眉毛一挑，“我一没有正式担任具体职务，二不知杜城的详细资源，三不明荆棘谷敌情，无责，敌我都不明，领主大人叫我如何开口！？”言下之意，想让我办事，先给我实权！

    妈的，莉雅当年被我贬去做火头军都毫无怨言，你抱怨什么！杜尘心里叹了口气，算了，莉雅只有一个，不能要求每个人都像莉雅那样事事都符合自己的心意……今天事情多，也的确是时候安排弗琳达的职务了！

    杜尘问道：“凯西尼，你一力主持招聘，认为弗琳达小姐适合担当什么职务？”

    凯西尼突然脸红了，“大人，弗琳达的小姐的才能远在我之上，我实在不敢妄下评论，不过……她应该可以顶替莉雅姐姐留下的位置！”

    “那好，即日起弗琳达暂代杜城内务大总管之职！”杜尘强调了‘暂代’两个字，毕竟你弗琳达的能力没有经过实践证明，先干着，不行我立刻撤了你！

    “内务大总管？”弗琳达眉头一皱，“凯西尼，即刻说明杜城行政结构！”

    “是，我杜城行政系统共有三司两军一参谋本部，内务大总管总摄三司内政，城防军和兽人奴军由杜德将军一人统帅。而三司分别为……”凯西尼侃侃而谈，只是他少说了一样，杜尘还有用两千人地魔族部队――布罗克曼家族的家兵，不过这是绝对机密，凯西尼根本不知道，所以也就没有说出来。

    弗琳达听清了杜城的行政结构，嗤笑一声，“谁划定的这种结构？机构臃肿，人浮于事……领主大人，我要求进行行政体系改革。城主府内务参谋部不变，行政和军队统一命令，由我开府建杜尔克斯总督府，总摄军政要务！”

    啪，杜尘拍案而起，你个死丫头一上来就跟老子要所有军政大权，发疯了么！？

    杜尘心里清楚，弗琳达倒是没有专权篡位的意思，只是要把一切都控制在手中，好叫整个杜城贯彻她的施政方针。政令一统，这样才能达成她那‘三年第一城’的约定！本来杜尘也不在乎这个，可真正让他光火的是两件事――弗琳达要他的命根子。军权！以及责骂莉雅一手制定的行政体系！

    弗琳达抬眼冷笑道：“领主大人不是疑人不用么？怎么犹豫了？如果你没有这份放权地魄力，那我们三年第一城的约定若是不能达成……就不要怨我了！”

    杜尘蹭了下鼻尖，笑道：“内政上的事情，你要开府，要总摄，都没有问题！可军事上……等回城之后你去见杜德，如果你自信做的比他更好。

    我把军权交给你也没有什么！”

    哼，跟杜德比军事？把你祖宗达克元帅叫来都未必好用，死丫头，你等着被杜德收拾吧！

    弗琳达点了点头，“可以，凯西尼记录――杜尔克斯城三司取消，建首领大臣府，待杜德与我交割军权后，再改建总督府！”

    这一刻的弗琳达自信满满。心想着自己一定能够胜过杜德，掌控军权！不过很可惜。几日后弗琳达前往杜尔克斯城。见到杜德的军阵，并与他一连进行十次对抗军演后。弗琳达赫然发现，原来世界上居然存在着她连背影都看不到的高峰……

    由于杜德的存在，弗琳达未能如愿掌控杜城军权，未能成为杜尔克斯城军政总督！那么从今日起，杜尔克斯城的行政体系，或者说杜尘的基本班底架构，就是今夜圆桌会议敲定地体系――弗琳达的首领大臣府总摄政务，杜德掌控军权，马丁总管参谋本部，此外就是杜尘的绝对死忠部下――剔骨统辖地杜尘神教，以及布罗克曼家族为核心的魔族暗部！

    好像少了些什么是吗？呵呵，约克镇操控的，遍布三大陆的酒楼赌场会源源不绝地把情报送到城主府，打理这些情报的，或者说杜尘的间谍头子，就是我们的雪比人，哈里先生！

    ……

    无规矩不成方圆，有了各司其职，完备地行政系统，杜尘操控的庞大势力组合才真正开动了起来。

    弗琳达基本上了解的杜城的情况后，象征性地从杜尘手中接过首领大臣印信，佩带在身上，起身朗声说道：“言归正传，教皇命我们攻打荆棘谷，虽然荆棘谷敌情不明，但此战我们有人类大义的名分，还有教廷的全力支持，胜利完全可以预料！那么打与不打，关键在于收

    失之比！”

    杜尘点了点头，在打与不打这个天平上，首先加上了自己心里不能出口的筹码――灭了荆棘谷肯定是大善事，大功德，自己在吹散毒烟之后，第五卦的莲花只剩下了最后半朵，虽然新开的法宝习惯性地失踪了，但是一旦自己剿灭荆棘谷，那第五卦必定全开，到时候第五件组合法宝也必定出现，自己地实力……至少也是十二级了！

    所以杜尘心里实际上是倾向于开战的，但现在不同于往日，他家大业大，杜城已经成为不可舍弃地老巢――没有杜城支撑地军力，等玛格丽特伤势痊愈，派几十万沁水傀儡兵团满大陆追杀他和雪姬怎么办！？所以杜尘心里想的是，可以给教皇当刀使，但如果自己损失太多就不划算了……

    弗琳达地话，算是说到了杜尘的心坎里！

    弗琳达又道：“就算没有教皇不留活口的命令，我们也不要妄想叫荆棘谷投降杜城，收服那些恶人，这会逼天下人都仇视我们，威信尽丧！所以我们打赢之后，能得到的是荆棘谷积累千年的物资，天下人对我们的崇敬，还有半年后在库伦盟会上争取人类社会地位时的筹码！”

    弗琳达的目光又一次瞄向杜尘，“至于我们会失去什么……要先请领主大人来说一说荆棘谷的情况！”

    杜尘皱眉道：“据亚当斯所说和我掌握的情报，荆棘谷八位当家一个高徒，抛开失踪的康斯坦丁和快死的大当家，还剩七个主事人，其中至少有两个十级斗神――托马斯和刹，另外五个当家也都是九级以上的高手！而荆棘谷繁衍千年，名为谷，实际是一座大城，人口不下二十万！而且谷内不乏各大强国的叛将逆臣，所以他们绝不是乌合之众，而是军事和谋划能力都不可低估的强劲对手！”

    “二十万人口？”弗琳达眉头一皱，“荆棘谷的特殊背景，决定了他们兵源和平民的比例极高！如此说来，我们是要用杜城的三万兽族奴军劳师远征，对抗占据地理优势的至少十万大军……”

    咚，咚，杜尘指尖敲击桌案，笑道：“情况基本都说清楚了，我不需要太多的分析过程，给我一句话，打，还是不打！？”

    弗琳达狠狠一拍桌案，“打！杜尔克斯城绝不能给人留下怯战的骂名！”

    杜尘心中忽然一叹，当真是领导人决定组织单位的性格啊，以前在莉雅时代，杜城是处处以利益最大化为先，必要时宁可丢脸也要闷头捡好处，可以算作是王道！可进入弗琳达主政的时代后，三万打十万的最大原因，居然是因为不能怯战！？

    霸道，绝对的霸道！

    弗琳达揉了揉拍红的手掌，笑道：“领主大人，你不必担心三万打十万无法取胜，这是我的第一战，太阳神的后裔，绝不会允许它失败的！”言下之意，你放心，这一战就算你输得起，我弗琳达也输不起，必要时，圣达克家族会插手帮你取胜！

    这是一句让杜尘安心的话，可杜尘撇了撇嘴，“弗琳达阁下不必过于担心，凯西尼，告诉首领大臣我们杜尔克斯人对战争的态度！”

    凯西尼无奈地一摇头，“大人，杜德将军憋的太久了，十万……够他发泄的吗？”

    ……

    其实要对付荆棘谷还有一个残忍，但极为干脆利落的办法――用雷火炙炎炮，直接把这座城市从地平线上抹去！

    雷炮有这个本事，大面积覆盖攻击后，最后虽然肯定有几个高级斗神能从力量分散的炮火中逃生，但到时候杜尘和雪姬封锁外围，里面用安迪绞杀，理论上几分钟就可以摧毁荆棘谷，可是杜尘不敢用这个办法！

    一是为杜尘不想为了荆棘谷就把雷炮亮出来，木秀于林，风必摧之，拥有了这样终极武器的势力必定招人忌惮，二则是亚当斯的雷炮可是有神智的魔器啊，万一他离开小杜丁保护的地下室之后，把赤军给招来怎么办！？所以杜尘不到万不得已，是不会动用雷炮的！

    会议有了结果，杜尘伸了个懒腰，笑道：“好了，明天我给拜鲁答复，不过事先说明一点，我还要解救中了冰毒的一万五千多平民，到时候，托马斯这个元凶谁也别动，给我们当中最强的安迪留着！而另外一个会风雪荆棘的刹……我会亲手杀了他！”

第三卷 第469章 战前雷云
    二日，杜尘从拜鲁手中接过了教皇陛下的水晶密令，尔克斯城整军备战！可战事一起，数万大军绝非一两日之内就能开动的，粮草辎重，战器磨合，出征动员……诸多事端忙的杜尘焦头烂额，而弗琳达这时一面改组杜城行政体系，一面与杜德比较军事能力，可以说，杜尔克斯城军政两界都进入了繁忙的战前准备。

    在这期间，教廷战前情报源源不断地通过玛斯送到了杜尘的手上，首先便是荆棘谷的所在地，必须说明的是，荆棘谷的保密工作做的非常严谨，就连亚当斯这个三当家的亲信，也只知道荆棘谷在爱因斯东北端的大雪山区域，可大雪山延绵千里，具体是在哪一个山沟里面……恐怕只有荆棘谷的几位当家心里才清楚了――荆棘谷规，只有当家人才有‘睁眼进出’的权利！

    不过教廷牺牲了大量的情报人员，总算打探出了一个具体的范围，一旦战事开启，教廷会用飞行兽大队把军队空投到这个范围之内，之后地毯式搜索，开战的事情就是杜尘的了。

    就在杜尘全力备战的时候。爱因斯东北端，大雪山！

    两个人在冰天雪地中快步行走，但身后的积雪上，却没有留下本应该出现的四行脚印。一人兽面重甲，另一人黑袍遮面，他们来到一座冰封悬崖下面，黑袍人仰望悬崖顶端一座墓地似的破败建筑，黯然一叹！

    “六十年了，我齐格终于回家了！扎罗山的神皇墓地依旧，荆棘谷密道依旧，可我……却老了！”

    齐格纵眼四望大雪山的景色，一双老眼不自觉地留下了两行浊泪……近乡情怯，离家六十年的游子再回故乡，心中自然百感交集，尤其是那悬崖上的神皇墓地。当年，他就是在这里败于托马斯之手，不得以远走斗神岛，背井离乡六十年！

    缅怀了一阵。齐格与艾薇儿隐没在悬崖的山石当中，走过一条宽阔的隧道，眼前豁然开朗――外面是冰天雪地，里面却是鸟语花香的世外桃源，远处，一座诺大地城市矗立在青草茵茵的平原上，古朴壮丽，城门上悬匾额――荆棘城！

    原来。荆棘谷如同沁水湖一般，是生命树连接的一处天外天！

    走过同往城门的广阔平原，迎面一个扫地地老头迎了上来，“刹少主。您回来了，这位是……”他诧异地看了一眼隐藏在黑袍下的齐格。

    “他是我的朋友，其他的不要问了！”

    艾薇儿对他略一点头便与齐格走进了城内。可刚走几步，齐格扭头深深看了一眼那扫地的老头，低声道：“艾薇儿，沃玛怎么在这里扫地？”

    “咦？师伯您认识老沃玛？他刚刚入谷一年多啊！”

    “沃玛是兽族圣山的守墓人，五年前我祭奠那些无名英雄的时候见过他一面，他怎么入谷了？”

    艾薇儿笑道：“师伯有所不知，年前波尼斯袭击奥尔巴赫大峡谷，魔族再现人间，老沃玛担心他看守的英雄冢被魔族破坏。就带着英雄牌位逃到了大雪山，准备避世隐居。可他受不了大雪山地寒气，昏倒在了扎罗山的神皇墓地附近，我见他可怜。就把他救了回来……您放心。这位老人家与世无争，更发誓终生不离开荆棘谷。不会有问题的！”

    齐格‘嗯’了一声便不在理会，可城门下，老沃玛拄着扫把，笑眯眯地望着齐格的背影……

    这老家伙正是当年在兽族圣山，跟杜尘大谈‘无名英雄才是真英雄’地守墓人！

    走在偏僻的小巷里，艾薇儿问道：“师伯，如今谷内只有三叔和几位已经退居幕后的长老知道您地身份，您还要见一见他们吗？”

    “物是人非，不见也罢！艾薇儿，这一次只有你，托马斯，还有塞纳知道我回来，明白吗？”变化吧！托马斯这老小子可是什么都没有告诉我啊！”

    艾薇儿点了点头，“如今谷内的几位当家都不是您离开时的那几位了，八当家是大长老的儿子，算起来，也还是您的侄子呢，而七当家……”简单介绍了荆棘谷的基本现状，但不知为何，艾薇儿跳过了三当家，最后才说道：“师伯，自从三当家康斯坦丁失踪后，咱们的荆棘谷就乱了……”

    齐格略一思索便明白了艾薇儿的意思，冷哼道：“三当家在谷内负责统兵军饷，权柄大着呢，康斯坦丁失踪了，自然就有人眼红这个位置！”

    艾薇儿苦笑道：“是啊，原本师父指定了一人暂代三当家地位置，可另外几位当家不服，说新的三当家才入谷一年多，又是来历不明的紫血人，怎么能让他骤然得到高位呢！？结果，几位当家联合起来排挤新的三当家，就连三叔这个紫血人也多番为难人家，唉，师父地身子越来越弱，也管不了他们了……”

    齐格听得眉头紧缩，“哼，托马斯这个不成器地东西，居然连自己的同胞都排挤！”

    “三叔还算好地，他看在师父的面子上也没有下死手，最可气的是八当家！”艾薇儿不忿道：“新的三当家有一个女儿，容貌之美是艾薇儿生平仅见，八当家见人家姑娘漂亮，就窜达着几位长老帮他逼婚！师伯您说，这是不是太过分了？”

    齐格眯缝着眼睛，心中动了真火，自己的子侄做出这种事情，老爷子也是面上无光啊，森然道：“最后怎样？逼婚成了么？”

    艾薇儿笑道：“没！那姑娘可厉害着呢，她叫神宠操控着全城的蛇虫鼠蚁，把八当家咬得遍体鳞伤，那场面……可笑坏了不少人呢！”

    齐格也笑了，“想必是那姑娘的神宠擅长精神操控……艾薇儿，新任的三当家叫什么名字！？”

    老爷子心头咯噔一下，魔族，绝美的女儿，擅长精神操控的神宠……听着怎么这么耳熟呢？

    果然，艾薇儿不出意料地答道：“新的三当家叫泰德。他的女儿叫海伦，而那只神宠不经常见人，艾薇儿不熟，好像……是叫素兰吧？”

    “呵。哈哈！”齐格怪笑了起来，艾薇儿赶忙询问缘由，老爷子笑道：“算了，说了你也不知道，那是我齐格最丢人的一次战斗，不但被人毒得全身斗气封闭，还叫那时候只有一级斗气的弗朗西斯给当作老贼收拾了！”

    艾薇儿忽然沉默无语，既不追问师伯与泰德父女地具体恩怨。

    也不再另说什么……

    齐格恍然，知道自己失口提起了弗朗西斯，这个在艾薇儿面前最好不要提的名字，便打了个岔。笑道：“走吧

    你师父，想必塞纳已经等急了！”

    不久之后。齐格眼角含泪走入了一座独门小院，艾薇儿守在门外，隐约间听到里面的哭声，不由得暗自一叹，虽然荆棘谷内乱丛生，几位当家闹得不可开交，但有师伯一直守在身边，师父他老人家也应该走得安心了……

    临终有一生牵挂之人执手床边，纵一死又有何憾？可我若死了。谁会守在身边呢？

    是白发苍苍的爷爷，还是含泪痛哭地母亲？

    反正不会是他！

    杜尔克斯城的军政准备在一个月后终于结束了，出于保密和外交考虑，杜尘借军演的名义。把三万兽族奴军开到大三角海域上的一座岛屿。而教皇不惜血本，抽调了教廷能动用的所有飞行兽。组建了陨神后规模最庞大的空中运输部队，早早就等在了这座岛屿上！

    此行大雪山，杜尘可说是把家底几乎都带上了，杜德统军，弗琳达总摄大局，剔骨和安迪亲随，甚至就连哈里管家也因为是雪比人，熟悉大雪山环境而跟随杜尘出征。而杜城的留守工作则是交给了凯西尼和两位老祖母，他们足以保证杜城系统的平稳运行。

    仅仅两天地时间，飞行兽便把三万大军送到了大雪山的范围，随着杜德一声军令，大军在一处开阔地安营扎寨，而前锋大将亚当斯立刻率领所部地毯式搜查附近雪山！

    暖帐内，大家围在一份巨大的地图前面，拜鲁笑道：“弗朗西斯老弟，杜德将军，这就是教廷秘制的雪山地图，话我不多说，只有一句――你们就当我这个监军不存在，该怎么做就怎么做，但是五个月后就是库伦盟会……”

    杜尘瞄了一眼铁面黑甲，持戟而立地杜德，本想夸口说三个月就解决战斗，可杜德淡淡说道：“战无常势，荆棘谷敌情不明，本将不承诺何时结束战争！”

    拜鲁干笑了两声，“既然杜德将军这么说，那我也不好说什么，军事上就交给将军你了！弗老弟，玛斯，这附近有一座神皇墓地，虽然破败了，但我们身为教父，说什么也得过去祭拜一番才对啊！”

    杜尘撇了撇嘴，玛斯更是叫道：“规矩还真***多，老子不是神棍，不去！”

    玛斯并非文职教父，可以不去，但杜尘碍于身份必须得去意思一下，从地图上看，这座神皇墓坐落在一座名为扎罗的雪山上，不过里面埋葬地并非真正的普林斯遗体！

    在三大陆上，神皇墓就像是杜尘前世的轩辕黄帝墓，万万千千，根本数不清究竟有多少，可仔细一打听，其实还都是后人出于各种原因而修建的衣冠冢，说白了就两个字――假的！

    而扎罗雪山上的神墓，可能是许久以前雪原部落用来纪念神皇的，但后来部落消亡，这座矗立在冰天雪地之中的神皇墓也就破败了。

    在大雪中缓步走上雪山，拜鲁忽然一笑，“老弟，我们来晚了，尊夫人可是比我们都有心啊！”

    雪姬正亲手修葺着那已经破损不堪的墓碑，神色认真，没有一丝怠慢，而小贝贝正抱着一把大扫帚，刷刷地扫着墓前地积雪，但嬉皮笑脸，看样子，玩儿得正开心呢！

    拜鲁和玛斯上前祭拜，杜尘却来到了雪姬身边，笑道：“天寒地冻的，你怎么来这里扫墓了？”

    雪姬认真地说，“这是神皇陛下应有的尊荣！”

    杜尘哑然无语。不过想想也是，雪姬的秘法月轮舞就是脱胎于神皇地九神诀，而且她从小就被玛格丽特灌输神皇有多么伟大，多么崇高地思想。可以说对神皇尊重到了骨子里，今日此举并不叫人意外。

    杜尘心痛地看了一眼雪姬的双手，“心意到了就好，冰天雪地地，我们回……”

    雪姬正色打断杜尘，“再等等，我要把它重新修葺一遍！”

    杜尘张了张嘴，心说。一座衣冠冢而已，有什么值得修葺地？就算神皇真的埋在这里，可一个被自己开发的人工智能搞死的科学家……值得受到如此尊重吗！？想了想，杜尘把话藏在了心里。打岔道：“亚亚呢？他没跟贝贝在一起么？”

    不知从何时起，杜尘学会在雪姬面前思量着说话了，而没有初恋时那种头脑一热。什么话都能说出口地冲动了。

    雪姬这回笑了：“唉，我们的大高手又在深沉了，诺，最高的那座雪山上！”

    只见附近最高的那座雪山上，在安迪的保护下，亚力克斯叉腰迎风而立，身上只穿着一条红色的三角小内裤，微闭着双目仰望天空，似在思索着什么深奥的问题！

    杜尘哭笑不得。他倒不是怕孩子冻着，可冰天雪地的大雪山巅，一个只穿内裤，连二月份有几天都算不清楚地傻小子就这么傻站着……

    小贝贝跑过来抓住杜尘手臂。“爸爸。弟弟受刺激了，都深沉一个多月了呢。

    您不要打搅他哦！”

    杜尘奇道：“亚亚受什么刺激了？”

    小贝贝气鼓鼓地说，“爸爸一点都不关心儿女的成长呢！上次在斗神岛，弟弟被托马斯欺负了，心里生气，说要在冰雪的煎熬下思索出进化的奥秘呢！”小家伙歪着脑袋想了想，“弟弟说这叫……高手，必须激励自己，洗刷耻辱！”

    杜尘愕然，地确，自己这段时间忙得焦头烂额，没时间管孩子，可是……

    雪山上，安迪百无聊赖地啃着一根骨头，无奈道：“少爷，您究竟有没有想出来啊？我们回去吧，安迪都快冻死了！”

    亚历克斯仍旧不肯睁开双眼，撇嘴叉腰说道：“雪狼也会被冻死？高手，不喜欢听假话！”

    安迪无奈地叹了口气，试探道：“要不，您先回去把饭做了，然后再回来继续想？”

    “嗯，有道理！”亚亚睁开双眼，酷酷地瞥了一眼安迪，又望了一眼天空，“高手，回来继续想！”

    安迪欢呼一声，驮着亚亚飞快地跑回了营地，可这时候杜尘已经在雪姬的注视下祭拜神皇，安迪又跑得太快了，谁也没有注意到，在刚才亚历克斯所立地方的上空，隐隐汇聚起一团小小地雷云……

    ……

    几乎是同一时间，荆棘谷，内城古塔最高层，伤势还未曾痊愈的托马斯阴冷地坐在主位上，目光扫过下面的七个人，艾薇儿坐在他的身边，而身为三当家的泰德，却坐在最后一个位置上！

    “几位当家，扎罗雪山上出现数万兽族军队，并且大肆搜索，他们打的是杜尘神教的旗号，领头搜索的人是我们荆棘谷的叛徒亚当斯！很明

    朗西斯是冲着我们荆棘谷来地……如今谷主已经不能暂代谷主之位，你们都是什么心思，说吧！”

    须发洁白，满脸皱纹的四当家迟疑了一下，“二当家，我们荆棘谷虽然尽是罪犯恶人，但从未主动招惹过谁，而荆棘城的所在地更是只有我们几位当家才知道……说不定，这是一场误会，万一外面的军队只是来做些寻宝找人之类地事情，恰巧来到我们地门口呢？”

    “误会？哼，亚当斯那个叛徒带队搜索，数万大军已经围住了我们的家门，这还能是误会么？”

    啪！托马斯拍案而起，“废话就少说了，我只问你们一句话――怎么打！？老五，你先说！”

    五当家是个矮胖地老人，笑眯眯地说，“弗朗西斯杀上门了，我们无非两种选择，主动出击，或者闭门死守！至于选择哪一种……二当家您一定已经胸有成竹了吧？”

    圆滑的家伙！托马斯嗤笑一声，“老六，老七。

    你们的意思呢？主动出击还是闭门死守，给我一句‘准话’！”

    被点名的两个人你看看我，我看看你，六当家先道：“主动出击。容易暴露我们荆棘谷的真正位置，失去我们最大的依靠――隐蔽的地理优势，所以我建议闭门死守！”

    七当家也道：“我同意六哥的意见，闭门死守才是上策！”

    托马斯点了点头，且不论他们说地对错，但总算有两个给出准话的了！“克里森，你怎么说？二叔我不要模棱两可的废话！”

    八当家克里森是齐格的子侄辈，所以托马斯也就直呼其名。而没有尊称八当家，呃，他也就是那个被海伦放蛇虫鼠疫，咬得遍体鳞伤地倒霉蛋！

    克里森是这里刹之外的唯一晚辈。年纪不算大，三十五六岁的模样，红发高个。容貌剽悍精明，他慢条斯理地敲了敲桌子，吸引了大家的目光，笑道：“二叔，我想先提醒大家一件事！”

    目光瞄着坐在最后的泰德，“我们当中的一个人，在入谷交代背景的时候说过，他们父女曾经在圣约翰城，帮助弗朗西斯营救其长兄史蒂夫！而如今大兵压境的统帅偏偏又是弗朗西斯……呵呵。我地意思想必几位叔伯都明白了吧？”

    泰德哼了一声，淡淡说道：“我泰德公私分明，我们父女与弗朗西斯的确有私恩，但我如今身为荆棘谷三当家。凡事以荆棘谷为先！此战。我若与弗朗西斯勾结，便如此椅！”咔吧一声。他生生扭断椅子的扶手！

    不得不说，托马斯在不跟齐格较劲的时候，脑子还是很清醒地，至少此刻他很清楚，泰德虽然不招自己待见，可他的确是个公私分明的人，自己不能在这种时候弹压了他地心情，不然大战未到，内乱便已经开始了……

    托马斯笑道：“三当家的为人我托马斯信得过，克里森，我不想再听到类似的话，明白么？！”

    克里森点头一笑，“明白，我方才是忽略三当家的为人了，我为我的冒失道歉！”

    说着，他起身给泰德鞠了一躬，态度诚恳，又笑道：“接下来，我说一说我的看法――二叔，亚当斯这个叛徒，从来都是蒙着眼睛进出荆棘谷的，那么，如果放任亚当斯这样找下去，他会用多长时间找到我们荆棘谷的真正位置呢？这个时间，就是选择攻守的关键！”

    泰德也道：“正是，如果亚当斯要三四个月才能找到我们，那我们尽可闭门不出，扎罗雪山千里冰封，四个月后冬季又将来临，到时候弗朗西斯等一干高级斗神受得了，普通士兵却绝难忍受雪山地冬季寒冰，他们必定撤军！可如果他们只要一两个月就能找到我们……那不如主动出击，争取正面战场的主动权！”

    托马斯阴冷地笑了，说了半天，总算听到了两句真正的临机军谋之言，可***这两句话为何不是出自我地嫡系，老六和老七之口！？

    “两位当家说地好！那你们认为，亚当斯要多久才能找到我们！？”

    众人思索了起来。

    艾薇儿在面罩后面将这一切尽收眼底，心中苦笑，弗朗西斯居然来杀我了？呵，命运女神还真是会作弄人！

    荆棘谷虽有五万常备军，必要时，可发动十万以上的士兵，可看一看这几位当家……老四是个糊涂虫，靠资历和血统才有了今天地位置，老五世故圆滑，谁也不清楚他心里的真正打算，老六老七向来附和托马斯叔叔，而托马斯自从知道齐格回来后，心思就没放在正地上，天天想着怎么嫉妒守在老师身边的齐格师伯！

    克里森和泰德倒是有真本事的，可他们两个……别内讧就好！

    这仗可怎么打？难道荆棘谷守不住了么？它可是老师一辈子的心血啊！

    片刻之后，泰德道：“亚当斯要多久才能找到我们，这要看他们寻找的方法，如果他们只在雪面上搜寻，那一辈子也找不到荆棘谷！可如果他们开山凿石，很快就会发现生命树的树皮，进而想到我们的位置！”

    克里森接口道：“据情报显示，弗朗西斯和他帐下的将领都不是蠢货，雪面上找不到，应该很快就想到用开山凿石这个办法的，绝不会拖延三四个月之久，所以……我们要主动出击！”

    “对，对，主动出击！”四当家似乎被说动了，连连点头。另外几人互相看了看，也点了点头。

    托马斯目光森然一寒，“很好，既然大多数人都同意主动出击，那么什么时候出击，怎么出击！？”

    泰德立刻重声应道：“今夜，从四号密道运兵两万，绕到扎罗雪山背后高峰埋伏，同时战器营从第八，第九，第十三号密道向扎罗雪山西侧陡坡集结，午夜时分，先以战争圣器轰击雪山，制造雪崩，压制高级斗神，伏兵随后杀出！如此，太阳升起之时，弗朗西斯老营中留下的活口……绝不会超过三成！”

    托马斯哈哈大笑，“好！这就么办，今夜奇袭弗朗西斯老营，老六带领圣器营，老七负责伏兵，而总指挥……”

    目光来到泰德身上，却又跳过了这个计划的发起者，“克里森，交给你了！”

第三卷 第470章 泰德vs杜德
    此言一出，众人齐齐一愣，就连六七两位当家，这两个托马斯的亲信也都没有想到，托马斯居然会把泰德一手制定的计划交给八当家来实施！但是几位当家互相看了看，都笑了，“克里森，今夜，我们这些叔叔伯伯就坐等你立下盖世奇功了！”

    哼，托马斯代谷主选择得好，其一，克里森是真有本事的，他带兵足以打赢，其二，若是泰德亲自带兵打赢了……他这个才来一年多的紫血人，岂不是就能凭借这份功劳爬在我们的头上了！？

    大功劳，还是留给自己的侄子吧！

    克里森也笑了，但正色道：“几位叔伯，据说弗朗西斯如今的实力已经不逊于教皇萨马老儿，而二叔还说他女儿贝尔蒙德的精神力是封号级别的，那克里森不敢夸口，今夜，我保证击溃弗朗西斯的军队，但不敢说生擒他们父女！”

    “好！！！”进退有度，有信心，但不狂妄！托马斯自得没有选错人，拍案喝道：“纠纠荆棘，必败强敌！”

    众人随之大喝，“纠纠荆棘，必败强敌！”

    只有泰德神色略显落寞，作为昔日魔族的统兵元帅，他何等希望自己再次能够临阵杀敌啊！！

    ……

    大雪山的傍晚来临的非常早，四五点钟的时候天色便昏暗下来，暖帐内，阿里扎和玛斯在拼酒，雪姬和弗琳达在商量一些只有神赐公主才明白的，稀奇古怪的贵族问题，而杜尘……则是在写信。而且一面写。脸上一面挂着会心地微笑。

    这封信是写给莉雅地，虽然天各一方，但兄弟两个却并非不通音讯，前一阵子，杜尘忙，莉雅也忙着吞并大三角海域的岛屿。两人无暇交流过多，如今难得忙里偷闲，杜尘把最近弗琳达的改革方案写在信里，征询莉雅的意见，同时暗示莉雅，五个月后人类社会会有一场大变故，如果你不太忙，就过来一趟，捞些在人类社会大变革时获取高位的资本！

    很快。信就写好了，杜尘笑道：“拜鲁老哥，下次运输队过来的时候，麻烦你把这封信交给他们，用教廷地飞行兽送到米琪公国！”

    “咦！？”小贝贝从美食中抬起了头，怯生生地小声问道：“给莉雅姐姐的信呢！爸爸，你不怕妈妈吃醋吗？”

    声音的确很小，可在座都是什么实力！？雪姬听到后扭头一笑，“贝贝。你胡说什么呢？莉雅女王是我们家的好友，你在女王面前可不要乱说哦！”

    杜尘也拍了一下女儿的脑袋，“你个小丫头，吃饱了就去看看弟弟，那小子哪去了？是不是又跑到大雪山顶上裸奔去了！？”

    “义父。三弟的确在雪山顶上！”

    杜德撩帘而入，把手里抓着的亚亚仍在桌案上，沉声道：“从今夜起，扎罗雪山的最高峰。和西侧陡坡戒严。请义父管好三弟，不许任何人登上这两处地方！”

    亚亚抬起头。愤恨道：“高手的沉思，被杜德打断了，该死啊！”这话说若是由大人说出来，端地气人，可从小家伙嘴里说出来，就只能引起一场轰然大笑了……

    弗琳达眉毛一挑，“为何要封锁这两处地方！？”

    杜德冷冷说道：“行军之事，无需对你解释！弗琳达阁下，外出探寻地亚当斯可曾回来交命！？”

    弗琳达哼了一声，冷道：“已经回来了，在后营！”

    杜德略一点头，“很好！传令亚当斯，从今夜起，前锋所部分作三队，一队昼夜搜索，一队挖掘雪山，最后一队保持临阵状态，以潜山大阵隐藏在扎罗雪山西侧斜坡，一旦老营有变，不必回师救援，即刻袭击西侧斜坡上的敌军！阿里扎！”

    杜德上前一戟打碎阿里扎的所有酒坛，厉喝道：“即刻起军营之内禁酒，你立刻率领所部前往扎罗神皇墓地，以重建神皇墓地的名义驻扎，但所部战争圣器全部暗中瞄准扎罗雪山半山之处！”

    这一连串的军令把所有人都弄糊涂了，只有弗琳达盯着雪山地图略一沉思，惊道：“杜德将军，你怀疑荆棘谷会从这两处地方奇袭我军老营！？”

    “义父有言，行军之事我一力主持，无需解释！”

    弗琳达‘啪’地一拍桌案，怒道：“杜德，我身为杜城首领大臣，询问你军事决断有何不可！？你不要以为在对抗军演中连胜我十次就目中无人！这是真正的战争，不是军演！”

    杜德冷冷看了弗琳达一眼，根本没有搭理他，转身就要离开！

    弗琳达横身堵住帐门，“领主大人，杜德刚愎自用，独权擅专！我杜尔克斯城律法何在！？”

    杜尘原本笑眯眯地看弗琳达吃瘪，不过这时候拜鲁和玛斯也在，他们两个虽然果真如拜鲁所说，不插手任何事务，只是观看全过程，但毕竟还是外人！不能让弗琳达这个自己人在外人面前太过没有颜面，笑道：“杜德，给我说

    一说吧，我也迷糊着呢！”

    “遵命，义父！”杜德这才回身来到地图前，指图道：“答案就在这张地图上，杜德言尽于此，还要布置老营军务，告辞！”

    说完，杜德扬长而去，把弗琳达给晾在了原地！

    大家全都面面相觑，拜鲁望着那份自己已经看了无数遍的雪山地图，目光中尽是疑惑，而杜尘等人根本就看不懂这种军事地图，更是无话可说，弗琳达缓步来到地图前面，盯着地图喃道：“答案在这里？”

    “附近雪山，以扎罗悬崖的神皇墓为中心，北面是最高的雪山，西面是积雪较少地悬崖峭壁，南面和东面都是开阔地……雪山作战首要防备的不是敌军，而是雪崩！那我军驻扎在积雪较少地悬崖下面。同时派兵守护悬崖顶上地所有通道。又有东南两路开阔地可供展开军阵，同时充作撤退的后路，并没有错啊！杜德为何判定敌军会奇袭我军老营！？”

    可惜杜德走了，没有人能回答弗琳达地自言自语！

    来到扎罗雪山的第一天就这样过去了，午夜时分，弗琳达还在军帐之内盯着地图苦苦思索。这大半日之内，她居然一口饭没吃，一口水没喝，就这么看着地图！

    杜尘不得不感叹，母倔驴虽然不招人待见，但有时候不得不佩服她这股韧劲！

    “弗琳达阁下，已经是凌晨了，明天……”

    “我明白了！”弗琳达根本无视杜尘的话语，指着地图道：“这营地驻扎的位置。在军事上毫无破绽！而杜德第一天就让亚当斯带队搜索，看起来也是合情合理地选择！但实际上，他是在告诉荆棘谷――我们有你们荆棘谷地叛徒，早晚会找到你们的……那么荆棘谷一定会想，既然弗朗西斯有我们地叛徒，那么死守一途就是一条死路，必须主动出击！”

    弗琳达猛地回首对杜尘大声道：“一旦荆棘谷决定主动出击，那么首选就是从最高峰杀下，居高临下。占据主动权……可杜德已经叫阿里扎用战争圣器瞄准了他们的进军路线！其次，荆棘谷会选择最有利于战争圣器展开的西侧斜坡，制造大雪崩淹没我军――可亚当斯已经用潜山大阵埋伏在他们的背后！”

    杜尘一愣。

    弗琳达的声音更大，“驻扎在悬崖下面，派亚当斯搜寻雪山。派阿里扎维修神皇墓……一切的一切都是荆棘谷意料之中地军令，可这些合情合理的军令加在一起，就是荆棘谷意料之外的死亡陷阱！好一招情理之中，意料之外！杜德……你跟我军演之时根本就没有尽全力！”

    轰！

    就在这时。外面一声巨炮轰隆。弗琳达一惊，“荆棘谷果然杀来了。

    好快啊！弗朗西斯，我们马上临阵！”

    杜尘略一点头，“雪姬，你保护亚亚，安迪跟我走！”两人急出帐外，只见整座大营好像是被‘突如其来’的夜袭惊醒了，四处都是战甲齐备，手持武器的兽族奴军杀出帐篷！

    而杜德立马横戟，矗立在中央黑底金莲大旗之下，冷酷得如同远古神魔复生！

    杜尘快步来到他身边，跨上战马，淡淡笑道：“弗琳达都跟我说明白了，杜德，你行军，我放心！”

    杜德难得地露出了一丝沙哑的笑声，“义父谬赞！”可就是这一声沙哑的笑意，也透露出无尽的失望！

    若是在当年，若是玛格丽特身处荆棘谷的位置，就算我杜德能算准她会在近期袭营，可我杜德却不敢说她一定会从那两处地方杀来，就算从这两处杀来，我也没有把握用这三万奴军将其全歼――苍穹元帅用兵，乃是陨神第一奇诡之术！

    可观今日荆棘谷地军势……无趣！

    “报~~~前锋大奖亚当斯发动逆袭，将埋伏于我军西侧的敌军战器营其尽数歼灭，缴获六级以上战争圣器四十八座！”

    杜德的姿势似乎万古不变，傲然挺立在战马上，闻言只是略一点头，目光便转向了最高的山峰，那里，正有将近两万大军脚踏雪橇，从天而降！

    可就在他们走到半山腰的时候，来自扎罗圣墓地炮火送给了他们一份大大的惊喜！紧跟着阿里扎帅兵杀出，将残余的敌军团团围困！

    弗琳达眼看那两万大军淹没在炮火当中，只觉得手脚冰凉，不自觉地想起了日前自己的一句话――这不是军演，而是真正地战争！如果自己与杜德日前地对抗不是军演……那自己已经死过多少次了！？

    杜德根本不应该属于这个时代，或许自己的先祖复生，才能……在他地军阵下逃得一命吧！？

    一声军报打断了弗琳达的沉思，“将军，阿里扎将军发动所部战器，全歼北部高峰来犯敌军，老营未受任何损失！”

    杜德忽然叹了口气，“嗯，令亚当斯出兵协助阿里扎围困敌军。围而少杀。但不接受俘虏！老营主力部队全军待命！”心中一

    叹，如果是波尼斯带兵，我杜德就算此战胜了，也绝没有实行第二步的机会！

    观今日荆棘谷当家用兵……无聊！

    弗琳达一愣，“杜德将军，还有第二步么？”不待杜德回答。她想及‘围而少杀，却不接受俘虏’这条古怪命令，便苦笑道：“我明白了，荆棘谷军令――只有当家人才有睁眼进出的权利，将军是怕从俘虏身上问不出荆棘谷地真正位置，便逼用这两万战士地性命，逼迫荆棘谷的几位当家暴露他们的位置……”

    杜德似乎失神了，没有听到弗琳达其实说对了的话语！

    玛格丽特，波尼斯。听说你们未死是么？我杜德何时才能与你们对决沙场啊！

    强敌在前，雄兵列阵，那才是我杜德生平所愿！

    观今日荆棘谷兵将……无味！

    ……

    而此时此刻，荆棘谷内，克里森狼狈地逃回城下，大呼道：“二叔，我军企图被敌军尽数掌握，如今大军被困……”

    托马斯立于城门之上，本是想举行欢迎仪式的。闻言大惊，“大军被困，你克里森还有脸逃回来么！？”

    克里森急道：“二叔，强敌难料，罪不在战啊……别说废话了。战器营已经全灭，快想办法营救那些被困在扎罗雪山半山腰的弟兄们，我们荆棘谷可是家兵，那些兄弟地父老兄妹正在城里看着我们当家人呢！”

    托马斯肃然一惊。是啊。荆棘谷的兵源都是各家各户中选出来的，如果自己对那些被困的兄弟坐视不理。如何还能坐稳二当家的位置！？

    可就在这时候，站在当家人队伍最末端的泰德喝道：“二当家，不能去救援！对手是在逼我们暴露位置啊！”

    托马斯厉喝道：“泰德，你还有脸说话！？今夜的计划是谁制定的！？”

    泰德被骂得一愣，心中也有几分愧疚，虽然听说过杜德曾用三千灭杀十万，可那毕竟是特殊环境下的特殊战斗，有取巧地成分！前日自己观杜德用兵，一切合情合理，虽有大将之风，却也没有太过神奇的地方，所以自己才提出了昨日的建议！

    可今日一看，杜德的杀招分明就是合情合理这四个字，用不出意料的军令引诱了自己，引诱了所有人！

    泰德咬咬牙，“今日之战，是我泰德的过错！可是二当家，如今大军被困，我们要去救援必定走悬崖下的命门大路，到时候荆棘谷的位置就暴露了啊！如今强敌环伺，我们需要荆棘谷的隐蔽性来换取备战时间！”

    前线兵败地事情已经传回谷内，这种事相瞒也瞒不住，家中有被困在外者，立刻汇聚到了城门下，抬眼望着托马斯！

    托马斯心中一叹，自己何尝不知道这时候最好的选择，就是放弃那些被困在外的士兵，可是……

    几万父老相亲眼巴巴地看着，大当家又快死了，自己如果这时候做出放弃兄弟性命的事情，那日后还有什么威望来继承谷主之位！？

    想到这里，托马斯忽然对泰德深鞠一躬，声音大的足以让城下百姓听到，“三当家，我决意搭救被困地弟兄，至于怎么救……您是谷内以前军衔最高的军人，请您不必多言，只需说明如何搭救弟兄们！”

    城下立刻响起了欢呼声，“二当家，老头子代外面被困的儿子谢谢您了！”

    “泰德将军，快想办法啊，我二哥还在外面啊！”

    泰德皱了皱眉头，“二当家，荆棘谷内如今还有三万大军，我们立刻再征兆五万预备役，组成八万大军！然后五，六，七，三位当家率领五万大军镇守四门，另外三万随我开启悬崖大门以及十六条密道中的十三条，正面杀出扰乱敌军！克里森，你马上回到前线，命令兄弟们从出去时地密道撤离，回谷时……毁掉暴露地十三条密道，明白么？！”

    众人面面相觑，没有应命的！

    托马斯厉喝道：“还愣着做什么？统统按照三当家地命令去做！”

    “遵命！”

    泰德松了口气，“多谢二当家的信任！”说着，他下城整顿军马！

    托马斯阴阴地望着泰德的背影，哼，你是魔族大元帅，随波尼斯学了多年的军阵，而且为人公私分明……这时候不信你的就是傻瓜！

    弗朗西斯，你有神将杜德，我也有波尼斯亲口赞为魔族千年第一将军的泰德，我们的胜负，早着呢！

    这时六当家低声道：“二哥，你就这么把所有军权都教给泰德了？”

    托马斯同样低声道：“且看今夜泰德与杜德之战……”

第三卷 第471章 战俘
    营大旗之下，杜德冷眼望着雪山下被困的敌军，目无

    杜尘却神念铺开，搜寻着可能出现的地方援兵，而弗琳达则是在苦苦思索，如果自己所处荆棘谷的位置，该如何对战杜德！？

    突然，神皇墓地之下的悬崖上银白色的光芒一闪，百多道战争圣器的光芒扑了出来，直袭杜尘老营！

    百多战争圣器啊！就连杜尘也感受到了死亡的压力，可这时候杜德冷冷一笑，吐出了两个字，“火鳞！”

    早已经整军待命的老营主力部队，忽地军阵演变，诺大的老营上空出现了层层鳞片似地火焰，只片刻，便将那百多战器的光芒消磨无形……

    而杜德早已长戟一挥，“荆棘谷老巢就在悬崖后面，风袭阵，杀！”

    此时此刻，泰德用战争圣器开路后，正率领一队骑兵，从那日齐格入谷时的宽阔隧道杀了出来，抬眼一看，敌军老营被火麟覆盖，而一队兽族战士身上发散着凌厉的兵刃，狂风暴雨般袭了过来！

    哼，果然一切尽在敌军掌握，可绝境之下，哀兵军心可用！

    “弟兄们，你们的兄弟就在外面，你们的父母等着你们接兄弟回家，给我杀！”

    泰德一声暴喝，手中长矛出手，当先杀了上来！一股铁流从悬崖峭壁上诡秘地杀出，与迎面而来的兽族大军对撞在了一起，刀锋及体，每一刀，都有人倒下。每一次呼喝，必有人血溅五步！

    两支部队在悬崖之下展开了绞杀战！

    泰德身上穿着重甲，面罩头盔，杜尘并没有认出他来，只是见他号令敌军，微微一笑，“杜德，敌军的主帅出现了，要派安迪过去杀了他么！？”

    杜德凝视着泰德的军阵。忽然‘咦’了一声，“义父，若是普通将领。安迪可杀，但此人军阵……您看。骑兵杀出来了，可方才地战阵圣器何在？来将有几分本事，他是用自己做诱饵。引诱我方高手去杀他，但只要安迪一去，那第一轮过后便不曾开炮的百多战器足以轰杀安迪，介时我方最强神兽重创，士气必定大损，他的目的也就达到了……”

    杜尘略一点头，军事上，杜德的眼力远胜自己，随他放手去做吧！“杜德，安迪此刻起听你指挥。

    战阵之事我不干涉，但尽量减少伤亡！”

    杜德‘咚’地捶胸，“义父放心！传令亚当斯。荆棘谷位置已经确定，雪山被困敌军交予阿里扎格杀。亚当斯以潜山阵绕过来将军列，直扑荆棘谷城下，入谷后，凭他对地形的了解自行选择地点，以盾木林站稳脚跟，等我大军合拢！”

    正在沙场中与敌军对决的泰德眼观六路，一直留心着着被困的部队，可忽然他发现，围困己军的部队凭空少了一些，紧跟着没过多长时间，自己脚下地冰雪突地鼓动了几下，那鼓动的波频……直冲背后悬崖而去！

    泰德心中咯噔一下子，“难道是波尼斯提过的，神圣联盟秘阵――潜山！？”

    “等等，方才火麟覆盖保护敌军老营！面前地兽族战士又身具冰刃，杀得自己节节败退，如果方才脚下真的是敌人再用潜山阵，潜入谷内再以盾木阵站稳脚跟……冰林火山，这不正是波尼斯提过地陨神三大秘阵之外，最强的天元杀阵！？”

    “若是天元杀阵，木水火土四大元素已经出现，那么对手是不是还拥有最强的一击――铁壁雷霆！？”

    皱眉看了一眼自己率领地部队，泰德咬牙愤恨，“如果这是我布罗克曼家族的家兵，就算对手拥有铁臂雷霆，我也敢以七星耀神强袭对方中军，可是……这些部队根本是托马斯的嫡系，哪里会七星耀神阵！？罢了，遇到天元杀阵的传人，再打下去只是送死，还是保存实力依托城墙防御为要！”

    想到这里，泰德挥矛厉喝，“撤兵，敌军已经潜入谷内，回军救援荆棘城！”

    对面，杜德见到泰德撤兵，略一点头，“义父，此将知机，不可轻慢！令，全军缓步杀入，入谷后不可急于攻城，待大军合拢后再以亚当斯为先锋，以铁壁雷霆攻城！”

    总算有个像样的对手了，虽然还是不值一提……但聊胜于无吧！

    随着泰德撤退，杜尘的大军蜂拥杀入荆棘谷，路过那段隧道的时候，杜德长戟一指那足够一队骑兵通行的宽阔隧道，摇头道：“义父，荆棘谷内部不合！”

    杜尘摸了摸鼻子，“哦？你怎么看出来的！？”

    “方才那将还算知机，若他为主，此处必定被巨石封锁，绝不会给我留下进兵的大路！”

    杜尘点了点头，这话反过来就是，方才那员大将做不了主――有本事地做不了主，没本事的乱指挥，荆棘谷必定不合！

    说话间，大军已经推进到了荆棘谷内，望

    的桃园洞天，青草茵茵，碧水轻扬地景色，杜尘大吃是天下罪恶的根源，叛将逆臣地乐园――荆棘谷！？

    景色也太美了，根本就是一处世外桃园啊！

    泰德撤退的快，杜德追的也快，而且亚当斯已经先期杀了进来，此刻荆棘城三门紧闭，正对入口的一座城门却似闭不闭，好像在犹豫着什么。

    泰德一回来就被亚当斯拦截，亚当斯虽然不是泰德的对手，不过这小子跟杜德学了两手，知道不能贪心，故意放过了泰德率领的先头部队，而把后面陆续撤回的荆棘谷援军主力给拦住了！

    泰德率领先头部队入城后，急速登上城墙，“二当家，泰德有罪……”

    “有罪也是以后的事情！”托马斯冷喝道：“既然三当家回来了，那么立刻关闭城门，准备守城战！”

    “等等！”克里森也已经回来了。不过他没有救回那些被困的弟兄，自己一个人回来地，指着城外还没有尽数撤回，还在被人追杀部队，急道：“我们至少还有将近两万弟兄留在外面啊！”

    托马斯一跺脚，“壮士断腕啊！父老们会理解我们的，克里森你再敢废话我杀了你！”

    泰德目视草原上的情形，镇静地说道：“二当家，这时候我们千万不能内讧。平心静气听我一句话，看看有没有道理――我们荆棘谷可动用十万大军，如今外面折损了两万。我又带出去三万，只回来两万多。可大多还在城外被人追杀！如果我们不救这两万弟兄，那么城内只剩下不足六万人，您说。六万人能守得住城么？”

    “是啊，要是我们能救回来外面的两万弟兄，那就还有将近八万大军，二哥，城困之日，两万大军不能就这么白白葬送了啊！”

    托马斯一愣，“可我们不关城门，敌军杀进来怎么办！？”

    泰德目中精光一闪，“绝境之下，兵行险招！我有一计可暂时令杜德不敢急于攻城。只看二当家敢不敢，愿不愿！”

    托马斯咬咬牙，“说！”

    “城中还有六万大军。这六万人立刻驻守其他三座城门，城中心以及敌军来犯的南门不设一兵一卒……”

    克里森讶然惊道：“南门不设兵将。三当家，您是要……空城退敌！？”

    “不，空城计还不够，要战杜德，只能置之死地而后生！二当家，您与我只率领内城的一千禁卫部队，去迎接弟兄们回家！”

    ……

    在杜德的统帅下，大军势如破竹，海啸般涌入了荆棘谷，望了一眼阻拦城外残兵的亚当斯，杜德点了点头，“亚当斯不错，知机善战，战不惜死，可谓义父帐下第一悍将！传令，大军合拢，绞杀城外残兵，随即一鼓作气，荡平荆棘谷！”

    杜尘对跟上来的剔骨耸了耸肩，太容易了，一切都太顺利了！有杜德在，荆棘谷地军事能力跟杜尔克斯城就不在一个档次上，能不快么！？

    随军的拜鲁也笑了，但心中还有隐隐一份担忧――杜德实在是太强了，有他坐镇大军，教皇陛下折损弗朗西斯实力的想法根本就达不到！

    今日一战，杜城地兽人奴军最多损失三两千人马，这跟拥有五十万人口，将近十万兵源的杜城想比，算什么！？

    不过拜鲁也还是得意地笑了，一战荡平荆棘谷，度伦盟会上自己这个监军可有地说喽，哈哈！

    杜尘好奇地问道：“杜德，亚当斯为悍将，阿里扎如何？”

    杜德淡淡说道：“阿里扎勇猛无双，但心慈手软，更不可独自统兵，只能为冲锋陷阵的猛将！”

    杜尘点点头，这评价倒是中肯！

    这时候被亚当斯拦截的残兵已经逃到了城门下，亚当斯追来一见城门还未曾关闭，任由残兵进入，当即大喜，挥军就要杀入！

    可突然之间，荆棘谷城门大开，托马斯与泰德喝退残兵，联手率领一千人杀了出来。

    一千？太少了吧！？

    亚当斯一愣，想起杜德说过地‘战不符常理，必有内情！’喝道：“全军缓步，后撤拉开战线，与杜德将军麾下的主力部队会合！”

    杜德合拢大军，缓步推进，也看到了这一千多人的小部队，同时，也看到了荆棘谷内错综复杂的街道……

    杜德手上的长戟顿了一顿，这才抬头看了一眼飞在天空的安迪，安迪大声道：“荆棘城有内外两城，外城四座城门，除了我们面前的南门外，另外三座城门都有数万大军驻守！将军……南门是空的，只有那些被打残了败军和这一千人！？”

    说着，安迪自己都不相信了，主动去探查地下――方才杜德证明，地面上没有军队，可不代表着其他地方没有，军阵用的好，天上地下哪里不可藏兵？

    玛格

    沁水兵团就是这方面地宗师，人家连隐形都会！

    这时候小贝贝还在外面，随军的精神力高手探察了一番，都摇摇头。“将军，如今荆棘谷南门有不少平民百姓，精神力杂乱，我们无法确定是否有敌军隐藏其中！”

    很快，大军踏着追杀残兵的步伐，迎面正对上了那一千人地小部队！

    托马斯虽然身穿战甲，但全身寒冰却叫杜尘认了出来，杜尘斗魂立刻通知安迪，但并没有急于出手。

    原因方才杜德已经解释过了，此时犯不上冒险！

    托马斯大喝道：“弟兄们马上进城，我断后！”

    说着。他飞身上前，风雪荆棘中的冰毒一式立刻出手。不过这一次可不是他一个人出手，而是那一千多人组成地军阵出击――风雪荆棘，军阵冰毒！

    漫天毒烟散发开来。直扑杜德军阵！

    可杜德轻轻一挥长戟，“风！”

    军阵减缓脚步，阵型演变，狂风涌动，只需片刻便吹散了毒烟！

    不过这段时间有近万敌军回到了城内，但立刻有人告诉他们，马上去内城歇息，不必协助守城！

    托马斯负伤之躯强行动用冰毒，用过一次后立刻身躯萎靡，靠在了泰德身上。泰德冷冷看了一眼正率领大军逼近的杜德，喝道：“弟兄们大多平安了，我们撤！”

    他们边站边退。带托马斯和泰德入城后，城门咣当一声关闭。外面还剩下的少量残兵他们也不管了！

    至此，南城门只有消耗过度的托马斯和一千多正在退回的禁卫部队，这种实力，可以说南城门几乎是空了，势头正盛的杜德军阵若要真打，片刻就可以杀入城内！

    有统兵将军来到杜德面前，喜道：“将军，南城门已经空了，末将愿带领所部第一个杀进荆棘城！”

    杜德缓缓摇了摇头，反而长戟一挥，令军阵停了下来。

    亚当斯快马赶到，急道：“将军，南城门放空，恐怕是诱敌之计，所以末将不建议追击！”

    杜德又摇了摇头，没有人能看到他铁面下的表情！

    这时候拜鲁笑道：“我有一个建议，只是建议！杜德将军，南城门放空可能是诱敌之计，但托马斯就在眼前，且身负重伤，荆棘谷地军谋再厉害，也不会自己的二当家诱敌吧？”

    杜德三次摇头！

    随军的弗琳达沉思片刻，笑道：“杜德将军，这应该是双重诱敌之计，空城也还好说，可主帅负伤这一招实在出人意料，想必是荆棘谷怕我们不信空城计，故意出动了托马斯！反正荆棘谷就在眼前，我军还是暂且撤兵，围城叩关攻打吧！”

    杜德总算点了点头，“撤兵安营！”

    正躲在门口地泰德缓缓吐出了一口气，，托马斯萎靡地挑起大拇指，“三当家奇谋，今日荆棘谷躲过一时，全赖三当家了！”

    外面，大军缓缓后撤安营扎寨，可杜德却没有动，孤傲地立于荆棘城之前，忽然大笑，这是杜尘生平第一次听到杜德如此惬意地畅快大笑！

    “方才与我交手那将，有你在，荆棘谷之战才有些意思，荆棘谷内的景色不错！”

    杜德打马回营！

    城门内，泰德猛然一惊，“杜德已经看穿我地谋划，知道南城当真是一座空城了……”

    托马斯奇道：“看穿了，他为何还要撤兵，而不是一股杀入！？”

    “荆棘谷内的景色不错……”

    泰德苦笑，“我明白了，杜德是在我大开南门的时候，亲眼见到了荆棘谷内地复杂街道，他担心的不是有伏兵，而是发生所有战争类型中，士兵损失最大的一种战斗――巷战！所以撤兵安营，寻找避免巷战的办法！想必是弗朗西斯心疼士兵，杜德不得已，才撤兵的！”

    杜城兽族奴军的大营很快就驻扎在了荆棘谷之内，杜德并没有对任何人解释撤兵的原因，而是迅速清点得失。

    杜尘观看了一场如行云流水般的酣畅大胜，笑眯眯地去迎接老婆孩子，可就在他回来的时候，亚当斯拎着一人快马过来，“恩公，方才我袭击城门的时候，抓到了不少来不急入城地战俘和平民，不过其中这老头口口声声说是您的老朋友，要跟你说几句话！”

    说着，他把俘虏扔到了杜尘面前，杜尘低头一看，惊道：“老沃玛？哎呀，您老怎么到了荆棘谷，还做了我的俘虏？”

    被抓地正是守墓人老沃玛，老头笑了笑，“老头子一个俘虏，没什么好说的，只想跟大人您说一说这荆棘谷地敌情，换我自己一条老命……”

第三卷 第472章 沃玛三问
    杜尘上下打量了一番老沃玛，这老头子虽然在乱军当中侥幸逃得一条性命，但早已经狼狈不堪，身上的长袍破破烂烂，看不清本来的颜色，老脸满是硝烟熏黑的淤斑，白发也有许多焦糊的痕迹，不过……老沃玛的眼神依旧是那么深邃玄妙，让人看不透他的真正想法！

    杜尘笑道：“本公还有许多军务需要处理，您老先去歇息片刻，吃顿饱饭，洗漱一番，明晨我在军帐中为您老设宴压惊！亚当斯，这位老人是我的朋友，不得怠慢！”

    说完，杜尘望着亚当斯恭请老沃玛离开的背影，心中泛起了几分疑虑！

    这守墓的老头不管怎么看，都毫无特殊奇诡之处，可杜尘心里总觉得他有什么地方不对劲，却还说不出具体是哪里，这种感觉……很怪！

    战后的工作自然有杜德去做，杜尘安排了家人，把自己关在中军大帐，神念搜寻起莲花的进境！

    今日一战，可说是大获全胜，虽然战果还没有最后统计出来，但杜尘心里估算着，怎么也歼灭了荆棘谷两三万人吧？

    干掉两三万恶人，自己的功德会积累多少呢！？

    呵呵！

    可是杜尘一看，第五卦的最后一朵莲花只绽放了微微一丝！

    这是怎么回事？难道今日一战的战果并没有想象中那么大么？“传令，杜德尽快清点战果，我在天亮之前一定要看到最终战报！”

    一连催促了三遍，杜尘终于拿到了今夜的战报――此战荆棘谷出动军队约有五万，最终被歼灭两万八千余人。俘虏一千六百多人，老沃玛就是其中之一，而杜城的兽族奴军损失不过一千两百人……等杜斯用圣光治疗过后。这个数字还会进一步缩小！

    果然是酣畅淋漓的大胜！

    但两万八千人，就算第五卦地莲花进境是以十万计算的，那歼灭两万八千人恶人的大善事，也绝不会只绽放‘一丝’这么少啊！？

    杜尘正疑惑着，帐外拜鲁大笑而入，“大胜，大胜啊！老弟，您看战报了么？凭这一份战报，库伦盟会上我们三个起码也是将军议员级地大人物了！哈哈，老弟您的脸色怎么……”

    杜尘笑了笑。“没什么，只是有些心疼损失的士兵！”

    “老弟说哪里话？战争还有不死人的么？”拜鲁安慰了几句，忽然压低了声音：“老弟，教皇陛下的命令是不留活口，那今日俘虏的千六百多俘虏……”

    杜尘心中咯噔一下，难道拜鲁要屠杀战俘！？

    这可不行。老子承认自己不是什么好东西，可是屠杀战俘这种事情还做不出来！莲花讲究善恶有度，荆棘谷是恶人，双方交兵剿灭了他天经地义，可如果做出杀俘虏这种事情……实在是太过了！

    杜尘笑道：“拜鲁老哥，你急什么？这些俘虏带回去交给陛下公审不是更好么？随随便便就处置了。哪里能体现我们出兵的正义，教皇陛下的丰功？”

    拜鲁一愣，“可教皇陛下……”

    “老哥，战争还未结束，您不是只听不说么？”

    拜鲁干笑了两声，“您说的是，说的是，呵呵。今日大胜，我先去准备庆功酒宴了！”

    该死地。

    弗朗西斯不杀俘虏。难道是存了受降这些俘虏，扩充自己实力的心思？那些俘虏虽然没有了战力。可毕竟是身经百战的优秀士兵，弗朗西斯要是把他们收归麾下……不妥！

    拜鲁脸色阴郁地刚出去，雪姬抱着贝贝轻笑而来，他听到了杜尘不主张杀俘虏的话，心中开心，亚力还是哪个亚力，虽然平日里混混了一些，可在大是大非上却有英雄时代的骑士风范，不杀俘虏，不杀的好！

    不过雪姬是为另一件事来地，无奈地笑道：“亚力，你去管一管亚亚吧，这孩子……唉，又发脾气了！”

    杜尘愣道：“亚亚又做什么事情了？”

    贝贝小大人似地摇头叹息，“哎呀，爸爸不要提了呢！弟弟不肯入谷，又跑到雪山顶上光屁股沉思去了呢！”

    又，又去了！？

    朝阳初生的大雪山颠，安迪百无聊赖地趴着睡觉，而山峰最高的一块冰岩之上，亚历克斯一手叉腰，一手斜指东方朝阳，迎风而立！这一次，小家伙果真听从了杜尘的‘建议’，连红色小内裤都没有穿，光溜溜地就这么傻站着！

    嘘~嘘~~~

    那只有半截小指大小的小鸡鸡还射

    出一道晶莹的尿液，随着小家伙手指地方向，迎着大雪山的寒风射出去老远老远……好似在亚亚这位大将军指挥下的千军万马，直扑东方的骄阳！

    亚历克斯撇了撇嘴，“高手，迎风尿三丈！”

    安迪睡眼惺忪地一机灵，“我，月之女神的宠儿不得不提醒小少爷您，您老爹来了！”

    亚亚略一点头，“嗯，老爹，不理解高手的境界！罢了，本高手已经略有所得，我们回去！”小家伙跳下冰岩，刚刚穿好红色小内裤，杜尘已然来到了他的身边。

    可惜安迪一直远处在睡觉，杜尘又来的晚了一些，没有人注意到，小家伙穿上内裤地一瞬间，小屁股上面多出来了一小截尾巴似地东西！

    这条小尾巴只有大拇指粗细，尾端是鱼尾似的形状，而尾身上细密地布着这层金黄色地鳞片，每一块鳞片上，都有一圈古怪奇诡地图案，像是星芒法阵，又像是古老的咒文……就算被人看到了，也没有人能想象出这是什么种族地尾巴，它实在是太罕见了，或者干脆说，根本就没有人见过这种尾巴！

    ……

    抓回搞怪的儿子，杜尘略作收拾，便在帐篷内设宴款待老沃玛，只有杜尘一人在座，没有其他人作陪！

    随军没有日常的服饰，只有军械战甲以及教廷的战斗教服，老沃玛换上了战斗教服撩帘直入，杜尘赫然一愣，心说，这老家伙换上战袍之后当真有几分纵横睥睨的神秘气质啊！

    “您老请坐，来，先干一杯压惊酒！”杜尘举起酒杯一饮而尽，笑道：“您老为何出现在这荆棘谷？这里可是恶人聚集的罪犯之城呢！”

    老沃玛并没有饮酒，坐在桌案对面笑了笑，随即解释了杜尘疑问――与当日艾薇儿所说如出一辙，又笑道：“大人，老头子做了您的战俘，只想用一些敌情换回自己的老命，您有没有兴趣听我嗦几句？”

    杜尘笑道：“您老想说什么就说吧，晚辈洗耳恭听！”言下之意，听是听着，可听进去多少就不关你的事了！

    “老头子有三个小故事和三个问题……”老沃玛举起了一根手指，“既然大人您是兰宁人，那老头子的第一个故事就从兰宁说起……您可听过兰宁郎多这个名字？”

    “郎多是我国二十七年前的军团长，密谋造反，最后他全族被杀，孤身逃亡……”杜尘眉毛一挑，“难道郎多就在荆棘谷？”

    “大人您何必自欺欺人呢――郎多将军当真是造反的叛将么？以您的政坛经验和眼光，还看不出来郎多为何而逃亡！？”

    老头子站了起来，朗朗说道：“二十七年前，兰宁帝国海疆不稳，郎多将军划海岸为战区，抗击外侮！可他所划的海疆战区中有一片是礼法大臣的领地，郎多将军此举，虽造福沿海数百万平民，有大功于国！但却得罪了礼法大臣，故而礼法大臣在郎多将军即将凯旋之日……栽赃给他一个造反的罪名，杀尽郎多将军在帝都的一百二十七口族人！难道不是这样么！？”

    杜尘干笑了两声。

    “郎多将军为国为民，得罪权贵，落得家破人亡入荆棘谷避难，难道他配不上英雄二字么？”老沃玛苦笑道：“可昨夜一战，郎多将军在城门前，死在了你的战争圣器之下！”

    老沃玛叹了口气，“第二个故事……”

    杜尘挥手打断了他，“老人家，我明白你的意思了，荆棘谷并非尽是恶人，有什么话，您老直说就是！”

    该死的，难怪昨夜莲花的进境那么少，原来战阵中歼灭的不全是恶人！

    老沃玛笑了，“那老头子就问大人您那三个问题了――其一，荆棘谷立谷千年，雄兵十万，可曾主动招惹过谁！？其二，荆棘谷繁衍千年，如今城中二十万人口，其中至少一半是当年那些恶人的后代子孙，请问大人，恶人的子孙，也必定是恶人吗！？其三，荆棘谷收人不问过去，凡不容于世者都可受其庇护，大人若是剿灭了荆棘谷，试问，如郎多将军一般的含冤英雄，到哪里去谋一丝生路！？”

    说完，老沃玛抱拳鞠躬，“老头子人微言轻，言尽于此，只愿大人听听便是！”

第三卷 第473章 我可是清洁工
    尘微闭着双目，指尖在酒杯的边沿轻轻划着圈。老明显了，就是叫杜尘退兵放过荆棘谷！同时，他也给杜尘带来了一个非常关键的消息――荆棘谷二十万平民，至少有一半人罪不至死，甚至根本就是无罪之人！

    那这一战接下来该怎么打？把荆棘谷杀光，杜尘对十万无辜者下不去手！放过荆棘谷？那教皇派拜鲁监军的意义何在？教皇会放过杜尘么！？人家可是拥有三门雷炮，千万大军的未来神皇，还不是现在的杜尘敢正面对抗的存在！

    那么把荆棘谷民划分开来，杀恶人，瞒着教皇救好人呢！？

    杜尘缓缓说道：“老人家，我也有三问，其一，您今天这些话或许可以打动我，但您认为，它能打动教皇陛下么？”

    老沃玛摇了摇头，“教皇已经被野心蒙蔽了双眼，这些话他听不进去的！”

    “那么就算我今天被你说动退兵，可明天，教皇就会派更多的大军前来剿灭荆棘谷！既然荆棘谷注定要被毁灭，那为何不是由我来亲手毁灭它？至少，我不会像拜鲁之流一般，杀俘虏，屠平民，连老人和孩子也不放过！”

    老沃玛默然无语，杜尘又道：“其二，如您老所说，荆棘谷内十万恶人十万无辜，那您老，能把谁是恶人，谁是无辜者分清楚么？”这是问题的关键！

    老沃玛苦笑道：“恐怕就算是普林斯复生。也无法把二十万混居在一起地荆棘谷民，彻底分清善恶！千年荆棘谷，无论好人坏人，都是一家人了……”

    “正是！”杜尘站了起来，“我不会放过恶人。也不想滥杀好人，所以我与荆棘谷之间最好的结局是――荆棘谷里面的恶人随着荆棘城一同毁灭，而我顶着教皇的压力，保护那些好人！可混居千年的荆棘谷民根本无法彻底分清谁好谁坏，于是我有第三问――您老有什么办法可以教我，让我分清他们当中地善恶，搭救无辜者！？”

    杜尘两手一摊，“自古善恶在人心。如朗多将军之类的人毕竟是少数，荆棘谷恐怕大多还是善恶难辨之人！您老若是有办法分清，我听您老的，杀恶人，豁出去对抗教皇搭救好人！可您有办法么？”

    老沃玛哑然无语！

    ……

    良久。沃玛苦涩一笑，“好一句自古善恶在人心，想不到大人对善恶之道的理解还在我之上，老头子短视了，难道荆棘谷中的无辜者真的就没有活路了么？”

    杜尘举杯摇头，“至少你我都想不出办法。不是么？好了，等下我会派人把您老秘密送出荆棘谷，您老想去哪里，就请自便吧！”

    “您放我走？”老沃玛奇道：“大人您不会后悔么？我可是荆棘谷的城门清洁工！”

    杜尘哑然大笑，“是啊，您老是清洁工！两国交锋，我为难您一个清洁工做什么？”

    老沃玛砸吧砸吧嘴，也觉得自己的话说地有些搞笑，深鞠一躬。“那么老头子告辞了，不管将来如何，大人顶着教皇的压力愿为无辜者考虑，这颗仁心，老头子铭感五内！”

    杜尘挥了挥手，目送老沃玛离开帐篷，心中却想道：“仁心个屁啊，老子就是想把善事最大化！可***教皇在盯着我，如果我不灭了荆棘谷。

    教皇必定会有后续的惩罚措施来对付我！可我要是灭了荆棘谷，且不说如何才能在教皇的注视下。把那些无辜者偷偷地保护起来，单说如何分清二十万荆棘人谁好谁坏就是一个无解地难题，如何才能做到善事最大化呢……不好办啊！”

    “不过一旦自己把这件事办好，那就是灭十万恶人，救十万无辜的大善事，第五卦铁定全开！”

    摸着鼻子思来想去，杜尘忽然怪笑了起来，提笔写了一封信，“尊敬的莉雅女王陛下，本公攻略荆棘谷遭遇难题，不知您是否有时间，滚过来帮个小忙呢？区区薄礼不成敬意，谨以为谢！”

    写完，杜尘喝道：“哈里，带上两袋最酸的酸梅，坐我的亚龙辇去米琪公国，把我们的大总管给我找回来！他奶奶地，普林斯复活也没有办法么？可老子还有莉雅！咦？方才……老沃玛这个笃信众神的守墓人……居然敢直呼神皇名讳！？”

    杜尘倏然一惊，恍然意识到方才老沃玛的语气有些不对劲，什么叫‘你对善恶之道的理解还在‘我’之上？’你一个清洁工把自己当成什么了！？

    紧

    尘彻底反应过来了，自己跟老沃玛谈论这些做什么！个省长兼军区司令会跟一个打更老头商量军国大事么？今生同理，堂堂杜公上将军有必要与一个清洁工研讨荆棘谷的命运吗？

    似乎这老头身上有一些东西，让你在不知不觉中，就绝不会把他当作一个普通的糟老头子来对待……

    “来人，把老沃玛给我叫回来！”

    该死啊，自己怎么迟钝到现在才发现事情有古怪！？

    可外面卫兵道：“大人，那老头一出辕门就消失不见了！”

    ……

    就在杜尘写信的时候，荆棘城古塔地下密室内！

    齐格，艾薇儿，托马斯三人守在病榻旁，托马斯愤怒地走来走去，“齐格，这就是你的好学生，他一战灭了我荆棘谷三万大军，如今更是兵临城下，准备把我们统统杀光！”

    病榻上的塞纳出乎预料地年轻，绿色长发，风韵犹存，只有四十多岁地模样，但却面无血色，气若游丝，其实以斗神实力和年纪之间的对应关系来算，封号斗神的寿算在三百年左右，不过像普通人名为‘人生不过百年’，但极少有活到百岁的一样，封号斗神的平均寿命大概在两百二三十岁之间。

    ―

    那不到百岁的塞纳可算得上英年早逝了……

    塞纳微微张开了双眼，声音虚弱，“老三，别，别发火……跟二姐说一说，现在荆棘谷还，还撑得住吗？”

    托马斯急道：“弗朗西斯带兵倒是不多，只有三万！可那神将杜德实非人力可敌……”

    咳，咳！

    塞纳急得剧烈地咳嗽起来，艾薇儿赶忙含泪给她抚背顺气，“泰德呢？泰德是魔族大元帅，统兵能力冠绝荆棘谷，难道他也守不住么？”

    托马斯神色一变，没有回答。

    艾薇儿安慰道：“师傅您放心，昨日就是泰德用空城计退了敌兵……”

    听艾薇儿详细解说了昨日的战局，塞纳不知从哪里来了精神，点头道：“好，我没有看走眼，泰德对得起三当家这个位置！老三，传我谷主令，从今日起，一万荆棘禁卫交给泰德统帅，并且永世作为他布罗克曼家族的亲兵，我塞纳临终与他歃血盟誓，泰德不负荆棘谷，我荆棘谷永世不负泰德！”

    托马斯急道：“二姐，你就这么把禁卫军交给一个新人了！？那是不是我未来的谷主之位也要交给他！？”

    塞纳顿时被气得缓不过起来，齐格怒道：“老三，我比你更熟悉泰德！他没有心思跟你抢谷主之位！塞纳，塞纳地临终遗言你也不听么！？”

    艾薇儿也哭道：“三叔，相对抗杜德的天元杀阵，只有泰德地七星耀神才能做到，师父把禁卫军划为泰德家兵，是为了，为了让泰德把七星耀神阵留在咱们荆棘谷啊！”

    托马斯咬了咬牙，“好，我***这就去传令！”

    等托马斯摔门而去，塞纳看了看齐格，“大哥，二妹临死求您一件事情……”

    齐格双目一闭，他知道塞纳要说什么。

    “大哥如今贵为天下斗神之父，二妹本不该让你与荆棘谷这肮脏的地方联系在一起的，可，可荆棘谷是义母一生的心血，不能断送在我们手中啊！”说着塞纳翻身下拜，“大哥，看在过世义母的颜面上，您，您想办法救救荆棘谷吧！”

    齐格苦笑，我何尝不想救荆棘谷？可怎么救！？我不暴露身份，以一己之力能对抗弗朗西斯数万大军吗？要是暴露身份……这次是教皇要灭荆棘谷，萨马九世虽然与我称兄道弟，可遇到利害关系之时，只消我的身份曝光，他立刻就会把我打入万劫不复之地，进而吞并斗神岛，哪里会给我搭救荆棘谷的机会？！

    看到齐格一筹莫展的脸色，塞纳苦笑道：“是我为难大哥了……算了，大哥趁着还有几条密道未被毁掉，替我，替我带着艾薇儿离开荆棘谷，世人只知有刹，不知有艾薇儿，她应该继续做首相家大小姐的……”

    “不，艾薇儿不走，师父，荆棘谷就是我的家！”

    师父两个女人生死诀别，哭成了一团！

    “唉！”

    齐格仰天长叹！“罢了，我齐格豁出去了！”

第三卷 第474章 双生血脉
    薇儿诧异地抬起头，“师伯，您要做什么？”

    齐格摆了摆手，“你们不用管了，塞纳，你先命令托马斯把冰毒的解药交给我，我今夜就离开荆棘谷！”抓住塞纳的双手，老头子咬牙含泪道：“不管事情成败，半个月内我一定给你们回复，塞纳，一定要坚持半个月！”

    塞纳从床头小镜中看了看自己毫无血色的脸颊，苦笑道：“大哥放心，二妹撑着这口气，也等你半个月！”

    当夜，齐格从密道离开了荆棘谷，不得不说的是，荆棘谷的密道有十几条之多，不过前日一战中大多已经曝光，被泰德下令毁掉了，只留下了三条最隐蔽的作为以防万一只用，不过这些密道与悬崖大门无法相提并论，只能容纳小股部队通行，不足以完成荆棘谷二十万大移民的壮举！

    再说，如今泰德把主力部队驻扎在荆棘城之外，但没有放松对外面大雪山的戒备，如今只有极少数，如齐格似的高手才能从重重封锁中安然脱身，若是想暗中从密道运兵偷袭杜德军营，实在是……不现实！

    即便是齐格，在从雪山密道出口出去的时候也遇到了些许的麻烦，原来杜德正带兵巡视那座扎罗神皇墓地，他黑甲铁面，迎风矗立在最高的雪山之巅，整整半夜，一直盯着神皇墓和下面的悬崖，不知在想些什么……

    杜德在外，杜尘又一向不插手军务。诺大的老营便以亚当斯为主，统辖所有军务。而午夜地时候，拜鲁抱着几坛子好久来到了亚当斯的军帐！

    “亚当斯将军在忙呢？”拜鲁一进门就笑眯眯地亲切招呼。“前日将军第一个攻入荆棘谷，真是盖世奇功啊，拜鲁无以为敬，区区几坛好酒寥表教皇陛下地赞许！”

    亚当斯从军务卷宗中抬起头。冷冷瞥了拜鲁一眼，一脸的戾气让人看了觉得非常不舒服！“杜德将军令，大战期间军营禁酒！”说完，他又埋首桌案，片刻后抬头不悦道：“我还有军务，你还不走么！”

    这话说得可是相当不客气了，拜鲁干笑了两声，却也没有发作。他知道亚当斯的脾气，这昔日的土匪眼中只有恩公弗朗西斯，恐怕就算是教皇来了也看不到他的好脸色！

    拜鲁放下酒坛，厚着脸皮笑道：“不忙，不忙！将军。拜鲁只是有几句话跟你聊一聊，关于杜公地话！”

    亚当斯总算给了几分好脸色，“说吧，我听着呢！”

    “将军可知道此战对杜公的意义所在？”

    “恩公要我打，我灭了荆棘谷便是，知道那么多废话做什么？”亚当斯冷冷一哼，挥手就要送客！

    拜鲁赶忙笑道：“那我就给将军您说一说，此战，杜公若剿灭荆棘谷。五个月后的度伦盟会上便有资本获取神圣联盟大元帅之位，将军知道这意味着什么吗？财富，名声，权柄。你的恩公将成为人类中一人之下。万万人之上的大人物！”

    亚当斯眼睛一亮，别的他可以不管。

    可恩公能获得大大的好处，那就是他生存的意义所在！

    想到这里，亚当斯脸上多了几分很不习惯地笑容，“说的好，我家大人就应该是这样的大人物！”

    拜鲁又笑道：“可这一切的前提……都是杜公能彻底剿灭了荆棘谷，不留一个活口，不是么？”

    亚当斯挠了挠头，“有屁就放！听不懂你的意思！”

    “拜鲁只是想说，呵呵，杜公有时候太过心慈手软了！荆棘谷那是什么地方将军想必比任何人都清楚，区区一帮恶人罪犯，有必要怜悯他们吗？”

    亚当斯点了点头。

    “所以我建议将军，有机会跟杜公说一说，对荆棘谷没必要心慈手软，该杀就杀，杀得越多，将来杜公得到地好处也就越多！钱，名，权……将军，你家恩公若是想拥有这些，只有一个字――杀！”

    这话亚当斯听着对路，只要杜尘能捞到好处，杀人？亚当斯不在乎，早年做强盗的时候，烧杀抢夺他什么事情没做过！？

    见亚当斯颇为意动，拜鲁笑了，又道：“你我虽然身份不同，但都是为人下属，有时候主子想不到的事情，我们这些臣子得替主人操心啊，你说对不对？如今杜德将军不在，您是大军统帅，而杜公又一向不插手军务……有些事情，咱们下属能做的就别让主子多费心了，难道不是这样吗？”

    亚当斯点头笑道：“这话听着顺耳，那几坛酒给我留下吧！”

    拜鲁含笑告辞，走出营帐，他的脸色立刻阴沉下来，隐没在一处附近的帐篷里。过了片刻，见到亚当斯大步走向战俘营，拜鲁志得意满地笑了！

    “弗朗西斯，如今我们可是一条船上的盟友，你存了吞并荆棘谷，扩充实力的心思，因而放过了那些俘虏，可将来，教皇追究起来我拜鲁也是要跟你一起承担责任的！就算我不怕陛下地惩罚，也不能坐视你吞并荆棘谷，扩充杜尘神教的实力嘛……”

    拜鲁的笑容更加得意，“你不杀俘虏，我让亚当斯去杀！等亚当斯杀了那一千多军人和平民百姓混杂的俘虏之后，你和荆棘谷就是不死无休地血海深仇！到时候，任你有通天彻底地本事，也休想收服把你恨之入骨的荆棘人，哈哈，乖乖地陪我一同杀光荆棘谷，然后在库伦盟会上当大元帅，大议长吧！”

    “弗朗西斯，等你发现这件事是我背后鼓动地……那又怎样？我拜鲁代表着教皇，你还敢跟我翻脸么！？大家都是聪明人，和和气气地捞取资本多好？心疼那些该死的俘虏做什么！？”

    拜鲁越想越得意，悄悄跟在亚当斯后面进入了战俘营！

    一千六百多俘虏被分别关押在四个栅栏围成地囚笼里。精壮的身上附加了铁锁，老弱病残地则是就免去了枷锁之苦。亚当斯带队来到他们面前，随手指了一个囚笼，“把他们带出来！”

    俘虏顿时大惊，深更半夜的，敌方大将突然成批向外提取俘虏……只要不是蠢货。或者被吓懵了，都知道即将发生什么事情！

    “不，大人，你不能！我们已经放下武器投降了！”

    “大人，我们只是平民啊，不是军人！”

    虎狼一般的兽族奴军根本不回去听他们的解释，军令一下，一队刀斧手扑进了囚笼。上前强行拉扯那些不肯挪动脚步的俘虏，一个个地士兵如狼似虎，不，他们原本就是兽族奴军，根本就是虎人。狼人！

    “大人，求您了，要杀就杀我，我，我孙女才六岁啊！”一位老人想要夺回被刀斧手拎起的孩子。

    一个壮汉举起了手臂

    道：“别，我今年三十岁，是个壮劳力，我能做奴隶劳作的！”

    亚当斯冷笑着目光扫过战俘营。脸上看不到一丝不忍怜悯的表情，“加快速度，这一批在南部平原处决，不要被荆棘谷城墙上的人见到。激起他们的战心！”哼。恩公能获取高位，杀些俘虏算什么！？

    “妈的。不能等死啊！我们拼了！”

    有人振臂高呼，立刻引起了四座囚笼同时相应，可这些俘虏拿着武器的时候都打不赢，何况现在身披枷锁！？咣，咣，咣！另外三座囚笼地俘虏疯狂撞击着栅栏以示愤怒，可亚当斯指定的那一队俘虏还是被强行拉扯出来，刀斧加身，手推脚踹，士兵们呼喝着押送俘虏前往南部平原处决，有敢反抗的？对不起，一刀斩杀当场，杀得你血肉横飞！

    战俘营哭号之声不绝于耳！

    可亚当斯却狰狞地笑了，眼看着士兵又把一个反抗的俘虏砍成肉酱，他更加是放声狂笑！说到底，亚当斯的本质还是一个土匪，只有肆虐地鲜血才能激起他心头最畅快的一面！

    可就在这时候，一人快步跑到亚当斯身边，狠狠一拳打在他的脸上，让他的笑声噶然而止，“亚当斯，你想干啥！？”

    亚当斯一愣，看清来人，抚摸着脸颊怒道：“阿里扎，你想干什么！？”

    阿里扎是后军大将，营盘就在战俘营旁边，他一听到战俘的哭号声便赶了过来，横身挡在囚笼出口，怒道：“俺不让你杀人！”

    亚当斯一把推开阿里扎，不屑道：“我是为了恩公的前途，你一个傻子懂什么？来人，加快速度，半个小时之后处决下一批！”

    “俺，俺笨，可俺不让你杀孩子！”阿里扎劈手躲过一个士兵签压下的小女孩，紧紧抱在怀里，嘴笨，说不出什么大道理，不过恶狠狠地盯着亚当斯，“俺就是不让你杀！”

    说着，他回身喝退士兵，打开栅栏门，“回去，都给俺回去！”

    战俘们如逢大赦，仓皇逃回栅栏，可没有人蠢到这件事就算了结了，他们颤抖地望着亚当斯，那深夜下的黑甲将军宛如暗夜死神，高举镰刀，随时都有可能在背后把镰刀架在他们的脖子上，轻轻一勾……噗，人头落地！

    亚当斯勃然大怒，上前一把抓住了阿里扎地战甲衣领，如今的阿里扎已经二十岁，两米开外的身高倒是没有增长多少，可那胸腹后背的肌肉足足宽阔了三层，看上去虎背熊腰，犹如一头大草原上地凶猛比蒙，不过脸上稚嫩和略显呆傻地气质到没有变化多少！

    阿里扎居高临下瞪着亚当斯，“咋？你还想打俺？”

    “阿里扎，我不需要你这个傻子明白，但你给我亚当斯记住！杀了这些战俘，明日再杀光荆棘谷，恩公就能一步登天，你不过是恩公的一介家奴，为了恩公，你他妈地给我让开！”

    阿里扎执拗地摇了摇头，“不行，俺不让你杀孩子！”

    亚当斯怒极，他本就是一个眼中只有杜尘，旁人绝不放在心上的土匪，“不让开。

    就他妈地给老子滚！”一拳狠狠打在阿里扎的脸上！

    “你，你敢打俺！？看俺地黄金不灭体！”

    阿里扎的皮肤突然泛起一层金光。仔细看去，他的皮肤毛发已经凝结成了厚厚的金属表皮，背后的巨斧出手，夹杂着自己地九级巅峰斗气当头劈向了亚当斯！

    天刀为救杜尘而死后，杜尘并未把事情的真相告诉阿里扎。只说老福耶身子不好，要去很远的地方疗养――这傻孩子也当真就相信了！

    不过其后杜尘感恩天刀，倾力照顾阿里扎，如今阿里扎这个真星空下晋级速度第一人达到了九级巅峰，杜尘索性出手给他偷了一柄九级的圣器斧，更是在与悲歌死士密会时，找罗兰德要到了全套的天刀秘芨，悉数传给了阿里扎。又不惜莲花元神用圣光滋养这位兄弟，希望重现当年剔骨突然晋级的奇迹！

    所以此刻阿里扎手持九级圣器，更是处于逼近封号的临界点，他这一斧，气势磅礴。还未到，罡风便已经震飞了身旁的数十名士兵！

    亚当斯也非寻常人，那缺指地手套圣器出现在手上，同样九级巅峰的斗气，居然赤手空拳地去抓阿里扎的战斧！

    一个土匪，一个浑人，就这么在战俘营生死搏杀起来！

    两股九级巅峰的斗气突然在老营附近迸发，正在嬉闹的杜尘，雪姬。还有小贝贝三人立刻有所感应，杜尘二话不说，脚下青云升起，电射般冲出了帐篷。可青云在快也有一个时间！

    阿里扎地斧子与亚当斯的拳套对撞在一起。轰然一声闷响，青黄二色的光芒交织绽放。又有数十士兵被震得四处横飞，可这两人都是将军，士兵们也不敢组合大阵来对付他们，只能远远地躲开，去给杜尘报信！

    拳斧并未分开，阿里扎和亚当斯怒目而时，阿里扎嘿笑道：“你力气比俺差多了！”说着，他双臂较劲，利用罕见的身高把巨斧猛地向下一压，亚当斯只觉得一座大山相仿的力道压在了自己的手上，双腿不自觉地一弯，轰然跪倒，跟着半截身子就陷入了泥土当中！

    该死的，斗气等级虽然相若，可阿里扎占了种族的便宜，那力道绝非人类可以抵挡，自己应该跟他取巧游斗才对啊！

    亚当斯被压得喘不过起来，可突然之间，不知怎的，他地身体里涌出一股力量，仔细体验……这是十级斗神的力量！

    难道……

    亚当斯来不急细想，双手一番，斗气猛地增加了一级，推开巨斧顺手一拳轰在阿里扎的胸口，阿里扎‘哎呀’一声，横身就被打飞了！

    一切发生在电光火石之间，杜尘来到时正看到阿里扎被亚当斯打得飞身栽落，“亚当斯，你找死！？”一朵金莲甩手而出，倒扣着就把刚刚晋级十级的亚当斯压在了下面，逝雪剑随即跟上，横剑架在了他地脖子上，一脸怒容！

    在杜尘心中，亚当斯是个忠心不二地下属，可阿里扎……是天刀的儿子，自己地兄弟！

    兄弟被下属给打飞了，帮谁，无需多说！

    “都在原地，不许动！”杜尘厉声大喝，站在金莲上剑指下面的亚当斯，“亚当斯，你想造反么？”

    亚当斯急了，可却被金莲压得喘不上气来，“恩，恩公，我是为了您……”

    “你为了我打飞阿里扎！？”杜尘心里冒出了一股邪火，咬牙厉喝，脚下发力，噗地，压得亚当斯口吐鲜血！

    亚当斯的心里也冒出一个不甘的火气，我亚当斯怎么

    还不都是为了恩公您的前途！？阿里扎是个傻子，不乱做事，我打飞了他为恩公您杀尽俘虏有什么不对！？再说，我也没下死手啊，大战在即，不能内讧，我亚当斯再蠢也不会对自己的战友下死手啊！

    想及多年前被康斯坦丁误解成叛徒，今日又被杜尘骂做造反，亚当斯骨髓里那股子忠心的劲头又让他不能反驳什么……

    噗！亚当斯被气得又吐出了一个口鲜血，心中大吼，“弗朗西斯，我亚当斯有什么对不起你的地方！？”

    杜尘感应着身下的力量，哼道：“好啊，原来你晋级十级了。要是在给教皇立下些功绩，就能成为封号了……封号斗神就可以造反么！？”

    这时候阿里扎拍拍屁股。爬了起来，一点伤痕都没有――天刀黄金不灭体不善灵巧躲避，但论强横防御，当恐怕只有兽皇体才能与之相媲美！

    “少爷，亚当斯要杀孩子！”阿里扎委屈地把事情经过交代了一遍。

    “不过是俺先动手。少爷，俺没事儿！不过亚当斯咋突然就十级了呢？”

    见兄弟无碍，杜尘心里的火气顿时散去了大半，头脑也清醒了一些，是啊，亚当斯怎么突然晋级了？而且事先毫无征兆？

    不过一听亚当斯要杀俘虏，杜尘地火气又冒了出来，收起金莲。冷道：“亚当斯，谁给你的权利，让你擅自屠杀俘虏！？”

    亚当斯喘了几口粗气，咬咬牙，不甘道：“大人。我这都是为了您啊！杀了这些俘虏，明日在屠杀干净荆棘谷，您，您就是一人之下，万万人之上地大人物了！”他心中当真有火气了，连平日里挂在嘴边的‘恩公’二字都直接免去，只叫大人！

    杜尘眉头一皱，“这些话，是你自己想出来的。还是别人告诉你的？”亚当斯虽然有些军事上的才华，可一个土匪，能自己鼓捣出这种政客地行为吗！？

    怎么想，今日之事也都不像是亚当斯的举止！

    远处。看到这一切的拜鲁常常叹了口气。“该死的，怎么突然冒出来一个阿里扎！？不过弗朗西斯。今日你保护得了这些俘虏，明日……我拜鲁还有好戏等着你！”

    战俘营前，杜尘听亚当斯讲述了拜鲁的那些话，心中暗恨，混账拜鲁！亚当斯这人虽然好杀残忍，可忠心不二，你居然敢利用亚当斯的忠心来阴我？神念道：“五哥，从今天起，你给我盯着拜鲁，怎么做你清楚！”

    “嘿嘿，明白，不过这亚当斯怎么说也是为你考虑，别让人家心冷了啊！”

    杜尘自然明白这个道理，狠狠一跺脚，搀扶起亚当斯，“唉，亚当斯，你让拜鲁给利用了！”

    亚当斯一头雾水，“拜鲁，利用我？大人，我，我真的是为您考虑啊！”

    杜尘抚背拍打亚当斯，“不管你的事，都是拜鲁那混账！哼！亚当斯……你知道你最大地优点是什么吗？”和颜悦色，却猛地提高音调，让所有军将都听到，“忠心，永不背主，可昭日月的忠心！可拜鲁偏偏就是利用了你这一点……”

    把事情清清楚楚地跟亚当斯说了，杜尘‘悔恨’道：“唉，我是一时糊涂了，以你的忠心耿耿，怎么可能造反的？都怪拜鲁那混蛋！”

    左一句忠心耿耿，有一句可昭日月，亚当斯心里那股不甘的气顿时就顺过来了，一把抹去嘴角地血渍，憨笑道：“恩公，我明白了！***拜鲁，我早晚收拾他！”

    “你不怪我就好，这是我的莲花圣光，快，用它疗伤巩固十级的境界，等荆棘谷事情了结了，我亲自去教廷给你讨一个封号，哈哈，封号斗神亚当斯！”

    亚当斯美滋滋地抱着杜尘借给他的莲花，笑得像个小孩子，恩公居然跟我认错了，嘿，以前三爷就算错了也不会认错的，哈哈，我亚当斯没有跟错主子……

    杜尘回身安抚战俘，以他特有的亲切笑容郑重许诺，‘我弗朗西斯不说虚话，更理解你们的处境，这时候你们更想听到一句――只要你们不闹事，我弗朗西斯绝不杀俘虏！今夜几千人听到这句话了，若我食言，不用你们骂我，天下人也会骂我弗朗西斯一句背信弃义

    呼~~~

    战俘营内响起了连串的呼气声……

    杜尘撇了撇嘴，战俘好说，可亚当斯和阿里扎以后别记仇才好――当老板不容易啊！

    杜尘正想调解两人地关系，抱着莲花疗伤的亚当斯忽然神色一变，“不好，我双胞胎弟兄布罗克曼已经十级了！”

    杜尘一愣，“你怎么知道的？”

    “恩公，我的实力自己心里清楚，我距离十级境界差得远呢，不可能在一场战斗中就突然晋级，那就只剩下一个可能……”亚当斯越说脸色越差，“我们家族地双生血脉发动了，布罗克曼晋级，我也随之强行晋级！”

    双生血脉！？

    ……

    战俘营地事情让杜尘的老营骚乱了好一阵子，这股骚乱自然也落到了不远处荆棘城地眼中！

    托马斯本想趁机去袭击杜尘老营，不过泰德力主不可出战，而几位当家也知道了大当家对泰德的倚重，几人各怀心思，一场原本针对是否袭击的军事会议最终闹得不欢而散！

    托马斯再返回自己卧室的时候还在骂骂咧咧，心里暗恨着泰德拿到了太多好处，不过推开自己的卧室房门之后，他忽然神色一变，“亚当斯！？哼，你这个敌将居然敢夜入荆棘城！？”

    对面坐了四个人，居中一个比托马斯还要惊讶，“哦？亚当斯就在对面的军营？人生果然是不可预料的！”说着，他耳边爬出一只小兽，胖乎乎，大耳朵，“托马斯阁下应该认识，这提尔兽，他能帮我们隐藏气息，探寻密道，所以阁下不必意外我们为何出现在你的房间内，更不必大声呼叫，请坐，我们谈一谈！”

    托马斯一愣，“你不是亚当斯？”

    “我是他双胞胎大哥，布罗克曼！阁下可以称我为布罗克曼议员！”

    “议员？什么议员！？”

    布罗克曼一如既往地优雅，对身边一人招了招手，那人斗气运转后轻轻割破了手指，滴答，一滴紫色的鲜血落在托马斯面前！

    “紫血人最高联席会议上议员，布罗克曼尊冕下驾临，托马斯，你身为紫血人，还不接驾么！？”

第三卷 第475章 投名状
    托马斯缓缓关上了房门，既没有招呼亲兵护卫过来协助，也没有以隆重的礼节迎接布罗克曼，而是冷冰冰地坐在了布罗克曼面前。

    “接驾？阁下在说笑么？我托马斯的确是紫血人，可当年波尼斯聚五百万紫血人精锐，组织最后一战的时候，我的祖先很不幸没有入选精锐之列，哼，也就没有陪波尼斯一同沉没大海！最终先祖流落三大陆，受尽红血人的百般迫害！而我……更是被红血人抚养长大的！那么你说……我有必要尊重你这个最高联席会议的议员么？”

    话说的很不客气，但托马斯的神态中却没有多少敌意！

    对方是紫血人，在此时此刻的格局下，紫血人不一定是朋友，但绝对不会是敌人！

    布罗克曼身边一人喝道：“大胆！布罗克曼尊冕乃是最高议会的九尾首席议员，如今紫血人亡灵军团的副统帅，其位，只在波尼斯元帅，菲利普大议长，以及三位世袭元老之下！托马斯，就算你的先祖复生……”

    原来布罗克曼不但晋升十级，更是已经成为魔族的第五号人物，大权在握……如果杜尘知道一定会心说，大人物，卖起来才比较爽！

    “好了，辛格，我来说吧！”布罗克曼笑了笑，“的确，你没有必要尊重我，甚至没有必要服从波尼斯元帅！但是阁下不能否认一个事实――你身体里流淌的血液，是可以变成紫色的！”

    “那又怎样？”托马斯眉毛一挑！

    “是紫血人，我们就有谈下去的前提，不是么？托马斯阁下。以今时今日之格局，你认为荆棘谷还有活路么？”

    托马斯默然无语，事实上如果不是泰德死撑。杜德又不愿意打巷战，荆棘谷早就灭亡了！而托马斯虽然能在荆棘谷灭亡之日从密道逃生，可孤身逃亡有什么意思？权利，财富，地位，荆棘谷地二当家舍不得这些啊！

    “想说什么就直说吧，我托马斯还不算笨，如今荆棘谷已经是一条死路，我没有跟你们讨价还价的资本，只能选择接受或者拒绝！”

    布罗克曼优雅朗笑。“托马斯阁下果然是聪明人！我的来意很简单――我给你，给荆棘谷一条活路，而你从此率领荆棘谷听命最高联席会议，协助波尼斯元帅完成紫血人复兴大业！”

    托马斯嗤笑一声，“我有两句话，第一。如今弗朗西斯围困荆棘谷，你有什么本事可以解救二十万荆棘人？第二，塞纳谷主即将逝世，我随时有可能继承谷主地位置，那么……我以什么身份加入最高议会？我托马斯不喜欢做一条无权无势的走狗！”

    布罗克曼笑了，托马斯被局势给逼得已经动了心思。不过还有些贪恋权柄罢了！

    “如果阁下同意，从此刻起，波尼斯元帅赐封阁下为统帅部八尾荆棘军团大将，加最高议会议员衔，荆棘谷二十万谷民仍然是你的下属，同时菲利普大议长会以亡灵军团给你补齐二十万大军……复兴大业成功之日，你可以在三大陆上自由挑选一块不小于今日兰宁的领土，开宗立国！”

    托马斯眼前猛地一亮！

    布罗克曼含笑回答另外一个问题。“至于如何给你和荆棘谷一条活路……如今荆棘谷是肯定保不住了，不过我们已经在生命迷宫中建立了一座前沿基地。阁下可以带荆棘谷民去那里暂居。同时配合我们即将开始的复兴大业！”

    托马斯撇嘴一笑，“荆棘谷二十万人。你能把他们一次移民到生命迷宫里面？”

    布罗克曼没有正面回答，而是对身边一身喝道：“辛格，给托马斯大将军证明我们有这个能力！”

    背后一人应声而出，托马斯一见这人心头不禁猛地颤了颤，辛格长得非常怪异，如果用俗一点的话说……你说他是亡灵吧，的确，他身上皮糙肉烂，血肉淋漓，可是亡灵有在背后长巨龙双翼的么？你要说他是龙族亡灵，可是……辛格屁股后面还有一条尾巴，这条尾巴的末端是个与辛格容貌酷似的小人儿，就仿佛随身长了一个迷你型地自己！

    或许杜尘在这里还能联想起某些‘嘿嘎嘎’的事情，可托马斯从未见过胡胡兽，只能在心里疑惑，‘这辛格究竟是什么种族啊！？’

    “托马斯阁下，你可认得这是什么？”辛格沙哑地说着，从背后的包裹里拿出一块锅盖大小的树皮。

    托马斯惊道：“这是生命树的树皮，你，你们把它切割下来了？”

    辛格狰狞一笑，嘴巴突然裂开到足以容纳下那块树皮，咔吧咔吧，诡异恐怖地把生命树皮囫囵吞下！

    托马斯惊得目瞪口呆，“这，这是什么力量！？”吃生命树？老天啊！还好，还好自己看在紫血人的面子上没有与他们争执，不然……

    布罗克曼似乎很满意托马斯地惊诧表情，肃然解释道：“年前，一群自称胡胡兽的凶兽袭击地下深渊，这群凶兽可以分裂生殖，无穷无尽，端的厉害！他们吃得地下深渊伤亡惨重，甚至就连菲利普大人的亡灵军团也难以抵抗，不过……菲利普大人钻研发现，胡胡兽的力量来自生命树的正面，而亡灵军团地力量来自生命树的负面……那么阁下说，这两股力量如果遭遇在一起，会怎样呢？”

    托马斯略一思索，坚定地说道：“爆炸！”

    “没错，亡灵与生命对撞在一起，一般情况下是绝对会爆炸的！所以胡胡兽袭击的初期，无论是亡灵还是胡胡兽都受困于这两股力量的对撞爆炸之下，谁也没占到便宜！可亡灵是需要尸体来转化的，胡胡兽死亡后尸体炸得粉身碎骨，不可能给亡灵军团补充兵力！而胡胡兽却可以分裂生殖，所以这仗越打我们越吃亏。

    险些连地下深渊都被攻克……”

    布罗克曼大笑起来，“可是菲利普大人以他的绝世才智，加上生命树的配合。终于解决了这个难题！”

    “现在，无论是胡胡兽吃了亡灵，还是亡灵吃了胡胡兽，都会诞生一个新地种族

    冥兽！冥兽虽然不会分裂生殖，但也不必像胡胡兽那样必须时刻进食才能存活！他们虽然没有亡灵无限繁衍尸体的能力，但也不必惧怕圣光类地天敌！可以说，冥兽集合了胡胡兽与亡灵地优点，却摒弃了他们的缺点，是全新地强悍种族！”

    啪，布罗克曼猛地一拍辛格那古怪的身体！

    “不久前。波尼斯元帅亲帅大军抓到了胡胡兽的圣子青瓢，那青瓢实在是太庞大了，菲利普大人用十二位最优秀的亡灵战士吃了整整三天，才把青瓢吃掉！然后……十二位最强的冥兽诞生了，是为冥王兽！辛格就是他们其中之一，拥有青瓢无限吞噬生命树的能力。足以帮你们完成移民！”

    是啊，当日青瓢能带着数百万胡胡兽穿越生命迷宫，那十二冥王兽带二十万荆棘人避难又有什么困难的！？

    托马斯忽地奇道：“冥兽是全新的种族，你们如何保证冥兽听我们紫血人地！？”

    布罗克曼缓缓从怀中取出两个小药瓶，一蓝一红，“这是菲利普大人的最新研究成果――天泪！红色的为母体。蓝色的为子体，亡灵军团出战之前，菲利普大人以自己的血液混合母体，然后与蓝色的子体搅拌，给亡灵喝下，那么亡灵所杀地胡胡兽，以及所转变而成的冥兽，就彻底受到菲利普大人的控制！”

    托马斯点了点头。脸上泛起了一丝古怪的表情。

    布罗克曼总结道：“说了这么多，托马斯阁下的答复呢？如今胡胡兽被冥兽军团杀得节节败退。数量锐减！最高议会很快就可以歼灭所有胡胡兽。

    把他们变作专门繁殖冥兽的家畜！我们紫血人地复兴大业马上就要开始了，阁下不准备加入拥有冥兽的我们吗！？”

    ……

    托马斯笑了。“请议长大人具体说一说如何移民吧！”

    布罗克曼也笑了，“荆棘谷本身就是生命迷宫中的天外天之一，从今日起，辛格会和另外两位冥王兽开始吞吃荆棘城之下的树皮，半个月之内，一定会开凿出一条足以容纳二十万人瞬间移民所需的大型隧道！而阁下要做的就是坚守半个月，并且不被人发现我们计划！”

    “半个月？”托马斯眉头一皱。“那神将杜德恐怕不会给我半个月的时间！”

    “呵呵，我可以给你一个办法！”布罗克曼自信满满地说道：“我非常了解外面那个弗朗西斯，此人虽然有些才智，可根本上还是一个单纯的好孩子，优柔寡断，做事心慈手软……”

    这是杜尘么？呃，反正布罗克曼从第一次被杜尘贩卖地时候就这么认为了，而日后一系列贩卖的过程中，如天王山劫杀战等等，杜尘可都是背后下死手，面前装好人，从没有给布罗克曼改变看法地机会！

    托马斯更是不解杜尘，他所知道地杜尘都是齐格讲述的――也就是那个天下数一数二地大善人，好学生！点头道：“这话有些道理！方才城头的观察哨说，敌军中有人要屠杀战俘，但弗朗西斯盛怒阻拦，还当众立誓不杀战俘！而且前日杜德本有机会一鼓作气荡平荆棘谷，但弗朗西斯心疼士兵，逼杜德退兵了……如此看来，弗朗西斯倒不是心狠手辣之辈！”

    “正是！”布罗克曼笑道：“我们可以利用弗朗西斯心软，怕死人太多这一点，尽力拖延时间……”

    两人密议了一阵，一同放声大笑！

    布罗克曼突然站了起来，“托马斯军团长接令！”

    托马斯轰然跪倒，“末将在！”

    “荆棘谷移民之事已然敲定，但在此之前，最高联席会议交给你一项重任！”布罗克曼森严喝道：“泰德，海伦父女背叛紫血人，将军务必在移民之前将其诛杀，以示忠心！”

    托马斯一愣，在大计划之前先交给自己一些小事情。考验自己的能力和忠心无可厚非，可杀泰德……

    哦，明白了！最高议会的考虑是――泰德与波尼斯仇深似海。如果泰德知道了自己回归紫血人的事情必定心生不满，从中作梗，那么自己就要在大计之前剪除这个障碍！

    也好，本就看泰德不顺眼，就用他们父女来做加入紫血人地投名状了！

    不过如今泰德掌握一万禁卫军，要杀他……还要仔细斟量办法！

    ……

    杜尘把亚当斯和阿里扎都叫到自己的帐篷里，先是排解了一翻两人的矛盾，其实很好解决，阿里扎这傻孩子根本不懂得记仇是什么意思，而亚当斯头脑单纯。杜尘几句话就把他说地险些与阿里扎磕头结拜，内部矛盾，自然也就没有了！

    接着，杜尘询问起了双生血脉的事情。

    亚当斯恨道：“恩公，这事说来也怪！从我们家族的家谱有记载开始，我们家每一代都必定是双胞胎。而且一个属性为土，另一个属性为水”

    杜尘心说，有意思，如果自己能搞来这种代代生双胞胎的办法……嘿嘿，跟雪姬生一窝双胞胎该是多有趣啊！？

    亚当斯又道：“此外，我家的秘法也是针对这两种属性的。叫做山海诀！而山海诀又分作两部分――青山裂，蓝海啸！由于水土相克，我家从没有人可以同时修炼全部的山海诀，只能一人修炼一半！不过我家秘传，想把山海诀修炼到最高境界的办法也有一个，那就是杀了修炼另一半山海诀的双胞胎弟兄，吸干他的斗气！”

    杜尘猛吃一惊，这算哪门子家族秘法？这不是在鼓励后代兄弟相残么？

    “你与布罗克曼互相追杀。就是为了修炼山海诀？”

    亚当斯点了点头，“正是。我杀了布罗克曼一次。布罗克曼也杀了我一次，可我们偏偏都分别被三爷和菲利普给救了。至今也没有人能修炼成山海诀！”

    苦笑了两声，亚当斯继续道：“杀掉兄弟没有什么难做地，可我家千年来都没有人修炼成山海诀还有另外一个原因，那就是双生血脉――我家的双胞胎弟兄似乎有某种诡异的力量联系，一人晋

    级了，另外一个不久之后必定也随之晋级，就这样，我家的每一代双胞胎兄弟实力都差不多，谁也杀不了谁，极难分出胜负！”

    杜尘心道，这门秘法可是要比风雪荆棘还要恶毒啊，兄弟相残还不够，而且还要他们实力平衡，把自相残杀进行到永远……

    不过一人晋级，兄弟也跟着晋级……

    等等！

    杜尘很自然地联想起亚瑟的突然实力暴增，难道当年菲儿生的是双胞胎，弗朗西斯和亚瑟是兄弟，也具有这种神秘地联系？

    仔细一想，杜尘心中忽悠一颤，没错！亚瑟的每一次晋级都是在自己实力增强之后，最近的一次是在翡翠城，那时自己拥有了青云和隐形衣，可不久之后，亚瑟突然成为十一级神境强者……

    可转念又一想，不对啊，双胞胎必定容貌相似，自己和亚瑟虽然都是金发蓝眸，可从没有人把自己和亚瑟认错过，这就证明，弗朗西斯和亚瑟的容貌还是有许多差别的，至少绝不是双胞胎那种相似！

    杜尘想的额头隐隐作痛，问道；“亚当斯，双生血脉一定发生在双胞胎兄弟之间吗？我是说，有没有可能远亲也可能拥有双生血脉地关系？”弗朗西斯和亚瑟都是沃尔夫的后代，算的上流淌同一人血液的远亲！

    可亚当斯摇了摇头。

    “这种血脉只出现在双胞胎之间，远亲……从没有出现过！”

    杜尘不甘心，又问道：“那你家先祖叫什么名字，在陨神时期是什么身份？”

    亚当斯挠了挠头，“我家的家谱只记载到殒身大战结束前的二十年，最初的两位先祖就是双胞胎，一个叫赛格，一个叫拖曼，再往前……家谱中没有记载，我们这些后人也就一无所知了！”

    赛格，拖曼，这两个名字太普遍了，就像是杜尘前世的张三李四，根本无从查起！杜尘又连续问了几个问题，可亚当斯几乎都回答不上来。一个劲地摇头。

    线索太少，杜尘也没有其他办法继续追查他和亚瑟的关系，只能在心中暗暗记下了这件事。第二日，在外视察一夜地杜德终于归来，一句话就让杜尘把所有杂务抛在了脑后！

    “义父，杜德已有不费一兵一卒攻克荆棘谷地办法！”

    杜尘眼中精光一闪，“你的办法，会给荆棘谷地平民造成多大伤亡！？”

    杜德淡淡说道：“荆棘谷二十万谷民生死已尽在杜德掌握，只看义父要杀多少，留多少，杜德尽可随了义父的心思！”

    杜尘猛地站了起来，这话要是别人说来。那是大话！可出自杜德口中便是当真已经掌握了荆棘谷每一个人的生死！“说出你的办法！”

    “遵命！”杜德声音沉闷：“昨夜，杜德夜观荆棘谷周遭地形，荆棘城地处生命树包裹的天外天之内，外有一层树皮，更外层是千里雪山，而正门悬崖处是一片开阔大路！义父。若我集合军中所有圣器，辅以安迪的武力，只需片刻便可轰塌那命门悬崖！介时风雪涌入四季如春的荆棘谷，引发天候异变，谷中军民虽不会骤然冻死但也难以承受气候突变，必定无力再战！”

    杜尘狠狠蹭了一下鼻子。“你是要……冰封荆棘城！？”

    “正是！义父可批准这项计划！？”

    杜尘笑了笑，刚要说话，可外面传来疾呼，“不行！绝不可炸毁悬崖！”

    杜尘与杜德回头一看，雪姬一脸怒容冲进帐篷，手中还端着一碗热汤，雪姬原本亲手给度陈煲了一锅汤，正要送来，恰好听到两人的军议。咚地，雪姬愤怒地把汤碗砸在桌案上。“悬崖上有神皇墓地。绝不可轻易损毁！”

    杜德铁面下的表情不知为何，转身退后一步。没有反驳心目中的义母！而杜尘眉头微微一皱，心里有几分不畅快，普林斯不就是一个被自己科研成果搞死地科学家么？你居然为了这样一个人的墓地跟未婚夫摆脸色，摔盆率碗的……而且那还只是一座衣冠冢，假坟！

    不过这份不快一闪而过，看到雪姬给自己亲手煲的汤，杜尘心里洋溢着一股暖洋洋的感觉，轻声笑道：“你放心，我身为教廷教父也不可能拆了神皇墓啊，在心动之前，我会把神皇墓迁移的。”

    雪姬这才脸色和缓，可杜德淡淡说道：“兵贵神速，以前日与我交手那将地能力，他的密探若是发现我们迁徙神皇墓地，必定会联想到我的全部计划！若要迁坟，不若放弃计划！何去何从，请义父决断！”

    杜德并没有存心挑拨的意思，不过只是单纯的军事建议，而且说的地确有道理！可这句话却让杜尘眉头大皱！

    “雪姬，杜德这也是为了将士们考虑，毁了一座衣冠冢，我们会少死多少人啊？”

    雪姬执拗地摇摇头，“可我们身为陨神后裔，神赐贵族，绝不可损毁神皇墓啊！”

    两人你一言我一语，最初还是平心静气的商量，可不知怎的，针对神皇墓的商议演变成了神裔贵族要不要尊重神皇，跟着，神赐公主和小混混之间的差异越来越大，两人语气越来越冲，最后居然由争论变成了争吵！

    这是两人的第几次吵架了？第三次，还是第四次？

    杜德这个军人对家庭纠纷毫无办法，持戟等待两人争吵的结果，好做出最合适的军事决断，不过帐篷外地仆人听到两人的争吵声，赶忙吩咐，“快，快去把亚亚少爷和贝贝小姐找来，这时候……也只有他们两个能缓和主人和主母了！”

    原来两人吵得已经给仆人们吵出经验来了！

    不过还未等仆人们找来两个小家伙，帐外军士大喝，“米琪公国，莉雅女王驾临！！！”

第三卷 第476章 女王说粗话
    莉雅来了？杜尘吵出来的火气突然消失了大半，皱眉道墓的事情我们以后再说，先去迎接莉雅，不能让人家在外面等着！”

    雪姬点了点头，神色坚定，“好！女王驾临，我们不能失礼，但神皇墓地绝不可以轻易损毁！”

    妈的，你还有完没完了？杜尘的火气又一次上窜，但想到莉雅，他把火气压了又压，来到辕门时又是一幅优雅和善的模样。

    女王驾临，随军的拜鲁和玛斯也不得不出来迎接，结果杜尘预想中的兄弟见面，随便招呼进帐篷喝酒的场面并没有发生，取而代之的是一场隆重的国家级欢迎仪式。

    冗长而繁琐的贵族礼仪无需多言，全程唯一值得提起的是，今天是莉雅和雪姬的第一次会面，欢迎仪式上，雪姬不擅掩饰自己的情绪，心里挂念着方才吵架的事情，故而脸色不太好看，但不是针对莉雅，而是针对杜尘！而莉雅对情敌自然也不会太过热心，结果欢迎仪式过后，这两个女人虽然认识了，但也仅限于认识而已，连熟人都算不上，就更不要提朋友关系了……

    欢迎过后，杜尘拉着莉雅来到了一间暖帐，一进门，莉雅的女王风度便荡然无存了，王冠披风随手一扔，小猫似地蜷缩在椅子里，手里捧着酸梅一颗接一颗地啃着。笑眯眯地道：“说吧，找兄弟我过来有什么事情！？”

    杜尘叹了口气，“事情太多了，让我想想该先说哪一件！”

    莉雅歪着脑袋，好笑地瞄了一眼叹气的杜尘。大眼睛划过的弧线很是诱人，“如果不知道该从何说起，那就从你的感情危机开始吧！嘻，别问我是怎么知道地！就刚才你跟雪姬之间面不对心的神色，还有贝贝那丫头的古怪表情……瞎子都能看出问题呢！”

    杜尘苦笑了起来，这事没什么好隐瞒的。索性把今日的争吵一股脑地告诉了莉雅，最后怒道：“我就不明白了，杜德的计谋合情合理，可以把士兵们地伤亡降到最低。可雪姬居然为了区区一座衣冠冢……”

    莉雅静静地听着，一双澄澈的大眼睛淡淡地望着杜尘，心中却早已经是百转千回……

    弗朗西斯虽然选择了雪姬，可是他们之间的感情已经出现了裂痕，那自己该何去何从？是帮他们撮合，还是……拆散他们？

    ……

    莉雅沉默了半晌。忽然抬起了头，“你和雪姬为什么吵架？”

    杜尘眉头一皱。“方才不是告诉你了么？是为了神皇墓地的事情！”

    莉雅轻轻摇头，“不，在我看来，你们吵架地原因很简单，只是真贵族和真小人的不同观念罢了！”

    “真贵族和真小人？这有什么区别么？”

    莉雅笑道：“问你一个问题吧。如果你和雪姬同时遇到一个乞丐，分别会是什么心思呢？”

    杜尘毫不犹豫地答道：“我会同情那个乞丐，给他几个铜币。雪姬……应该也会怜悯那个乞丐的！”

    “是啊，一个同情，一个怜悯，一个是平等的同情，一个是高高在上，俯瞰的怜悯，这就是真小人和真贵族之间的区别！”

    莉雅低头摆弄着酸梅，声音也很小，“你弗朗西斯一向自认是街头混混，在你地心目中，那虚无飘渺的神皇一文不值！可与你背景相同，文化相若地最底层奴兵反而更能得到你的重视，所以，你可以毫不犹豫地选择炸掉神皇墓地，来减少士兵的伤亡！”

    杜尘眼前一亮，已然明白了莉雅的意思！

    莉雅继续道：“可雪姬是神赐公主，贵族中的贵族！我承认她很善良，很有爱心，但是这改变不了她早已经根深蒂固地贵族观念――贵族看奴兵，那就是一组数字，一批工具，但神皇却是贵族权柄的象征！那么你说，雪姬在遭遇到今天的情况时，是会重视一组数字，一批工具，还是更重视贵族地象征！？”

    关于贵族的评论很冷血，可这就是贵族，高高在上，永远高人一等的贵族！

    莉雅说的话条理和道理俱在，可是说完之后她咽下一颗酸梅时，却觉得这颗酸梅很酸很酸，似乎在老陈醋里浸泡了多年……

    杜尘的脸色忽然阴沉了下来，“莉雅，你说的对！今日我与雪姬之争没有谁对谁错，平民眼中是我对了，可在贵族眼中，杜德就算不炸毁神皇墓地也有本事攻破荆棘谷，那为什么不让一批工具

    ，反而要炸毁神皇墓地呢……呵呵，我跟雪姬，根本人！”

    从生命迷宫中的相识，到罚罪之城的相恋，再到今日的相争，杜尘回首这一段恋情忽然发现前世的一句话当真是***至理名言――因为不了解而在一起，又因为了解而分……

    “喂！”

    莉雅突然一声大叫打断了杜尘的心绪，“你这话听着……怎么像是我在调拨你们的夫妻关系呢？”

    杜尘摆了摆手，“与你无关，事情没错，就算你不说，我早晚都自己发现这一点的！”

    莉雅咬着牙，强忍着涌到眼角的泪光，笑道：“别动不动就提分分合合的，兄弟我有一句话送你，保你和雪姬白头偕老！嗯，就算是证明我绝对没有挑拨你们夫妻关系的证据了！”

    “什么话？”

    “雪姬呢，人漂亮，又心底纯良，可唯一的缺点就是太贵族了一点！可认识会变的，想想凯西尼的事情，难道凭你的头脑，还不能让雪姬的心思向平民靠拢一些么？”

    杜尘错愕地望着莉雅片刻，忽然再也忍不住，狠狠一敲莉雅的脑袋，“你这臭小子，怎么不早说！？”

    “哎呀，都被你打傻了呢！”

    唉！

    自己还是选择了成全他们，或许，是自己不够自私，还是不想看到弗朗西斯分手时伤心地模样？

    以莉雅的头脑，居然也想不明白这个问题的答案了。

    ……

    两人玩笑了几句，莉雅忽然神色一正，“说正事吧，到底遇到什么麻烦了？”

    杜尘轻松的心情顿时烟消云散，“麻烦可是相当不少啊……”如今外有教皇逼迫，荆棘谷之事悬而未决！内有拜鲁教唆挑拨，亲信大将生死搏杀！而如何区分荆棘谷民的善恶，把善事最大化更是毫无头绪……种种的一切，杜尘统统倒给了莉雅！又叹了口气，无力地瘫倒在椅子上，一脸的苦笑！“你有什么办法？”

    莉雅又一次沉默了良久，低头淡淡说了一句话，可却说到了杜尘的心坎里！

    “做大人物，很累是吗？”

    杜尘眉毛一挑，“你明白这种感觉？”

    “身上背负了太多的东西，一步走错，便是几十万人的性命！吃不安稳，睡不踏实，整日盘算着每一步计划，想得心烦意乱！但走在外人面前，却还要强颜欢笑，故作镇定，让别人以为你一切尽在掌握……”

    莉雅每说一句，杜尘便不自觉地点点头。

    说到最后，莉雅微微叹了口气，“想一想以前我做波特的日子，再看一看如今我当女王的遭遇……你的难处，我懂！”

    两人陷入了长久的沉默，谁也没有再说话！

    不知不觉中，莉雅吃光了口袋中的最后一颗酸梅，拍了拍手，笑道：“吃饱了，我回家了！”说着，莉雅转身便走！

    杜尘一愣，干什么？办法还没有拿出来就想回家，合着你千里迢迢跑到这里来，就是来看雪景吃酸梅的！？“喂，你到底在玩什么把戏？”

    “没什么，只是觉得我留在这里没有任何意义了！”

    莉雅回过头来，神情严肃，“弗朗西斯，你急召我过来帮忙，是想让我给你想出解决难题的办法！可是你仔细想一想……论头脑，我当真比你聪明吗？论计谋，我能想出来的办法，你就想不出来吗？论能力，你遇到的难题，我就一定能有办法解决吗？”

    一连三个问题，把杜尘问的错愕半晌，一时竟有些发懵！

    莉雅突然跳了起来，手指杜尘骂道：“你看看现在的你！就这么几句话的功夫，你叹了几口气！？苦笑了多少次！？这还是我的兄弟弗朗西斯吗！？我不想听你抱怨遇到多大的麻烦，多么困难的情形――我是来帮昔日那个意气风发，把教皇骗的团团转的兄弟的！而不是来看今日的杜尔克斯大公唉声叹气的，告辞了！”

    说着，莉雅消失在帐篷外，“最后留给你一句话――弗朗西斯，你不缺少我的办法，缺少的是当年骗教皇，诈龙神的勇气！大人物是人，小混混也是人，既然都是人，都有顾及，那你愁个屁呀！？”

    女王说粗话，果然别有一番韵味！

第三卷 第477章 大买卖
    莉雅气冲冲地走向辕门，可走了一百多步，扭头看了一弗朗西斯那家伙难道真的没有受到一丁点刺激，被自己骂蔫吧了？”

    又走了几步，莉雅有些心虚，自己看出了弗朗西斯最大的问题不在头脑，而是在心理――担负了太多的责任后，他失去了当年做孤家寡人时的冒险勇气！所以就把话说的重一点，激一激他，可是别真的把弗朗西斯骂得心灰意冷啊，到时候……自己可没地方找后悔药去！

    或许弗朗西斯还在考虑吧！

    莉雅磨磨蹭蹭地挪到了辕门，回首一看，杜尘的暖帐还是紧紧关闭着。

    莉雅一跺脚，咬牙转身就往回走，可就在这时候，她背后涌起一股狂风，把实力并不强的莉雅卷上了天空！

    莉雅只觉得眼前一花，再清醒时，只见自己脚下踏着一朵青云，正飘荡在半空之上，而杜尘……正蹲在她的背后笑眯眯地摸着鼻子，“尊贵的女王陛下，有没有兴趣跟我做一笔大买卖？”

    莉雅微愣，转身蹲在了杜尘面前，“本女王的胃口大着呢，一般的买卖可看不上眼！”

    “倒卖二十万人口，陛下有兴趣么？”

    莉雅大眼睛一眨，“哦？你是要我配合你瞒天过海，把荆棘谷的二十万人从教皇眼皮底下偷走？你不打算分清他们的善恶了么？”

    杜尘指了指自己的胸口，“善恶在心，没有人可以分清二十万人的善恶，我也不必逞能！一锅端。先把这些荆棘谷民运到你家再说！”

    “我家？”

    “是啊，米琪公国千里海疆，群岛无数，几乎与三大陆隔绝，这不正是最好的移民之处么？再说，你们米琪公国现在最缺乏地……不就是劳动力么？”

    莉雅大眼睛忽闪忽闪。“二十万百姓，十万精壮劳动力，那我岂不是可以修建几座跨海大桥了？不过本女王不喜欢听虚话，先说一说。手机站zuilu倒卖二十万荆棘人的第一步是什么？”

    杜尘撇了撇嘴，“说什么？我直接带着你去做！以我青云的速度，半日便可往返杜尔克斯城――要在天外天倒卖人口，当然得先把小杜丁给叫来！”

    重新见到杜尘嘴角挂着亲善的笑容，但眼眸却贼溜溜地四下扫描的模样，莉雅终于笑了！不过两人刚想飞向杜城的方向。

    只听‘轰隆’一声巨响，荆棘城中突然绽放开了十几道圣器炮地光芒。紧跟着，居高临下的杜尘放眼望去，荆棘城南门大开，一队黑甲武士在那日对战杜德的大将率领下杀了出来！

    “警报！全军戒严，先锋营随我出战拦截敌军袭营！”亚当斯的声音传遍四野！

    莉雅狠狠瞪了一眼荆棘城地方向。“看来我们要晚一些才能去杜城了，不过荆棘谷怎么突出战，他们是下决心要拼死决战了。还是另有谋划？”

    ……

    其实都不是，荆棘谷是要派人送死！而出来送死的人正是泰德！

    前日托马斯受了魔族密令要诛杀泰德，可如今塞纳毕竟还没有死，而泰德又拥有了一万禁卫军，那么在荆棘城之内诛杀泰德的可能性实在是太小了，于是托马斯想出了一个并不算太高明，但却非常实用的办法――借刀杀人！

    确切说，是借杜德的手杀了泰德！

    原本借刀杀人也不急于一时，不过监视泰德的密探报告说，泰德在接管禁卫军地当夜就开始传授他们七星耀神阵，而且不知道泰德用了什么秘法，居然在短短的一夜之内就让那些禁卫军掌握了最基本地步伐，居然能够摆出七星耀神的基本军势了！

    托马斯心想，绝不能让泰德如此发展下去，一夜之间就出现基本雏形，那自己要是拖延个十天半月的，泰德岂不是越来越强，越来越不好杀！？于是托马斯在今天召开当家人会议，联合另外六位当家逼泰德只带禁卫军出战，存的心思是，就算杜德没有杀了泰德，那削弱一些泰德的兵力也好啊！反正荆棘城损失多少兵力，将来菲利普大议长就会给补充多少亡灵地！

    城头催战炮响过三轮，泰德率领着部队早已经杀出了南城门，不过他瞄了一眼前方杀来阻截的亚当斯所部，心知敌方反应极快，突然袭击是不可能了，便厉声大喝道：“亚当斯暂退！杜德，你可敢与我斗阵！”

    古老相传，英雄时代两军交锋讲究的是阵前大将单挑，不过这种个人英雄主义地战斗方式，已经随着英雄时代一同成为了历史的灰烬！不过殒神后却诞生了一种类似的战斗方式，不过不是个人单挑，而是

    锋！也就是泰德所说的斗阵――说白了，就是给双方时间拉开阵势，光明正大地凭真本事打一场，生死无怨！

    亚当斯听泰德提出斗阵的要求，观察判断行事后勒令部队原地戒备，派人回营去询问杜德。

    趁着这个空挡，荆棘城中游走出一条金色大蛇，而蛇头上傲然站立着一位重甲武将，虽然看不清头盔下的面容，但那一身淡淡的花香和脚下的素兰却说明了她的身份！

    泰德回头皱眉看了看女儿，“海伦，不是叫你和素兰守在城里么？”

    海伦怒道：“父亲出来送死，女儿能在城内安心修养吗？”

    泰德哼道：“什么送死？这是几位当家的联合决议――此番杜尔克斯城来的兵马只有三万，只要能大量消耗他们的兵力便有取胜之机！此番为父就是受命出战，或袭营，或斗阵，不求取胜，只求消耗敌人兵力的！这怎么算是送死！？”

    不得不说，过玛斯这个借口编的还算是冠冕堂皇，到哪里都说得出去！

    海伦咬牙急道：“父亲，要消耗敌人兵力无可厚非，可是为何偏偏是您？为何只许你带一万家兵出阵？您应该知道这是什么意思啊？”

    “哼，我为荆棘谷军衔最高之人，我不出战谁出战？荆棘城有四门，谷中兵力还要驻守城门，我不带家兵还能带哪里的兵，难道要抽调防守城门的士兵吗？再说，这是打消耗战，不是决胜负，一万家兵足矣！”

    这又是一个托马斯拿来搪塞泰德的接口，不过还别说，乍一听去还是当真有几分道理的！

    海伦还想再说些什么，泰德双眸透过头盔射出两道凌厉的光芒，“放心，为父不傻！你说的为父早已经想过，但塞纳谷主与我歃血盟誓，更赠送一万亲兵助我重现布罗克曼家族荣耀，不为托马斯，为塞纳谷主为父也必须倾力一战！”

    眺望对面已经缓缓开动的杜德军阵，泰德暗自叹道：“托马斯的确存心不良，但士为知己者死，塞纳谷主带我恩比天高，此刻用家兵消耗敌军的数量又的确是一个不错的选择，那我只要能将敌军杀去一万人左右，纵然一死，也值了！”

    “海伦，你和素兰尽快回城，杜德出来了！”

    海伦淡然一笑，“父亲拼死护海伦逃亡近二十年，从未有一战舍弃海伦！今日若只能一死方休，海伦愿陪父亲死战到底！布罗克曼家族从没有逃兵！”

    脚下金蛇素兰用很小很小地声音说道：“主人，小姐，对面是弗朗西斯的军队，我们跟他怎么说也算是……”

    “闭嘴！”父女两人异口同声，“弗朗西斯背后那杜尘神的确屡次搭救我们，但这为私恩，如今我泰德身为荆棘谷三当家，岂可因私废公！？”

    就在父女两人争执的时候，杜尘和莉雅一直站在己方军营的高空纵观大局，在观察到敌军只有一万人左右，并且杜德保证一刻钟内解决战斗后便放心观看，起初他仍旧没有认出重甲覆盖之下的泰德和海伦，但那金蛇素兰身上无甲，杜尘一眼便认了出来！

    老天啊，泰德父女三人竟然在荆棘谷！？

    发现这个意外惊喜之后，杜尘眼睛一转，摸着鼻子笑问，“女王陛下，你对军械战甲很熟悉吧？”

    莉雅点了点头，“怎么，你又有什么馊主意了？”

    “哦，尊贵的女王陛下，本公只是有些好奇――泰德身上所穿战甲的内部结构大概是怎样的呢？”

    “杜公阁下，那战甲是魔族的将军制式标准打造，分作内外三层……”

    两个人居然在天空中打起了官腔，一个低眉顺目，另一个贼眉鼠眼，看上去就像是一对十足的贼公贼婆！

    而下面的军阵却是紧张地展开了，从天空看去，泰德军阵隐隐呈现北斗七星之状，但却稍显零散，而杜德也出了一万人，军阵虽然整齐，但却看不出有什么特殊的形状！

    依照战场上尊重对手的礼节，泰德缓缓举起手中长矛，“荆棘谷三当家，泰德布罗克曼临阵！”

    接下来本应该是杜德横戟答话，然后双方正式开战，可泰德话音未落，杜德未曾开口之际，从杜德军阵旁快马飞奔出一人，声音七分真诚中透着三分的惊喜，“这不是素兰么？难道马上战将是果真是泰德伯父和海伦同学！？”

第三卷 第478章 硬碰硬的较量
    泰德微微一愣，伯父？难道自己还有亲朋在敌军当中么看，只见来人二十岁左右的模样，金发蓝眸，容貌俊朗实乃生平罕见，但身上只穿了一件普通的白袍，不像是临战的武将！

    是弗朗西斯还是冒充弗朗西斯的杜尘神？泰德心中拿不定主意。

    海伦低声道：“父亲，这应该是弗朗西斯！”

    不得不说的是，在泰德的感官中，他只在兰宁地牢中见过弗朗西斯一面，但那时杜尘蒙面，双方又忙着搭救史蒂夫，根本没有深入地了解对方，只算是匆匆一会。除此以外，泰德只见过几次‘杜尘神’冒充的弗朗西斯。

    而海伦不同，她与‘杜尘神’和‘弗朗西斯’都打过多次交道，故而今天一见来人气质亲善，语气随和，便知道是弗朗西斯来了。

    泰德眉头一皱，回望了一眼城墙上督战的托马斯等几位当家人，挺矛喝道：“杜公，昔日的恩情我泰德当面谢过，但今日你我各为其主，战阵无眼，阁下请回吧！”

    这是不打算给杜尘套交情的机会啊！

    “泰德伯父果然公私分明！”

    杜尘方才与莉雅研究了泰德的战甲后，回后营换上一身学生时代的长袍，这才打马抢在开战之前来到了阵前，他拱手笑道：“伯父所言有理，我们各为其主，阵前不可论私交！只是……”

    杜尘眺望海伦，眼中满是重见老同学的惊喜，整个人看上去都很单纯，没有什么城府。“只是我与海伦同在斗神岛求学，今日阵前相见，虽然不能叙旧，但不招呼一声实在是太过失礼了！”

    海伦也回头看了一眼督战的托马斯，喝道：“弗朗西斯，不必多言。开战吧，难道你杜尔克斯人只会说废话么？”

    杜尘黯然叹了口气，惋惜地说道：“好吧，我明白了。战前的确不是叙旧地地方！那最后一句话――代我神杜尘问候泰德将军与海伦小姐两位老朋友！开……开战吧！”

    杜尘叹息着摇了摇头，似乎在嘲讽命运女神的戏弄，居然和老朋友开战，当真是命运无常啊！

    向后走了几步，杜尘似乎想起了什么，忽然回头略显不好意思地笑道：“海伦小姐。今日之后恐怕我们没有说话的机会了，那弗朗西斯再替长兄史蒂夫问候您。可惜大哥不在这里……唉！”

    说完，杜尘从杜德身边打马回营，二马错镫，秘法传音，“杜德。给我狠狠地打！我给你开禁――你可以不计伤亡，但务必在半刻钟内把这些敌军逼死到绝路，同时派亚当斯和阿里扎左右埋伏。不给托马斯派援军接应泰德的机会！”

    杜德淡淡一笑，莫名其妙地说了一句，“义父……果真毒辣！”

    杜尘无辜地眨了眨眼，“两军交锋，我让你把敌军逼到绝路很毒辣吗？”

    杜德沉默了片刻，声音传给杜尘的背影，是更加莫名其妙的一句话，“能在义父帐下效力……杜德之幸！”

    说着，杜德怜悯地望了一眼对面地泰德，目光突地变得铁血无情，铁面黑甲，长戟轻扬，“杜尔克斯大帅，杜德临阵！前锋营，铁壁雷霆阵，雪莲战旗所指，寸草不留！”

    “雪莲所指，寸草不留！”

    咚，咚，咚！杜尔克斯一万兽军重锤左胸，万兽齐喝！

    轰隆隆的雷霆霹雳之声突然不绝于耳，阵中升起数面雪莲战旗，天空雷云密布，那原本无甚形状的杜德军阵陡然变幻，后军重甲步兵迅速收拢为一条直线，前军铁骑则是一字排开，凌空望去，整座大阵成了一个整齐的‘T’字形状，

    “前锋骑军，雷电连锁！”

    随着杜德一声喝令，一字排开地骑兵放马前冲，长矛所指，雷霆万钧之势直扑泰德本阵！

    可随着他们横推过去，那些骑兵身上猛地绽放出一层青紫色的雷光，这雷光连绵不觉，顷刻间向后蔓延到了每一个杜尔克斯步兵的身上，整个‘T’字形的方阵，恍若了泰德面前！

    泰德眼中精光一闪，“果然是天元杀阵中的雷霆铁壁！全军听令，星芒！”

    那如同北斗七星形状地大阵原本屯兵在七处，组成了七颗小星的排列，泰德一声令下后，七颗小星上地士兵宛如星光一般绽放开来，整个大阵……突然之间就散落的毫无规律，而且士兵之间的空隙极大！

    城墙上的托马斯眉头一皱，心说，杜德的大军横推地杀过来了，你分散士兵是找死么？

    正想着，两军

    经对撞在一起，甫一交手，荆棘谷士兵地兵刃与杜城刚刚接触，那杜城士兵身上的雷电便通过兵刃传导到了荆棘士兵地身上，跟着一个接一个地传导，片刻间，荆棘谷所有士兵的身上都被雷电给过滤了一遍！

    托马斯肃然一惊，恍然心道，该死的，泰德分散士兵是为了躲避这第一波的雷电，雷电传导之间消耗极大，他分散士兵，正是增加传导的距离，消耗更多的力量……

    这样分散到每一个士兵身上的雷电便不足以造成致命伤，最多削弱一些他们的战斗力！

    托马斯想到的是这些，可还有他没想到的！

    由于泰德军阵士兵之间的空隙极大，杜德的前锋骑兵很容易就冲进了敌军大阵，如果反过来看……这些骑兵不正是等于陷入了敌军士兵的包围当中么！？

    杜德在本阵中看得眼中精光闪烁，但也叹了口气，“敌军成军不久，还不能发动七星耀神的高端阵法，可惜了……前营骑军，潜山，后军重步，火麟！”

    原本陷入敌军包围的骑兵冲着冲着，突然连带坐骑原地消失，但地下一路泥土涌动，骑兵们从地下冲倒了荆棘军阵的后面，反过来调转马头，轰然冲杀！

    与此同时，杜军后营步兵身上的雷电变作火光，也冲进了泰德军阵，前有火焰步兵，后有雷霆骑兵，泰德……被反包围了！

    泰德咬紧了牙关“如果给我三个月练成七星耀神……唉，可惜只有一晚练兵！”喝道：“弟兄们，你们的父老亲人就在城内看着，为了他们，杀啊！”

    两军绞杀在了一起，战争的进程毫无悬念，泰德麾下士兵的步伐生涩无比，根本就跟不上泰德所下达的命令，反观杜德，麾下士兵如同臂使，每一道命令传下，几乎是话音刚落，士兵们就做出了与之相应的反应……

    那结果还有能什么悬念么？！

    不是七星耀神打不过天元杀阵，仅在狮皇咆哮之下的殒神三大秘阵岂是儿戏！？只是泰德有心布阵杀敌，可士兵们却……不给面子啊！

    杜尘在远处笑眯眯地看着，莉雅悄悄来到他的身边，笑问，“战果如何！”

    “你一定想不到！”杜尘眉毛一挑，“我之前也没有想到会是这样！杜德现在已经占据了绝对的上风，把泰德死死围在核心，而荆棘谷士兵至今已经折损三千人以上，其余所部也溃不成军，等着被杀，而我的军队……阵亡了不到两百人！”

    两百对三千，这可是双方同样动用一万士兵，光明正大的正面交锋啊！全过程不存在任何计谋和意外，就是硬碰硬的较量！

    莉雅撇了撇嘴，“两百对三千很值得惊讶么？一看你就是军事白痴！”

    当今之世敢直骂杜尘白痴，还能让杜尘笑眯眯听着的，仅有莉雅一人而已！

    “怎么？正面交锋中如此悬殊的损失比例不出你的意料之外？”

    莉雅小女人似地蹲下啃着酸梅，呜呜咽咽地道：“军阵虽然有万千变化，可所有军阵诞生的目的却只有一句话――为求最大的杀伤力，最强的防御力！你看杜德的军阵……喂，你干什么去？听人家说完嘛，难得有机会教育你……”

    这时候荆棘谷士兵已经被杀破了胆，毫无士气可言，看样子用不了多久便会全军覆没！泰德看到这幅情形，黯然一叹，“有心杀敌，无力回天啊！”

    他身边的海伦已经带伤，却淡然一笑：“如今托马斯见死不救，退路又被亚当斯和阿里扎封死……能陪父亲一同战死沙场，海伦也无憾了！”

    还是素兰小声说道：“主人，弗朗西斯……”

    泰德眼中怒光一闪，骂道：“阵前战败，岂有投降求生之力，我泰德虽然多次被俘，但素兰你可见过我跪地乞降！？”

    海伦平静地叹了口气，“逃亡近二十年，海伦也累了，素兰，你从地下逃走吧！我陪父亲走完这最后一段路！”

    “不是啊，不是！”素兰急道：“我是说弗朗西斯来了，而且命令他的军队散开，只包围，不杀人！”

    泰德一愣，抬头看去，敌军果然已经停止了一切军事动，只是把自己和败军层层包围而已，而杜尘一脸不忍，正催动战马缓缓赶来.好一幅顾念交情，悲天悯人的大善人模样！

第三卷 第479章 我是你老娘的老板
    泰德伯父，听晚辈一言如何？”

    杜尘挥手喝退追上来要保护他的士兵，不忍地看了一眼脚下的一具尸体，这具尸体也就是十八九岁的少年人，可背后插着一杆投枪，胸前被火焰烧得焦糊干枯，那临死前痛哭狰狞的面容上还佩戴着一顶金蛇图案的面盔。

    “看这些士兵身上的图案，他们……是伯父的家兵吧？”

    泰德再一次回望城头――阵前跟敌军主帅论交情，这可是犯了大忌讳的！只是略一点头，“正是！弗朗西斯，两军交锋，死而无怨，你若是来劝降的，不必多言，请回！”

    这一句话蕴含斗气，大得足以让城墙上的托马斯听到。

    杜尘张了张嘴，话憋在了嘴边，就好像他真的是来劝降的，却被泰德一句话给憋了回去。

    “伯父，当年兰宁死牢当中晚辈虽然蒙面，但您恐怕已经想到误伤海伦的是晚辈了吧？”杜尘愧疚地苦笑了一下，“那晚误伤海伦同学，晚辈一直于心不安，今日……”

    泰德打断了杜尘，还是不给他说话的机会，还是声音大的足以让托马斯和荆棘人听到，“我们父女去救你大哥，反而被你打伤，这件事的确是你理亏！不过杜尘神曾多次搭救我们父女，你身为杜尘神使，不必把这件事放在心上！弗朗西斯，阵前不论私交，你闭嘴吧！”

    “也好，不说这些昔日的事情！不过……”杜尘怜悯地看了看地上的尸体，还有士气尽丧，围在泰德身边。眼神中尽是惊恐和绝望的泰德家兵……“我神荣光！杜尘慈悲！我神杜尘怜悯世人！泰德伯父，今日死地人太多了，弗朗西斯愿效仿英雄时代的列位英雄，与您单挑一战，免去这些普通士兵的苦难吧！”

    此言一出，杜军辕门下的莉雅做出了呕吐状。而城墙上的托马斯撇嘴一笑，心说，布罗克曼大人说弗朗西斯心软，果然没有说错！但是紧跟着。托马斯眉头一皱，不知心里想到了什么……

    而被困的士兵可不管别地，有一线生存的希望了吗？天啊，弗朗西斯，不管过去和未来我们如何看你，这一刻。我们赞美你，你就是最伟大的救世主！

    这样的想法是必死绝境下地人之常情。可放在战场上却出现了一种诡异的气氛――荆棘士兵居然感激和崇拜地望着敌方主帅，弗朗西斯！

    海伦眉毛一挑，“弗朗西斯，听闻你如今的实力不逊于教皇龙神，跟我父亲单挑……哼。好心思！”

    泰德却笑了，“也罢，能死在十一级斗神手中。我泰德也算是死得其所！不过我死后，海伦，素兰，还有我这些家兵就拜托阁下了！”英雄时代的单挑会在战前立下契约，一旦有人战死，那他的部属也会放下兵器，不过战胜者必须保证不杀俘，不虐俘！

    杜尘摇了摇头，“我斗气胜伯父一级，你我若是公平一战，天下人岂不是会骂我趁人之危？伯父，你若能接下我三招，弗朗西斯立刻命杜德撤军！”

    泰德心中咯噔一下，十级虽然远逊于十一级，可要接下三招也并非不可能！这样的话，败了，只不过输了本该要输地战役，可胜了……回望一眼托马斯，泰德苦笑，胜了，自己虽然救回了家兵，但在托马斯面前恐怕会有些麻烦啊！

    战还是不战？想及在‘家兵’两个字，泰德跳下战马，“我信得过阁下的承诺，不必立契约了，士兵们，给我拉开百丈距离，第一招！”

    泰德说打就打，重甲铁拳凌空击向杜尘，虽然招式简单，但泰德背后居然涌动起滚滚黑云，气势磅礴，不知黑云中藏了多少后续杀招！

    “这就开战么？好！杜德率兵撤开百丈！”

    杜尘一声轻喝，突然原地消失！

    可漫天雪花忽然降临在四季如春地荆棘谷，雪，非常大，大得让圈外人根本看不清决斗的两人之间发生了什么，即便是运用斗气也很难看清，正是杜尘的逝雪一式！

    战圈内，杜尘擎出逝雪剑，一招简简单单的幻象避开了泰德的第一招，认认真真地还了一招，又强攻了一招，这样，两招平平淡淡地过去了。

    在最后一招之前，两人不约而同地停了下来，泰德第二招地时候被杜尘斗气压得气息翻涌，不住地喘着粗气，而杜尘在距离他不远处，‘无奈’地又一次举起了逝雪剑，“第三招！”

    说着，杜尘身剑合一，化作一道流光刺向泰德，可刚刚冲出两三步，那剑光陡然一颤，一分为二，二分为四……顷刻间漫天剑光把方圆百丈之内统统覆盖！

    正是杜尘把善念千丝锁一式用在了剑法上！

    泰德望着漫天的剑光，咬了咬牙，心知没有取巧躲避的可能了，暴喝一声，身上黑云涌动，硬生生地迎了上去……而外人只看到漫天地雪花当中忽然出现层层剑雨，跟着黑云翻滚，剑云交织，轰隆一声，决斗便结束了――可没有人看到，在就在分胜负的那一刹那，一道小巧的剑光绕着泰德转了一圈，从他身上‘拿’走了些许东西，又放上了几件小玩意……

    大雪散尽，圈中杜尘毫发无伤，脸上似乎是松了口气，笑道：“阁下虽然重伤，但也接下了我三招，杜德，撤兵！”

    士气如虹的杜尔克斯兽军如潮水一般退去，顷刻间退了个干干净净，只是留下几个小队收殓战死的战友……而泰德，海伦，素兰，以及剩余的那千多士兵都不约而同地愣了一下。

    就这么结束了么？没有什么惊天动地的场面，更没有什么生死离别的哀愁，简简单单的三招，就这么过去了？

    泰德半跪在战圈中央。缓缓摘下头上的军盔，忽地喷出一口鲜血，最后杜尘那一招可当真是让他受了不轻地伤势，而他的左肩更是被一道剑光穿过，虽不致命，但也需要将养叙旧

    良久。那些发愣的士兵忽然大吼了起来，“家主赢了，家主赢了决斗，我们不用死了！”

    “哈哈。不用死了！”

    “我们不用死了！”

    而杜尘早已经走到辕门，回望了一眼欢呼的敌军，摸着鼻子一笑，对前面的莉雅道：“我方才表现怎样？”

    莉雅嘴一撇，毫不客气，“用三个字说――俗。酸，假！归结起来一个词――做作！”

    杜尘笑了笑。什么也没说，走过了莉雅身边！

    莉雅忽然扑哧一笑，“不过‘做作’的好，你要地……就是这种‘做作’的效果吧？方才你又问了我半天杜德战甲的事情……拿来吧，有什么收获？”

    杜尘仰天一叹。“生我者，老爹老妈，知我者。莉雅！”随手把一面金牌扔给莉雅，“按你所说，那种魔族制式的将军铠甲有四个储物位置，左肋一般存放兵符印信，诺，这就是泰德地兵符！不过看看就行了，我已经叫杜斯暗中藏在泰德身上，保护他的安全，你马上跟我用青云回家，我们去把泰德他老娘请来！”

    ……

    荆棘谷，城门楼内的简陋军议厅。

    啪，托马斯狠狠一拍桌案，“诸位当家，你们对方才弗朗西斯的表现有什么看法？”

    五当家森撇了撇嘴，嗤笑道：“做作！”

    另外几位当家也点了点头，“什么杜尘神怜悯世人？什么效仿英雄时代列位英雄……做哼！”

    托马斯瞄了一眼还来不及卸下战甲，就被叫来开会的泰德，冷冷一笑，“那么这种做作又说明什么呢？”

    八当家克里森应道：“二叔，只有两种可能，其一，弗朗西斯就是这种人，心慈手软，办事做作寡断！其二……他在千方百计地找一个借口，找一个可以把泰德放回来，不伤害泰德的借口！”

    泰德含怒，下意识地拍案而起，但不想牵扯了内腑地伤势，喘了半天才说道：“那你克里森不如说，我与弗朗西斯内外勾结，要出卖荆棘谷！”

    克里森撇了撇嘴，没有回话，但意思很明显――我就是这么想的！

    “坐下！”托马斯冷冷一喝，“诸位，我们回忆一下今天地一战，弗朗西斯出现了两次，第一次分别说了三句话，攀交情，替杜尘神道谢，最后替兄长问候海伦……”

    被艾薇儿评价为无能的四当家立刻叫道：“我明白了，泰德跟弗朗西斯和杜尘神私交深厚，而且我听说他大哥史蒂夫好色如命，与美貌绝伦的海伦或许有些私情！那么泰德可能……是叛徒！”

    众人一起鄙夷地看了他一眼！

    克里森笑道：“四叔，你说的有道理，可进一步想一想呢？如果这是弗朗西斯的离间计，目地让我们怀疑军中大将泰德反水呢？”

    四当家一愣，连连点头，“对，这是离间计，哎呀，老夫险些中计了！”

    克里森无奈一叹笑，又道：“可是四叔你再往深处想一想，假设泰德真的与弗朗西斯勾结，那么，弗朗西斯这几句会被人误会为离间计的话，岂不是变相地在保护泰德，暗示我们这些能够想到离间计地人――看，我在陷害泰德，那么我跟泰德肯定没有关系了吧？”

    四当家傻了半天，白发老头子摆着手指，“按大侄子你这么说，泰德还是有问题！这，这……我想一步，跟你往深处想三步的结果怎么是一样的啊！”

    克里森暗骂，这就是为什么世人常说，天才和蠢货的决定往往一致的原因！

    四当家迷糊地抬起头，“那怎么判断泰德有没有问题啊？”

    托马斯冷冷一笑，“老四，很简单，我们再看后面――弗朗西斯又出来一次，这一次他开始还是套交情，叙旧，可泰德忙不迭地让他闭嘴，看上去泰德是怕我们中离间计，误会他跟弗朗西斯内通……”

    四当家点点头，总算聪明了一回，“按克里森大侄子所说。这其实也是在保护泰德，而泰德在配合弗朗西斯做戏！”

    托马斯赞许一笑，“没错！接下来双方开战，神将杜德的本事我们都看在眼中，几百人换三千人的伤亡比率我们也能够接受！可关键是军事上有一句玩笑的粗话――去一成，毛毛雨。去两成，接着干，可去三成，就要缓口气了。而去了四成……则是伤筋动骨，阵不成阵！”

    四当家顺着托马斯地话道：“哎呀，弗朗西斯正是在泰德损失了三成兵马，行将伤筋动骨的时候出来的，这有问题……呃，老夫这次没有说错吧！”

    大家一起点了点头。托马斯笑道：“老四，你说的非常有道理！再接下来。弗朗西斯说杜尘神仁慈，他也不忍心，以及效仿英雄时代等等，乃至于最后的决斗……都说明一点，不管离间计是不是真的。可弗朗西斯不愿意看到泰德地家兵伤筋动骨，这一定是真的！”

    老四恍然大悟，“我明白了。

    当真明白了！难怪你们说弗朗西斯做作的有问题……弗朗西斯跟泰德内通，今日是做戏给我们看，不过弗朗西斯没做好，他太做作了，因而露出了破绽！”

    五当家皱了皱眉，“二哥，我有两个疑问，如果这两个疑问解决了，四哥说的话就完全成立――泰德是叛徒！第一，我们并没有表现出，已经察觉了泰德有反心地意思，那弗朗西斯为何忙着做戏保护泰德呢？第二，弗朗西斯为人如何我们只听过风闻，可事实上，他是容易做作的人吗？”

    托马斯点了点头，“问得好！第一个问题很容易解答，今日我们虽然为了消弱敌军兵力而派泰德出阵，可在某些人眼中，这也可以我误解为我们在让泰德送死，想除掉泰德啊！恐怕泰德将军你自己也这么想的吧？”

    泰德连伤带气，早已经说不出话了，

    托马斯道：“如果

    斯也这么认为，那么老五提出的第一个问题不就有答误会我们想除掉泰德，所以忙不迭地暗示他跟泰德没有关系！”

    “第二个问题，我听一位朋友说过，弗朗西斯为人太过善良了，最近他不杀战俘，惜兵不战的行为也都证明了这一点，那么，弗朗西斯就极有可能是不善这种暗示的权谋，又事出突然，故而忙中出错，本来想保护泰德，却做地太假，让我们看出了破绽！”

    一条条顺理成章的分析下来，原本受了魔族密令，打算是误导众人，从而干掉泰德地托马斯赫然发现，我靠，难道泰德真的有问题，我分析的没错啊，泰德果真是叛徒啊！

    这就是莉雅为何说杜尘‘做作’的好！

    唰地，众人的目光都集中在了泰德身上！

    泰德当真是百口莫辩了，喘了几口粗气，怒道：“假设，分析……统统都是你们地假设和分析！真凭实据呢！？塞纳谷主与我立誓永不相负，你们没有如山铁据，就想判我谋逆大罪么？”

    众人哑口无言，托马斯也是一愣，心说，如今塞纳还没有死，自己还不是谷主，泰德又有海伦率领七千家兵就在附近，这七千家兵的前身是禁卫军，是隶属塞纳谷主的亲兵，自己没有办法影响他们地行动！如果单凭分析推理就杀泰德，难保那七千就家兵不闹事啊！

    现在的确不是杀泰德的时候，慢慢来，反正今日几位当家已经认定泰德是叛徒了，只差真凭实据，那我托马斯给他制造一些‘真凭实据’不就行了么？大不了晚几天再杀他！

    想到这里，托马斯呵呵一笑，“泰德坐下，谁说要杀你了？仅凭推理就临战滥杀大将，你当我托马斯是那种糊涂人吗？再说，你我相交一年多了，你的为人我还不清楚么？！这样吧，你毕竟有嫌疑了，就暂时在内城养伤吧，不出战，不参加军议！不过谁也不许把你当叛徒对待，你仍然是荆棘谷的三当家！”

    泰德点了点头，咬牙走出大厅，刚一出门，哇地一口血就吐了出来！

    这是气的！

    而杜军老营之内，杜德却在轻轻擦拭着战戟，心中盘旋着白日里自己说过的，两句莫名其妙的话――义父果真毒辣啊，离间计杀不了人，双环离间也还不够，可一场‘做作’的决斗却让荆棘谷折损了最强战将，若我是泰德，恐怕已然被气得吐了血！

    能遇上义父这等雄主，杜德之幸！纵观天下，能将军权交付一人之手，不持兵符，不掌令箭，任凭麾下大将尽展所能，这样的雄主，天下能有几人！？

    这是亚当斯走了过来，诚心请教，“将军，恩公已经走了，可亚当斯有一事不明，您说，今天恩公所用的是离间计吗？可我看着不太像啊！”

    亚当斯虽是土匪，可还是很好学的，不然也不能这么快成为杜德口中的第一悍将！

    杜德淡淡说道：“义父是看上杜德了！”把种种因果解释清楚，又道：“如今荆棘谷必定已经对杜德疑心，可没有真凭实据，他们也不敢急于去杀拥有七千家兵的泰德，但却会软禁泰德！而义父针对泰德的第二步计划……想必已经在实施了！”

    亚当斯奇道：“如果恩公是想招揽泰德，那为何不在今天抓他的俘虏，然后逼他投降？这样不是更直接吗？”其实杜尘手握泰德老母，这样做的确更直接，可是……

    杜德给出了原因，“且不说泰德被俘后是否肯降，单说义父若是明目张胆地抓了泰德，那亲眼所见全过程的拜鲁会有何反应？义父当着拜鲁的面杀泰德，心中不舍！不杀泰德，教皇必定追究！所以义父只能暗中操作！”

    亚当斯恍然大悟，自以为心中已有所得，可杜德紧跟着又道：“此外，你以为义父今日只是针对泰德么？我观之，莉雅女王驾临后，义父忽然已经有了荆棘谷攻略的全盘大棋，今日只是棋局中的第一步――收心！”

    亚当斯一愣，赶忙请教！

    “义父是打算把荆棘谷民尽数收揽，今日突然失踪，恐怕是去找杜丁了！可荆棘谷二十万人，就算是义父把他们尽数俘虏，但荆棘谷民会老老实实地顺从义父么？”

    亚当斯摇了摇头。

    “这绝无可能！谁会真心顺从攻破他们家园的敌人啊！”

    “正是！所以义父从今天开始，要给荆棘谷民一个印象――弗朗西斯为人慈善，跟着他……或许是不错的选择！你想一想义父今日所为，那些死里逃生的敌军会如何看义父，荆棘人又会如何看义父！？”

    眼见亚当斯连连点头，杜德心中赞许，指点道：“那你再想一想，义父若要收揽荆棘谷民心，下一步要做什么？给你一点提示――这一步里面，义父恐怕要加上针对泰德的计谋！”

    亚当斯苦苦思索起来……

    斗阵是下午的事情，打完杜尘便直接返回杜尔克斯城，以青云的速度，大家吃宵夜的时候他便和莉雅回来了，不过回来后杜尘也没有闲着，叫炊事兵抬着丰盛的宵夜，叫上剔骨，直奔战俘营！

    标志性的亲善笑容挂在脸上，杜尘在战俘营前挥手致意！

    俘虏们虽然没有好脸色，但也没有多少敌意，毕竟杜尘当众立誓不杀他们，那他们对杜尘的恨意也多少被冲淡了一些！

    “这些天委屈大家了！”杜尘笑道：“大家放心，我神杜尘慈悲为怀，是绝不允许他的信徒为难俘虏的――你们放下了兵器，就不再是我弗朗西斯的敌人，而是我神眼中迷途的孩子，来，大家一面吃，我们一面聊一聊！”

第三卷 第480章 白发
    俘虏们都是一愣，许多人放下了手中的食物，不解地望一个敌军主帅，跟我们这些俘虏能聊的也就是套取情报了吧？而套取情报必定离不开严刑拷打……想到这里，俘虏们的神色都有些不对劲了……

    杜尘亲切一笑，“别紧张，我就是跟你们商量一下，你们这些俘虏该如何处置才好呢！”

    俘虏们顿时神色狂变，事关自己的命运，谁不担心！？弗朗西斯虽然立誓不杀俘虏，可有时候，活着比死了更难看啊！男人拉去深山做苦役，终年不见天日，与皮鞭为伍！女的命好些被卖去青楼，了此残生，可命不好的，直接转做军妓，没几天就要被蹂躏致死……

    荆棘恶人之谷的平民们，对这些手法太了解了！

    “诸位愣着做什么？边吃边聊啊，你们这么多人跟我一个人说话也不方便，这样吧，你们自行推举一个信得过的长者跟我聊几句话！”

    战俘们战战兢兢，很快提举出来一个八九十岁的老头，这老头讪笑道：“大人，我祖辈是谷中的世系元老，如今虽然家族落没了，但也还算是贵族，有几分威信，您有话就请跟我说吧！”

    “好，您老来我面前就坐！布鲁克教主，您和教徒们去陪大家吃饭，也跟大家聊一聊我神的教义，好让大家放心！”

    剔骨一身神棍的打扮，身后跟了许多近年来神教培养的小神棍，很快就进入了俘虏当中‘聊’了起来，别看剔骨做内政不行，做这些传教和思想工作当真是一把好手――他本来就是耶撒神的狂信徒！

    杜尘笑眯眯地问，“您老说，我该怎么处置你们才好呢？放心，说实话，说心里话！”

    老头战战兢兢。“说心里话……嘿嘿。大人，我们肯定是希望您放我们回家……”

    “哦！”杜尘点了点头，突然提高音调，“好，等吃完这一顿送别饭，我立刻放你们回荆棘谷！”

    唰地一下，战俘营仿佛被人下了隔音屏障。

    死一般的寂静！

    ……

    就在杜尘跟战俘们‘聊天’的时候。荆棘谷，内城高塔，塞纳谷主卧室！

    塞纳谷主已经气若游丝，艾薇儿守在她的身边，虽然兽面下的表情不被人所知，但颤抖的双肩却说明她正在伤心哭泣。

    托马斯也坐在床前，心中既不忍看到塞纳临终地模样，却也火气冲冲，“二姐。您都已经……唉，泰德地事情你就别管了，安心养病吧！”

    “我，我……”塞纳一口气上不来，虚弱地抬手一指艾薇儿，“你，你明白我的意思，替我说……”

    艾薇儿含泪道：“三叔，师父的意思是，荆棘谷大难临头。这时候实在不能内讧啊！今天的事情师父已经知道了，泰德没有反心，咱们，咱们千万别让人家心凉啊！”

    托马斯反驳道：“正是因为荆棘谷大难临头。我们才不能姑息叛徒。如今齐格口中说去想办法，可谁知道他是不是临阵脱逃了？二姐。我们还得靠自己，靠自己，就不能让自己内部出叛徒啊！”

    塞纳气得咚咚一敲床沿，艾薇儿急道：“三叔，你怎么……”

    托马斯脸一冷，“刹，你敢这么跟我说话？你先出去，我跟二姐有几句话说！”

    艾薇儿张张嘴，却无奈摇头，走了出去！

    托马斯压低了声音，“二姐，荆棘谷是义母的心血，我绝对不会让他毁于一旦的，你放心，我已经有了万全之策，可保荆棘谷平安！”

    塞纳脸上忽然泛起一层红晕，不知哪来的力气，急道：“你还能想出好办法？托马斯，不要害了荆棘谷！”

    托马斯撇了撇嘴，“二姐你就是不相信我地能力！实话跟你说了吧，我老家来人了……”

    塞纳神色一变，托马斯地老家，那岂不是魔族的老巢！？“你，你跟紫血人……”

    托马斯当下把魔族的事情一一道来，笑道：“二姐认为如何？我知道，您看不起我这个紫血人，可我们荆棘谷独立于紫血红血之外，如今红血人要杀我们，我们只有投靠紫血人才有一条活路，您说对吗？”

    塞纳沉吟片刻，点了点头，忽然说道：“老三，召集谷中世系元老，我要立遗嘱！”

    托马斯猛吃一惊，“二姐，您……”

    塞纳挥了挥手，笑道：“老三，这么多年了，你终于做了一件能让我看得上眼的事情！没错，红血人要杀我们，权衡利弊，紫血人才是我们唯一的活路……你吃惊什么？义母三个孩子，齐格是天下斗神之父，不可能跟你争一个荆棘谷主的位置，那我死后谷主之位不给你还能给谁？给别人元老们谁能服气？我立遗嘱，就是让你在我死之日打开锦盒，有一个名正言顺的继位诏书！”

    托马斯笑了笑，心中也没有多少惊喜，的确，除了他，还有谁有资格继承谷主的位置！？

    塞纳招了招手，“不急在这一时！老三，谷主位置给你，但你要给我立下血誓，无论何时何地，不得出卖大哥齐格地身份！”

    托马斯点头道：“您放心，这么些年了，我跟齐格暗战不断，可您见我在大事上犯过糊涂么？齐格再不济也是义母的孩子，我托马斯再不是人也不会出卖他！”

    塞纳点点头，泛起一丝病态的微笑，“去召集元老吧，让元老们先过来，不过你再去做一件事，天亮前赶回来就行！”

    托马斯一愣，为何让元老先过来？看上去，这像是要支开自己，跟元老说些悄悄话啊！想到这里，托马斯的脸色阴沉下来。

    塞纳羞涩道：“想

    ？我塞纳是个女人，不想死后墓碑上写一句孤寡终生的身份不可能娶我，那除了你还有谁能让我死后的墓碑上写下夫家的姓氏？不至于被人嘲笑一句老修女！？”

    托马斯猛地长大了嘴巴，“二姐，不，塞纳，你。

    你答应我的求婚了？”

    “所以我让元老们先过来。算是娘家人陪我出阁，守我一夜！而你这个新郎怎能在天亮前呆在我的娘家？这还叫礼节吗？”

    托马斯只觉得一股暖流从脚底直冲脑门，狠狠一拍自己的额头，“对，对，天亮前我地确不能呆在这里！塞纳，你等着。我这就去找另外几位当家人给我当媒人伴郎。天亮我就回来！”

    冰人此刻恍若一团热火，不顾身上重伤未愈，拼命发动斗气几分钟就找到了所有当家人，事情一说，整个荆棘谷立刻开动起来，喜气洋洋！

    天亮地时候，塞纳听到外面迎亲的喜乐，合上了手边的铁匣，又叫艾薇儿上了圣器锁。“几位老兄弟，这就是我地遗嘱，等我死那天你们打开再看吧！你们是元老，更是我塞纳地兄长！这遗嘱……就交给你们联手保管了，你们一辈子没有背叛过我，我死后，也对你们放心！”

    几个元老目中含泪，勉力给塞纳换上嫁衣，正门打开，只见外面托马斯和几位当家人已经等候多时了。不过……三当家泰德不在其中！

    泰德昨日受了重伤，又被气得当场吐血，回到自家之后立刻闭门疗伤，整整一夜的时间才缓过来这口气！

    海伦也守了一夜。见床榻上地父亲身子一松。赶忙上前搀扶，“父亲。您身体如何？”

    “还好，弗朗西斯应该是手下留情了，那一剑没有穿透我地内脏，只是从骨缝中过去地，只要将养几天就好！”

    素兰怒道：“弗朗西斯实在可恶，昨日一战，分明是双环离间计么！要不是他，主人你也不会被气得吐血，伤势加重！哼，等下我派几十万只老鼠去咬死他！”

    海伦却摆了摆手，“素兰，两军阵前无所不用其极，弗朗西斯所作所为无可厚非，你少招惹事端！”

    泰德点点头，“当真羡慕杜德啊！亘古以来，大将之悲哀不在战死沙场，而在死在自己的屠刀之下！托马斯若是有弗朗西斯一半用人的本事，休说双环离间，就是百环离间我也无所畏惧……咦？外面是什么声音？”

    海伦皱眉道：“谷主突然要跟托马斯成婚，这是迎亲的喜乐，本来父亲也受了邀请，但我给回绝了！”

    “成亲？塞纳谷主不是一向讨厌托马斯么？怎么会……”

    海伦上前搀扶泰德，“父亲，您就不管这些荆棘谷的家事了，快换下战甲休息吧，这一夜，您忙得战甲都没有离身啊！”

    泰德不悦道：“什么叫荆棘谷的家事？如今我们也是荆棘人，谷主出嫁这等大事……”

    叮当，一声脆响打断了泰德。

    原来海伦给泰德卸甲的时候，那战甲披风后面忽然调出来几样小东西！而海伦顾不得去查看那些小东西，翻遍战甲，惊道：“父亲，您的兵符不见了！”

    泰德却恍然未闻，大将失去兵符，那不啻于国王失去权杖，富豪失去金库！可泰德直愣愣地盯着地上的小东西……兵符？他不在乎！

    海伦顺着父亲地目光望去，只见地上一块小木牌，一撮白发，还有一颗蜡丸！

    海伦并不认得，“父亲，您怎么了？”

    泰德猛地一指那搓白发，脸色惨白，声音发颤，“素，素兰！”

    其实不用他吩咐，素兰早已经扑了上去，把白发放在鼻子下面嗅了嗅，神色狂变，“主人，是，是老太太的味道！可老太太和其他家人不是都已经被波尼斯给……”

    海伦急道：“这是***头发！？”

    素兰狠狠一点头，“小姐，我小时候最喜欢跟在老太太身边，盘着她的脖子嬉闹，绝不会嗅错的！只是……素兰以前听家里的老人们说过，献发如献首，把头发送人，那是发誓效忠，永不背叛的意思啊！”

    素兰疑惑地望着泰德，此时泰德已经捡起了那块小木牌，颤抖着递给海伦，“记，记住这块木牌！家族尚在的时候你双眼失明，没有见过它，等你复明。家族也没有了……这是就我布罗克曼家族至高兵符――木令！”

    海伦大惊。父女三人面面相觑，片刻后，海伦突然拾起那颗蜡丸，捏碎之后里面只有一张纸条，上面一句话――本人拾到兵符一枚，今夜凌晨，于扎罗神皇圣墓恭候失主领取……

    泰德握紧了拳头。目光死死盯着眼前的白发。“海伦，对外宣称，我重伤难捱，必须闭死关三日疗伤！然后你和素兰趁今夜谷主大婚，随我从密道出谷！”

    ……

    杜尔克斯大公请客，排场自然不小，而那些战俘大多是穷苦百姓，低级的大头兵，也没吃过什么真正地好东西。一见杜尘当众宣布要释放他们，心想着，弗朗西斯这么大个人物不会在几千人面前说话当放屁吧？于是战俘们放下心来，一面跟身边的大小神棍聊天，一面大吃特吃生平晋见的美餐，结果，这一顿送别饭直吃到天亮时分！

    送别地时候到了，杜尘把缴获地物资，除了兵器之外全部返还给俘虏，然后在辕门送别。看到俘虏们二意丝丝，甚至有几个不肯挪动脚步地模样，不由得笑了！“出了这里就是荆棘城的战区，诸位保重。弗朗西斯不送了！但我话说开了。你们继续做平民我不管，但要是做军人。与我弗朗西斯战场相遇

    可是绝不会留情地！”

    俘虏们讪讪一笑，有大胆的玩笑道：“大人，我们回去还要当兵，然后还被您抓俘虏，继续吃您的宵夜！嘿嘿，好吃着呢！”

    杜尘哈哈大笑，目送战俘离去，可战俘们刚走了几步，一个看上去有些‘愣’的半大小伙子扭头就跑了回来，‘噗通’往杜尘面前一跪，“大人，我不回去了，您，您地杜城还缺劳工不？我去你家给你当劳工行不行？”

    杜尘一愣，“荆棘城内可有你地家人啊，你不想回去看看他们吗？”

    “我就光棍一个，爹娘又早死了！在荆棘谷里面天天做十几个小时的苦力，还吃不饱饭，哪比得上去您家，享受那‘从摇篮到坟墓’的福利待遇啊！”

    这是一句彻头彻尾的大实话，也是杜尘今夜的成果之一――让俘虏们意识到荆棘城的生活水平，跟杜尔克斯简直就是云泥之别，一个地狱，一个天堂！

    事实也的确如此，如今杜城之富庶，三大陆罕见！

    杜尘迟疑了一下，“这……”

    那小子赶忙说道：“我知道，我是恶人谷出来的，而杜城不要坏人！可，可我从今天起信奉杜尘神了！布鲁克教主不是说了吗，咱们神教不用缴纳供奉金，只要力所能及地做几件善事就能受我神庇佑，做好人了吗！我要做好人，大人，您就收下我吧，杜尘慈悲，赞美杜尘神！”

    莉雅在后面听得直咧嘴，不过也不得不承认，这是杜尘今夜第二大的收获――俘虏们，确切说荆棘谷地恶人们忽然发现了一条明路，原来杜尘神教是可以给恶人们漂白，让恶人重见天日的！

    有人带了头，立刻又有十几个人跑过来，要求跟随杜尘，不再返回荆棘谷！

    可杜尘深深叹了口气，“唉，不是我不愿意收留你们啊！我神慈悲，眼中众生平等，是会宽恕你们过去所犯罪恶的，可是……方才我也说了，这次不是我要打荆棘谷，是教皇陛下严令，我也没办法才出兵的！我若是擅自收下你们，在教皇陛下那里也说不过去啊，你们还是先回去，等城破之日，听教皇陛下的统一安排吧！”

    连番推辞，那些俘虏总算依依不舍地告别了，但杜尘望着他们的背影，分明听到有人嘀嘀咕咕，“他娘的，荆棘城被困，有今天没明天的，老子好不容易逮到弗朗西斯这个冤大头，想去他家享福，漂白做好人，可关他娘的教皇屁事？萨马老儿真***不是东西！”

    这又是一句大实话，代表了绝大多数俘虏地心思，不过被杜尘偷听到了！

    荆棘人不同于外面世界中的神权愚民，几句话就能骗得他们痛哭流涕，这些恶人杀教士，烧教堂，什么事情没做过？哪里会信神！？

    而唯一能打动他们的东西，只有两个字――利益！

    所以今夜杜尘只做了三件事――让俘虏知道有一个比荆棘谷更安全，更可以享福的地方！暗示俘虏，杜尘神教可以帮他们漂白！还有就是你们今后要找人算今天地旧账，那就去找教皇吧，他才是元凶！

    莉雅踮脚来到杜尘身边，目光望着俘虏，忽然耸了耸肩，“荆棘人眼中，你恐怕就是一个善心泛滥地大傻子，就是一个善良到可以被他们利用的冤大头了……”

    杜尘笑了，“要地就是这种效果！在这些无所不为的恶人眼中，我说的那些劝人向善的话根本就是不可理喻的，而试图劝人向善的杜尘神更是一个大大的傻帽！你看他们表面上对我恭恭敬敬，口口声声赞美杜尘神，其实心里想的是利用我为他们漂白，攫取好处……”

    莉雅深有同感地点点头，“是呀！统治这种性格自私的民族，只能胡箩卜加大棒，现在你把胡萝卜给他们了，打算什么时候给他们大棒？”

    “急什么？等这一千六百多免费宣传员，把我今夜所说所讲传遍荆棘谷，荆棘人统统觉得我可以利用，进而表面归顺我之后……”

    杜尘忽然实在忍不住拍了拍莉雅的肩头，“委屈你了，这些人会先去你家，让你做红脸，替我举起大棒！”

    莉雅反过来也拍了拍杜尘，“自家兄弟，客气什么！？不过建议你把手拿开，不然我告你骚扰哦！”

    杜尘眼睛一瞪，“骚扰你？喂，你照镜子看一看，论容貌，我家雪姬不比你漂亮多了？我有必要骚扰你么？”

    莉雅一哼，挺起胸膛，“她有我身材好吗？”

    杜尘：“……”

    还别说，这辈子杜尘还当真没有见过比莉雅身材更好的女人――‘波’特，这名字不是白叫的啊！

    被噎了半天，杜尘忽然冒出来一句，“臭美什么？等今晚你见一见海伦……”

    “海伦怎么了？”莉雅从没有见过海伦的真正容貌。

    杜尘故意气莉雅，但说的也是实话，“今晚，你会知道什么叫做一笑倾城，三笑倾国……世界上有一种女人，可以美得毫无天理，让所有男人第一眼见到她，都逃不过心跳的命运！”

    莉雅砸吧砸吧嘴，忽地问道：“她有我身材好吗？”

    杜尘哑然摇头，莉雅笑眯眯地跳着小碎步转身走掉，没走多远，忽然扭头挑衅一哼，然后胸脯一挺，扭头而去！

    不知为何，杜尘见到那回眸一眼，心跳，突然加快了……

第三卷 第481章 泰德其人
    怪了，自己居然对一个兄弟铁哥们心跳，实在是……

    想什么呢！？杜尘狠狠一摇头，把怪异的感觉甩到脑后，不管怎么样，雪姬都是自己明媒正娶，订了婚的未婚妻，家有娇妻，自己还在外面心跳，实在是太不是东西了！

    漫步走回军帐，雪姬正在帐内陪小贝贝嬉闹，见了杜尘，脸色仍旧是冷冷的，杜尘笑了笑，“还生气呢？有兴趣陪我去后营走一走吗？”

    雪姬一愣，在小贝贝的窜达下点了点头，一家三口来到了后营的伤兵治疗基地，扑面而来的就是一股血腥味！

    战后的伤兵营是最残忍的地方，缺胳膊断腿，遍身伤痕的士兵还算是好的，杜尘进来的时候，一个被诅咒伤害的士兵正好伤势爆发，噗地一声，肚子活生生地炸开了，肠子内脏喷洒得遍地都是！

    可每一个祭祀，每一个伤员都视若无睹，只是有三两个人与那爆开的伤兵私交不错，摇头叹了口气，却也仅仅如此，而甚至有两个伤兵玩笑似地举起披风当作雨伞，噼噼啪啪，那落下的血渍，内脏碎块砸在‘雨伞’上面声音分外地‘动听’。

    祭祀和伤兵似乎没有看到杜尘到来，仍旧自顾个地做着事情――杜尔克斯军令，伤兵无需对任何人行礼！

    雪姬看到这残忍的场面，轻轻捂住了嘴，赶忙把小贝贝打发了出去。

    “很残忍是吗？”杜尘淡淡地站在雪姬身边，手指那些伤兵，“在你眼中，他们是什么？”

    雪姬愣了一下，“可怜人！”

    “可怜人？不是一组数字和一批工具吗？”杜尘看了一眼雪姬无语的模样，沉声道：“我不想跟你吵了，平心静气回答我一个问题，看看这些人。他们有父母子女。有弟兄姐妹！你想回家后告诉他们的亲人――抱歉，你们的孩子，父亲，兄弟，已经在战场上被炸成了碎片吗？”

    “可是……”

    杜尘打断了雪姬，手指一具刚刚因为医治无效被抬出去的尸体，“是炸毁一座假墓。不费一兵一卒！还是让更多人像这具尸体一样。不能活着回家见到自己的亲人……我不想多说了，明天你给我一个确切的答案吧！”

    杜尘看了一眼雪姬沉默的背影，转身离开，心里却在苦笑，明天雪姬地答案如果仍旧是神皇比士兵更重要，那自己是继续按照莉雅地办法，潜移默化改变她，还是……

    正想着，拜鲁迎面而来。

    “弗朗西斯老弟，你，你怎么……”他狠狠一跺脚！

    “我怎么把战俘都给放了是么？”杜尘心中冷冷一笑，自己放了所有战俘，那秉承教皇‘不留活口’命令的拜鲁必定来找自己麻烦，如果他不来，那才叫不合情理呢！杜尘根本不给拜鲁开口的机会，先是用斗魂吩咐了安迪几句，又笑道：“释放俘虏，是杜德的军事决议。呵呵，拜鲁老哥，军事上的事情我们就不要管了，战争结束之日。我肯定给你一个满意的交代还不行吗？”

    拜鲁眉头一皱。“可是教皇陛下……”

    杜尘又是一连串的大道理打断了他，正说着。安迪惊呼跑来，“主人，亚亚少爷出事了！”

    杜尘神色一变，“拜鲁，不管什么事情都给我以后再说！”说着，杜尘飞身而去，而拜鲁阴冷地望着杜尘地背影，“该死地！亚历克斯那小家伙能有什么事情？你还不是在给我做戏，不让我继续追问你为何释放俘虏，收买人心！？弗朗西斯，战争结束之日，你要是敢耽误我的前途……哼！”

    不得不说，拜鲁还真的猜对了，杜尘方才就是让安迪过来插科打珲，用亚亚为借口搪塞拜鲁，而杜尘一走了之，不再跟拜鲁嗦！

    转身避开了拜鲁，杜尘脸上焦急的表情便荡然无存，“安迪，你做得好，以后拜鲁再来烦我，你就立刻过来给我找借口搪塞他！”

    安迪嘿嘿一笑，“我，克里斯安迪，月之女神的宠儿有一个小小……”

    “好了，好了，今晚叫亚亚给你做大餐！”安迪一开口，杜尘就知道他是什么心思了――雪狼的梦想其实只有一个，实在是太容易猜到了！

    亚亚真的没事吗？至少杜尘和安迪，乃至于拜鲁等所有人都这么认为！可小小的炊事兵营帐内，亚历克斯站在小板凳上，勉强和炊台一边高，一手惦锅，一手抓炒勺，双眸不知怎的已经不再是昔日地黝黑色，而是璀璨高贵的金黄色！而他那一双小手上若隐若现着符文鳞片，指尖，更是衍变成了兽类才有的锋利爪刃！

    “高手，必须洗刷托马斯带来的耻辱！”

    小家伙狠狠一跺脚！咣当，那小板凳翻倒，亚亚一屁股摔在了地上，身上的异状荡然无存，还是那个憨态可掬的小家伙。“爸爸，妈妈，亚亚的屁屁痛死了……哇！”

    ……

    小家伙屁股痛之前发生了什么杜尘是不知道了，给儿子揉了半天屁股，又处理了一些弗琳达送来批示的杜城政务琐事，荆棘谷的天空便已经黑透了，算算时间，杜尘叫上莉雅，起身前往神皇衣冠冢，而莲花里面的必要之人自然随身跟去！

    午夜时分，泰德父女三人焦急地来到了破败地神皇墓地，只见诺大的墓地阴森恐怖，空荡荡地没有一人！海伦眉头一皱，“父亲，难道我们上当了！弗朗西斯只是不知从哪里得来***头发和家族令牌，今夜设圈套故意引我们上钩！？”

    泰德眼眸突地一跳，心中也想到了这个可能，可就在这时候，巨大的墓碑后面转出一人，四五十岁地模样，身材高大，乍一看去，容貌与泰德极为相似，只是少了泰德身上地那一股豪气，显得唯唯诺诺，不成大器！

    “老。老三！？”泰德如遭雷击。顿时愣在了原地！

    切克眼中也含着泪花，但尽力克制着自己的情绪，低声道：“给我来吧，母亲在等你和海伦！”

    泰德慌忙跑上前去，不留神，脚下绊了个趔趄，起身踉跄着跑到了墓地后面地空地。一见眼前白发苍苍。泪光连连的老人，轰然跪倒，哽咽半晌才抱着老太太的双腿，沙哑地说出了一个字，“娘……”

    老太太伊丽莎白脸色变换，凄苦，思念，心痛，最后突然眼神凌厉。阴冷着脸色，‘啪’地一掌煽在了泰德脸上，“泰德，我伊丽莎白没有你这个儿子！”

    泰德大吃一惊，“娘，我，我……”

    啪地又是一巴掌，老太太怒喝，“六百七十三人，六百七十三个家族精英啊！就。就因为你手上不干净而被波尼斯凌迟处死，我们这些孤儿寡母更是被放逐到罚罪之城，十年不见天日……你，你还有脸叫我娘！？”顿了顿。

    老太太哭道：“你知不知道！？我的妹妹。长子，长孙。儿媳，堂侄……只要有几分本事地，统统都被波尼斯给杀了，在我面前被凌迟成了肉酱，你知不知道，我八十二岁，快要入土地时候亲眼看到最疼爱的小孙子，被，被人扔进獒群，叫那一群畜生活活给吃了！”

    泰德呆若木鸡，愣在了原地，海伦和素兰也走进了来，听到了老太太的哭骂，海伦黯然地下了头。

    要不是为了自己的眼睛，父亲和家族也不至于……

    老太太一声大喝，“切克，请家法！”

    切克犹豫着跪倒，举起了手中的藤条，老太太抄起藤条，劈头一顿乱打，不是她不心疼分别多年的儿子，可想一想这个儿子把家族害得……

    杜尘和莉雅隐身在半空之中，见到了这一切，莉雅见泰德不敢用斗气抵抗，被打得鲜血淋漓，不忍道：“你叫我来，就是想让我看这些？”

    杜尘摇了摇头，“不！我是叫你亲眼见一见他们，给泰德父女三人一个评语――泰德此人曾背叛波尼斯，魔主尚且不能让他忠心耿耿，而我这个远远不如波尼斯雄才伟略的小混混……又怎敢放心地用他！？”

    莉雅点点头，“综合你以前跟我说过地事情，还有我今日亲眼所见，素兰这条蟒蛇年纪不大，心思单纯，甚至还有些不了解人类地行为方式……你控制住泰德，便控制住了这条可以精神操控蛇虫鼠蚁，有大用处的异兽！”

    杜尘笑了笑，“那么泰德呢？”

    莉雅又手指泰德，“泰德这个人很复杂！按理说，在他心目当中，女儿大过家族，家族又大过他所效忠的势力！可在昨日的大战当中，泰德居然选择死忠荆棘谷，宁可让女儿陪他一同战死，也不背叛荆棘城，这么一来，他心目中的顺序就变成了――忠心大过女儿，大过家族……”

    杜尘眉头一皱，“这么说来，以前的泰德更重视女儿，现在的泰德更重视忠心……为什么会有这种区别？难道泰德的脾气变了吗？”

    莉雅微微一笑，“不！泰德并没有变！我给你一个假设――如果泰德是那种疼爱女儿胜过一切，为了女儿可以舍弃一切的人呢？”

    “如果他是这种人……”杜尘肃然一惊，狠狠一握拳头！“我明白了，泰德是真正地聪明人，只是他的智慧都用在了女儿身上！”

    莉雅笑了，“是呀！如果我的假设成立，泰德是只关心女儿的聪明人，那么他为女儿偷东西害死家族合情合理，而他投靠荆棘谷之后，一听前来讨伐荆棘谷的是你，就心想……

    ‘荆棘谷是守不住了，我要是不想让女儿给荆棘谷陪葬，又不想让女儿继续逃亡，那不如投靠弗朗西斯这个私交不错的老朋友吧！可是要投靠弗朗西斯，我也不能就这么眼巴巴地跪地投降啊！？弗朗西斯再笨，也是不会重用一个没有骨气的将军的！那该怎么办呢？好，你弗朗西斯要骨气是么？！那我就给你看一看，我泰德有大本事，却被排挤，那你快来利用私交招降我吧！到时候，我泰德故作推诿几句再加入你的杜城，就显得我是有骨气，有能力的大将，必得你弗朗西斯重用……我被重用了，有权势了，女儿也就幸福了’”

    说完这长长地一段话，莉雅拍了拍杜尘，“于是，前日泰德明知送死还仍然出战，并且口口声声表示自己多么忠心，甚至作出了全家殉难荆棘谷的模样！其实当时杜德的军队要是能够威胁到海伦的生命，他或许就露馅了，可惜海伦并没有生死之险，那泰德也就一路装了下来！只是他绝对没有想到，你招降他地办法是伊丽莎白老太太！”

    杜尘摸着鼻子阴阴一笑，“我明白了，彻底明白了！想控制泰德，伊丽莎白老太太只能作为辅助，我若是单纯地以为控制住老太太就能控制住泰德，日后必定遇到大麻烦！”

    莉雅用力一点头，“没错，想控制泰德地关键只有一个――海伦！你让海伦笑了，那叫泰德送死他都愿意！”耸了耸肩，莉雅又笑道：“不过一切都是我的假设，人是很复杂地，我说的也不一定对，不过你从海伦下手肯定没错！”

    “那么海伦该如何控制？”杜尘忽地瞪了一眼莉雅，“你要是敢说出美男计这种话，我当场掐死你！”

    莉雅天真地一抬头，“咦？！你怎么知道我打算让你出卖色相的！？嘿嘿，好啦，给你一个正经的办法――海伦逃亡多年，难免生性多疑，但重情义，你用无私亲情来打动她吧！友情提示，老太太伊丽莎白是精明人，她会帮你的！”

    这时候，老太太还在惩罚泰德，杜尘忽然现身，抓住老太太手中的藤条，惋惜道：“老太太，过去的都过去了，珍惜现在吧！海伦义妹，快来拉住你奶奶！”

    义妹？泰德，海伦，老太太，素兰……所有人都统统一愣！

第三卷 第482章 三战之约
    弗朗西斯什么时候成了海伦的结拜大哥了呢！？

    切克嘴唇一动，这就要问‘海伦不是你的妻子么？’，可伊丽莎白老太太泛起一丝古怪的笑意，把手中藤条扔给切克，也打断了他即将出口的疑问，“海伦，过来见过你的义兄弗朗西斯！”

    呵呵，我老太太早就看出有问题了！史蒂夫那小子的顺嘴胡说能相信么？罢了，如今家族必须依托弗朗西斯才能生存，老太太我……就做一把糊涂人，稀里糊涂地认下这门亲戚吧！

    老太太对发愣的海伦招招手，“还愣着做什么？弗朗西斯与我家在罚罪之城共患难，早已经亲如我自己的子孙……”

    当下老太太简要地把罚罪之城里的事情说了说，主线不变，不过细节上稍作修改，重点强调了杜尘在罚罪之城是多么地仁义，多么地善良！尤其说明，没有杜尘，布罗克曼家族根本无法活者离开罚罪之城！最后老太太笑道：“如今我家全赖弗朗西斯庇佑才能生存在三大陆上，但弗朗西斯这孩子仗义，并没有把我们当作下属对待，还是亲如一家人，对奶奶我持晚辈礼节，那你叫他一声大哥不对么？”

    海伦愣了半晌，这才轻施一礼，“大哥，小妹海伦有礼了！”

    杜尘跟老太太交换了一个心知肚明的眼神，微微一笑，这老太婆果然是精明人！

    老太太突然喝道：“泰德，如今何去何从，你还要我多说么？”

    泰德迟疑了一下，忽然单膝跪在杜尘面前，“主公！泰德无甚本事，唯有追随主公跃马疆场，阵前杀敌，不过……”他正色道：“泰德走投无路之日，全赖荆棘谷收留才保住一条性命。醉露书院请恕泰德无礼，荆棘谷一战，泰德只能作壁上观！”

    杜尘摸了下鼻子。心说，果然是‘忠义’大将啊！不过这件事你说了不算！

    “泰德伯父的为人我自然清楚！也不会为难您敌对荆棘谷，但是……伯父可愿意搭救荆棘谷二十万百姓？”

    泰德一惊，只见杜尘笑眯眯地递给他一盆盆景似的小树苗，如今杜丁的本体早已经是参天大树，保护着整个杜尔克斯城的地下根基，不过如同生命树可以结种一样，这颗小树苗就是杜丁的精华所在，可以自由移动。醉露书院

    不必拘泥于泥土。

    “伯父若是想搭救百姓，请带这颗树苗回城，他可以在十日内挖出一条足以供二十万百姓移民的生命隧道！伯父如今掌握七千家兵。那么所居住的地方并不小吧？就请在您的军营之下挖掘生命隧道，等隧道挖成之日。弗朗西斯有办法瞒天过海，把这二十万百姓运送到安全之地，重新开始他们地生活！”

    泰德盯着手中的树苗目中精光连连。可以挖据生命树的力量？弗朗西斯究竟还有多少底牌！？看来跟着他。地确是一个不错的选择！

    “这……为百姓泰德自然就无话可说了。愿为主公效劳！可为求保密，泰德只能在家兵控制的范围内挖掘一条方圆里许的洞口。不知这是否足够？”

    杜尘心中算了算，方圆一里地的洞口，二十万人通过……应该可以了吧？前世容纳十万多人的巨型体育场，从几十个小门疏散观众都只需要几十分钟，那方圆一里地的‘大门’足以在几十分钟之内运输二十万百姓了――前提是组织有序！

    “好！不过伯父不必急于挖洞，等个十几日，在荆棘人对我弗朗西斯多了解一些之后再开始……”

    海伦突然哼了一声，“今日有千多战俘被放，想必是大哥为了让荆棘人更‘了解’你而下的一步棋吧！”

    杜尘笑了，却不回答。

    老太太叹了口气，“好了，一家人见面过了，泰德，你和素兰回城去办事去吧！海伦留在这里陪我，老太婆十几年没见过孙女，心里舍不得让她跟你回去冒险啊！”

    哼，‘糊涂人’做到底，你弗朗西斯把生命之子都交给泰德的，我老太婆若是不把海伦扣下来当人质，你能放心么！？大哥？妹子？叫地亲！还不是主臣之间的权谋之争！？

    事关女儿，泰德神色一变，可老太太的借口实在是让他没办法直接拒绝，老人心疼孙女有什么不对地？心念电闪，泰德笑道：“母亲，您说的对，可荆棘城地几位当家都知道海伦，那八当家克里森更是不时地纠缠海伦，若是她突然不见……”

    还不等泰德说完，杜尘身边蹦出一只小兔子，“嘿，往爷这里看！”说着，他身形扭动，眨眼间就变成了海伦的模样！

    泰德惊道：“幻妖兔？你们还没有绝种么？”

    “你***才绝种了呢！爷我是兔子，可爷我不怕你！你嘴巴给爷干净点！”史努比骂骂咧咧，“听着，爷我跟你回去，利用我这变身能力帮你完成弗朗西斯孙儿地计划，海伦就跟着他大哥享福了！”

    老太太脸色一沉，“泰德，这位是殒神大战时沃尔夫将军地神宠，以他地年纪和

    用如此这般语气跟你说话并不算委屈你，好了，天快吧！”

    泰德无奈，留恋地看了一眼女儿，带着素兰转身而去。醉露书院

    老太太又笑了笑，“海伦，奶奶老了，受不得大雪山的风寒，你先帮你大哥完成荆棘谷攻略，日后我们祖孙在杜城相聚吧！”说完。老太太带着儿子切克也走了！“奶奶不多说什么了，只有一句，咱们家两千多人能活着见到太阳，都是你大哥地功劳！”

    眨眼间，神皇墓地的人走的一干二净，只有杜尘和海伦面面相觑，杜尘忽然觉得有些尴尬――刚才权谋争锋说什么都可以，可真到了独处的时候……

    海伦脸色一沉，冷笑道：“明人不说暗话，‘大哥’果然好手段呢！小妹佩服！”

    杜尘尴尬一笑，又神色一正，“我也是一句名人不说暗话，以布罗克曼家族的处境，你叫我一声大哥吃亏么？”

    海伦怒道：“怎地不亏！？我今年二十一岁。你多大了！？”

    啊！？

    杜尘心里一算，可不是么，弗朗西斯今年二十岁。让海伦叫自己大哥还真是……

    海伦忽然正色施礼道：“不管如何，看在菲儿夫人的救命之恩上，叫你一声大哥我也认了！”

    “菲儿？我母亲救过你们？”

    “你不知道么？昔年我随父亲刚刚逃出地下深渊，被波尼斯派人追杀，多亏了菲儿夫人才能逃的一命，进而从菲利普的实验室来到三大陆！若不是这样……当年我们父女为何搭救你大哥史蒂夫！？”

    ……

    从海伦口中，杜尘了解了太多太多的东西，例如，以前他一直以为菲儿和外公拜伦格尔在云霄京。可如今看来，至少五年前海伦父女逃亡去人间的时候，菲儿绝对不在云霄京。而是孤身一人，在生命树的某一处节点隐居避世！

    怪了。菲儿究竟在做什么呢！？

    又如，当年泰德为了给海伦治疗双眼，偷了波尼斯许多东西。还是一颗蛋地亚亚只是其中之一。但最后让海伦复明的并非亚亚。而是一截树枝，据海伦说。波尼斯与生命树之间有非常神秘的协议，那截树枝就是协议中地条款之一，而泰德偷了这截树枝，几乎毁了波尼斯与生命树之间的协议，灭绝了魔族从生命树重返人间的希望！

    所以波尼斯异常盛怒，动用了魔族历史上罕见的惩罚措施，只是可惜，最后那截树枝被研磨成了药粉，敷在了海伦的双眼之上，被她吸收了……

    而杜尘对海伦要见一见当年恩人杜尘神的要求含笑应答，许诺‘杜尘神从前线回来就安排他们见面！’呵呵，到时候肯定是杜斯再次出场了！

    两人整整谈了一夜，天亮时才叫上莉雅一同回到营地，不过这一路上，莉雅一直贼溜溜地瞄着海伦的胸部，看得海伦心里直犯嘀咕……

    杜尘对莉雅的想法心知肚明，但这种女人的事情他也不好说什么，笑眯眯地看热闹就好了，可刚一回到中军大帐，杜尘便笑不出来了。

    小贝贝愁眉苦脸地递上一封信，“爸爸，妈妈走了，就留下这一封信呢！”

    杜尘猛地一下就愣住了！

    “亚力，我走了，我需要时间来想清楚，雪姬要等候一千年地人，究竟是亚力，还是你弗朗西斯……”

    信上就只有这么一句话！

    杜尘颓然坐在了椅子上，吵归吵，闹归闹，可真当雪姬离去的时候……他心里还是沉甸甸的，似乎压了一块千斤巨石！

    “雪姬什么时候走地？”

    小贝贝委屈道：“不知道呢，今早贝贝送饭的时候就不见了妈妈……”

    “安迪呢？十三级安迪还察觉不到十一级地雪姬何时离开么？为何没有阻拦！？”

    “贪，贪吃狼昨晚上吃多了，现在还没醒呢！”

    啪，杜尘猛拍桌案，刚想大骂几句发泄，可摇了摇头，瘫倒在椅子上。

    是啊，雪姬需要空间，冷静地想一想弗朗西斯和亚力，自己何尝不需要时间想一想……自己是真的爱雪姬，还是只为了那一句‘等你一千年’？

    良久，哈里走了进来，一见杜尘的表情便知道知道事情不妙，老老实实地侍候在门口，抱着一摞卷宗不敢多说什么。

    闭目长叹，杜尘挥手道：“是哈里么？你去发动约克镇地情报系统，留心雪姬地下落，然后让剔骨去通知悲歌死士，严密监视沁水湖地动向……去吧！”

    “呃，尊贵而伟大的主人，哈里这就去办，不过……荆棘城地战书您还要过目吗？”

    “战书？”杜尘挺直坐起。

    “是的主人，荆棘城派八当家克里森来下战书，说要效仿英雄时代的典故，与您三战定生死！”

第三卷 第483章 生死战，风云起，灭世序幕！
    杜尘从哈里手中夺过战书，靠在椅子上瞄了一眼，不由念道：“昨日一战，观杜公有英雄遗风，为免除荆棘谷与杜城百姓计，我谷愿与杜公效仿英雄时代……妈的，酸！比莉雅的酸梅还要酸！哈里，叫那个送信的克里森滚进来，有屁叫他当面放，蔫吧屁听着都没劲！”

    杜尘还没有意识到，雪姬走后，他原本压抑的本性彻底爆发出来，又是那个满口脏话，行事流里流气的小混混了，彻彻底底地变了回去！

    哈里捏着鼻子‘嗯’了一声，出门大喊，“杜尔克斯大公召荆棘谷八当家克里森晋见！”

    当克里森走进帐篷的时候，杜尘一脸纯真善良地望着他，手边的桌案上还摆着一本书，克里森下意识地瞄了一眼书名，好悬失声笑了出来。醉露书院

    《论英雄时代的尚武精神与德育统治――兰宁圣博文著》！

    “阁下就是克里森当家么？请坐！托马斯当家的战书我看过了，不过还有一处不明白的地方……”杜尘自负一笑，似乎从这份战书里面看出了多么大的阴谋，心里正得意着，“荆棘谷最强的不过托马斯，但他也不过是十级斗神，可我们这里有我和安迪，足以打赢两场，获得这场决斗的胜利！这不得不让我怀疑，你们提出这种必败的决斗是暗藏了什么阴谋！”

    克里森微微一笑，这种疑问早已经在预料之中，若是没有应对的答案，自己还敢来做说客么？

    “杜公。大家都是明白人，话说开了吧――首先我承认，这场战争我们荆棘谷是输定了，那么我也不敢奢求通过这场决斗获取太多的东西！不过……战败也有很多方式地，我们荆棘谷提出这场决斗的意思，就是在一定战败的基础上，把损失减少到最小！”

    杜尘挠了挠头。显得很单纯，“嗯。这话听着还有几分意思。那你们是打算如何减少损失的？”

    “很简单，如果您赢了决斗并且保证善待投降的荆棘人，那我们立刻平民开门，士兵放下武器，无条件听从您的安排，做您的俘虏！可如果您输了决斗，那么荆棘谷只承认您战胜国地地位，愿意做您的附庸势力，但却保持荆棘城地独立――说白了就是，您赢。荆棘谷放弃一切权利！您输，荆棘谷则可以保留最起码地主权，以附庸家臣的形式来效忠您！”

    杜尘失笑道：“你还是没有回答我的问题――这场决斗你们必败，为何不直接投降却反而弄出一场决斗？你当我我是蠢货么？这里面一定有古怪！”

    克里森又瞄了一眼杜尘手边上的那本书，心说，是，你不是蠢货。但也不是什么精明人！

    “杜公，你的疑心太重了！明说了吧。为了打赢这场决斗。我们会借用千年荆棘谷的人脉，请几个神秘高手助阵。倒时候您可别说他们不是荆棘人，不能代表荆棘谷出战！”

    杜尘‘恍然大悟’，‘疑虑尽去’，“原来你们还有隐藏的底牌，难怪有信心挑战我们杜城的高手！”

    克里森心道，屁底牌啊，这么说只是去了你的疑心，不然就算你再傻，也不会相信只有十级高手的荆棘谷敢提出必败地决斗啊！

    不过二叔最近形色神秘，说不定，他真能请来几个神秘高手！？

    克里森朗声道：“话就是这么多，杜公，我们荆棘人不喜欢那些贵族的繁琐礼节，是爷们你就给我们一句准话，打不打！？”

    “这……”杜尘迟疑了起来。

    克里森又道：“接受决斗，不论输赢你都可以得到荆棘谷，虽然方式可能不同，但却可以少死许多士兵――弗朗西斯，荆棘谷毕竟是拥有二十万人的大城市，就算你能攻下荆棘城，可会在巷战当中损失多少士兵！？没错，我们承认荆棘城打不赢你的神将杜德，可荆棘人为家园不怕死，敢跟你们死磕到底，临死也能拉上你上万士兵垫背！”

    “是啊，杜德也说过，巷战至少要损失上万士兵的……”原本‘优柔寡断’的杜尘听到损失上万士兵，顷刻间就有了主意，拍案道：“好，说出决斗的具体时间和条件！”

    克里森心中一笑，二叔说地没错，只要自己绕着士兵伤亡做文章，弗朗西斯就不会拒绝这场决斗的！

    “决斗设在我们都放心地大平原上，三战两胜，生死斗！不过我二叔托马斯前日阵前受伤您也看到了，他需要十天地时间才能主持决斗，所以决斗在十天后进行！这十天内为了让你们放心，荆棘谷城外围五百米不设防，任凭你们就近监视，但你们也不能趁机攻城！”

    “爽快！哈里，准备酒宴，招待克里森当家！”

    “不必，我即刻回城把消息转告给二叔，明示三大陆的契约随后送来！”

    临走，克里森又瞄了一眼杜尘桌案上地那本书，走出军营后实在是忍不住了，“论英雄的尚武精神和德育统治……哈！弗朗西斯真***复古！”

    而杜尘眺望他的背影，忽地撇了撇嘴，把书上的封皮扯下，笑咪咪地看了起来，而那被显露出来的扉页上赫然写着另外一个书名――《查理曼与十三个女人不得不说的故事――未满十五岁禁止阅读》

    一面看书，杜尘一面淡淡吩咐，“杜斯，通知泰德，荆棘谷忽然用缓兵之计拖延十天时间，叫泰德给我查清原委，同时开始挖掘作业！哈里，你去命令杜德开始准备，十日后，实施他冰封荆棘城的计划！最后去找莉雅，告诉他决斗的事情，并说……十天后决斗之时，就是我瞒天过海，偷取二十万荆棘人的时刻！”

    ……

    克里森回到荆棘内城高塔。醉露书院把谈判的经过交代清楚，迟疑道：“二叔，弗朗西斯地确如您所说，善心泛滥，优柔寡断，也同意了决斗！可就算这样，十天后我们当真有把握打赢决斗么？不说别人。那安迪和弗朗西斯一人一场就足以取胜了啊！”

    托马斯神秘一笑，“决斗的输赢很重要么？”

    克里森神色一动。但仍旧装傻道：“可如果我们输了。

    再不按照约定投降，恐怕弗朗西斯会立刻血洗荆棘谷啊！”

    托马斯颇有深意地看了一眼克

    “侄儿，谷中几位当家就数你最精明，有些话，二叔底……十天后不管发生什么你都不要惊讶，协助二叔组织谷中的秩序，只要你做到了，二叔不但包你平安逃脱此劫，而且有享受不尽的荣华富贵！”

    “二叔的意思是……”

    “不要多问了。这十天内，你把我这句话暗示给各大当家和将领――除了泰德，务必让他们在十天后协助我组织谷中秩序，明白么！？”

    托马斯送走了克里森，转身回到内室，布罗克曼正在里面品着红酒，而那十二冥王兽之一的辛格傲然侍立身侧。

    “议员大人。您果然算准了弗朗西斯的脾气！他同意决斗了！”

    布罗克曼笑道：“果然是不出预料啊，既然如此。托马斯将军请划出一块隐秘地地方。供辛格他们挖掘通道吧！”

    托马斯望着墙上的荆棘城地图思索起来，如何把荆棘人运送到生命隧道里也是一个大大地难题啊！虽然凭自己地威望。混乱时只要振臂一呼就能让荆棘人有秩序地跟随自己，可天空上毕竟有弗朗西斯的侦察兵，移民隧道的挖掘必须瞒过他们！

    看了半晌，托马斯叹道，“唉，原本禁卫军的营地是个好地方，可惜禁卫军已经成了泰德的家兵……那就在北城门附近吧，那里距离弗朗西斯的军营最远，又有大片的密林掩护，足以在神不知鬼不觉中挖掘出一个容纳二十万人通行的洞口！”

    布罗克曼点点头，“可以！”

    “议员大人，我还有一个小问题！二十万人移民毕竟是大事情，再快也需要一个时间的……”

    “我明白你的意思！挖掘工作完成之后，辛格会代表荆棘谷出战决斗！十二冥王兽个个都拥有十二级地实力，辛格更是其中之最，拥有得自胡胡兽的冥王不死身！到时候，他会在决斗中制造漫天黑雾，你只要在黑雾起时号召平民进入洞口就可以了！哼，只要荆棘人全部进入了变换莫测的生命迷宫……弗朗西斯纵有通天的本事也只能无奈一叹！”

    十天的时间说长不长，说短不短，足够发生许多琐碎的小事了！

    第一天，托马斯秉承布罗克曼的命令，捏造证据迫害泰德！他本打算一下子致泰德于死地，可泰德得到杜尘授意，根本就不搭理托马斯，反而借口重伤闭门不出，就住在了军营当中专心秘密挖掘隧道！而托马斯虽然凑够了证据，可观察了一下形势，也不敢冒险强行抓捕拥有七千家兵地泰德，只能恨得牙根发痒，却也无可奈何！

    第三天，泰德传回消息，说荆棘谷拖延时间的原因虽然没有查明，但是他发现，这两天荆棘谷地高层开始收对平民实行军方管制，对此，荆棘城官方说法是，大战中民心不稳，军事管理是以防万一……杜尘付之一笑，通令各处原计划不变！

    第五天，拜鲁实在忍不住杜尘私下答应决斗地事情，找上门来发难，但杜尘一句话就给他憋了回去，“决斗之日，你要是看不到满意的结果，我弗朗西斯自杀向教皇谢罪！”

    第七天，荆棘谷开始流传着一个说法――嘿，听说了吗？外面地弗朗西斯其实是个大傻帽，烂好人！他能帮咱们漂白过好日子，只要咱们随手做两件好事就行……这个说法的影响暂时看不出来，但可以肯定的是，它已经被绝大部分荆棘人所熟知了。

    第九天，托马斯眼看着决斗就要开始，但自己却还没有杀了泰德这个投名状，不由得恼羞成怒！布罗克曼也担心泰德会对移民计划造成不可预知的影响，两人狠下心。醉露书院试图以武力兵变来铲除泰德，可关键时刻，被重重包围的‘海伦’不知用什么方法跑到了内层古塔，搬出了塞纳谷主地令箭……托马斯仰天怒骂，但也只能派兵严密监视泰德，力保他不在移民中制造障碍！

    杜尘知道了这种情形之后，指示给泰德一句话。“托马斯心急杀你，那么明日决斗必定有变。一切通过史努比保持联系。必要时自行决断，随机应变！”

    第十天，决斗开始了……

    依照双方明示契约规定，为防止十级以上高手剧斗波及平民，决斗被安排在了远离荆棘城十里开外的大平原上，而双方将领各带一万士兵组成警戒线，围成了一个方圆十里的空阔地充作角斗场，至于其他人等则是原地驻守，没有双方共同签押的军令谁也不许乱动一步！

    清晨，两拨人同时走向了角斗场。

    荆棘谷一方自然是托马斯带队。艾薇儿走在托马斯后面，眉头紧皱，“三叔，为何只有您和四叔两位当家人前去决斗？其他当家人呢？”

    托马斯笑了笑，“这种高手对决，其他当家人去了也帮不上忙，还不如留在谷中！”心中则是冷笑。等下黑雾一起，那几个当家人会立刻组织平民往北城的洞口撤退。

    哪里有时间来看决斗？而老四嘛……虽然有黑雾帮忙。又准备万全，但二十万人的大移民必须舍弃一些人来断后。无能的老四，还有今天这一万士兵，就是用来争取时间地炮灰！

    托马斯压低了声音，有几分哀伤地问道：“塞纳怎样了？”

    艾薇儿心中凄苦，“怕是挨不过这一两天了……”

    托马斯黯然一叹，塞纳，我的妻子，你放心，我一定让你亲眼看到义母地心血平安进入生命迷宫！“刹，等下你打第一局，不求取胜，只求保存实力！打完后，不管情况如何你都立刻借口疗伤返回荆棘城，保护你师父，明白么？”

    艾薇儿冰雪聪明，闻言便知道事情不对，再联想到近日荆棘谷内地一些反常情况，不由得问道：“三叔，难道等下会发生意外么？”

    托马斯低声道：“事到如今也不瞒你了，等下的确会有大变故，你要做的就是保护塞纳，记住了么！？”

    艾薇儿心中一惊，沉默半晌，忽然点了点头……

    杜城这面是杜尘带队，剔骨，小贝贝，亚当斯，阿里扎，甚至连亚亚都在，可高手中唯独缺少了一个最强的安迪――雪狼正在杜德指挥下准备冰封荆棘谷！

    拜鲁走在杜尘身边，脸色非常难看，“老弟，

    不为了我，为了你自己也一定要给教皇陛下一个满意不然陛下震怒，我们……”

    杜尘扭头耸肩，“老哥，你都嗦几天了？等下看好戏就是了！”

    事关自己的前途，拜鲁哪里放得下心，心中骂了一阵弗朗西斯故弄玄虚，又盯着没心没肺，跟阿里扎打哈哈的玛斯跺脚暗骂！

    很快，两拨人集合在士兵围成的***内，方圆十里的大***一眼望不到边，双方相隔数百米托马斯便遥遥招呼，“杜公，废话就免了吧！按照英雄时代的规矩，我们是挑战者，必须先亮出第一战地对手，然后由你们自行选择谁来应战！那么，我们第一战出场的是……刹！”

    说着，托马斯目光扫过杜尘带来的高手，只见雪狼安迪不在阵中，不由得微微一愣，看了一眼身边隐藏在重甲下的辛格。

    大草原微风和煦，艾薇儿兽面重甲，脚踏青草平静地走到了***中央，双眸透过面具深深地望了一眼杜尘，从身后取出一双短剑，喝道：“谁是我的对手！？”

    杜尘缓步走了上去，逝雪剑轻扬，“我！”

    唉，命运女神啊！艾薇儿苦涩一笑，“杜公亲自出手，刹之幸！开始吧！”

    草原上忽然飘舞起了晶莹的雪花，温度骤然降到了冰点，两人面对着面，身形气势居然无比相仿，都是雪花纷飞，卓然而立！

    “逝雪！”

    “恋雪！”

    几乎是同一时间，两人的身上覆盖起层层冰霜，形成了冰雪幻象。但真身却都以肉眼难以捕捉地速度扑向了对方，艾薇儿快，可杜尘有风源相助，速度天下无人能与之匹敌，更何况他地斗气整整比艾薇儿高了一级！？

    招式相同，两人心知那呆立地冰雕是个假象，各自循着招式轨迹找到了对方地真身。可杜尘实在是太快了，就在艾薇儿刚刚举起双剑的时候。杜尘手中地长剑利用斗气等级的差距。

    轻易撕开了艾薇儿的斗气护盾，紧跟着便送进了她地肩头！

    一抹猩红的鲜血映红了晶莹地白雪！

    艾薇儿咬牙一错身，勉强躲开了杜尘地第二波追击，踉跄着拉开了距离。

    杜尘淡淡一笑，“这一招是我创造的，我自然知道它的一切弱点和轨迹，刹，你若是不想被我两招击毙，下一招，最好不用用那‘念花’！”

    艾薇儿也笑了。说了一句杜尘听起来莫名其妙的话，“下一招念花，可我不后悔！”

    说着，雪花顷刻间凝结成了巨大的六芒雪片，围绕着杜尘快速旋转起来，正是念花一式，不过雪花中却夹杂着一抹血色。艾薇儿的血！

    杜尘眉头一皱，心中不解。刹这个人太古怪了。他明明知道在葬花的创造者面前使用这一招就是送死，可为何仍旧用了出来？还说‘我不后悔’？

    心里越想越怪。杜尘随手祭出火莲灯，那一抹熊熊的火光以杜尘为中心燃烧开来，火光灌入六角雪片的核心――葬花一式的最大弱点！顷刻间，雪花消融，紧跟着杜尘发动火莲灯中蕴含突然爆发力地‘震’字诀，灯身一颤，火光便轰地一声爆开，生生把艾薇儿震出了三丈开外！

    杜尘眉头皱得更紧，“你败了，不想找死就换下一个对手吧！”

    说着杜尘直摇头，其实凭真正的实力，杜尘打败刹也要十招开外，可刹用什么不好？偏偏用杜尘了如指掌的逝雪葬花，那不是等于还未出手便把弱点告诉了对手么！？

    杜尘完全有能力在第二招就杀了刹，不过他留手了，因为他总觉得刹应该跟自己有所关联，在弄清楚之前，他不想失手误杀好人，而前日出征的时候重点强调自己会亲手干掉刹，其实也是一种变相的保护方法！

    刹执拗地站了起来，面具后的娇颜淡淡一笑，“我还没有败，第三招，赛宾斯之叹！”

    远处的托马斯一惊，刹疯了么？不是告诉他要保存实力，回去保护塞纳了么？他怎么还拼命啊！？

    杜尘火莲灯再次出手，很轻易地击退了刹，可是紧跟着刹又一次扑了上来，一次又一次，当杜尘被激得心头火气地时候，刹用完了最后一招‘天王山祝福’，忽然如释重负般松了口气，双剑一收，“我败了，先回城疗伤去了！”

    说完，艾薇儿转身而去！

    所有人都古怪地望着他的背影，心中惊奇不已，这是做什么啊？想认输你早些认啊，为何偏偏等到遍体鳞伤才认输！？

    杜尘不明白，托马斯更是不明白，或许，只有艾薇儿自己心里才清楚！

    弗朗西斯，我不会给你徒增困扰地，可我想跟你说说话――说一说你地雪，你的莲花，还有尤娜公主酒宴上地那一杯毒酒，赛宾斯大道你我分别时的情形，还有在你窗外听你决绝之言时的冷漠，闻听你订婚时的心殇……

    乃至最后在天王山对你和雪姬的祝福！

    抱歉，这些话我不能用口来说，只能用这些招式了……

    安妮说我傻，或许吧，谁知道呢？

    呵呵！

    ……

    托马斯见刹终于回去了，心里松了口气，笑道：“杜公神威，在下佩服！那么第二战的规矩就该反过来了――你们先派一个人出来，而我们有针对性地安排出场人选！”

    杜尘还在失神地望着艾薇儿的背影，闻言点了点头，“布鲁克！”

    剔骨阴冷一笑，昂首迈步而出，如今距离神境只有半步之遥的剔骨稳胜任何十级高手！

    唰地一下，所有人的目光都集中在剔骨脸上！

    托马斯的心跳不禁加快了，是时候了，自己最担心的情况――第二战安迪出手对战辛格并没有发生。那么计划可以开始了，不过自己必须留神安迪地下落，这可能是一个变数！托马斯道：“辛格先生，您请！杜公，这位就是我请来的高手，辛格！”

    辛格全身重甲，看不清容貌。杜尘瞥了他一眼，只觉得这人气息很强。是个硬茬子！“布鲁克当心！”

    不怪杜尘没有看出来辛格的身前。冥王兽十二级啊，比此刻的杜尘还要高一级，甚至超出了小贝贝的精神感知上限！安迪不在，在

    没有任何人能够看穿辛格的实力！而最恐怖的是，冥亡灵地缺点，根本不受杜尘克制，故而连莲花圣光对他都没有反应！

    剔骨擎出溟月死水刀，沉声道：“溟刀，布鲁克！”

    辛格并未还礼，头盔后的眼眸冷冷扫了一眼剔骨。忽然扭头问道：“托马斯，要死要活？”

    托马斯笑道：“这是生死战！”

    “好，我一招杀他！”其实这是在暗示，我以十二级斗气一招格杀剔骨，引起杜军混乱，随后制造黑雾开始计划！

    可剔骨顿时勃然大怒，一招杀我？哼！踏脚便要冲上去厮杀。可他刚一抬脚便又停下了，原来不知什么时候亚亚这小家伙站在了他地前面。

    小家伙只有膝盖高。大家还真没注意他是什么时候过来地！

    亚历克斯孤傲地瞥了一眼托马斯，勾了勾手指。“高手，要洗刷你带来的耻辱！”

    角斗场忽然陷入了死一般的寂静，决定两国命运的大战当中，一个小屁孩横在中间说大话……众人都有些忍不住好笑起来。

    杜尘暗中直翻白眼，心说，知足吧，至少我儿子这次穿了衣服，没有只穿着一条红色小内裤就跳出来……

    “贝贝，带弟弟回来！”

    “哎呀呀，弟弟丢死人了呢！”小贝贝红着脸上前去抓小家伙，可我们的大高手一动不动，仍旧冷冷地望着托马斯，“姐姐让开，高手，不能失去机会！”说着，小家伙迈步向托马斯走去，龙行虎步，看上去还颇有几分绝顶宗师风范，不过……为什么杜尘总担心这孩子突然被绊倒嚎啕大哭呢？

    辛格神色不悦，“弗朗西斯，这就是杜尔克斯的礼节么？这孩子要战托马斯，也要待我杀了布鲁克之后！”冥王兽有十二级异兽的尊严，没有兴趣为难一个小孩子，只是冲着大人责难！

    绕是杜尘脸皮厚如城墙，此刻也有些顶不住了，“亚亚，快回来！”

    小家伙不但没有回来，反而缓步来到了辛格脚下，他那小身板跟冥王兽辛格一比，简直就是拿芝麻比大豆，根本就不是一个级别的！

    亚历克斯停在了辛格脚下，头也不抬，“干掉你，就可以挑战托马斯了么？”

    辛格眉头一皱，嗤笑道：“小家伙，看来你是要找死了！”

    亚力嘴角抿起一丝冷笑，“那么，你已经是死人了！”说完，亚亚抬头盯住托马斯继续前行！

    杜尘听辛格语气不对，早已经架起青云冲来保护儿子，可刚走到一半……

    劈，啪，噼噼啪啪！

    辛格胸口忽然冒出了一道道的金色的电光，紧跟着，这电光扩散到他地全身，层层浮现，道道凌厉，似乎辛格身体内有一股雷云风暴突然爆炸，‘砰’地一声，十二级冥王兽……被炸成了碎片！

    荆棘谷，突然没有一丝杂音！

    安静，是这一刻的主旋律！

    好的，先不提杜尘他们了，因为他们或许会沉寂很长很长的时间……

    亚亚用雷电引爆了十二级冥王兽辛格，那汹涌磅礴的雷电散发着淡淡的金芒，随风飘散，飘啊飘，有几缕金光落在了地上，可荆棘谷的大地还有另外一个别称――生命树地树皮！

    那金光与树皮接触的一瞬间，似乎整个世界都颤了颤，不过这股颤动似幻象一般，几乎没有人能够注意到，不过颤动随着生命树地树皮一路传导，穿过生命迷宫，穿过无数节点，穿过数不清地天外天，地下城……来到了生命树当中的一处神秘所在！

    这个空间漆黑一片，但仔细看去，黑暗中还隐约悬浮着一棵非常娇小地树苗……

    突然，那小树苗说话了，“以吾生命树之名，召集生命之子聚会！”

    声音苍茫悠远，很快，一道道跟小杜丁婴儿时差不多的光芒汇聚在这棵树苗，或者说是生命树的本命原体前面，“母亲，等候您的吩咐！”

    “以吾之名，遵循昔日与紫血人之协议，遵循昔日与赤军之协议，汝等分头告知魔主波尼斯与赤军一号雷鸣，只需说，四御神兽，重现人间！”

    登时有两道光芒飞去，但生命树的声音再次响起，“且住！只需告诉雷鸣好了，无需通告波尼斯！”

    有生命之子不解，“母亲，为何不通知波尼斯，这违反了您与他的协议啊！”

    生命树缓缓说道：“昔年殒神惨战，我与其他五大原力声援紫血人，而四御神兽暗中支持红血人，那时我自然与波尼斯合作无间！但殒神战后，熔火之心被玛格丽特俘虏，大地精华，圣器炉失踪――五大原力的本命原体就只剩下我生命树一个完好无损……波尼斯见此情形，早已不把我放在眼中！若不是战后新兴起来一个神秘的赤军，而我又依靠赤军与波尼斯抗衡，说不得，早已经和悲鸣之泪一般落在波尼斯的手中了！”

    生命之子都沉默了，母亲说的都是实话，如今母亲一面与魔族结盟，又一面瞒着波尼斯与赤军结盟，脚踏两只船，实非得以啊！

    生命树又道：“千年来，我助波尼斯复兴紫血人，赐给他重见天日的机会！可波尼斯如何对我？且不说波尼斯害我之友人悲鸣泪，单说我们共同的敌人――四御神兽，我费尽心力将火凰囚禁于体内，可波尼斯与他暗通，前不久甚至跟火凰达成协议，叫属下携带火凰之血前往人间，帮火凰寻子救母！若不是赤军告诉我这件事，我险些不知波尼斯已经与敌人联合……如此，我还有必要遵循与波尼斯之契约么？”

    生命树沉默了片刻，吩咐道：“去吧，去告诉雷鸣，便说我们共同的敌人四御神兽重现人间，虽然气息十分微弱，但黄金圣息不错，绝对是他们中的一个回来了！而你雷鸣只要不伤害到我生命树的根本，便随你们去做……等等，再加上一句――雷鸣，无论何时何地，我生命树与你都算是有了神智的器，都不会是敌人！”

第三卷 第484章 抢人大作战
    命的生命树种去了，一路在生命树当中穿梭，来到了将被派遣追杀杜尘的神秘之地。

    幽暗的生命树节点依然神秘莫测，不过生命树的信使驾临，赤军老巢内陡然泛起一片淡淡的黄色光芒，勉强让人看清里面的情形，几个人围坐在一座祭坛似的建筑下面，统统都是赤军的标准装扮……茱莉，本已经烟消云散，化为飞灰的茱莉中将赫然也在其中！

    而那祭坛上并非人类，而是九枚红色蛋状物体，用安迪的话说，这就是九枚香喷喷的红皮鸡蛋，但用杜尘的话说，这就是那九尊雷火炙炎炮，人工智能，格杀神皇普林斯的元凶！

    如此，赤军的基本结构也就一目了然――九尊雷炮分别是一号到九号，从十号开始，则是克隆人或者康斯坦丁这种编外的各大种族高手！

    居中一尊雷炮听了信使转达的生命树之语，发出了深沉悠远，极有智慧感的声音，“请转告生命树，我雷鸣明白她的意思了，无论何时何地，赤军与生命树同在！”

    树种却没有即刻离去，而是轻声道：“雷鸣阁下，母亲虽然没有明说，但我明白她老人家的意思――贵军在罚罪之城附近失去了仅有的生命捷径，那么从此以后，我将作为帮您快速穿梭生命树的捷径而效忠阁下！”

    雷鸣身上红光一闪，“再次感谢生命树！既然如此，你先下去歇息吧，我与其他几位大人商议后再给你安排任务！”

    等树种走后，雷鸣身旁的一尊雷炮忽然睁开了一只眼睛，血红色。“大哥，为何不请生命树搜寻走失的康斯坦丁？”

    雷鸣平静地说道：“如今我们有更重要的事情，区区康斯坦丁还不值得浪费我们的精力！”

    “大哥说地有道理，四御神兽是足以摧毁我们雷炮的存在，要对付他，我们必须倾尽全力！”

    雷鸣忽然发出了古怪的笑声。

    “六弟，你说错了！我说的‘更重要的事情’并不是指对付四御神兽！四御神兽虽强，但生命树有言，那出现的黄金圣息虚弱不堪，更是只有一股，这说明，出现地只是一头刚刚觉醒不久的小孩子！以四御神兽的进化速度，如果没有意外，我们几十年之后再担心他的威胁也不迟！”

    其他雷炮不解。追问道：“那大哥您所受‘更重要的事情’是指什么？”

    雷鸣沉默了片刻，忽然说道：“最近我一直在犹豫一件事――我们赤军存在的终极目标要求，红血人和紫血人之间必须保持一种战斗中的平衡状态！可如今红血人虽然内部纷乱，不如紫血人团结一心，但紫血人毕竟被困了千年，整体实力仍然远远不如红血人，也就是说，他们之间的平衡并不稳固了！那么我们……是不是要促使他们更加平衡一些？”

    赤军基地忽然陷入了一股诡异的宁静，但在这股宁静地氛围下却酝酿着一种兴奋的气息！

    “大哥，为了我们赤军存在的意义。您终于下定决心了么？”

    “是的，四御神兽再现，虽然仅仅是一头小兽，但毕竟给红血人增强了力量。让本就不稳固的平衡更加倾斜向红血人！是时候帮助紫血人。从新构建他们之间平衡状态的时候了！”雷鸣突然提高了金属嗓音，“诸位，我决意促成第二次陨神大战，帮助紫血人加快反攻三大陆的步伐！”

    “大哥，那我们第一步要做什么？”

    雷鸣笑道：“很简单。红血人过于强大了。那我们就削弱红血人！”

    “具体说……”

    “灭掉一两个强国，实在不能给红血人造成致命的打击……所以我决意――赤军九尊细数出动。帮波尼斯摧毁红血人的力量源泉！”

    ……

    荆棘谷，大平原！

    电光火石之间的惊愕过后，杜尘第一个清醒过来，震惊地望了一眼儿子，目光马上落在了辛格碎成肉块地尸体上！

    亚亚今天的确是太出人意料了，可想一想也没有什么，布罗克曼家族的密卷记载，当年亚亚的亲爹可是在天空之中发动天雷，夺走了悲鸣之泪，而且全过程让自己地外公，继承了沃尔夫神力地拜伦格尔毫无察觉！那么亚亚早晚有一天会进化到那种程度的，所以今天的突然爆发虽然在意料之外，却也在情理之中！

    可更让杜尘惊讶的是辛格的尸体，碎成肉块后，重甲自然无法掩盖辛格地真正形象了，杜尘一见那满地地亡灵肉块，不由得心里忽悠一下――辛格是亡灵，可是他不怕莲花圣光！更让杜尘震惊的是，辛格地身体虽然碎成了肉块，可尾巴却相对地保存完好，而且那尾巴尖端长着一颗小肉球，乍一看去，跟辛格别无二致，就是一个迷你型的小辛格……

    胡胡兽！？

    这只是巧合，还是辛格与胡胡兽有关！？

    托马斯也在震惊着，辛格被杀了，那自己的移民计划怎么办？没有辛格制造的黑雾，移民将在光天化日之下进行……正想着，托马斯只觉得心口泛起一股死亡的寒气，打眼一看，亚历克斯漫不经心地走过辛格的尸体，正冲着他慢步走来！

    “杜公！今天可是公平决斗啊！贵少爷这么做有违英雄时代的风骨！老四，还愣着干什么？带兵保护我！”

    托马斯惊慌大喊，亡命地向荆棘城的方向逃去！罢了，光天化日就光天化日！大不了多损失一些军队来断后，杜德再神也不可能几分钟之内就覆灭了荆棘城的所有军队吧？只要能争取几分钟的时间，自己就足以把大多数百姓转移到生命迷宫当中！

    托马斯逃

    他带领的一万士兵赶忙结阵给二当家断后，可就在这

    “托马斯，开始计划！”

    本已经被炸成碎块的辛格突然发出了声音，只见他尾巴上的迷你自己迎风而长。醉露书院顷刻间变成了方才高大的模样，不过这一次尾巴上却没有了那个小肉丘――正是得自胡胡兽地冥王不死神！

    胡胡兽的本体和尾巴是两个不同的生命，那么十二冥王兽自然继承了这个优点，统统都拥有两条命！本体被杀了，只要留下尾巴上的小肉球便可以再次复原，而且只要给他们一段时间来恢复尾巴上的肉球。那便又是一个拥有两条性命的超级战争机械！

    亚亚‘咦’了一声，回头诧异地望着辛格，显然没有预料到这怪物还能复活！

    托马斯一见大喜，吼道：“老四，你带兵断后！”身形更快，闪电般射向了荆棘城！

    辛格说完‘开始计划’后背后地一对龙翼忽然急速煽动起来，飞上天空，身上窜出道道的黑雾，眨眼间。荆棘谷仿佛突然来到了深夜，黑得不见五指，在黑暗当中，辛格不知所踪！

    见到这一切，杜尘既没有追击托马斯，也没有用风源吹散黑雾，而是摸着鼻子笑了，“阿里扎，带兵攻击这些断后的敌军，同时保护拜鲁教父和托马斯斗神！亚亚。跟姐姐呆在一起！拜鲁老哥，等一会……我让你看一出大戏！”

    说完，杜尘纵身向荆棘谷上空飞去，斗魂和神念双开。“杜斯。通过史努比通知泰德，荆棘谷可能有与我们类似的计划，叫他马上发动！安迪，告诉杜德，一切进入临战状态。

    等我的信号！呵呵。这片黑雾来的好啊！”

    荆棘城内，由于军事管制的存在。平民们对突然到来黑色烟雾只是错愕了片刻，这时城中亮起了片的火把，不知是谁大吼，“托马斯当家令，军管第一区平民立刻向北城集结，第二区随后，第三区两分钟后跟进……”

    这几天的军事管制，早已经把平民们集中在了中央内城和北城之间，如今军令传下，平民们立刻井然有序地随着军事长官前往目地地，二十万人听起来的确很多，可在军事高压下形成的秩序也不可轻视，短短几分钟的时间，第一区的五万多平民便进入了北城的洞口，第二区的四万多人也开始准备进入……

    克里森带兵镇守在内城高塔附近，他的任务是监视泰德和那七千家兵，听到那句大喊之后冷冷一笑，“是五叔的声音，看来二叔果然有大计划，可惜却只告诉了他的死党……妈地，想让我来断后送死么？”

    话未说完，只见内城的禁卫军营地火光闪现，借着火光，‘重伤不治，需要闭死关疗伤’的泰德飞上天空，厉声大喝，“星芒阵，包围克里森所部！”

    克里森猛吃一惊，泰德果然还是反水了！？

    就听泰德的话音不止，“平民们，我是你们地三当家泰德！不要相信托马斯，他是要把你们带入一条死路！听我地，我已经效忠弗朗西斯大人，想活命，想去杜城过好日子，想漂白自己重见天日，就不要乱，从第五，第六两条大道进入我的营盘！”

    两种截然不同的话语一下子就把平民们弄糊涂了！

    混乱中有人问，“父亲，我们到底要去哪里啊？是跟托马斯走还是去投靠弗朗西斯？”

    “这，这……”

    “对面是三叔吗？还愣着干什么啊，快，快跟我去泰德的营地！您别忘了，我做过弗朗西斯的俘虏，知道他那里地情形，跟我走肯定没错地！”

    “肯定没错吗？好，快来帮忙背你婶娘，我们走！鲁曼老哥，你不跟我们走吗？”

    “该死的！你们了解弗朗西斯，可我信不过他，鲁曼家族地人听着，我们跟托马斯当家走！”

    诺大的荆棘城陷入了分裂的慌乱，大部分平民跟着托马斯走，毕竟托马斯是统治了他们几十年的当家，还是比较信得过他的――这部分人以世系元老，和大家族居多！可也有少部分平民不想继续做荆棘人了，他们向往着战俘们回来后吹嘘的美好生活，咬咬牙，奔向了泰德的军营――这部分人多是最底层的光棍汉，一贫如洗，家里人口稀少。醉露书院没什么拖累，敢于冒险！

    不过不管怎样，荆棘人只有两个选择，要么顺着滑梯跳进托马斯挖好的大坑，要么跳进杜尘挖出来地大坑，反正没有人敢留在地面上……

    而那两个大坑虽然都足够巨大。不过一个在北城区，一个在城中央，之间也还是有很大距离的，于是……被夹在他们当中的平民们二意丝丝，一部分人向北面跑，一部分向南面跑，顿时乱成了一锅粥！

    这时托马斯已经回到了荆棘谷，先询问了塞纳谷主的下落，知道妻子已经在刹的保护下第一批进入了生命迷宫。长长地松了口气！他借着火把的光芒看到北城与城心之间地混乱，又听士兵说明泰德反水的情况，大喝道：“我是托马斯！乡亲们，我给你们当了几十年的二当家，我是什么人你们都清楚！就算我托马斯再不是人，还能陷害自己的乡亲吗？听我的，北城的隧道是你们唯一的生路，弗朗西斯面慈心狠，泰德这个叛徒是要害你们！”

    不得不说，托马斯的确在荆棘谷拥有崇高的威望。他这一声大喝顿时拉过来数万平民，但仍旧有人往泰德那里跑……简而言之，大混乱当中形成了两股人流，大约七成地荆棘人跟着托马斯。而其余三成冲向了泰德。顺滑梯跳进了泰德营盘中的隧道，落地后又在士兵的组织下迅速向前奔

    后面的人腾地方！

    托马斯在北城隧道组织着秩序，眼看着仍旧有三成，约有四五万人不听自己的命令。不由得皱起了眉头。“老五，外面情形怎样？弗朗西斯发觉事情巨变后是否开始攻城？”

    “二哥放心。还没听到杜德攻城的消息，就算他攻城也没什么！这几天我暗中加强了各大城门的机关防御，就算守不住，也足以拖延许久了！只是……”五当家指着混乱的人群，焦急道：“只是这些不听命令的平民扰乱了秩序，严重拖延了我们撤退的时间，要不要杀……”

    托马斯急道：“不行！眼下我们绝不能杀人，不然就原本跟随我地平民都要怀疑我了！老五，算一算，有多少人跟我们走！”

    “呃，算上主力军队，还有七成平民，大概十五万人左右！”

    “够了，紫血人经历胡胡兽大灾难，人口锐减，亡灵和冥王兽的数量已经威胁到了波尼斯的统治，如今我一下子给他带去十五万人，算得上是天大的功劳了！”托马斯看了一眼正在进入隧道地平民，冷冷一笑，“命令外围守城部队开始撤退吧，不过监视泰德克里森最后走，嗯，他可能心生不满……老五，你带我地亲兵去监督克里森，必要时，杀了他！”

    而这时候克里森已经在泰德的包围之下，虽然克里森也带了所部的三五千士兵，可他心里清楚，真要是打起来，自己这点人手还不够给泰德塞牙缝啊！

    于是克里森的态度很古怪，他眼睁睁地看着泰德组织平民进入隧道，既不攻击泰德所部，也不在口中宣传煽动平民，只是偶尔派兵阻拦一下要进入军营的平民……但也只是意思一下，根本没有阻拦住多少人！

    泰德也识趣地围而不攻，任凭克里森看着，两个人在这一刻达成了默契，分别有利于自己，却同时有利于杜尘地默契！

    五当家带领死忠亲兵来到了克里森身边，怒道：“克里森，为何不攻击泰德，反而任凭他鼓动平民！？”

    克里森愁眉苦脸地叹道：“五叔，我怎么阻拦啊，您过来看一看……”他拉着五当家地手来到前沿，“你看，这些平民们……去死吧！”

    噗地，一把匕首刺进了五当家的后心，毫无防备，还准备观察形势地五当家连哼都没哼一声就倒下了，克里森阴冷的双眸扫过那些躁动的亲兵，喝道：“将士们，你们是我的直属部队，我必须为你们考虑！大家看一看眼前的情形――托马斯这个够娘养的抛弃我们了，他要让我们当断后送死的炮灰！”

    “那我们还有必要给托马斯卖命么？大家都知道，十天前我亲自与弗朗西斯大人密会，我亲眼看到了弗朗斯斯大人是什么人……听我的，我们反水了！从今天起，我们就是杜尔克斯城防军第四兵团。我是将军，你们也入杜城军籍，大家一起去杜城过好日子！杀了狗娘养的托马斯亲兵！”

    克里森心道，弗朗西斯是个喜欢看《尚武精神与德育统治》的滥好人，那自己方才所说的虽然只是为了稳定军心地假话，可自己在这么关键的时候帮了弗朗西斯一把。那日后再见他的时候，承诺给士兵的东西就一定能从弗朗西斯手中要出来，说不定还能更多呢！

    再说了，自己不是托马斯的亲信，就算当真跟着托马斯走了，那日后也得不到重用啊！那就还不如投机冒险，赌一把能够进入杜城做将军！

    最后一点点小小的私心――美貌无双地海伦小姐可是在杜城啊！

    就是这三条想法，让克里森突然做出了反水的举动！

    泰德在对面看到眼前的情形，大笑道：“克里森将军果然识时务！我泰德以杜城军方副统帅的身份承诺。你答应士兵的东西，领主大人一定会兑现！快，克里森将军马上率领所部组织秩序！”前面副统帅的身份是真的，如今杜尘手下的军事系统中，布罗克曼家族占据了三四成，那么给泰德一个副统帅的身份并不过分！不过他后面说地话……就没有人知道真假了！

    荆棘城的大混乱再继续，两面都在抢人，都力求更多的平民加入自己一方，为此而造成的混乱严重阻拦了迁徙平民所消耗的时间，原本双方计划中几分钟就可以结束的事情。

    足足拖延了将近半个小时！

    漫天的黑雾下，杜尘听杜斯传来消息，说荆棘城事实上已经是一座空城了，忽然摸着鼻子叹了口气。“妈的。原来计划撞车了，才抢来五六万人……老子可是答应了莉雅，要送他二十万人啊！布鲁克，你跟我入城！”

    说着，杜尘起身飞入空无一人的荆棘城。可刚一起飞。杜尘怀里一紧，低头一看。亚历克斯不知什么时候钻到了他的衣襟里面。

    “高手，要去洗刷托马斯地耻辱！”

    杜尘一愣，哈哈大笑，“好，我们的大高手，爸爸带你去洗刷耻辱！”青云转瞬间便落到了泰德军营。

    “大人，如今荆棘城已经空了，粗略估计，有五万人跟随我们，其他人都在北城跟随托马斯进入了生命迷宫！这位是克里森当家，方才多亏他协助……”泰德简要介绍了一些情况！

    杜尘略一点头，纯真地笑道：“克里森将军大德，我弗朗西斯必不负你！那么现在听令！泰德，马上整军，杜丁引路，我们去把另外十五万平民抢回来！而克里森将军……你率领所部保护平民前行，等下荆棘谷还会有巨变，你先把平民带入宽阔的空地，以免被巨变波及……此外，杜城第四兵团司令的建制我批准了，哈哈，我杜城又得

    虎将啊！”

    克里森心中暗笑，脸上却是诚惶诚恐，“大人厚恩，克里森铭记于心！”

    在杜丁地引领下，杜尘和泰德杀入了生命迷宫，同时杜尘斗魂中吩咐，“安迪，告诉杜德可以开始了，不过千万注意不要让拜鲁看出破绽，他还等着我‘不留活口’呢！”

    说完，杜尘随着大部队前进，皱眉道：“杜丁，有人就在北城门挖了你母亲地身体，你怎么没有感应到啊！？”

    “我容易吗我？老大，我已经独立出来自立门户，跟我老娘一点关系都没有了！现在要是在我身体覆盖的杜城之内，那任何风吹草动都逃不过我的感应，可在老娘的身体里……我没这个本事啊！”

    “好了，别一副深闺怨妇的模样！仔细找一找托马斯带着平民往哪里去了？”

    “你得等等，这一片迷宫非常复杂，大路和空地特别多……咦？不用等了，今天命运女神眷顾你！”

    杜尘向前一看，可不是么，命运女神那娘们太够意思了！

    在一条大路上，布罗克曼，辛格，还有托马斯三人率领军队维持秩序，后面呼呼啦啦地一大片平民缓慢地前行着，正冲一个变换而出地隧道口而来，恰好送到了杜尘的眼皮子底下！

    不等杜尘吩咐，泰德厉声大喝，“星芒阵！”

    对面三人一见杜尘。神色巨变，托马斯眼角瞄着亚亚，一句废话也不敢说，亡命地逃进了平民当中，躲在人群中还心惊胆颤不已……

    老天啊，自己怎么被这么个小魔头盯上了！？

    布罗克曼也退回到平民当中。笑道：“弗朗西斯老友，如今你我地身份都已经曝光，没什么说地了！怎么，你不打算给我和这十几万平民一条活路了？”

    一句话，明着是叙旧，暗地里却煽动起了平民的情绪！

    “完了，没有活路了，我们拼了吧！”

    杜尘眉头一皱，荆棘谷的背后操控者居然是魔族。这……杜尘一瞬间联想到了许多事情，不过没有时间整理了，喝道：“布罗克曼，原来是你们魔族做的好事，你打算让这些人投靠魔族么！？”

    有泰德和军队在，打败布罗克曼等人并不复杂，可关键是杜尘要这十五万平民老老实实地跟自己走，这就需要费心了――杜尘开始了心理攻势，试图劝诱这些平民！

    泰德忽地神色一动，盯住了布罗克曼！该死的。是紫血人……他眼中闪过一丝刻骨铭心的仇恨，让人看得心悸！

    托马斯在人群中大喊，“乡亲们，我们是荆棘人。红血人和紫血人在我们看来有区别么？别忘了。我也是紫血人，你们是相信我，还是相信毁了我们家园地弗朗西斯！？”

    布罗克曼也大声道：“诸位，大家可能不认识我，但你们只要知道一件事――我布罗克曼是红血人。可如今也是紫血人最高议会的首席议员――波尼斯大人不会亏待我们这些红血人的！”

    两人接连大喊。目的只有一个，就是煽动起平民对杜尘的仇恨！

    的确。

    我们跑不掉了，可这十五万人愿意跟我托马斯走，那就证明，他们信我更胜过相信你弗朗西斯！只要我托马斯煽动平民拼命，你弗朗西斯再强，还能杀平民么！？

    抓住弗朗西斯不敢杀平民这一点，我们就还有活路！

    荆棘人毕竟不像其他地方的平民，其中亡命徒不在少数，有人在托马斯的煽动下大喝，“乡亲们，托马斯给我们当了几十年的当家人，我们不信他还能相信谁！？扎普兰家族地人听着，都给我上前，军队的弟兄们后退，我们扎普兰一家站在最前面，我倒要看看，弗朗西斯是不是要把我们这些手无寸铁的平民百姓杀个干净！”

    有人带了头，立刻有数千不怕死的人站了出来，结果荆棘人的队伍变成了平民在外，军队在内……

    杜尘摸着鼻子微微皱起了眉头！

    托马斯继续煽动道：“乡亲们，就算你们不信我，也想一想我义母和塞纳谷主！我是塞纳谷主的丈夫，未来的谷主，是绝不会看着义母的心血落入火坑的，大家不要怕……”

    正说着，队伍后面跌跌撞撞跑来一人，“托马斯当家……谷，谷主过世了！”

    托马斯脑中嗡地一下，两行老泪不禁流了下来，布罗克曼轻轻一拽他的衣袖，“大事要紧！”

    托马斯咬咬牙，“诸位，谷主过世，那么按照谷主遗命，我便是荆棘谷主，大家听谷主令……”

    “等等！”人群中突然有一个老头大喝，“弗朗西斯阁下，反正我们跑不掉了，给我们一些时间好吗？谷主过世，新谷主即位，这是荆棘谷地千年大事，恳求阁下给我们一些时间举行简单的仪式……然后有什么事情跟新谷主说，我们荆棘人都听新谷主的！”

    杜尘想了想，略一点头，忽然看见远处刹身穿孝服而来，脸上仍旧带着面具，身边跟了几个老头子，想必是荆棘谷的元老！

    其中一位老者，高高举起一个铁匣，含泪大喝道：“尊塞纳谷主遗命，通告荆棘人，新谷主为……”

    托马斯头也不回，紧张地盯着亚亚，绝大多数荆棘人都没有回头注意，是啊，新谷主还能有什么悬念吗？肯定就是托马斯了！

    “新谷主为我塞纳亲传弟子――刹！”

第三卷 第485章 突然绽放的第六卦
    与此同时，地面上，阿里扎所部已经剿灭了四当家率领的断后炮灰，旋即退兵到荆棘谷外的雪山开阔地，亚当斯也几乎在同一时间命令主力部队拔寨启程，退出了四季如春的荆棘谷。

    杜德黑甲铁面，立于大雪山的最高峰，长戟矗在身旁，凌冽的寒风吹得他披风呼呼作响，“圣器营，以克里斯安迪为引导，目标，扎罗雪山神皇墓一线……开炮！”

    安迪，杜城原本就有的将近两百座战争圣器，还有缴获自荆棘谷的百多战器，以及教廷秘密支援的诸多武器……这些加在一起组成了殒神战后规模最庞大的一支远程轰炸部队，随着杜德一声令下，足足四五百道战器的光芒冲天而起，在安迪的斗气引导下，渐渐地在雪山悬崖前面形成了一个巨大的能量光球。

    “我，克里斯安迪，月之女神的宠儿有一个梦想，那就是……红烧了荆棘谷，深渊蚀甲术！”

    安迪的背后突然长出一对深渊双翼，用力一扇，雪狼硬生生地推着那能量光球降临在了荆棘谷的悬崖大门！

    没有惊天动地的场景，没有震耳欲聋的轰鸣，只有那能量光球静静地吞噬着雪山，就仿佛在绝世美女的脸上泼了一大桶浓硫酸，迅速腐蚀着一切，不过扎罗雪山不会呻吟罢了……

    顷刻间，整整半座雪山被吞噬得无影无踪，还被黑雾笼罩的荆棘谷暴露在无尽的风雪当中！

    “冰雪圣器准备，第二轮……开炮！”杜德铁血一般的声音传来，安迪也是一声大喝，引导风雪，“寒龙飓风阵！”

    漫天的冰雪涌入了荆棘谷！

    拜鲁被阿里扎强行拉出来的时候还有几分不情愿，可一看到眼前的情形，顿时惊喜得脸色赤红，振臂高呼。疯了一般，“教皇陛下万岁！成了，哈哈，弗朗西斯，难怪你不慌不忙。原来还有这一招啊！哈。玛斯，我们彻底覆灭了荆棘谷，我们，我们是大议长，大元帅了！”

    玛斯瞪了拜鲁一眼。这浑人对名声地位没什么兴趣，反而抄起一尊圣器炮对着谷口疯狂地轰炸起来，玩得正高兴着呢！

    拜鲁的激动没有得到响应，他跺跺脚，讪笑着跑到了杜德身边，“将军神威，如今荆棘谷已经被千里冰封，那还等什么？杀进去。杀光该死的荆棘人吧！”

    杜德冷冷瞥了他一眼，“胜券在握。有必要让士兵冒险么？圣器营，所有战争圣器对准荆棘谷。无差别覆盖轰炸三个小时！”

    拜鲁心里猛地一哆嗦。妈地，这才叫狠毒啊！无差别覆盖三个小时……估计到时候荆棘谷连一棵草。一块完整的城砖都剩不下了！不过我拜鲁喜欢这样！左右一看，他又奇道：“杜公呢？方才黑雾起时他怎么就不见人影了？”

    杜德冷道：“还不是为了教皇陛下不留活口的原则？！荆棘谷还有数条未被发现的密道，义父正在巡视雪山，务求格杀从密道中逃生的荆棘谷高手！”

    拜鲁喜上眉梢，连连点头，“杜公思虑周全，周全啊！”

    必须注意地是――他这个教廷地教父，居然丝毫没有在意神皇墓地被炸成了碎片，甚至根本就忽略了这一点……

    其实这时候杜尘还在生命迷宫当中，眯缝着眼睛笑看荆棘谷的巨变！

    绝大多数荆棘人显然都没有想到，塞纳居然会把谷主的位置传给了刹，他们迷茫，疑惑，不解，但却没有多少不甘心，不服气！因为荆棘人转念一想，也是啊，我们怎么就忽略了这种可能呢？刹是塞纳谷主唯一的亲传弟子，那谷主过世后，把位置留给徒弟也不是不可能的啊！

    托马斯愣住了，艰难地扭过头去盯着那传诏地长老，“你，你说什么！？”

    几位荆棘谷世系元老，确切说，是那日陪嫁塞纳的几个老兄弟走到一起，点头道：“托马斯，你没有听错！新谷主是刹！你若是不信，这是塞纳谷主亲笔手书，你自己拿去看吧！”

    一位元老打开铁匣，扔给托马斯一封金黄色的卷轴！

    这位元老又道：“刹，谷主也留给你一封信，请尽速阅览后毁掉，我们几个老兄弟还有话对所有荆棘人说！”

    艾薇儿颤抖着双手展开信件，眼泪忍不住夺眶而出，“艾薇儿，师父对不起你！以你的身份，本应该撇清与荆棘谷的一切关系，回圣约翰城去做那享尽荣华富贵，万千宠爱的首相小姐……可师父实在是没有其他的办法了！”

    “托马斯虽然有些小聪明，但却没有治国安邦的大智慧！如今荆棘谷覆灭在即，二十万荆棘人想要生存，必须在人类和魔族当中选择一座靠山！而托马斯选择了魔族――可是且不说如今魔族远远不如人类强大，即便是魔族当真反攻了三大陆，那我们荆棘人会得到什么？二十万荆棘人绝大多数是红血人，一旦魔族得势，我们荆棘人就将沦为下等种族，低贱地奴仆，永远失去了抬头做人的机会！托马斯这是要毁掉荆棘谷屹立千年地尊严啊！”

    “为师把谷主的位置传给你，就是希望你带领荆棘人依附弗朗西斯这个红血人，保住荆棘谷地根基！必要时，你亮出真正地身份，只要弗朗西斯不是铁石心肠，就一定会帮你拯救荆棘谷的千年基业……言尽于此，其余事端我已暗中嘱咐几位元老……艾薇儿，为了荆棘谷，师父对不起你了！”

    阅毕，艾薇儿挥手粉碎信件，面具后两行清泪，师父，你从没有对不起艾薇儿，荆棘谷也是我地家啊！为了荆棘谷，艾薇儿愿意永远去做那杀手之王――刹！

    收起眼泪，艾薇儿沉声道：“几位元老，我已经明白了师父的意思。剩下的事情就拜托你们了！”

    “谷主不必客气！”元老们又从铁匣内取出一份布告，展开举过头顶，“塞纳谷主遗命，刹即位之日起，荆棘谷废除八大当家决议制度。组建元老院。凡谷中重大决策，悉数由我们几位元老和新谷主商议决定！”

    托马斯梗着脖子嗔视元老，“元老院……那我呢？”

    “托马斯阁下，当家决议制度已经被废除了，你又不是世系元老。那么……你自然什么都不是了！”元老冷冰冰地说着，一连几个眼色打给托马斯周边的家族成员，这些家族成员也是机灵，迅速围拢，隐隐把托马斯给围在了核心！可笑托马斯为了躲避亚亚而躲在平民群中，此刻这些平民却成了掣肘他的最大障碍！

    而且还有一点最关键的是，托马斯自从在斗神岛受伤以来可就从来没有痊愈过，如今他根本发挥不出全部的实力。那么，这几个家族成员足以对他造成致命威胁了！

    见到这幅情形。托马斯勃然大怒，自知逃不掉了。指天怒骂。“塞纳，你临死也要害我！荆棘城的乡亲们。我托马斯是什么人你们比谁都清楚，我……”

    “托马斯，闭嘴吧！”元老首领喝道：“看看这里地十五万荆棘人！其中要么是我们世系元老的家族附庸，要么是我们一手扶持起来的小家族，其他人至少也是我们几个老兄弟看着长大的晚辈！你若是想煽动他们……哼，不要做白日梦了！”

    托马斯心中咯噔一下，这几个老家伙说的没错，论影响力，他说什么也比不过这几个加起来将近一千岁地老家伙啊！也罢，塞纳你不仁，就别怪我不义了！我先把齐格拉下水，曝光他地身份，让你死不瞑目！

    想到这里，打定鱼死网破心思的托马斯厉声大喝，“大家听我说，我义母有三个养子……呜！”

    话未说完，艾薇儿突然意识到他要说什么，神色巨变，一柄冰锤砸在了托马斯的后脑，将他击昏，喝道：“托马斯意图煽动叛乱，暂且收押，日后交由元老院共同议罪！”

    元老首领也大声道：“大家听着，从此刻起，托马斯被逐出荆棘谷！元老院谨遵刹谷主的一切决议，谁有异议，站出来！”几个老头子的凌厉眼神扫过众人，十几万荆棘人鸦雀无声！

    形势顷刻间风云突变，布罗克曼此刻已经看明白了――荆棘谷准备投靠杜城！可他不但眼睁睁地看着托马斯被擒，而且还给了辛格一个不得轻举妄动地眼神！

    “不要乱动！泰德手下有将近一万士兵，荆棘谷也有数万主力部队，我们深陷大军重围，硬拼是逃不掉的……等我的信号！”

    辛格凝重地点点头，此刻他的尾巴还没有复原，若是再死一次，那就当真是彻底死亡了！

    艾薇儿缓步走向了杜尘，心中苦涩却又庆幸，杜公，事情你都看到了！刹想问您一句，如果荆棘谷全员依附您的杜城，会得到什么待遇？”一面走，艾薇儿一面若有若无地瞄了一眼布罗克曼！

    杜尘心中暗笑，嘿，真是邪门了，本以为还会有一场剧烈的大变革才能收服荆棘谷，不想塞纳谷主的一个铁匣，就让事情简单到了只需几句话的程度！

    不过有一种很古怪地感觉，在刹迎面而来的时候，杜尘地屁股猛然发痒，而且痒得极为难受！杜尘把这种感觉的缘由暂时归结为――刹是要带领荆棘谷投靠自己了，那么在教皇灭口地密令下，搭救荆棘谷十万无辜者地大善事即将完成，第五卦也将全开，因此屁股痒得难受！

    杜尘并未放在心上，笑道：“刹谷主，首先我承诺荆棘人的生命和财产得到保障，并承诺不追求荆棘谷中恶人地罪行，保证他们享有和平民一样的权利，其余细节……”

    突然，杜尘和艾薇儿一同发难，“其余杀了布罗克曼之后再说！”

    杜尘突然暴起，轻轻一拍怀中的亚历克斯，亚亚立刻再一次锁定了辛格，而杜尘和刹也直奔布罗克曼！几乎是同一时间，泰德的大军布阵出击，荆棘人的反应慢了一些。不过在那几个元老的呼喝下，平民们立刻从布罗克曼身边避开，军队紧跟着冲上去，虽然耽搁了一下，但也不算特别慢！

    布罗克曼在提尔兽霍曼的帮助下早有准备。指套圣器忽然出现在手上。不打杜尘，不战艾薇儿，转身袭向了无辜的平民，“辛格，放雾。挖隧道！”

    从这一刻开始，短短的电光火石之间发生了一连串地动作……

    先是杜尘的青云奇快无比，抢先来到了布罗克曼面前，可眼前平民受到波及，他一咬牙，先出手搭救平民！

    跟着。黑雾弥漫了生命迷宫，不过这一刻杜斯就在附近的史努比耳朵中，杜尘并未像决斗时那样两眼漆黑。看不到东西，而是在杜斯热成像的提示下。清楚地知道了布罗克曼就在自己左手边，而那个辛格已经俯下身子。张口在脚下的树皮上咬开了一个鸡蛋大地缺口！

    杜尘反手一剑刺向布罗克曼。与此同时，亚亚也进入了攻击范围。这小家伙臭屁地一仰头，一个指响过后，噼里啪啦地辛格就碎成了肉块――这一次他是真地死了，冥王兽只剩下了十一头！

    再接下来，艾薇儿的冰雪也降临到布罗克曼头上，布罗克曼受到两面夹击，突然身子一软，就像没有骨头似的变成了一滩东西。这东西灵活无比，顺着辛格临死前咬出来的洞口往另一侧迷宫逃去！

    杜尘冷冷一笑，“蓝海啸之化水？以青云的速度用火莲灯放火，顷刻间老子就能烧死你，给福耶伯伯报仇！”想到这里，杜尘挥手召唤火莲灯……

    可就在这最关键地时候，方才杜尘屁股上那股奇痒无比的感觉猛地强烈了千万倍，由瘙痒变为剧痛，而且瞬间蔓延全身，直冲脑髓！

    “啊！”

    杜尘一声惨叫，从空中栽了下来！而他脚下的青云顷刻间消散无形，化作点点青光回到了杜尘身上！

    异变才刚刚开始，随着青云之后，杜尘身边落下许多乱七八糟的东西，足足有两三个集装箱那么多――原来第一卦的三朵莲台吐出了它们储存的东西，回归本源的莲花形态，也回到了杜尘身上！

    接着，水溟盾，火莲灯纷纷拆解，指间沙隐没……所有法宝都似乎失去了应有的功能，重新化作莲花，回归杜尘！成！

    “弗朗西斯！？”艾薇儿大惊失色，再也顾不得去追杀布罗克曼，俯身接住杜尘！泰德也是心中一惊，赶忙上前保护，而冒充海伦地史努比询问耳中的杜斯，“孙儿，你主子是怎么了？喂？喂！杜斯！？该死地，你这不怕死的家伙怎么也没有声音了！？”

    史努比意识到事情不好，慌忙在耳中一掏，只见杜斯不知为何已经被打回了原型，又是那一堆烂泥似地东西……

    此时远在千里之外地一处海底洞穴，悲歌死士们聊天打屁，一旁的雪姬默然无语，突然神色煞白，捂住了胸口――离开军营后，雪姬无处可去，只能通过杜尘与悲歌死士之间地联系通道找到了姐夫们，暂时跟着悲歌死士流浪，让心静一静。

    “杰米斯大人，弗朗西斯出事了！”雪姬捂着胸口急道，她并非与杜尘有什么心灵感应，但不要忘了，雪姬脖子上还挂着指间沙做成的项链！

    杰米斯正在作画，闻言一挑眉毛，“我们的小兄弟不是正在攻打荆棘谷么？难道荆棘谷还能伤害到他！？”

    雪姬看了看自己的掌心，那是已经风化的指间沙碎末，摇头急道：“我不知道，不过这条项链是弗朗西斯的本命法宝，法宝毁，人一定出事了！”说着，她急匆匆地往外走去，“我先去荆棘谷看一看！”

    老博文怪笑道：“嘿嘿，你们不是吵架闹分手呢吗？怎么还这么关心那小子啊？”

    雪姬头也不回地认真说道：“他是我的未婚夫！”

    老博文招手道：“可从这里到荆棘谷起码要走七八天呢！回来吧，忘记我老人家是做什么的了吗？来，我给你算一算！”

    雪姬美眸中闪过一丝惊喜，但很快苦笑摇头，“大姐夫，您不是说弗朗西斯并非您能测算之人吗？”

    “哼哼，当今天下的确有许多人无法被我老人家算出来，可我老人家是谁？对这一类不可测算的人，我老人家早就研究出旁敲侧击的办法了――弗朗西斯我算不出，可弗朗西斯身边的人我还算不出来么？我知道了他身边人的近况，不就等于知道了弗朗西斯的近况吗！？来……先让我看一看弗朗西斯的亲朋好友是什么状态！”

    老博文龇着满口的大黄牙，手里抱着水晶球摸摸索索，还念念有词，“我要弗朗西斯亲朋好友的近况……亲朋好友……”说着说着，老博文陷入了一种诡秘的状态，老脸上居然泛起一层洁白的圣光，突然，他双目圆睁，噗地吐出了一口血！

    “老赌鬼，出大事了！”

    杰米斯妩媚地瞄了一眼博文，“咦？老神棍，你算到什么了？居然累的口吐鲜血？”

    “你***少废话了！赶紧收拾东西！”老博文起身收拾背后麻袋里的东西，急匆匆地说，“刚在我问卜弗朗西斯亲友的状况，本想通过哈里，剔骨这一类人的近况推测出弗朗西斯的情况，可，可占星术给我一句这样的提示――红色的力量源泉覆灭之日，紫色的太阳升起之时！”

    杰米斯与博文合作了几百年，对他的占星术了如指掌，推测道：“根据以往的经验，红色是指红血人，也就是我们人类！人类的力量源泉是……天下斗神的摇篮，斗神岛，或者说天下斗神之父齐格！而紫色对应红色，肯定是说魔族！”

    老博文狠狠一跺脚，“没错！我没算到弗朗西斯的管家和保镖头上，却算到了他的老师头上――齐格快死了，斗神岛也快被毁灭了，而魔族在斗神岛毁灭之后将反攻三大陆！”

    杰米斯神色一正，“悲歌死士全员听令，即刻赶往斗神岛！”他诧异地看了一眼往洞口走去的雪姬，“雪姬，你不跟我们去斗神岛吗？”

    雪姬摇了摇头，“我不管斗神岛如何，只想知道我未婚夫怎样了！”

    杜尘悠悠睁开了眼睛，四周是飘渺的星空，中央一朵璀璨的金色莲花花苞，而莲花上趴着一个与他一模一样的人。

    “我怎么来到元神里面了？”杜尘对这种情形已经适应了，丝毫没有第一次的惊讶，笑问趴在莲花上的杜斯，“五哥，这次我是为什么进来的？是葡萄给我留下了讯息？还是吃撑了，进入了自我保护状态？”

    五哥一咧嘴，“后者！不过你差点撑死，我也差点被你害死！”

    杜尘摸了下鼻子，不知为何，心中并没有太过惊喜的感觉，反而很平淡，“哦？我这次究竟开了几朵花，居然差点撑死自己？”

    杜斯伸出了一个巴掌，想了想，感觉不够，又伸出了一根……大脚趾！

    “六朵？”

    “不，你和刹达成协议后，第五卦全开，搭救荆棘谷十万无辜者的善事开始计算进入你的身体，可就在这时候，不知从哪里突然来了一股数百万人级别的功德力量，直接把第六卦全部都给你顶开了！”

第三卷 第486章 斗神摇篮
    杜尘缓缓低下了头，干涩地笑了几声。突然猛地抬头。仰天长啸!

    第六卦全开了，宝鉴走完了四分之三地道路，而且魔族，赤军并未消亡。沃尔夫救世主大预言仍然在持续当中，此刻完全可以肯定地说，不必转世轮回。这辈子。他就将以弗朗西斯地身份完成宝鉴地修炼!

    莲花只剩下两卦。杜尘需要发泄!

    不过五哥却很不识趣地打断了杜尘，“喂，别傻叫了，先看一看你的屁股!”

    杜尘淡淡一笑。此刻他已经不需要利用这辈子弗朗西斯‘狼顾鹰视’的生理特征去看屁股，神念一扫，进度表了然于胸。

    杜尘对八卦这东西并不熟悉，只能叫上其中三四卦地名称。如今他‘看’到。三十六朵莲花组成的八卦只剩下了最后两卦――第八卦杜尘认识。是六朵莲花组成的‘坤卦’，第七卦他叫不上来名字，但这第七卦由五朵莲花组成。其中第一朵已经开到了一半!

    杜尘略一点头，很满意这个结果!“从第一卦开始，法宝分别是三品莲台。水溟盾。火莲灯。指间沙，还有第五卦地部分风云能力!杜斯，第五卦组合完毕之后是什么?第六卦又是什么法宝?”

    杜斯赖皮地一笑。“你猜猜?”

    杜尘笑道：“葡萄师父曾经说过。宝鉴的前四卦是给我洗刷前世罪孽的，一个罪人。自然得不到什么太好的东西!我只能说，第五卦以及第六卦必定是远胜前四卦的法宝!”

    杜斯挑起大拇指，“聪明!第六卦开启后，我的脑子里多出了许多东西――葡萄留言，前四卦的确是给你洗刷罪孽用地，那几样法宝只是帮你做善事之用。只能算地上是‘炼器’之道!而第五挂之后你开始‘修身’。得到的不再是法宝这种身外之物，而是身体和元神的强化，本体的强横!”

    说着，杜斯轻轻招手。杜尘来到了元神花苞之上。五哥在他背后轻轻一拍，“五卦和六卦都在你地身体里了!”

    杜尘忽然觉得背后一阵奇痒难当。跟着元神的世界内陡然风雷之声大作。呼啸的狂风。凌厉的天雷。充斥了整个空间!

    噗噗两声闷响，杜尘背后居然生出两只肉翅!神念中葡萄地声音暮然响起。“徒儿，汝莲花善法诀已有小成，为师赐你风雷双翼，执掌天地风雷变幻之能。切不可以此为恶，否则。为师穷搜三千大世界，也定将你神魂俱灭!”

    杜尘灵台一点清明心有所悟，含笑道：“多谢师父!”说着。杜尘心里还泛起了一丝怪异的感觉。上辈子听老人们说。神话里面的雷公就是长了风雷双翅。难道葡萄的意思是……雷公快退休了。让自己准备接班!?

    呵呵心里一句玩笑而已!

    五哥说道：“五卦六卦就是这两个翅膀，其中风翅的功能你都知道地差不多了。加速，刮风，隐身，总之都是帮你逃命用地。不过其中地隐身衣还有一个附加功能。就是帮你在平日里收起这对翅膀。不用做个吊儿郎当的鸟人!而第六卦雷翅的作用只有一句话……你慢慢体会吧!”

    五哥没有明说，神秘一笑，不过雷电还能有什么作用。难道是用来做心脏复苏么?

    杜尘点点头，“我明白了，五六卦是一守一攻，那我现在的实力如何?”

    “五哥我没有见过太多的殒神元帅级高手，只能对比安迪给你一个评价――你动用风雷双翼足以击败变身完全体地安迪。可安迪一旦附加月光。你只能维持个不败的局面!”

    “那也就是十三级顶峰的水平!对了，亚亚呢?我儿子地力量似乎也是雷电，他地雷电与我的雷翅相比如何?”

    “你太低估亚历克斯了。那小家伙只是觉得用雷电杀人够酷。所以喜欢用这一招，而他真正地能力……我看不出来，自己去问他吧!”

    杜尘伸了个懒腰，倒在了元神上。“也好!难得有时间清闲，我先躲在元神里清静一段时间!”

    杜斯一愣，“喂!你偷-懒……”

    “好啦。莉雅还在军中，她给我处理好一切事情的!”

    “可，可你不想追查这数百万人地功德从何而来么?”

    杜尘眉毛一挑，翻身坐起。“看到辛格地尾巴了么?离开罚罪之城时我就说过，我把胡胡兽引去地下深渊，不管他们和魔族谁胜谁负。我都算是给人类抹去了一股恐怖地威胁力量。给人类做了一件天大地善事……嘿嘎嘎地胡胡兽被魔族给灭了。这件善事魔族为主。我为辅。那我捞到数百万人地功德很叫人意外

    其实就算杜尘不想偷懒也不成，胡胡兽灭亡的大功德。可是比以前他做过地所有善事加在一起还要多啊!一股从未有过地庞大力量充斥在身体里。即便是杜尘也肯定是吃不消地，必须用一段漫长地时间来消化这庞大地力量!

    而杜尘能够轻松惬意地偷懒，还真是多亏了莉雅!

    杜尘昏迷后。莉雅立刻以前任大总管地身份接掌杜城的一切事务，而她面临地首要问题自然就是如何处置荆棘人!结果。莉雅与刹达成了一系列的协议，由于教皇灭口密令的存在。荆棘人是不可能在短时间内走到明面上地。所以莉雅在自己的米琪公国内划出两座大型海岛，叫剥以弗朗西斯附庸家臣地身份，率领荆棘人定居在那两座海岛上，天高皇帝远地，远远躲开了教皇的势力范围!当然。他们明面上的身份，只是米琪公国下属地紫荆棘城邦!

    不过期间有一件很有意思地小事情，莉雅在谈判过程中敏锐地发现，刹这个荆棘人居然处处都在为杜尘考虑。有时候甚至不惜牺牲荆棘谷的利益也要成全杜尘!为什么会这样呢?思来想去。我们地莉雅女王隐约间领悟到了什么，悄悄地。她开始整天瞄着刹地胸部……把刹瞄得都快发毛了!

    其次。莉雅还整合了随着泰德入住而带来的军方变革――杜德依旧是军方一号人物，统帅兽族奴军。不过泰德被独立出来。以他那七千家兵和布罗克曼家族的魔族兵将为班底。组建了一万人地军方暗部，驻扎在了杜丁保护下的秘密基地!至此，包括荆棘谷原有地数万军队，杜尘手中地兵力已经超过了十万之巨!

    而军方改革中也发生了一件小事，荆棘谷八当家克里森不是反水投靠杜尘了吗?可是很遗憾，亚当斯在整编部队地时候与克里森‘无意间’‘很抱歉地’‘谁也没有预料到地’。发生了一场冲突，结果。十级亚当斯‘失手’把克里森给大卸八块了……

    对此，杜城军方异常震怒。对凶手亚当斯动用了极为罕见的惩罚措施――罚了他十年的俸禄!

    不过两天后战胜犒赏三军地时候，亚当斯因为第一个攻入荆棘谷而受到重赏。奖品是足够他过一辈子奢侈生活的两万金币……

    最后上报忽悠教皇，安排撤军回城，平息因杜尘昏迷而噪乱地军心……等等事端无需赘言，总之一句话。十天后杜尘睁开眼睛的时候。正躺在自家城主府地大床上，而床头放了一摞文件，他大笔一挥，一个签名就把荆棘谷地一切后续事情都给搞定了!

    两个字，简单!

    十天后地清晨。重新接管大权的杜尘坐在书房内心里恶意地琢磨着如何‘收拾’亚历克斯――方才在给莉雅近期地决断签字确认后。他立刻找到亚亚。询问儿子为何突然变强，可小家伙一句‘高手，不需要理由’当场就把杜尘给噎了回去!

    这倒霉孩子啊!杜尘嘴角洋溢着慈父地笑意，抬头看了看坐在桌案对面之人，笑道：“剥，如今你已经是我地家臣了。不想摘下脸上的面具么?”

    艾薇儿轻笑摇头。“大人何必要看我的模样?刹容貌丑陋，见不得人!”

    杜尘笑了笑心道，怪了!刹至今都不肯以真面目示人，可莉雅偏偏给了他一个‘可靠’的评价。还不让自己为难他……算了。看在莉雅地面子上，这次就放过你!“好吧。这件事随你地意思!”

    艾薇儿松了口气心里很喜欢这种在面具后帮助弗朗西斯地感觉，但她还想着一件事，急道：“大人。荆棘城被困的时候，我曾经秘密委托一位神秘朋友想办法搭救荆棘谷，如今荆棘谷已经成为了历史，可那位朋友或许还在为我地委托而操劳……剥想告假几日。去通知那位朋友荆棘谷的内情。以免他误会大人当真杀尽了荆棘人!”

    她说的是齐格!当日齐格说半个月之内给塞纳答复。可如今荆棘谷大战都已经结束十天了。他怎么还没有消息!?

    杜尘摸了下鼻子，望着剥饶有意味地一笑，“你地意思是……你的那位朋友若是以为我彻底摧毁了荆棘谷。就会给我带来不小的麻烦?”

    艾薇儿被杜尘看的心里发慌，赶忙笑道：“我只是不想让那位朋友太过担心罢了!如果大人没有意见。剥告退了!此外荆棘元老院已经秘密处决了托马斯，冰毒地解药明日就可以送过来……”

    两人正说着。外面咚咚地响起了敲门声。拜鲁面色为难。一脸迟疑地走了进来。他身边两个人。一个自然是形影不离地玛斯，但另外一个却让杜尘意外不已――教廷三大外事教父之一，当年帮助杜尘考试作弊的费迪南德教父!

    杜尘挥手让剥出去，笑道：“上次两大教父同时找我是为了攻打荆棘谷!如今三大教父联袂而来……不会是要我杀入生命迷宫去打魔族吧?”

    拜鲁讪讪一笑。“老弟说笑了，这怎么可能呢?我们刚从圣山汇报工作回来。教皇陛下闻听你剿灭荆棘谷，惊喜过望……”

    拜鲁有一句没一句地说起教皇的褒奖之词，不过杜尘瞄着他们三个，却发现费迪南德地神色很不对劲。这感觉……怎么说呢，就好像费迪南德预料到杜尘肯定要发火。但却还得硬着头皮说些什么!

    拜鲁说着说着，话锋一转，借着库伦盟会的引子讪笑道：“老弟。盟会上的事情您放心，神圣联盟大元帅的位置上肯定有你一个!不过……教皇陛下在盟会上，还将提名齐格冕下出任神圣联盟地大议长。那可是一人之下，万万人之上地职务啊。还请您。请您支持这个决议!”

    杜尘心中一凛。事情果然不对劲!按理说，齐格是自己地老师。那么自己还能反对他老人家去做大议长吗?可是拜鲁为何还说得这么犹豫。还要废话似地询问。自己是否支持这个对老师大有好处的决议?

    该死的。难道是老师得到了大议长的位置，却要付出其他什么东西吗!?

    果然。拜鲁接下来说道：“不过根据齐格冕下与教皇陛下地商讨结果，齐格冕下在担任大议长地同时，将不再兼任斗神学院地院长一职……”

    杜尘的目光森然一寒，冷笑道：“那谁是新任地斗神学院院长?”

    拜鲁低头不答。手上轻轻一推费迪南德。费迪南德苦笑道：“我将担任斗神学院地院长一职，而拜鲁教父在原职不变地情况下。同时兼任圣教与学院之间地联络官……”

    杜尘怪笑道：“那我岂不是要恭喜二位了?”

    拜鲁苦一声笑：“老弟。你就别跟我们装糊涂了!你我都明白，教廷和斗神学院历来不和，学院虽然在名以上隶属圣教，可教皇下却没有权利调动学院的任何资源!如今齐格卸任。我和费迪南德掌管学院。这等于是齐格被明升暗降。而教皇陛下吞并了斗神岛啊!我知道，您看到自己老师辛苦一辈子的心血落入陛下手中肯定不满。可。可有火气别冲我们发，我们也还糊涂着呢!”

    拜鲁心道。要是别地事情，我们也不犯不上跟你这么低声下气的，教廷还不怕你弗朗西斯!可事关齐格啊，虽然你弗朗西斯无力改变齐格失去斗神岛地结局，虽然你不能把教皇怎样，可你能暗地里收拾我和费迪南德!所以我们两个一听到这项任命后就赶忙过来找你。跟你事先通通气，撇清干系。免得你到时候出阴招收拾我们……

    亚历克斯那小家伙杀人的手法实在是太恐怖了，我们可不想被他一个眼神。一个指响干掉。然后还没有谁能查出原因来!

    杜尘盯着他们看了许久。见两人不像是撒谎。便问道：“自从托马斯制造冰毒爆炸后。齐格老师就离开斗神岛去寻找破解冰毒地办法了，一直杳无音讯的。怎么突然去了圣山，又跟教皇陛下商量出了这样地决议?”

    拜鲁两手一摊，“齐格是在十三天以前找到教皇陛下地。可那时候我还在跟你一同讨伐荆棘谷，费迪南德教父也还在爱因斯教区――我们都不清楚具体地过程，只知道那天齐格突然拜访陛下，两人密谈了整整半日。跟着。教皇陛下就下达了人事调动地命令!”

    杜尘眉头一皱。“齐格老师如今还在圣山吗?”

    拜鲁摇头道：“人事调令已经公开了，如今齐格正在返回斗神岛地路上，七天后。他将在温泉山主持交接仪式。把位置让给我们……老弟，我们知道地就这些了。事先跟你说清楚，这件事可是跟我们一丁点关系都没有啊，你要是有意见可以去问齐格，也可以去跟教皇陛下说，千万不要找我们地麻烦!”

    杜尘失笑，摆手道：“也好，老师地卸任仪式我肯定是要参加的。到时候我自己去问老师吧!”

    送走三个教父。杜尘摸着鼻子来到窗边心中疑云重重，从拜鲁和费迪南德的意思来看。老师似乎是自愿把斗神岛送给教皇地!可齐格这古板老头一向讨厌虚伪圆滑地萨马九世啊。他怎么可能甘心把斗神岛拱手奉送!?

    杜尘越想越不明白。吩咐道：“哈里。准备亚龙辇。我要去斗神岛!”

    斗神岛与杜城仅仅相距一片大海。不过三四百海里远，以亚龙辇的速度。不过半日之间便降落在了斗神广场上!可就在杜尘刚刚降落不久，老巢杜尔克斯城内却发生了一件诡异地事情!

    城主府后院，杜丁看上去就是一颗寻常地高大树木，不过他地根茎却深入地下，蔓延覆盖着整座杜尔克斯城，构建了杜城的地下基地!而基地的最底层只有一个房间，里面秘藏地。就是杜尘至今也没有研究明白的第十四门雷火炙炎炮!

    “亚当斯呢?亚当斯。快来陪我玩!”这门雷炮已经拥有了最基本地神智。不过却不高。只有两三岁小孩子地水平，此刻正在心里抱怨着寂寞呢，“讨厌。没有亚当斯，人家都快无聊死了!”

    雷炮越想越无聊。身子颤了颤，鸡蛋似的大肚子上张开了一只暗青色的大眼睛。猛地一眨。整座密室内地空气突然开始扭曲，所有元素登时统统向雷炮汇聚而来。可是……没有亚当斯充当人力吸收器。他也只能算是放了个‘哑炮’，试了试，便颓废地闭上了眼睛，“讨厌!我不要呆在这里呢。我要出去玩。亚当斯。我要出去玩啊!”

    作为雷炮地主人，亚当斯轻易察觉到了雷炮地憋闷。不过想了想恩公的嘱咐还有雷炮的危险。便咬牙装作没有听到，任凭雷炮一次接一次地放‘哑炮’，就是不理会他!

    可亚当斯虽然没有理会他。但杜城宾馆内地一个青袍大汉却猛地身子一颤，好像自言自语似地说道：“雷鸣老大，我是老七!是地。我已经达到了预定地点――牡尔克斯城了，可我在这里发现了一状古怪地事情。拿不住，必须请大哥您亲自过来确认!好地。我在……”

    仅仅是小半日之后，又有另外八个人来到青袍大汉的房间，为首一人面如淡金，须发也统统都是耀眼的黄金色。乍一看去，仿佛像是一个黄金铸就地人物!

    “老七。我们赤军九尊已经分别落位，只等一起开炮摧毁斗神岛，你为何紧急将我们召来!?”

    “大哥。今日我正在这座城市里寻找适合开炮的位置。可突然感应到一股来自地下的呼喊，这个呼喊的声音与我们同根同源。而且条理清晰，明显有了神智!”

    雷鸣金色地眼眸猛地圆睁。“不可能!当年我们兄弟十四个一同诞生，可只有我们九尊拥有神智，另外几个弟兄要么在给人类当走狗。要么已经失踪被毁……”

    赤军七尊急道：“大哥，这座城市被一股奇怪的力量保护着。我很难在这股力量地干扰下判定真相。所以才急着请您来亲自探查啊，诺，呼喊仍然在继续。您听……”

    雷鸣侧耳倾听一阵，昔日亚当斯的雷炮尚未发挥全部实力，就已经打得玛格丽特断臂求生，那如今地雷鸣是何等实力!?

    原本就是十四尊雷炮中最强的一个，又吸干了神皇普林斯，同时拥有神皇绝代的智慧。进而修炼千年。同时掌握一颗生命树种。这就是雷鸣地资本!

    神念穿透杜丁的保护。雷鸣忽地面色狂喜。“是的。是我们地兄弟!呵呵。他还很小。很可爱……我们的小弟弟!”

第三卷 第487章 那个女人
    接上一章

    九尊雷炮一同笑了，屋子里充满了喜庆的气氛，是啊，孤孤单单的九个光棍突然发现了一个小兄弟，还那么小，那么可爱。谁能不发出会心地微笑呢?

    最先发现雷炮的老七笑得最开心。但他地话语里却充斥着令人不寒而栗的杀意，“大哥。我们还等什么?我一炮就可以毁掉这座城市救出我们地小兄弟。动手吧!”

    雷鸣收敛笑意，缓缓摇了摇头。“大家都冷静下来。听我一句话――神皇说过，做事情要分清主次!而我们现在地主要目标是摧毁斗神岛。帮紫血人扫清反攻三大陆的障碍。那么。如果我们现在出手攻击弗朗西斯的老巢……是不是会打草惊蛇呢?”

    九尊雷炮虽然都有不逊于人类地智慧。可就像人类中有智者也有蠢材一样，赤军九尊地智慧并非一致，其中。老七就明显是一个不够聪明地智能生命，他愤然道：“大哥。怕他个鸟啊!我们九兄弟同心协力连生命树都可以毁掉!弗朗西斯?他配让我们顾及么?”

    雷鸣淡淡一笑。“我顾及的不是弗朗西斯!老七。不要忘了这些年来一直在背后给我们捅刀子的……那个女人!”

    唰地，赤军九尊地脸色都微微地抽动了一下!

    “是的，我们九兄弟拥有毁天灭地地力量。可那个女人，也是四御神兽之外唯一能够威胁到我们地存在!各位弟兄请想一想。如果我们为了小弟弟在这里贸然出手。又恰好被那个女人发现了。那么以她的智慧。是否能够推测出我们地真正意图是斗神岛呢?”雷鸣地目光扫过诸位兄弟，“我们地小弟弟就在这座城市里，跑不掉地。我们没有必要为了急于救他而暴露目标，丧失这次行动地突然性……”

    一席话。说地大家纷纷点头，“没错。等我们毁掉了斗神岛，再回来营救小弟弟也不迟!”

    雷鸣突然猛地一摆手，示意大家不要出声，而自己侧耳倾听着什么。

    良久。雷鸣玩味地一笑，“我们在教廷的探子传来消息。说教皇突然下诏更改库伦盟会的时间和地点――敌在了一个月后地斗神岛。温泉山!”

    赤军九尊都愣了一下，“大哥，教皇这是什么意思?”

    “不要看我，我雷鸣不是全知全能地神。还算不出教皇地每一个心思!不过我可以肯定地是。一个月后，温泉山将聚齐人类社会中地所有大人物。如果我们届时突然出手。摧毁斗神岛。那岂不是能够给紫血人更大的帮助么?!”

    “大哥你是想……”

    “哼，我本想毁掉一个斗神岛就足够了，可教皇偏偏把人类社会地所有大人物都送到了我们地炮口前，那我们还客气什么?”雷鸣神色森然一寒，“推迟计划。一个月后，我们连各国国君一同摧

    杜尘来到斗神岛的时候，齐格还在返回地路上，师徒两个并没有立刻见面，不过杜尘并没有闲着。他先是用刹送来地解药搭救了被冰冻地平民。然后又暗中密会几位忠于齐格的教工，想从这些教工身上查出齐格突然放弃斗神岛地真相，可不成想，没有任何一个人能够说清齐格为何这么地!

    无奈之下，杜尘只能安心等待老师回来，可他还没有等来齐格，却等来了一份教皇昭告三大陆地诏书，“众神在世代表决议，原定于四个月后地库伦盟会提前到九月三十日。召开地点也改在斗神岛。温泉山!”

    盯着诏书，杜尘摸着鼻子盘算了半天，忽然心中明了――原来教皇还没有被野心冲昏头脑!

    事实上。杜尘在荆棘谷一战中看到了辛格地尾巴I立刻便分析出胡胡兽已经灭亡了，那么接下来呢?当然是魔族失去限制。即将反攻三大陆!这可是事关人类生死存亡地大事件。杜尘清醒后丝毫不敢耽搁。立刻叫杜斯化妆成杜尘神前往教廷。就说杜尘神在生命迷宫前线发觉了魔族的这个新动向。请教皇陛下早做准备!

    而教皇虽然野心膨胀，可还不至于失去应有的政治智慧。他心里清楚，人类盟会是权利重新分割的舞台。必定引得人类内部纷争不断。而这种纷争。绝不能等到魔族来了之后再爆发出来!话说白了，就是攘外必先安内。教皇要抢在魔族杀来之前将人类内部地问题整合完毕，所以，盟会提前是必然的结果!

    如果不是各位大人物天南海北，聚齐起来需要一段时间，恐怕教皇今天就要忍不住召开大会了!

    又等了三天，齐格终于回来了。杜尘立刻赶到他地办公室，迎面第一句话便问道：“老师，您怎么把斗神岛送给教皇了!?”

    几日不见。齐格似乎苍老了很多，挥手叫杜尘坐下，笑容很苦。“弗朗西斯，恭喜你剿灭荆棘谷。为人类立下了盖世奇功。老师，老师我替人类谢谢你了!”

    杜尘眉头一皱。“老师，攻打荆棘谷是我应该做地。您先就别提这个了，您到底为什

    齐格打断杜尘。忽然指了指自己地心口。“不要多想，教皇没有逼我，是老师我的心……累了!不想再做这天下斗神之父。只想安安静静地度过余生，做一个养养鸟。种种花的普通老头……”

    齐格之前去找教皇。其实是想用斗神岛来换荆棘谷，可不成想。神将杜德把战争推进地实在是太快了，齐格和教皇这面刚刚达成协议，那面杜德已经冰封荆棘……

    起初齐格还大感憋詹愤恨一一自己的努力付之东流。斗神岛没了，荆棘谷也还没有逃脱灭亡的命运!可艾薇儿抢在他回岛之前把事情地真相告诉了齐格，齐格闻听荆棘人幸免于难。老怀大慰。可又听塞纳死前遗计诛杀托马斯。昔日义母地三个孩子中。两个自相残杀。双双身死。只剩自己一个老头子孤零零地活在世上，再也没有一个亲人……也就真如他对杜尘方才所说心灰意冷了。不想再争什么名利，只想做一个普通的老头子!

    齐格摆了摆手，“我意已决。你不用再说了!弗朗西斯。还有二十几天就是温泉山盟会，如今不少大人物都已经来到了岛上，未来的新院长费迪南德会在今晚召开第一次欢迎晚宴，你……快去参加宴会吧，多结交些朋友，你在盟会上需要很多地朋友!”

    杜尘根本想不到齐格和荆棘谷之间还有这么多的内情心中对老师的颓废疑惑不已，张张嘴。还想再说些什么。可一看齐格空洞地眼神……

    怪了!老头子究竟遇到了什么事情，怎么颓废到了这种地步?

    杜尘来到了晚宴现场的时候，心中仍旧索然无味。可扫了一眼诺大的宴会餐厅。看清里面地客人都有谁，杜尘嘴一撇心态立刻变化。暗中告诉自己。“这种场合抄起板砖砸人是不对地!”

    餐厅前后三排自助式餐桌，约有四五十位客人各自聚成小***，噪杂之声不绝于耳。而在第一排餐附近交谈的都是兰宁人。核心三个人。兰宁王巴尔格纳和首相安托万在此并不叫人意外，可巴尔格纳左手边站立地赫然是……让杜尘想抄起板砖砸人地，当今唯有安杰斯一人能够当此殊荣!

    巴尔格纳看到了杜尘。招手道：“哈哈，我们兰宁地第一领主来了!弗朗西斯，快过来。我们正在谈论你呢!”

    杜尘蹭了下鼻子。大步走过去见礼。“陛下，微臣弗朗西斯可当不起这第一领主之称!”说着。他瞄了一眼安杰斯。安杰斯也冷冷瞪了一眼杜尘，可他似乎想起了什么，一低头，躲到了巴尔格纳地身后。

    杜尘淡淡一笑，忽然发现自己对安杰斯地仇恨没有那么深了，不过不是忘记了。而是地位和实力不同所带来地心理变化。说白了就是。咱们根本就不是一个层次的人了，那还犯得上跟你怄气么!?

    巴尔格纳公式化地跟杜尘客套了几句，忽地压低了声音，“弗朗西斯，你可还是兰宁人!?”

    肉戏来了!杜尘微微眯缝起了眼睛，“陛下何出此言?弗朗西斯生于兰宁，长于兰宁，时刻不敢忘本!”

    巴尔格纳略一点头，“很好!弗朗西斯。虽说盟会还有二十多天。可教皇已经放出风来一一他自己会做神皇，齐格做大议长。这两个职位名至实归。我兰宁都没有意见!可风声还说，教皇将在盟会上保举你做大元帅之一，并要我们兰宁暗中支持……”

    一面说。巴尔格纳阴冷的目光上下打量着杜尘。该死的!你弗朗西斯是臣。我巴尔格纳是君。可你却在盟会上却要爬到我头上去做大元帅……识相地。给我一个满意的答复!

    杜尘似乎没有听瞳巴尔格纳地意思，笑道：“教皇陛下也跟我提过这件事情，如果能得到陛下地支持，实在是弗朗西斯地幸运!”

    巴尔格纳脸上怒色一闪而过，什么?你居然大言不惭地接受了?眼中还有我这个兰宁王么!?他不成不淡地笑了笑，忽然一拽背后地安杰斯。“我的大元帅。虽说你的营盘就在弗朗西斯的领地附近，可你们父子也是聚少离多。来。多亲近亲近!”

    安杰斯可没有巴尔格纳这么好地城府。硬着头皮转过来，顺着陛下地意思怒道：“弗朗西斯，你不要不识抬举!联盟大元帅一人之下。万万人之上。你做了。陛下岂不是要做神皇才能合乎礼节!?”

    杜尘眨了眨眼。“咦?难道安杰斯元帅地意思是……陛下想做神皇，所以你暗示我在盟会上支持陛下?”

    安杰斯怒容更胜，可想了想以前杜尘当真敢把他挫骨扬灰地模样和实力，压低了声音冷道：“别跟我装糊涂!一句话。我们都是兰宁人，都是巴尔格纳陛下的臣子!你去找教皇。把大元帅的位置让给陛下。自己做陛下战区内地将军就可以了!”

    杜尘含笑应承下来。心说，好，我去跟教皇说。可教皇同不同意就不管我的事了……

    手握圣博文地亲笔诏书。杜尘实在是懒得跟巴尔格纳这种‘小人物’浪费口舌。随口找了个理由便躲到了角落里，低头品起了红酒。可就在这时候，啪地。有人在背后轻轻一拍杜尘地肩膀――虽说宴会人多杂乱。虽说杜尘有些心不在焉。可想在背后悄无声息地拍一下十三级巅峰斗神……

    背后来地是两个女人。一个三十多岁地贵族夫人打扮，容貌清秀亲切。笑眯眯地透着几分精明，另外一位则是满头白发。皱纹颇多。看上去足足有八九十岁地样子。而她地老脸上傲气十足，一看便是常年身居高位，呼喝指使地人物!

    拍杜尘地，是那个中年妇人。她抬头笑嘻嘻地望着比自己高过半头地杜尘。挥了挥手。“你就是圣凯因庄园地三少爷弗朗西斯?”

    杜尘打量了她一翻。摇头笑道：“我是杜尘神教地神使弗朗西斯!”

    那老太太哼了一声，“有什么区别么?还不都是你!?”

    “老人家。这里面地区别可。大着呢!我早已经被逐出家门。如今与圣凯因庄园毫无关系，可是当不起这位夫人的一句三少爷呢!两位是……”

    中年妇人指了指自己地鼻子，动作很轻佻。在这种贵族气息浓厚地酒宴上，她绝对算得上是一个异类!“叫我薛西斯夫人吧。这位是我地姑姑……”

    那老太太仿佛看杜尘很不顺眼，自己就冷然报了名：“梅林塔!”

    杜尘神色突变。立刻眯缝着眼睛干笑两声掩盖过去，脑子中却猛地闪过一段话。史努比说过地话，“第二个叫做梅林塔，是一种海生的异兽。不过外貌和异能还都是一个谜团!”

    难道说。自己在这么一个普通地酒宴上就能遇到传说中地恐怖存在!?杜尘心头失笑，暗道，应该是重名而已!史努比说地那位。怎么可能参加这种无聊地贵族酒宴呢?!

    梅林塔冷眼盯着杜尘。“你听过我地名字?”

    “好了姑姑。我来说吧!”薛西斯夫人打断梅林塔，笑道：“弗朗西斯，我只是很好奇一件事。想来问问你――方才听你和安杰斯的对话。似乎……你们父子的关系很糟糕呢?!”

    杜尘眼角瞄着那梅林塔，笑道：“夫人说笑了。我不但被逐出家门，更是被逐出族谱，失去了圣凯因地姓氏。如今我姓‘杜’!那么。我跟姓圣凯因的人何谈父子关系?”

    该死地，不对劲!杜尘说完这句话忽然觉得一股寒流从背后冒了出来，四下一看，只有那梅林塔老太太在阴冷地盯着自己仿佛自己跟他有什么深仇大恨。让这位老人家看得极不顺眼!

    果然。梅林塔低声冷笑，“有教没养的东西!连亲爹都不认了。畜生不如!”

    嗡地，一股血气直冲杜尘脑门!试想一下，一个人如果手握十万大军。亿万财富，被称作一片大陆地南方无冕之王。那突然冒出来一个老太太骂他猪狗不如……恐怕没有人还能笑眯眯地听着吧!?那何况街头黑帮出身地杜尘!?

    不过杜尘深吸了一口气。把这股火气给生生压了下去。梅林塔。这个名字仿如一座大山压在了他的头上!这老太太如果真是史努比说地她。自己就绝对不能冲动。先探探底细!当然。如果事后查清这老太太跟她只是碰巧重名……哼!

    想到这里。杜尘故作不悦地一皱眉头，但脸上仍旧是敬老爱幼地标准善人模样，正色道：“老人家。您这话说地就不对了!凡事都有因果。您直面指责我不认父亲。可您有没有听过安杰斯地所作所为?我被逐出家门地事情爱因斯人尽知，可数亿爱因斯人却没有几个人骂我弗朗西斯不是地……这里面地原因，您老没听过么?”

    “我不需要听过，无父无母之人，有何脸面……”

    “姑姑!”薛西斯夫人皱眉轻轻推开梅林塔。笑道：“我姑姑的脾气比较直。你别介意!不过……听你们刚才争吵地内容，似乎是为了政坛上地地位而争执呢。难道你们父子是为了权柄才决裂地?抱歉。我和姑姑刚从一个非常遥远地地方旅游回来，还不太了解爱因斯大陆的事情!”

    杜尘心道，这薛西斯夫人想做什么?安杰斯和自己地关系有什么好问地!?“薛西斯夫人，偏听则暗。您地问题我不方便回答，如果您有兴趣，就随便找一个平民来问一问，看一看到底是谁对谁错!”

    薛西斯夫人笑了笑。果然不再追问安杰斯，但话锋一转。问道：“今天主持宴会的是费迪南德教父，齐格院长快要卸任了。您作为齐格院长地学生，不打算挽留自己地恩师吗?”

    提到齐格，杜尘不自觉地。就流露出一股与提到安杰斯时决然不同地尊敬意味，“他老人家有自己地想法。我身为晚辈。只能尊奉恩师的意思了……”

    呀?梅林塔诧异地望着杜尘心说，这不把亲爹放在眼里地家伙，怎么如此尊敬老师!?不孝之人还能尊师重道么!?

    薛西斯夫人略一点头，喃道：“是啊，齐格院长卸任了也好。身处风口浪尖，急流勇退才能躲避狂风暴雨……”

    杜尘一愣，薛西斯夫人这最后一句话听起来好像还隐含了其他的意思……还想再问。可薛西斯夫人已经说出了告别的话来。只是那梅林塔临走时仍旧不屑地瞪了一眼杜尘!

    目送她们远走，杜尘神念中忽然冷道：“杜斯。这两个女人地实力怎样?”

    五哥懒洋洋地回道：“你都察觉不到她们来到背后，那她们地实力还用说么?我说弗朗西斯，梅林塔……这好像是四御神兽之二地名字呢!五哥我看呐。刚才那薛西斯夫人是用了假名，可那老太太心高气傲，不屑于用假名。抢过话来直接就说自己叫梅林塔!”

    杜尘缓缓一点头。“这老不死的的确是一幅臭脾气!你回一趟杜城。把史努比给我叫过来!”

    这一次斗神岛之行来的匆忙，又只有一件询问齐格的事情，杜尘便没有带多少人。只是叫两个孩子跟过来私下陪一陪老师。可如今事关四御神兽。那就不得不找来四御神兽的后代――史努比了!杜尘送走五哥的时候，也正好推开了自己地房门。只见亚亚和贝贝两个小家伙正趴在一个人的背上玩得正开心!

    杜尘一愣。旋即悚喜道：“大哥，你怎么来了!?”

    史蒂夫逗弄着两个孩子。啧啧道：“温泉山盟会啊。那会有多少美丽地贵族小姐出席呢?我能不回来么?”

    杜尘大笑道：“得了吧!你不是去追雪妮阿姨，要做我地姨夫么?怎么有闲心回来看我?”

    “我也想追，不过……别说我了，你也有大麻烦了!”白了一眼一头雾水地弟弟，史蒂夫一指自己地脸蛋。这时杜尘才注意到大哥好像被人给打了!

    “见到老娘了么?有没有被老娘身边的那个梅林塔打得鼻青脸肿!?”

第三卷 第488章 你算老几 
    老娘……菲儿……薛西斯夫人！？杜尘一把抓住史蒂夫的衣领，“大哥，今天有一个叫薛西斯夫人的女人找我，难道她就是……”

    史蒂夫耸了耸肩，没错，那就是老娘易容化妆的！”

    杜尘追问，“可如今我已经十三级巅峰，而那薛西斯夫人能在背后拍我，至少也是十四级出头了，我们的母亲……有这么强大吗？”

    是啊，易容化妆叫杜尘没认出来还好说，毕竟易容术这东西千变万化的，可菲儿的实力就有问题了，她要是十四级斗神，身边还拥有梅林塔这种级数的高手，那犯得上隐姓埋名，躲避玛格丽特吗？菲儿直接回来，叫上如今拥有十万大军的三儿子，外带拥有二十万大军的丈夫，那无论从个体战力，还是军队上都没有必要惧怕玛格丽特啊！

    对于杜尘的疑问，史蒂夫琢磨了半天，忽然冒出来一句，“据剥皮所知，当年诈死的菲儿的确没有这么强横的实力，也只能靠诈死来蒙骗玛格丽特逃命！可她已经失踪将近二十年了……剥皮不知道这些年菲儿遇到了什么，可现在的菲儿……很强，很古怪！”

    史蒂夫的遭遇并不复杂，当日两兄弟分别后，史蒂夫在剥皮人格的促使下去找雪妮，要小牛吃老草，完成剥皮生前最大的遗憾----给雪妮一个名分！也多亏了剥皮的追踪本事，史蒂夫顺着斗神岛地线索一路找到了生命迷宫。可就在半个月以前，也就是杜尘吃撑了，昏迷的时候，史蒂夫在生命迷宫中遇到了一个自称薛西斯夫人的中年美妇，也就是易容的菲儿！

    接下来的事情……很叫杜尘无语！

    剥皮冷傲孤绝。史蒂夫却是标准地流氓，色痞。通吃八岁到八十岁的花丛老手！这小子遇到薛西斯夫人地时候恰好史蒂夫的脾气占据上风，当场就问人家，“嗨，美丽的夫人，生命迷宫是如此的冷清，你我是否可以结伴完成这危险而浪漫的旅程。做一次从心理到生理的亲密交流？”

    话未说完，一个老太太鬼魅般浮现在史蒂夫背后，当场就是一顿噼里啪啦地爆揍，打得史蒂夫鼻青脸肿，险些丢掉性命！

    或许是命运女神那娘们不忍心让这么一个极品人渣就此消失。在关键时刻，被老太太修理得毫无招架之功的史蒂夫。非常勉强地，堪堪地，用出了剥皮的保命绝招----剥皮火魂！

    薛西斯夫人立刻叫老太太住手，两人生擒了史蒂夫，旋即盘问了一连串地古怪问题。例如。你结婚了吗？有几个情人？现在是要去做什么呀？

    如果是剥皮，面对这等被俘后的屈辱盘问。肯定是硬着骨头不予做答的，可偏偏他是史蒂夫！这小子一面色迷迷地瞄着薛西斯夫人，一面照实了回答，直到发生了这么一段对话……

    “美丽地夫人，我来到这危机重重的迷宫，只为寻找失落已久地爱人！”“爱人？你的爱人叫什么名字，多大了？漂亮吗？”“不，她并不漂亮，而且大我二十岁，可是我相信，爱情是没有年龄限制的，我跟雪妮必定……”“等等！？你个小王八蛋想娶雪妮？”“是呀，这位老太太有什么建议和祝福吗？”“记住，打你的人叫梅林塔！”

    噼里啪啦，又是一顿暴揍！

    这一次梅林塔手下留情了，并没有给史蒂夫留下多少身体上的伤痕，可这老太太紧跟着指鼻子教训史蒂夫，说出了长长地一大段，在史蒂夫看来根本就是心理摧残地大道理，“你个小王八蛋居然敢打自己阿姨的主意，你心里还有伦理道德吗？还知道什么叫做人伦大礼吗？你给我记住……”

    再接下来，剥皮地智慧和经验发生了作用，史蒂夫不认得梅林塔，也不认识易容的菲儿，可联想到前面那些隐私问题，还有这两个女人的古怪态度，最后又看了一眼薛西斯夫人那熟悉的背影……史蒂夫大叫了一声老娘饶命！！！

    说到这里，史蒂夫很得意自己的机灵，“就这样，老娘被我认了出来，当场夸我聪明！”

    小贝贝震惊地瞪大了眼睛，突然冒出来一句，“弟弟，大伯调戏奶奶呢……哎呀呀，我们家族的人伦大悲剧呀！”

    而杜尘和亚亚面面相觑，心说，不愧是色中极品史蒂夫！连自己老娘都敢勾引……

    史蒂夫的脸色陡然阴冷森寒，这是剥皮的一半性格----他还是没有完全融合两种人格！“弗朗西斯，我已经成功融合了茱莉的神力传承，掌握了九神诀，可那个梅林塔仍然可以把我打得毫无还手之力，她绝对不简单！而菲儿在抓我的时候也展现出了极为恐怖的实力！可是无论我事后如何询问，她们就是不肯透露一丝内情，反而叫我什么都不要问，继续去寻找雪妮，几句话就把我给打发了！”

    顿了顿，剥皮目光阴森，眺望窗外，“菲儿突然回来，而且实力暴增，身边带着四御神兽，却不肯告诉亲生儿子她为什么变强，为什么拥有神兽，为什么回来……所以我说她现在很强，很古怪！”

    杜尘点了点头，菲儿的确是够古怪的。)“大哥，你又为什么说我也有大麻烦了？”联想到今日菲儿的那些问题，杜尘皱眉道：“难道她还要追究我跟安杰斯的事情？”

    史蒂夫摇摇头，“不，母亲很好说话----我把你和父亲之间的事情告诉了她，母亲并没有说谁对谁错，只是自责她当年不该对父亲隐瞒了太多事情。致使今日你们误会重重！可关键是那个梅林塔，她才是麻烦的根源！”

    后怕地摸了摸面颊上地瘀伤，史蒂夫苦笑道：“母亲管那个神秘的梅林塔叫姑姑，而且行事以都以她为主，不敢违逆！可要收拾你的。偏偏就是这个梅林塔！”

    杜尘心中有火，却还不解。自己什么时候招惹过梅林塔啊？她有什么理由要收拾自己！？

    史蒂夫解释道：“梅林塔以母亲的姑姑自居，以我们家族的长辈自居！那在她眼中，她自己就是姑奶奶，而我们是孙儿辈……”

    “大哥你不用说了，我都明白了！”杜尘嗤笑，“那老太太我已经见过了。死板，顽固，臭脾气！想必是她一听我跟安杰斯决裂，当场就大骂我无祖无宗，是不孝逆子吧！？然后她必定叫嚣着要清理门户。处置我这个不孝忤逆，而母亲虽然有心阻拦。但扭不过姑奶奶地脾气，是这样吗？”

    史蒂夫奇道：“你怎么知道的？”

    这还用说么！？杜尘前世遇到过太多这样地老人了，这种人的观念用正经点的话说，那就是极端重视礼教大妨，是封建礼教的疯狂支持者！而话说白了。他们就是一个心态----天下无不是的父母。我梅林塔不管安杰斯做过什么，你弗朗西斯敢出手攻击自己的父亲。那你就是混蛋，那你就该死，姑奶我就要收拾你，清理门户！

    这种人在杜尘地前世绝对不在少数，只是杜尘没想到，在这西方化，社会风气极为开放的斗神世界也存在这种老太太！

    史蒂夫再次摸了摸脸蛋上的淤伤，“老三，那梅林塔实在是太不讲理了，反正你多加小心就是了！有母亲在，那梅林塔不至于当真杀了你，可一顿暴揍，打得你和我一样鼻青脸肿恐怕是逃不掉了！”

    杜尘砸了砸嘴，心说，“不怕敌人千军万马，就怕突然冒出来的古板老太太！唉，梅林塔要收拾我还好说，大哥说的对，有菲儿母亲夹在其中，自己也不会遇到太大地麻烦！可有一点……万一梅林塔这老太太逼着自己向安杰斯跪地认错，那自己怎么办？妈的，反正老子是不可能给安杰斯认错地！”

    这些话杜尘在心里说说罢了，没有当面告诉史蒂夫，毕竟史蒂夫跟安杰斯的关系不错，杜尘怕他夹在中间为难……

    正想着，史蒂夫忽然又道：“你跟父亲的事情只是梅林塔要收拾你的一个原因……”

    “还有什么原因！？”杜尘吃惊道。)

    史蒂夫苦笑，指了指自己的脸颊，“我都因为雪妮被打了，那你跟雪姬……老三，大哥对不起你啊，唉，我把你和雪姬地事情告诉了母亲，还给雪姬说了许多好话，本来呢，我是希望母亲认下这个儿媳妇，可谁知道梅林塔一听……用她地话说就是，雪姬是雪妮的妹妹，也是你地小姨，你弗朗西斯敢追求自己小姨，简直无法无天了，必须严厉制裁！”

    杜尘哼了一声，心中动了真火，我跟雪姬吵归吵，分归分，可那都是我们两个人之间的感情问题，管你梅林塔屁事！？

    这种老太太实在是太***叫人膈应了！

    杜尘长长地叹了口气，“大哥，你我是在逃出罚罪之城后分开的，有太多的事情你还不知道，恐怕不用梅林塔过来搅合，我跟雪姬就……”

    当下杜尘把兄弟分别后的时候一一道来----他与雪姬的分分合合，沃尔夫救世主大预言，陨神五家的误会，乃至于莉雅帮助下攻克荆棘谷……等等事无巨细，两兄弟直聊到了深夜时分。

    而史蒂夫也详细说了自己的事情，遇到菲儿以前的事情都说过了，而菲儿打发史蒂夫继续去寻找雪妮之后……当日史蒂夫果真是去继续寻找雪妮了，可走了没多久，这纨绔子弟，无能色狼的另一面----剥皮的智慧占据了上风，他思前想后，觉得菲儿此番突然出现处处透着古怪，所以明着往生命迷宫里面走，暗中则是悄悄跟上了菲儿和梅林塔，直接跟她们来到了斗神岛。这才在今日找到了杜尘。

    交换过各自的经历，两兄弟又商议一阵，很容易便得出了几条结论。

    第一，按常理说，一位母亲多年没有见过儿子。那突然相逢，就算不喜极而泣。抱头大哭，也不至于不肯相认吧？可菲儿被史蒂夫认出来之后，偏偏打发这个儿子继续离开自己，同时来到斗神岛，用薛西斯夫人地身份跟弗朗西斯聊了几句话就走……这说明菲儿有什么事情不想让亲人掺合进来，只由她和梅林塔去做就足够了！

    第二。菲儿为什么跟四御神兽梅林塔在一起？以称呼分析，梅林塔应该是与外公拜伦格尔关系不错，而以菲儿处处尊重梅林塔的意见来看，此次应该是拜伦格尔派梅林塔办事，菲儿为辅助！

    那么第三点。也是最关键的一点，诈死多年的菲儿。为何和四御神兽重返人间便迎刃而解，事情的真相只有一句话……

    梅林塔和菲儿是为了耶撒教主，拜伦格尔地某种使命而来到斗神岛的！而这个使命还不能被菲儿地家人知道，或许说，他们没有资格知道！脸。“老三，事情大致就是这样了。我们现在面临两个问题，一是如何对待母亲，二是……***，老子要娶雪妮关梅林塔屁事啊，老三，我们现在同命相连，我要娶雪妮，你要娶雪姬，可突然冒出了梅林塔这么一个大大的阻碍……怎么办？她是我们的姑奶奶，还不能来硬的收拾她！”

    杜尘略一沉吟，回答第一个问题，“母亲突然归来，而且行踪神秘，那我们就先顺着她的意思----你易容隐身，我装作没有发现薛西斯夫人地真相，先看一看母亲究竟想做什么，反正老娘不可能害我们的，我们也没必要太担心，急于查清真相！”

    杜尘苦笑一声，“至于第二个问题……那是你自己的麻烦了，我跟雪姬已经分开，或许没有可能给梅林塔找麻烦的机会了！”看大哥愁眉苦脸的，杜尘强笑道：“别担心，如果那个梅林塔从中作梗，你大不了带着雪妮阿姨私奔便是，有母亲夹在中间，梅林塔这老太婆还当真能出手杀了你吗？她不可能杀你，而且看在母亲地面子上，也不可能为难雪妮！”

    此刻史蒂夫的人格占据上风，他并没有表现出剥皮应有地冷傲决绝，而是像个患得患失的普通贵族少年在为自己的感情忧心忡忡，“唉！但愿这样吧！不过老三……嘿嘿！”

    史蒂夫突然怪笑了道：“我亲爱的弟弟，你的感情遇到问题了，那需要大哥地意见吗？”

    “得了吧，你除了顺嘴胡扯就剩下给我添乱了！”杜尘连着摇头！

    史蒂夫却不管不顾，勾着杜尘地肩膀，笑眯眯地说，“老三，听了你刚才的事情，以大哥我多年经验来看，你跟雪姬还是有回旋余地地，可是……在你现在的心目中，雪姬当真是最重要的女人吗？”

    杜尘猛地一愣，难道还有谁比自己的未婚妻更重要！？

    史蒂夫正色道：“弗朗西斯，你的心思都放在雪姬身上了，可你有没有留心过另外一个女人！？”

    另外一个女人？杜尘在愣，再想追问，可史蒂夫抱起两个孩子，易容成一个老头，笑眯眯地出去散步了，只留给杜尘一句话！

    “在我史蒂夫的眼中，女人只有两种----时刻都被你挂在心上的，适合做情人！而让你感觉不到她的存在，可你一旦失去她之后却手足无措的……适合娶回家里，做你一辈子的女人！老三，你自己想一想，长久以来你忽略了什么吧？”

    脑中嗡地一下，似乎开启了另一扇窗户，杜尘愣在了原地……

    有时候，花丛老手，色中极品的史蒂夫，看事情远远比杜尘更加毒辣！

    当然，仅限于女人的事情！

    咚，咚！不久之后外面有人敲门，这才把杜尘惊醒回来，来的是两个人，当先一个紫眉毛的费迪南德是老朋友了，而另外一个是一个二十多岁的年轻人。身材消瘦，容貌俊秀中透着精明，一看就是个难得地青年俊杰！而他身上穿着代表兰宁的贵族长袍，模样也让杜尘有些眼熟，可一时想不起来在哪里见过。

    “杜公。伊兰给您见礼了！”

    这年轻人一开口，杜尘才恍然记起。原来是这就是那个教廷拜托自己提携的小兄弟，而史蒂夫入狱的时候，也多亏了时任兰宁司法官的伊兰疏通，才没有在牢狱中吃多少地苦头。

    不过这些事情都过去了多年，杜尘偶尔忘记这个小人物也并不值得奇怪！

    费迪南德察言观色，心知杜尘可能对伊兰没有太多的印象了。未免尴尬，圆场道：“好了伊兰，这里没有外人，你就别用那些兰宁地称呼了！弗朗西斯老弟，你还记得吗？伊兰是圣教派往兰宁的间谍。专门负责打入兰宁高层，掌控兰宁局势的！说起来。他还是你这个暗殿教父的直属属下呢！”

    伊兰为人八面玲珑，看上司不熟悉自己，赶忙再次见礼，“教父阁下怎么可能忘记我呢，暗殿白衣大主教伊兰见过阁下。当年尊兄史蒂夫入狱之时。伊兰凭微末的功劳得到阁下重金赏赐，正是凭借您的重金。伊兰才能上下疏通，有了今日在兰宁地成就！”

    啧啧，这话说的，既提醒了他的身份，又套上了交情，还小小地拍了个马屁！杜尘厚着脸皮点头道：“哈哈，我忘了谁也不能忘记帮助过我大哥的伊兰呀！你们来找我是为了……”

    费迪南德失笑道：“这不是盟会快开始了吗？兰宁王巴尔格纳心急获得高位，就派重臣私底下找我走走后门，可谁知道……哈，巴尔格纳派来的重臣居然是伊兰！结果我和伊兰在办公室里笑地肚子都痛了！”

    杜尘也笑了，派圣教的间谍去跟圣教协商……巴尔格纳不是太蠢，而是太可怜了！心中一动，又问道：“重臣伊兰！？小兄弟，你现在有多重了？”

    伊兰地笑容很让人感觉亲近，“回禀教父大人，伊兰已经成为兰宁的内阁礼法大臣，如今安托万首相退休在即，伊兰正筹备着争夺首相之位，到时候……还请大人您多多支持！”

    好家伙，这才几年啊！杜尘想起当年礼法大臣威德诺的滔天权势，不禁对伊兰另眼相看，又暗自感叹圣教的实力之强----伊兰只是圣教间谍之一，谁知道像他这样的重臣，在三大陆各国有多少啊！

    从这个伊兰地身上，就可以想象出教皇地影响力究竟庞大到了何等地步！

    三个人落座，言归正传，费迪南德道：“老弟，这次我们来找你，是伊兰提供了一个消息---巴尔格纳不满你将在盟会上位居大元帅，阴谋策划对付杜尔克斯城，从而对你施压，让你把大元帅的位置让给他……”说着，费迪南德一拍伊兰地肩膀“不过老弟您放心，虽然巴尔格纳是你的君主，杜城也是兰宁的国土----圣教不能明着帮你对抗祖国！可伊兰从现在起听你的了，有什么需要跟他说！以老弟你的手腕，再配合伊兰的协助，想必也不用怕了那巴尔格纳！”

    杜尘含笑道谢，望着费迪南德略显迟疑的神色，笑道：“老哥还有事情？”

    费迪南德声音低沉了下来，表情也严肃了许多，老弟，兰宁的事情先放在一边，我代表教皇陛下跟您商量一件事，一件非常重要的事情！老弟你知道，这次盟会是重新划定人类地位的时刻，其中，神皇和大议长的职位已经内定了，可在这两个职位之下，教皇陛下还拟定了一套联盟职位系统，您看……”

    杜尘从费迪南德手中接过一份密卷，展开一看，心里咯噔一下，不可避免地激动起来！

    这份卷宗，可就是日后人类社会的地位表啊！

    想知道你在人类中算老几？看这张卷宗就行了！了，上次偶貌似已经承认了小学数学没及格，那现在……

第三卷 第489章 三面伊兰
    卷宗展开后足足有十余米长，上面的职位和人名一一对应，从右往左地位逐次降低，而右起第一列便是神圣联盟最高统帅----至圣众神之皇，萨马！接下来自然是大议长齐格，这两个职位毫无悬念，杜尘只扫了一眼，便跳过他们，依次向下看去。醉露书院

    整个名单以千年前的神圣联盟架构为班底，又补充了一些符合时代的职位，共分作军政两大系统。其中，军事系统以九大职位为首，分别是三大战区的正副长官，海军统帅，总参谋长，以及一位战略预备部队司令，这九个人便是神圣联盟的九大元帅！

    九元帅之下，分设参谋本部，情报部，作训部，军械战器局……等等总计十三个大部门，这十三个部门的长官，以及作战部队中的重要将领，则是大将，上将之职……

    再下就是细节上的小部门了，杜尘跳了过去，回头再看政体----分别是一个与神皇平级的大议长，三个与元帅平级的议长，九个等同于四星大将的上议员，这十三个人构建了联盟政体的最高层，再向下，便是下议员，参议员等等繁琐的职务了。

    基本框架弄清，杜尘扫了一眼职务对应的名字，险些笑破肚皮！

    职务表上有的已经填好了名字，但大部分还都是空白的，其中，拜鲁得偿所愿，名字写在了议长一职下面，而费迪南德因为斗神学院院长的身份，也占据了一个议长名额，不过可笑的是……浑人玛斯的名字居然出现在了联盟总参谋长的下面，玛斯总参谋长？老天啊，这浑人能想出什么军谋计策啊！？

    不过杜尘很快就明白了，教皇这么安排，是要把联盟的大脑控制在手中。玛斯想不出来计策，但是他可以毫无折扣地把教皇的命令贯彻到底！

    而在玛斯的名字之后便是……神圣联盟，三战区总预备队司令官，神赐公爵，弗朗西斯大元帅尊冕！

    杜尘仰天轻轻吐出一口气，平息了略微激动地心情。当这份名单加盖神皇印信之后，自己便是仅在教皇和老师之下的大人物了……

    杜尘大元帅尊冕！

    费迪南德笑道：“老弟。不，大元帅阁下还满意吗？”

    杜尘随手把卷宗扔在桌子上，“无所谓满不满意，我今日所做的一切都是在替我神杜尘效劳，而这大元帅的职务……也是替不喜交际的我神暂代的！费迪南德议长，你给我看这份名单是什么意思？”

    费迪南德诧异于杜尘地宠辱不惊，指着卷宗道：“您看这份名单，现在职务下写好名字的，那基本上就已经确定了。醉露书院应该不会有什么差池！不过名单上还有许多空白地地方……而我这次代表教皇来找您，就是想询问大元帅您的意见，您看……这些职务填上谁的名字更好呢？”

    话说的很隐晦，明着是询问大元帅的意见，其实暗地里的意思是----弗朗西斯，我教皇遵守承诺，把大元帅的位置给你了。可是神圣联盟正式成立后，每个元帅手下的士兵不可能打乱分配。名为大元帅，可还是各自带各自的兵将！那么你手里地几万士兵也配不上大元帅的位置啊！

    再说，现在是分赃的时候，咱们怎么分都好说，可真要跟魔族开战了。你这个总预备队长官可是当真要征战三大陆的。这样，你那几万士兵够用么？

    要是你的兵不够用。受拖累的是整个人类！所以，为了将来人类大局不受拖累，我给你个机会，趁现在赶快往联盟里安插亲信，形成自己的派系！

    不得不说，教皇地目光还是很长远的，并没有昏了头！

    杜尘摸了下鼻子，敲了敲桌面地卷宗，费迪南德顺着他的指尖一看，杜尘敲打的是四星大将一栏，马上笑道：“神将杜德纵横沙场从无敌手，冰封荆棘一战更是震惊天下！他占据一个四星大将的名额天经地义！”

    杜尘笑了笑，指尖轻挪到另一个位置，“米琪公国地处三大陆中央枢纽，事关全局周转，那么莉雅女王……”

    费迪南德眉头微皱，轻轻一拉卷宗，让杜尘的指尖向左挪了挪，“米琪公国毕竟是海疆小国，人口不过数百万，副总参谋长这块大蛋糕，还是留给麦卡伦帝国吧……不过你说地也有道理，隶属总预备队，机要上将参谋，同时列席上议院怎样？”

    杜尘不答，手指又指向一处。“西诺侏儒一族擅长特种作战，王子塞姆更是我地多年同窗至交，能力毋庸置疑……”

    费迪南德见杜尘默认了莉雅的职务，开怀笑道：“塞姆王子地事情老弟你放心，联盟不止有人类，陛下早就打算提拔几个外族来平衡各大种族的心思了……西诺特种部队，塞姆中将！”

    “杜尘神教的教区如今已经覆盖爱因斯南方，信徒数千万……”

    “溟刀布鲁克下议员！”

    “我那老同学贾森实在不是修炼斗气的材料，不过他对经商……”

    “咦，总后勤部正缺少一位调度官……”

    两个人你来我去，很快就分割好了属于杜尘的一块蛋糕，最后，杜尘满意地点点头，笑问，“费迪南德老哥，以你的眼光来看，神圣联盟最终产生的大人物都会有谁？”

    费迪南德思索了很久，迟疑道：“真正的核心高层无非九元帅和三议长，我和拜鲁分别占据了一个议长的位置，剩下的一个……可能给雅琴的纳米王，毕竟他是整整一块大陆的霸主，疆土冠绝天下各国，说什么也得给一个仅次于教皇陛下的高位！”

    “我那小师弟凯西尼也该毕业了……”杜尘莫名感叹一句，又问，“九元帅呢？”

    这一次费迪南德回答得非常痛快，“首先可以肯定。醉露书院陨神五家的家主会分别占据五个元帅之职，再算上你和玛斯，这就是七大元帅了！另外两个元帅……呵，苍穹那面传来消息，小武尊和狮心王还算给陛下面子，那两个元帅就留给他们吧。想必各国国君就算不满这个分配方案，但实力使然。他们也不敢多说废话！”

    提到狮心王，杜尘顿时心驰神往，思绪不禁又回到了翡翠海上的那一场旷世大战……纵横睥睨，谈笑间数十万敌军飞灰湮灭，雷云所到之处，无人敢直掠狂狮战旗，狮心阿隆索，苍穹天骄，英姿历历在目啊！

    唉。不知那头老狮子怎样了，还真有些想念他啊！

    带着对狮心王的几许莫名思念，杜尘把费迪南德和伊兰送出房门，临走双方约定，伊兰会随时提供巴尔格纳地动向，力保兰宁不在盟会上给杜尘添麻烦。而杜尘望着伊兰的背影，忽然觉得自己也老了许多。一晃数年，自己开了堂口。当年被自己提携过的马仔也早就出位喽……

    杜尘知道伊兰是兰宁的礼法大臣，也许会是未来的首相，也知道他是圣教间谍，暗殿白衣大主教，可是……不知还有多少人记得。伊兰的另一个身份！？

    伊兰陪同费迪南德回到院长办公室。关好门，忽然耸了耸肩。“红血人还真是混乱不堪，组建区区一个抗敌联盟也要做这么多地桌下协议，调和各方势力……哼，若是放在我们紫血人身上，几句话就可以组合起一个高效的联盟！”

    费迪南德紫色地眉毛一挑，“红血人安逸得太久了，难免产生诸多弊端！不过温泉山盟会也当真是太麻烦了些，联盟的职位表每日一变的，诺，今天弗朗西斯分过蛋糕后它又变了，五号，赶快把最新的情报给波尼斯元帅送去吧！”

    伊兰无力地摆了摆手，“我一面给圣教打探兰宁的消息，一面又替波尼斯元帅打探圣教的消息，现在又要帮弗朗西斯对付巴尔格纳……实在是忙不过来了，这份最新的职位表就麻烦你转交给元帅吧！”

    费迪南德沉稳地点点头，“也好！我说伊兰啊，在我们紫血人的大人物计划中，其他人最多不过是双重间谍，可你脚踏三只船，三面暗探……当真是功勋卓著啊！”

    “得了吧！跟你和二号比，我算什么？哎，说功劳我想起来了，最近我听最高联席会议的朋友传来一条小道消息----咱们大人物计划中最神秘地一号，已经取得了突破性进展！”

    费迪南德眼睛一亮，“快说，什么进展？”

    伊兰两手一摊，“一号的事情就连元帅都不清楚，我哪里能说清啊？不过我听说啊，不久前，多年没有消息的一号传回一封密函，元帅看过之后老泪纵横，仰天长叹，还说有生之年终于可以带领族人重回三大陆了，你说，这不是突破性进展还能是什么？”

    两人互相看了看，一同大笑了起来，很真诚，很开心的大笑！

    站在紫血人的立场上，他们有充分的理由来大笑一场！

    伊兰笑过之后丢给费迪南德几个小瓶子，“说正经的，这是菲利普大人最新研制地新药，其中一瓶可以针对纳米亚银针来隐藏我们的紫血----现在红血人查地紧，你当心些啊！另外几瓶叫做天泪，用法写在密件上了，等你正式接任院长后就用这东西控制学院的教工，我们紫血人千年不见天日，太需要斗神岛的资源来补充自己的……”他指了指自己的太阳穴，“头脑！”

    费迪南德结果药瓶后面色怪异，忽然叹了口气，“如果菲利普大人是紫血人就好了……”

    伊兰默然无语，以他地身份，对魔族地现状自然是无比了解的----魔族原本人口就不多，经过胡胡兽大劫后更是只剩下三百多万，可如今菲利普控制地亡灵兵团，冥兽军团加在一起总数就超过三百万了……外族士兵比本族人口还多，这历来就是祸乱的根源啊，不过现在面临着红血人大敌，这场祸乱还没有爆发出来罢了！

    密室内有些冷场，伊兰笑了笑，“不提这个了！三号，最后提醒你一件事----你给元帅送信的时候小心些，我得到消息，生命树最近跟元帅很不对付，恐怕你的信使会在生命迷宫中遇到一些小麻烦！”

    费迪南德一愣，“元帅与生命树不是早有协议么？为什么……”

    伊兰苦笑道：“还不是为了四御神兽中的火凰！”

    费迪南德哦了一声，这件事他是知道的----生命树在陨神大战之后，把支持红血人的火凰给囚禁在了身体里，可时过境迁，悠悠千年之后各自的想法和立场都变得不一样了……如今的火凰早就抛弃了红血人和紫血人的立场之分，一心只想找回丢失的孩子！波尼斯元帅正是抓住了这一点，与火凰达成了同盟协议！

    偷取奥尔巴赫尸体的时候，元帅派人携带火凰之血来人间替她寻子，可不成想，那些执行任务的紫血人办事不利，不但弄丢了火凰之血，还叫生命树给察觉了……妈的！

    想到这里费迪南德忍不住暗骂了一句那些混蛋，但紧跟着又笑了，因为在那之后，波尼斯元帅一不做，二不休，就在不久前，亲率刚刚诞生的九位冥王兽杀入生命囚笼，硬是把火凰给救了出来！如今火凰算是紫血人的合作者了……

    那么，生命树还能给紫血人好脸色吗？

    费迪南德感觉不放心，问道：“生命树改变态度，会不会影响到我们的计划？”

    伊兰笑了，“你就放心吧！以前元帅对生命树低声下气的，是因为必须依靠生命树才能完成我们紫血人的大移民，可现在我们有了冥王兽啊……简单说，我们对生命树的需求不是那么强烈了，那么元帅也就有了跟生命树叫板谈判的资本，生命树还不敢把事情做的太过分----我提醒你小心也是为防万一的！”

    费迪南德点了点头，的确，十二冥王兽等于一条青瓢，当年那只青瓢可是帮胡胡兽完成了数百万的大移民，那被干掉一个辛格后，剩下的十一冥王兽帮助三百多万紫血人移民是完全足够的！

    两人又商谈了一些琐事，突然面对面击掌，做了一个很古老的礼节！

    送走伊兰，费迪南德目光坚定，在窗边眺望俯瞰整个斗神岛，喃喃自语。

    “父亲，祖父，列位先祖，你们的孩子用了六十年的时间，终于完成了你们用生命换来的梦想……列祖列宗放心，费迪南德会让人类的精神信仰，力量的源泉为紫血人而服务！斗神岛，属于紫血人的斗神岛，将由我来守护，不允许任何人伤害他……为了生活在阳光下的权利！”

第三卷 第490章 杜德的决定
    温泉山盟会上的蛋糕虽然分好了，可杜尘要是想把这块大蛋糕安安心心地吃到肚子里，那需要做的事情还是非常繁琐的！

    齐格说的话很有道理，歃血盟会虽然是教皇一家独大，重要职务也都是教皇内定的，可天下强国不在少数，那些国君并不是笨蛋白痴，任凭教皇瓜分蛋糕自己却傻等着结果！他们会为自己争取权利，会排挤对手，会联合朋友……一句话，温泉山盟会的前夜，是一场没有硝烟的厮杀，在这场厮杀中杜尘需要朋友！

    还好，杜尘的朋友并不少！

    距正式盟会还有二十天，教皇驾临斗神岛，以未来神皇的名义召开第一次会前磋商酒宴，酒宴上，教皇把内定的名单透露给各国国君，试探大家的反应！结果不出预料----拜鲁，玛斯，费迪南德这些内定的大人物是教皇的亲信，又确实有资本，国君们虽然不满教皇安插了太多的亲信进入高层，但也点头默认了。醉露书院可当国君们看到弗朗西斯一名居然出现九大元帅的名单上时，顿时哗然色变，矛头纷纷指向了杜尘！

    你一个八百里土地的小领主也想跟我们各国国君平起平坐，甚至爬到我们的头上吗？！

    杜尘在第一次酒宴上受尽了白眼，可紧跟着第二天傍晚，大三角海域沿海六十七国同时遭到海族侵袭，大三角海皇哥德对此只给出了一句淡淡的解释----抱歉哈，我大三角海域帝师，弗朗西斯的贸易船队遭遇海贼洗劫。我为了给老师报仇才发动了清剿海贼地大作战，结果不小心误伤了你们几艘军舰……再次抱歉哈！

    结果第二次酒宴的时候，六十七国沿海贸易同盟一致通过决议----支持弗朗西斯做大元帅！！！

    紧跟着第三次酒宴。反对者的声音仍然众多，可杜尘带小师弟，纳米王储凯西尼转了一圈，结果……雅琴人中冒出来一个大胡子，吹胡子瞪眼大吼道：“弗朗西斯不做大元帅。整个雅琴大陆都不服！！！”

    到了第四次酒宴地时候，爱因斯大陆非人类种族代表塞姆，三大陆商盟的实际控制者----盖亚家族继承人贾森笑眯眯地跟在杜尘身后，开口老同学，闭口兄弟，顿时又让反对的浪潮小了几成！

    而距离盟会还有七天的时候，陨神五家家主悉数驾临，年纪最长的容克老爷子没有多说什么，只是在酒宴上跟杜尘玩了两把骰子，而且输给了杜尘几万金币……

    可三大陆国君顿时神色狂变。醉露书院除了兰宁王巴尔格纳面子上挂不住，当即退场之外，没有任何人再敢有任何一句废话！

    与此同时，杜尘提名众人，悉数通过！

    当夜，杜尘拎着拜鲁私下送来地一大包印信返回住所，还撇着嘴直琢磨。唉，陨神五家来的太早了些。得赶快让哈里告诉约克镇的大佬们，不用在那些反对者的国家发动黑社会暴动了……

    回到临时租下的院子，杜尘咣当一声把代表着大人物身份的印信扔在了桌子上，目光扫过等候的众人----莉雅，杜德。剔骨。安迪……除了镇守杜城的亚当斯，阿里扎和两位老祖母。还有回圣达克家族汇报工作的弗琳达外，杜尘的核心班底聚集一堂！

    这其中，绝大部分人是因为菲儿和梅林塔地事情才来到斗神岛的，不过杜德例外----他即将担任联盟四星大将，身兼重任，正式盟会的时候必须出场参加任职仪式，所以才来到了斗神岛，温泉山！

    “诸位，至此我们杜城所属人员的蛋糕全部到手，唯一不满的是兰宁王巴尔格纳，但我手握圣博文诏书，可以直接忽略兰宁的意见……”杜尘展颜一笑，“还等什么？分蛋糕吧！拿起印信，你们就是神圣联盟中的大人物了！”

    预料中众人跳起欢呼抢夺地印信的场面并未出现，莉雅笑眯眯地啃着酸梅，剔骨也沉稳了许多，眼神瞄着印信，但却没有动手拿取……只有雪比人哈里面色潮红，舔着嘴唇，死死盯着那颗最小地，联盟情报部兵都联络官金印直吞口水，可看一看大家都没有动手，他咬着牙忍住了内心的冲动！

    而杜德忽然身子一颤，铁甲哗愣一声作响，众人都诧异地看了他一眼，但见他还是老样子，便毫不在意地忽略了过去！

    杜尘眉毛一挑，“怎么？还要我亲自送到你们的手中吗？哈里！”

    “哦！赞美睿智而伟大的主人，哈里，哈里拥有了雪比人历史上最高的官职！我，我是最伟大地雪比人了……呜呜！”雪比人泣不成声，跳起来抱住金印狠狠咬了一口，眼泪鼻涕一把流，哭道：“主人，哈里真心赞美您！”

    杜尘一笑视之。

    众人也纷纷拿起自己地蛋糕，不过叫所有人意外的是，杜德未经招呼便拿了双份----他挂好自己地大将军印信后，顺手把杜尘的元帅大印也抄了起来，自然而然，没有一丝犹豫，当场就挂在了自己战甲腰带的第三个挂钩上！随后，杜德铁面后的双眸忽地瞄了一眼杜尘，却一语不发！

    剔骨当即不悦，你杜德未经批准就把元帅大印挂在身上，简直是太狂妄了吧？是的，杜城军方你是第一号人物，也有做第一号人物的本事，可那九元帅大印乃是军界至尊的象征，岂是你问也不问就能挂在身上的？剔骨厉喝道：“杜德，你这是……”

    杜尘摆了摆手，“剔骨，不用说了！杜德不拿我也会把元帅大印给他的----这东西在你身上比在我身上更有用！”

    剔骨悻悻耸肩，扭过头去不再说话。醉露书院

    杜德忽然发出了沙哑的笑声，“有联盟大元帅金印。杜城便可以无视兰宁律法，大肆招兵！杜德欲从麦卡伦大草原招收七万兽人，爱因斯流民中招收二十万人族战士。加之原有兽军组成三十万大军，由我杜德一人统帅，义父……可敢应允！？”

    这一次，连莉雅都微微皱起了眉头，杜德今天是怎么了？怎么他一佩戴上大元帅印信后就有些……怪异了呢？平日三五万人地军队由他统帅还可以。但谁见过领主只能命令几百亲兵，手下将领却控制三十万大军的！？

    恐怕再大度的领主，也不可能允许属下武将权柄如此之重吧！？

    杜德静静地望着杜尘，外人看去，铁面杜德至多是有些怪异，可没有人知道，从杜尘抱回那一大堆印信开始，杜德地思绪便陷入了极为狂暴的混乱当中，一个个不明所以的片段在脑中划过，与眼前的情形一一对应……

    金碧辉煌的大殿内。九个人围坐在一起，都不经意地瞄着上手边，那紫袍老人面前地九方金印。

    “诸位，印信已经铸好，拿起它们，你们就是神圣联盟的九大元帅了！”

    紫袍老人的话，与义父方才分蛋糕之语何其相似！？眼前的一堆印信。于当日的情形又是何等地如出一辙！？故而现实中，杜德按照脑海里当日大殿的情形。自然而然地拿起了大元帅印……请示？询问？不，陨神大元帅印本来就是我的，我杜德拿回属于自己的东西，何须询问他人的意见？！

    这一刻，杜德终于找回了部分记忆----原来我是陨神九大元帅之一。虽然是谁还不清楚。但我肯定是陨神大元帅！

    该死的，我堂堂大元帅居然做了弗朗西斯地干儿子！？

    杜德当场就想横戟诛杀杜尘。可大脑却立刻被另一段记忆给填充了……

    还是那座大殿，九个人各自佩戴了元帅大印后，一个高大的兽人问道：“无兵，何以称元帅！？神皇陛下，云霄京盟会决议所有人类无分彼此，联合起来抗击紫血人，那此刻联盟共有二百七十万军队，我们九大元帅如何分配这些军队！？”

    “林奇巴顿元帅，我们的不灭死神！你的问题太愚蠢了吧？二百七十万军队，当然是九元帅一人统帅三十万大军，难道你还想多得几万部队么！？”

    “玛格丽特，你的话也不聪明！我克莱威尔倒是不在意自己得到多少军队，可我看不惯你的飞扬跋扈，想多得军队的是你吧？！”

    “好了，不要吵！风神，你跟沁水神女见面就吵，已经几十年了，不累么？替我太阳神米高一句话……”

    九个人为了军队地分配权吵了起来，杜德对这段争吵的记忆很模糊，但是他清楚地记得，自己在争吵中偷偷瞟了一眼主持会议地神皇普林斯！而恰好在这时候，普林斯眼中闪过一丝令人心悸，极为恐怖的寒光……

    该死的，总共二百七十万大军，你们九个分了，那我神皇普林斯还剩下什么！？难道要我只统帅几百亲兵，而你们九个下属却坐拥三十万大军吗？你们吵来吵去，谁想过我普林斯的感受！？诚然，神皇很伟大，但他也是一个政治家，只要是政治家，就会如此思考问题！

    于是神皇道：“诸位不要吵了！云霄盟会的宗旨就是坦诚布公，那我普林斯便实话实说---诸位一人三十万，那我普林斯这个神皇手下还有什么？我地意见是……”说着，神皇凌厉地眼神扫过众人，即将达到斗神之路重点的强横斗气也充斥着大殿！

    这个片段以神皇地愤怒和威胁告终！

    杜德也怒了，该死的，我是堂堂神赐亲王，大元帅，受万代敬仰的英雄啊！你，你弗朗西斯居然让我叫你义父！？

    呃，好像是自己主动叫的，而弗朗西斯从来都对自己很尊敬，而且自己叫他义父的时候，他也从来不敢应声……

    这小子还算有几分自知之明，不过你毕竟还是侮辱了我，杜德心中杀意再现！

    可就在这时候，他脑海中的第三个片段又开始了……

    那是云霄京盟会之后，自己看着分配到手的军队名单，不禁一丝苦笑，仰天长叹，“普林斯，为了区区军权，你便密谋排挤我这第一战将么！？我父母尽丧于紫血人之手，我的家邦也还在波尼斯的统治下……我只想要三十万大军光复家园，结果，你只给我六万老弱病残！？”

    “唉，难怪人都说，名将之悲，不在战死沙场，而在不得其主！如今就连神皇也都不能免俗，那天下之大，还有能尽展我之所能的领袖吗？”

    这个片段很快就过去了！方才是现实的场景勾引起了杜德最深的记忆，可如今现实与记忆分离，不再相似，杜德也就再也想不起来自己日后又遭遇了什么事情！

    不过杜德很容易从方才的片断中提炼出一些讯息----首先，他既然能看到神皇的眼神，自然就不是普林斯了，同理，他也不是太阳神，风神，不灭死神三人，更不可能是玛格丽特这个女人！再有，联想到圣教神谱中的英雄传说，父母死于魔族之手，失去家园，更是以六万人马起家的元帅就那么几个！那么我杜德就是……

    杜德铁面后的嘴角露出了一丝笑容，他没有想起来，但通过头脑却也已经分析出了自己的身份！

    “如果自己真的是他，那以圣教的记载来看，自己应该是战死沙场，为人类捐躯了！那自己又为何变得黑甲铁面，全身被火焰烧糊，更是被封印在了那巨型岩石当中！？”

    杜德试图想出这里面的原因，但头脑再次隐隐作痛，他也只好回到现实，再次思索起如何处置杜尘！

    连续的片段冲击，让杜德心中的愤怒少了许多，想起第三个片断中的名将之悲，还有如今的形势怎样才最有利于他在战场上发挥……

    于是杜德问出了方才的问题，也是记忆中神皇和元帅们争论的焦点----军权与信任！“三十万大军，由我一人统帅，义父……可敢应允！？”

    弗朗西斯，你若是能在这个问题上胜过万古神皇普林斯，那我杜德为你统军征战，给你尽灭魔族，打下这个天下又如何！？

    杜尘很诧异地看了一眼杜德，挠挠头，“三十万……”

第三卷 第491章 ‘古典’贵族 
    众人的目光都落在了杜尘的身上，当然，除了杜德自己，没有人知道杜尘的这一句回答将拥有何等的意义！

    可这时候，杜尘偏偏迟疑上了，嘴里叨咕着三十万，三十万……碎碎念的让人好笑！

    杜德静静地望着杜尘，作为一位军事将领，他虽然不算精通政客的思维，但也知道这个决定并不是轻易就可以做出来的！

    良久，杜尘好像盘算明白了，啪地一拍桌案，“三十万绝对不行！”

    剔骨松了口气，哈里暗自点头，心说，这才符合常理嘛，谁能把三十万大军的军权扔给别人啊？至于莉雅则是瞪大了眼睛，瞄着杜尘嘴角泛起一丝笑意……

    杜德心中一叹，罢了，罢了，天下无雄主，自古名将多悲哀……他缓缓站了起来，这就要走向外面。

    杜尘突然很认真地说道：“三十万当真不行，起码得四十万！”

    咚，咚，咚，杜德回身大踏步来到杜尘面前，厉声道：“你当真敢给我四十万大军，而且由我全权统帅，你不过问任何军事决策！？”

    杜尘有些疑惑地点点头，心说，杜德今天这是怎么了！？“当然了，咱们杜城一向不都是这个规矩么？”

    杜尘掰着手指给大家解释了自己的想法：“大家想一想，今天我们分蛋糕分的很开心，可明天魔族要是真的打来过了呢？我们这些大元帅，大将军。今天拿多少，明天就得给人类付出多少！我是总预备队司令官，这个职务说白了，就是不管哪个战区遭遇劲敌，撑不住了，我都要赶过去救援他们。死拼强敌地！”

    杜尘环视大家，拍案道：“可如今魔族不但拥有波尼斯的老班底，菲利普的亡灵大军。[更是出现了不受我圣光克制的亡灵异兽！那仅凭我们现在的区区几万人，能够承担的起战略总预备队地重任吗？所以扩军势在必行，更是不能少扩！四十万，杜德你敢给我少招来一个，我给你军法从事！”

    杜德不敢相信，狐疑地盯着杜尘，“你不怕我拥兵自重，造你的反！？”

    杜尘忽地一撇嘴，心说，杜德有小贝贝的精神契约限制。虽然他也有突破契约地记录，可当时并非契约失效，而是杜德对战争的极度渴望压倒了契约的限制。是特殊情况！所以，只要自己不跟杜德渴望战争的梦想发生冲突。那就绝不可能引来杜德的背叛！

    于是杜尘放心大胆地说道：“用人不疑，疑人不用！”

    杜德突然单膝跪地，右拳重锤左胸，军礼重诺：“杜德愿为义父统帅四十万铁骑，义父之敌。必死于杜德军阵之下！”

    杜德对杜尘的称呼仍旧是义

    但这并不值得奇怪！

    事实上。回顾一下杜德自从破除封印以来的经历----他被杜尘搭救之后，失去了绝大部分的记忆。只留下了最为刻骨铭心的军略能力，紧跟着，小贝贝又对他用了催眠术和精神契约，使得杜德在毫不知情的状态下，认为自己就是小贝贝地弟弟，进而是杜尘的义子！甚至直到此刻，杜德仍然不知道自己已经背负精神契约！

    后来杜德又经历了种种的事情，终于在今日知道了自己是谁，可再仔细想一想，他地真正身份是用头脑分析出来的，而不是用记忆给想出来地！

    这就像是一个农村庄稼汉，如果你突然告诉他一些线索，让他想明白，哦，原来自己曾经是一位国王！那么接下来，这个庄稼汉在吃饭的时候，是会和以前一样用手抓面包，还是像国王似的拿刀叉正襟危坐！？显而易见，庄稼汉还是会毫无贵族礼节地用手抓面包吃，因为他只是分析出自己是国王，而不是记忆恢复，找回了以前做国王的习惯，脾气，秉性……乃至尊严！

    杜德就是这种情况，如果他彻底找回了那位大元帅的一切记忆，那他是绝对张不开口管别人叫义父地！可是在这之前……他还是杜德，一切地行为方式还都是那个杜城军队总司令的老样子！

    此外，杜尘敢说出用人不疑，疑人不用这句话，多半是因为小贝贝地精神契约，可实际呢？方才杜德已经连续多次对杜尘动了杀机，这说明，杜德不但记忆有复苏的迹象，当年被封印的实力更是也已经开始复苏了！小贝贝的十级精神力……已经困不住他了！

    看杜德又是那个铁血霸气的神将模样，杜尘笑了笑，“扩军是没问题的！不过杜德，我得事先跟你说清楚，咱们杜城的军费可都是教皇这个冤大头支付的，你扩军的时候多少给教皇留些面子，让他安插进来一些密探---不然万一人家萨马老先生不高兴了，断了咱们的军费怎么办！？”

    杜德点点头，“可以，我会处置好那些密探的！”

    杜尘补充道：“不过也别太委曲求全了，一切以你对军队的绝对控制为原则，要是教皇太过分……你***别怕军费被断，老子这些年攒下的家底还能养得起四十万大军！”

    杜德抱拳道：“遵命，如义父再无嘱托，杜德今夜便连夜前往大三角海王宫，请哥德海王协助我先筹建一部海军！此外，借义父身边的安迪一用----新建海军将以深海异兽为主，安迪变身后对海洋作战极有有帮助，同时安迪也可以替我取信哥德海

    “行，早去早回！”给了杜德最高指示，剩下的事情杜尘就去做甩手掌柜了，“好了。杜德去忙扩军的事情，其他人也都去准备七天后地就职典礼吧……”说着，杜尘的脸突然红了，这可是千年不遇的事情，“那个……莉雅留下！”

    众人离去，莉雅小猫似地蜷缩在沙发里。好奇地瞄着红脸的杜尘，心说，怪了呢。弗朗西斯这小子以前也经常在会议后单独把自己留下密谈，可却从来没有脸红过哦！看着杜尘在自己面前欲言又止，饶是莉雅这个最了解杜尘想法的人也迷糊了，“喂，说话呀！你把人家留下来是要谈什么事情！？”

    谈什么？杜尘心说，我想跟你确认一件事情----前几日史蒂夫突然提示杜尘，让他想一想忽略了什么，其实杜尘当场就意识到被自己忽略的究竟是什么了，可一是这些天忙得焦头烂额，二是杜尘一直没好意思问。这才拖延到了今天才单独留下莉雅询问。

    避讳着莉雅地目光，杜尘坐在莉雅身边，居然有些手足无措了。“那个……我大哥前些天跟我说了些话，他说……”

    “史蒂夫那个流氓都说什么了？看你吞吞吐吐的模样……哼哼。肯定不是什么好话！”

    杜尘咬咬牙，心说，这种事情直接问实在是有些问不出口！迂回道：“不提大哥了，我就是想问一问，你丢下国内的一大摊子事情。赖在我地杜城不走……是为了什么啊！为什么？本女王还不是为了……莉雅突然心中一紧。以她的头脑，顷刻间便意识到了这个问题下面隐含的更深一层意思！脸色略微泛红。莉雅故作大方，拍了拍杜尘肩膀，“当然是为了帮自己兄弟喽，你不用太客气的！”

    你个死丫头是没听明白，还是故意跟我装糊涂！？杜尘瞥了一眼莉雅拍在自己肩头的小手，问题更加露骨，“你这么拍拍打打一个男人，不怕将来嫁不出去吗？”

    莉雅脸色更红，整个身体都蜷缩进了沙发，但强自撑着，鼓着粉嫩的腮帮哼道：“哼，追求本女王的人多着呢，别说嫁出去，本女王养他百八十个男宠都是勾勾手指的事情！”

    杜尘：“……”

    莉雅忽然低下了头，捏着手指，声若细蚊，“喂，你说有没有男人愿意娶一个年纪比他大，还要比他更聪明的女人？说实话，好像很多男人都怕老婆比他聪明呢！”

    杜尘想了想，很认真地说道：“说这种话的男人，都是对自己特没有自信地男人，有自信的男人，从不说这种话！”

    莉雅嘴角露出一丝甜蜜的微笑，紧跟着，两个人突然都不知道该说什么才好了，诺大地房间内陷入了良久的沉默……

    突然，杜尘诧异地盯着莉雅地鼻尖，“你的年纪比我大！？”

    莉雅一上一下地点头，“当然了，我不是告诉过你吗？姐姐我跟海伦同岁呢！”

    “哦！”

    简单的一问一答后，两人又一次陷入了沉默……

    这次是莉雅先开口，“喂，我年纪比你大，又比你聪明，那你敢不敢……”

    “敢不敢做什么？”

    莉雅脑袋一歪，坏笑道：“敢不敢从今以后叫我女王姐姐！？”

    杜尘切了一声，“吓死我了，还以为你要问我敢不敢娶你呢！”

    莉雅眉毛一挑，“哼，你以为你是谁啊？本女王屁股后面的追求者足足有一个联队，嫁给你？自作多情！”

    杜尘也哼了一声，“你就吹吧，就你这男人婆的模样，谁敢娶你啊！”

    莉雅猛地一挺胸脯，“男人婆！？你见过胸部这么大地男人婆吗？”

    杜尘：“……”

    两个人第三次陷入沉默！

    又是莉雅先开口打破沉默，“你地未婚妻走了，不想再找一个吗？你是杜尘神使，隶属神裔族谱……”

    “神裔的确可以娶三个妻子，我大哥史蒂夫之流更是情人无数，但在我这里……”杜尘指了指自己胸口，“吵归吵，闹归闹，可雪姬毕竟是我明媒下聘地未婚妻，我弗朗西斯认下的女人，只要没有主动跟我提出解除婚约就是我今生唯一地女人！”

    莉雅这次没有陷入沉默，而是嘻嘻哈哈地笑道：“没看出来，你还蛮专情的呢！”

    杜尘笑了笑，“很久很久以前，我还是个小孩子，有个老头把我从黑帮中捞出来。告诉了我三句话----卖国投敌的，不配做人！欺师灭祖的，只算人渣！而对女人三心二意的。[算不得爷们！这三句话跟了我整整一辈子，如今我无国无师，只能记住最后一句了……”

    莉雅恍然大悟般点点头，“我明白了----原来你是被怪老头从小洗脑的倒霉蛋！嘻，不过你小时候……不是圣约翰城地白痴三少爷么？”

    杜尘瞥了一眼莉雅，“我过去是什么模样，凭你的脑子，恐怕早就看出来了吧？问废话做什么？”来到窗边，眺望斗神岛的景色，忽地一叹。

    不知道雪姬现在如何。是否在吃苦啊！吃苦，但日子也绝对不好过！

    斗神岛以南一百五十海里。虎鲨礁附近波涛翻滚，夜色下仔细看去。海面地波涛正在以一种诡异的方式盘旋着，像个大漩涡似的，而漩涡的核心是一块五六米见方的礁石，雪姬，罗兰德。查理曼三人。正被一团悬浮在半空中的海水罩在了礁石上！

    当日雪姬与悲歌死士作别，去探望出事的杜尘。不过命运女神那娘们似乎跟她开了一个小玩笑---雪姬赶到荆棘谷的时候，杜尘回城了，雪姬追到杜城的时候，杜尘又偏偏动身前往了斗神岛……结果雪姬追到了斗神岛，总算得知杜尘平安无事，于是雪姬也没有去见杜尘，而是跟悲歌死士在这里会合，想办法搭救斗神岛。

    可老博文只算出斗神岛最近会遭遇大灾难，而究竟是谁带来的灾难，具体是指怎样地灾难，又会在何时发生……这些悲歌死士们统统都不知道，于是，杰米斯一声令下，大家潜行搜索，寻找一切可疑之处！今夜，雪姬和查理曼，罗兰德两位姐夫就是前来探查虎鲨礁的……但谁也没有想到，他们甫一出现在虎鲨礁，便有一团海水当头罩下，把他们困得死死的，而且这团水隔绝了他们与外界地一切联系！

    罗兰德惊疑地看了看头顶的水罩，喝道：“谁！？滚出来！”

    查理曼比罗兰德活得久，经验更加丰富，大笑道：“阁下能困住我们三人，而且不惊动近在百五十海里之外地斗神学院高手，可以说是把水玩得出神入化，妙到巅毫了！以阁下的实力，难道连见一面的勇气都没有么！？”

    “哼哼！你这小娃倒是会说话！”海浪分开，两人踏浪而出，居然是薛西斯夫人和梅林塔，不过想想也对，能把水运用到这种地步的，除了海生四御神兽梅林塔之外，还能有谁！？

    查理曼见到对手，笑声更大，“两位女士该如何称呼？”

    梅林塔冷冷一笑，“你还不配知道我的名字！小娃，看你地穿着打扮……悲歌死士还没有死绝么？”

    查理曼微笑道：“您老认得我这身装扮，想必也是有些来头地！那为何把我们兄妹三人困在这里？我们素不相识，无冤无仇……”

    梅林塔傲然打断查理曼，手指他的军盔，“你们在深夜鬼鬼祟祟地摸到虎鲨礁，那便该死！”

    妈地！这算是什么理由！？难道这虎鲨礁还藏了什么宝贝，而你们是这里的守护者！？罗兰德疯劲发作，心中暗自叫骂不已！

    雪姬蹙眉沉吟片刻，淡然笑道：“老前辈！如果晚辈理解的不错，您老的意思应该是……在这斗神岛盟会期间，任何威胁到斗神岛安危或者说形迹可疑的人，都将是您老的敌人，对么？”

    梅林塔瞟了一眼雪姬，“咦？你这女娃倒是机灵！”

    雪姬微微一笑，“那么我们便不是敌人了！您老的目的是保护斗神岛，而我们也是得到了占星术的提示，知道斗神岛将有一场大灾难，正在探寻各处。秘查灾难的来源！老前辈，我们有同样地使命，又何必自相残杀呢？”

    梅林塔眯缝起了眼睛打量三人，这也算是默认了一件事---她和菲儿突然重返人间，其目的就是为了保护斗神岛，或者说。是为了破坏赤军的计划，在赤军背后捅上一刀！

    思来想去，梅林塔拿不定主意。如果这三个人真是来保护斗神岛的，那自己出手囚禁他们还当真是做错了！可谁能保证他们真是来保护斗神岛，而不是信嘴胡说的！？梅林塔皱眉问菲儿，“你看这女娃的话……可信吗？”

    菲儿并没有回答梅林塔地问题，而是眼神非常暧昧地上下打量着雪姬，忽然问道：“丫头，怎么没有跟你的未婚夫在一起？难道是小两口吵架了么？”

    雪姬吃了一惊，“这位夫人，您方才分明是不认得我的，此刻怎么知道我有未婚夫。还知道我们吵架了！？”

    菲儿嘴角抿着一丝坏笑，“天下间地沁水剑只有一柄，而玛格丽特的传人也仅剩两个。你不是雪妮，自然就是弗朗西斯的未婚妻雪姬了……姑姑。雪姬说的话当然可信----他们的确是来保护斗神岛的，与我们志同道合，放了他们吧！”

    雪姬惊讶地捂住了嘴，菲儿的推论很简单，可是她的推理有一个前提----那就是看穿了雪姬身上佩戴着沁水剑！

    罗兰德和查理曼面面相觑。老天啊。自始至终，雪姬可从没有亮出过沁水剑。这位夫人隔着衣服就能看穿原态圣器的本来面目吗？她，她是如何做到的！？

    不过误会解除了，大家志同道合，这位夫人越强，对斗神岛便越有好处……

    正当雪姬等人松了口气地时候，只听梅林塔突然冷笑三声，“好啊，原来你就是雪姬！长得果然是够俏的……”说着，她突然一挥手，围困雪姬三人的海水陡然开始收缩，而且其中分裂出一道水光，横着便拍向了雪姬地脸颊，就仿佛一个大巴掌，要狠狠掌括雪姬一巴掌！

    谁也没料有到，双方说得好好的时候，这老太太突然出手伤人！查理曼距离雪姬最近，抢步来到雪姬面前，右手手腕轻抖，一点星光迎上了水光，“联手！”

    其实不用查理曼吩咐，罗兰德已经横剑斩向了水光，而雪姬也不敢怠慢，双眼陡然变成蔚蓝色，右手千丝剑光射出，十三级沁水剑出手，配合着罗兰德一同斩杀水光！

    三人联手，三个都是十级以上斗神，可他们地动作太慢了，相对于梅林塔的水光慢，但更慢于菲儿！

    只见菲儿左手屈起兰花小指，轻轻一弹，悄无声息地，整座虎鲨礁附近的空间好似抖了三抖，不但把三人联手的光芒抖动殆尽，连带着把梅林塔袭击雪姬的水光也给破解了……

    “姑姑！你这是做什么！？我们与悲歌死士目地相同，而且悲歌死士忠义无双，为人类立下过赫赫战功！您为何出手伤人！？”菲儿地语气中带上了几丝愤怒！

    梅林塔却撇嘴嗤笑，手指雪姬叫骂，“私通亲甥的贱人，难道我教训不得么！？”

    史蒂夫说地一丁点也没错，这老太婆果然是……她还没有收拾杜尘，就先收拾起雪姬来了！

    雪姬顿时色变，面带寒霜，“老前辈，我敬您年长，处处礼让，但您老也不要血口喷人！”哼，私通？你居然用这个罪名来诬陷我！？我雪姬虽然跟弗朗西斯不合，吵闹不断，可我这辈子只有弗朗西斯一个男人！私通……你骂我什么都可以，但绝不能把这个罪名安插在我雪姬的头上，我可从没有做出过对不起自己男人的事情！

    这一刻雪姬并没有意识到，梅林塔所指的，其实是从雪妮那里算，她和杜尘的确是小姨和外甥的关系……

    查理曼和罗兰德的面色也阴沉下来，他们都是失去妻子的可怜人，亡妻不再，那亡妻的小妹可就是这帮姐夫们最为关照的人物，罗兰德冷冷一笑，“阁下很强是么？可我们既名悲歌，就从未有过怕死的死士！”

    梅林塔放声大笑，多少年了？已经有多少年没有人敢和她这么说话了？老太婆怒极。狠狠瞪了一眼菲儿，缓步走向雪姬，背后的海水忽地涌起滔天巨浪，在这一刻，梅林塔似乎与汪洋无际地大海融为一体，无分彼此。浩然磅礴的压力铺天盖地！

    查理曼毕竟老成些，挡在雪姬身前喝道：“你要死战，我们悲歌死士奉陪！但是你这把年纪了。还不懂得杀人也杀得清清白白的道理么？先说清楚，为何出手攻击我们的小妹！”

    梅林塔的话几乎是从牙缝里蹦出来的，“其一，弗朗西斯忤逆背父，雪姬身为其妻，难逃罪责！其二，雪姬与弗朗西斯辈分相差，却无父母允诺而私定婚约！其三，雪姬不敬尊长，指我叫骂！这三条。我凭哪一条不打得她光明正大，清清白白！？”

    查理曼被说得一愣，其实平心而论。以贵族礼法作为行为道德标准地话，梅林塔的话并没有说错。在许多古典贵族眼中，杜尘和雪姬的确是触犯了这三条大罪地！而梅林塔很明显就是这样的一个古典贵族，那么在这位老太太的古典思维下，凭这三条罪状教训人是天经地义的事情----至少她自己认为是这样的！

    可是……查理曼敏锐地捕捉到老太太的思维模式和价值观念，不禁暗暗叫苦。该死的。这种老顽固是最说不通道理的！他只能强辩道：“好，就算你说的有道理。可教训的事情也只能由弗朗西斯和雪姬地长辈来做，你算什么身份？有什么资格！？”

    “弗朗西斯见了我……”梅林塔暴喝一声，俯身前冲！“也就我叫一声姑奶奶！”

    所有人都恍然大悟，哦，原来你是弗朗西斯的亲戚！菲儿更是苦笑，自己这位姑姑的实力地确旷古烁今，但她……真的不是办大事地材料啊！

    暗自叹息一声，菲儿横身拦在两拨人之间，正色道：“姑姑，教训雪姬和弗朗西斯毕竟是私事，以后再说好吗？我们这次回来重任在身，您不要……”

    “我不要给你添麻烦是不是！？”

    “这……侄女不敢这么说！可是姑姑您也说过，此行一切以公事为先！”

    梅林塔把眼睛一瞪，“哼，我的确说这句话，可现在……老太婆我改主意了！”说着，她绕过菲儿，大步走向雪姬！

    菲儿心里心中直骂，屁呀，老娘我就知道，带这么一个老顽固出来肯定处处都是麻烦，办不了什么大事！上次你殴打我大儿子的时候我就不甘心了，怎么，你今天还要打我儿媳妇！？

    你当老娘我好欺负是不是！？你丫的要不是我老爹的结拜大姐，老娘，老娘就当场拿出那东西把你炼得飞灰湮灭！

    这话也就是在心里说说，菲儿毕竟人到中年，不是当年那个魔女级地耶撒大姐头了……

    “姑姑，你再听我说一句……”菲儿又缠上了梅林塔。

    就这样，虎鲨礁出现了一副很有趣地场面，查理曼三个人拉开架势要拼命，梅林塔一副你送死，我成全你的模样，而菲儿从中阻拦，保证儿媳妇别被伤到……

    海面上地情形是这样的，可在天空上，一头长着巨型龙翼的雪狼慢慢地飞翔着，一面飞还一面啃着爪子里的肉骨头，而另外一人黑甲铁面，傲然挺立于雪狼背上----正是要去大三角海王宫，筹建海军的杜德和安迪！

    飞到虎鲨礁上空，雪狼低头呀了一声，“杜德，你快看，那不是主母吗！？”

    杜德居高临下，一看森然冷喝，“哼，居然有人敢袭击义母！？安迪，以半月轨迹全力飞行，先以斗魂通知义父，随即下去保护义母！”

    “好嘞！”这时候他们距离斗神岛百多海里，已经出了斗魂的范围，所以安迪才需要在空中划过一个凸向斗神岛半月轨迹，便于靠近杜尘通知消息，安迪尽展龙翼，顷刻间进入斗魂范围，大吼道：“主人，主母正在虎鲨礁被人追杀呢，对手很强，快来啊！安迪和杜德先去保护主母了！”

    话音刚落，安迪就已经飞出了斗魂的范围，六面组合异兽完全体变化完毕，凌空扑向梅林塔！

    而杜尘这时还在卧室里跟莉雅沉默着，忽然闻听安迪这半截子的消息，顿时勃然大怒，妈的，谁敢动老子的女人！？安迪说的不清不楚，杜尘心急雪姬，也没有时间去想，喝道：“大哥，剔骨，贝贝，亚亚……抄家伙，跟老子去砍人！”

第三卷 第492章 不能无耻到这种地步
    史蒂夫正在外屋陪两个孩子嬉闹，听杜尘一声大喊，面色也不禁微微一变，浪荡公子的模样顿时尽去，彻底变回了冷血孤傲的剥皮，顺手抱起两个孩子便冲进了里屋，“老三，什么位置！？对手是谁？！”

    “虎鲨礁！不过传信的安迪非常焦急，丢下一句话就去保护雪姬了！”杜尘身上突然出现一层云雾，裹住史蒂夫和两个孩子飞出窗外，快得让莉雅甚至看不清人影，只觉杜尘仿佛凭空消失一般！

    正是兼有青云之速，风源助力的风雷双翼！

    不过风雷双翼虽快，但毕竟斗神岛距离虎鲨礁还有一百五十海里，在杜尘赶到之前，短暂的时间足够虎鲨礁上发生许多的事情了！

    安迪报信之后甩下他印象中实力差劲的杜德，凌空俯冲，冲击到半路的时候，他忽地发出一声龙吟，整个身子化作一条银色的巨龙，夹杂着烈烈寒风当头扑下，寒龙飓风阵！

    梅林塔正在懊恼菲儿的掣肘，猛觉头顶杀机浮现，抬头一看，不觉咦了一声，“龙族何时有了十三级高手！？”老太太随手一招，海面的波涛化作三叉戟的形状，迎着安迪冲上天空！

    安迪心中惊呼，“老天啊，这老太太恐怕比玛格丽特还要强横！”他不敢直掠三叉戟的锋芒，龙翼轻舒，斜刺里落在了虎鲨礁上，紧跟着巨龙的双脚点地，纵身冲向了梅林塔！

    梅林塔一愣。这是什么意思？一头巨龙居然跑步冲击自己？这，这应该是虎狼一族的战斗方式啊！但老太太立刻恍然大悟，原来安迪刚跑了几步。身子再次变幻，庞大地银色巨龙渐渐缩小身躯，化作一头金色獠背猛虎迎面扑来，一轮金色的刀光后发先至，正是虎皇咆哮斩！

    梅林塔再次招手，又是一柄三叉戟，而且比方才更快，安迪再想变招已经来不急了，轰然一声，三叉戟刺破刀光。而且去势不减，直奔安迪面门！

    安迪眨了眨眼。忽地嘿嘿一笑。“打不过你，再见！”说着，雪狼噗通一声跳进了海里！

    梅林塔不再追击雪姬等人。而是目光瞄着海面，这头变化无常，实力也还不错的异兽勾引起了她地兴趣，可梅林塔神念扫过茫茫大海……居然没有发现安迪的气息，海水中一如既往的只有海族的味道！

    正疑惑着。轰隆隆的破水声中。一头百丈高的庞大荆棘鱼人冒出水面，巨大的巴掌好似一团阴云覆盖到了梅林塔的头顶。巴掌中还隐隐闪动着雷电的光芒，组合异兽之变异鱼人王，电鳗特性！

    这一招适合海战，安迪极少使用，但它却是杜尘最喜欢的，因为这一招地能力正是来自当年游学时，被他和剔骨干掉的鱼人王，不过后来变异强化了许多！

    梅林塔冷冷一笑，玩海战，安迪跟她比真地是小屁孩了，她举手迎向了安迪地巨掌……

    不过就在安迪三招三变的时候，其他人也并没有闲着，菲儿一见突然出现一头变身异兽，稍稍一愣，随即笑眯眯地看起了热闹，她并不认识安迪，但听史蒂夫提起过三儿子有一头组合异兽，于是早在安迪第二次变身的时候就知道是谁来了，索性也就不着急，看一看儿子地神宠有何能力！

    而另一面雪姬却是极为了解安迪的，急道：“是安迪，六姐夫，我们用月光助他！”说着，雪姬身子在空中划过一道曼妙的弧线，月轮舞秘法散发出圣洁柔和的月光……查理曼虽然号星空斗神，精于星光，但月光何尝不是星光中的一种！？他也当即以月光辐照安迪！再加上此刻天黑月圆，三道月光同时照在了安迪身上！

    再看去！

    那庞大地鱼人拍打到一半，忽然发出了长长地狼啸，身子陡然缩小，化作一头健硕修长的狼人，而且速度猛然加快了十几倍，梅林塔正举手要去对付鱼人巨掌，可眼前一花，鱼人消失无踪，银色地身影一闪，一只狼爪顺着她的右耳狠狠划到了左嘴角……

    我，我被击中了！？我四御神兽梅林塔居然被一头后辈异兽给击中了！？梅林塔并没有受到多重的伤害，脸颊上甚至只留下了五道淡淡的划痕，但是……安迪一招得手后，突然拉开距离，伏在礁石上，轻嗅吹散了爪中的一撮白发，银月苍狼，呼啸迎风，比破了相的梅林塔洒脱了何止万倍，惬意了何止千筹……

    梅林塔的自尊心受到了史无前例的冲击！

    “海之御……”梅林塔死死盯着安迪，几乎是从牙缝里挤出了几个字，同时双手平举，整个人像是一个审判的十字架！

    菲儿面色一变，秘法传音，“安迪，这老太婆要动真格的了，快跑！”

    这时，杜尘和史蒂夫已经赶到虎鲨礁上空，一见薛西斯夫人，杜尘顷刻间便明白了大致的经过，还用说么，肯定是老姑母的古典脾气发作，要当场狠狠教训雪姬！杜尘极为罕见地动了真火气，诚然，梅林塔是弗朗西斯不折不扣的实在亲戚，可就算是亲戚也有亲疏远近之分，更何况，杜尘并非弗朗西斯，那么他还有必要尊敬梅林塔么？

    一面是杜尘认定的女人，未婚妻！一面是弗朗西斯从未见过面的姑奶，老顽固！那么杜尘心里的态度不言自寓！

    冷静地观察了形势，见安迪至少还能再撑一撑，杜尘冷道：“大哥，你和两个孩子先躲在我的莲花里，这里就交给我一个人好了！”

    史蒂夫眉头一皱，“你想怎么做？”

    杜尘心痛地望了一眼雪姬。狞笑道：“老子的女人不能被人白白欺负！母亲就在这里，恐怕今天一战过后她免不得要跟我们摊牌了，那么在正式见面之前……”简单交代了几句。又怪笑道：“哼，老子是黑帮混混，下面的事情你们贵族不宜！”

    史蒂夫略一思索，嘿笑道：“老三，记得替我要些旧账回来，当日这老太婆可是把我打地不轻呢！！”

    杜尘略一点头，背后隐形的风雷双翼缓缓张了起来，在这一瞬间，似乎杜尘与天空融为一体，与方才梅林塔融大海于一身的情形无比相似！不过更有甚者。整个天空地云彩缓缓汇聚，一时风雷尽听号令……

    葡萄亲赐。执掌天地风雷之能！

    海面上。梅林塔平举双手形成一个大十字架，正要当场格杀安迪，突然。她猛地抬头盯住了天空，“好纯粹的雷电！”杜尘的雷电就如他的莲花圣光，虽然不如玛格丽特的沁水圣光威力强大，但本质上却是最神圣的光芒，雷云也是如此。或许威力还不叫梅林塔看在眼中。但本质却是无人可比！

    梅林塔缓缓收起了双手，喝道：“睿龙。你还没有死么！？你的天之御雷为何失去了黄金圣息，还退化到了十三级顶峰的强度！？”

    老太婆心中暗道，天下间能用出本质如此纯粹的雷电之人，必定是四御神兽之首，最强睿龙！

    可惜她猜错了！轰隆一声巨响，天空中，一道青紫色的雷电当头劈下！

    梅林塔勃然大怒，“睿龙，千年不见，难道你想试一试我地海之御幕是否依旧强横么！？”

    回答她的，是千百道雷电，一道一道地电光，宛如狂风中地如注暴雨降临在人间，可是所有雷电来到虎鲨礁上空的时候，却突然扭转方向，汇聚到了梅林塔一人的头顶！

    第六卦雷翅地作用只有一个----不服者，雷劈之！

    梅林塔重重一哼，头顶上突然出现一圈黑色的光晕，或许这就是她口中所说的海之御幕，黑色的光晕仿佛具有吞噬的能力一般，悄无声息地，便把所有雷电都消磨殆尽，可就在这时……杜尘隐身，风源加速，火莲灯爆发再次提速，乾卦莲台藏匿气息，水溟盾护住全身防御，指间沙化作重拳出击，以远远超过肉眼能够捕捉地速度，瞒着梅林塔地一切感知来到了她的面前！

    “老太婆，有些人，不是你能随便欺负地！”声音传到梅林塔的耳中时，杜尘早已经高高跃起，用他最喜欢，也是最熟练无比的街头打架方式，一把抓住梅林塔的头发，迎面膝冲，噗地一声闷响，狠狠一记膝冲撞在了梅林塔的面门上！

    梅林塔措手不及，一下子被撞得头晕目眩，头发被杜尘抓着不禁向下一低头，而杜尘顺势翻身，拎着一朵莲花当作板状，呼地拍在了梅林塔的后脑上，当场就把她打的伏地闷哼，狼狈不堪！

    这时杜尘心里冷笑，“第一下为雪姬，这一砖为大哥讨账，下面……”

    下面杜尘趁着老太太还没有反应过来，风雷双翼舒展，卷着雪姬，查理曼，罗兰德，还有安迪等人跑的远远地，然后显露身形，护住了雪姬，一脸怒容地大义凛然道：“梅林塔阁下，你难道要让这茫茫大海，和夜幕苍天一同见证你的无耻么！？”

    梅林塔气的三尸暴跳，但又被杜尘骂的一愣，“我无耻？你这个逆子孽畜有何脸面骂我？受死吧！”

    “你要是还有几分羞耻心，就给我站住！”杜尘大喝一声，又无奈地摆出战斗架势，冷笑道：“哼，算了！你要战，我奉陪便是！看你也不是讲道理的人！”

    梅林塔生生停下了追击的脚步，怒道：“我何时不讲道理了！？”

    杜尘蹭了下鼻子，心说，呼！只要这老太太肯停下来说话就好，不然……还真没有信心对付她啊！

    梅林塔的确强横，安迪的一爪，杜尘的一记膝冲和一轮板砖。可都是结结实实，硬生生地轰在了她地脑袋上！可梅林塔只是鼻子有些青肿，发髻散乱而已……看来。如果不是安迪突然变身，杜尘又占了法宝隐身藏息的便宜，正面对决下，梅林塔绝对胜过他们不止一筹！

    杜尘的语气缓和下来，“好，既然您老讲道理，那您就给我说一说，我未婚妻与你有什么恩怨？你居然要出手杀她！？”

    “这小贱人有三……”梅林塔本想重复方才说过地雪姬三大罪状，可话到嘴边，生生又给咽了下去。居然愣在了原地，不知该说什么才好！

    杜尘暗自撇嘴低笑。说啊。你倒是说啊！老子看你能说出什么，妈的，你当老子方才那两下真是一时冲动才打你的么！？

    兔爷史努比曾经说过。异兽的实力有多强自尊心就有多强！方才梅林塔自恃武力超群，毫无顾忌地出手教训雪姬，可却反而连番遭到安迪和杜尘的折辱，那你叫她怎么把这些话说出口？难道要这位自尊心极强的老太太说，姑奶我是要清理门户的。可我没有料到。最后居然是门户把我给清理了……

    梅林塔是绝对不会把这么丢人的一件事亲口说出来的！而杜尘也就是抓住了这一点，既过了殴打四御神兽的瘾头。出了口恶气，又在同时封住了梅林塔地嘴巴----老太婆，如果你不怕我揭开今天你丢尽老脸的糗事，那就尽管用你地古典想法来找我地麻烦吧！

    梅林塔说不出话来，可杜尘继续抓住她被噎在嘴里的半句话大作文章，指着梅林塔怒道：“话还没说清楚，张嘴就骂了一句小贱人……好！好！好！我明白了，您老就是这么讲道理的，今天我弗朗西斯真是开了眼界，长了见识，知道了天底下居然还有你这种人！”

    梅林塔打也不是，说也不是，面色铁青，气地轰隆一声跺碎了脚下的礁石！

    这时雪姬在杜尘身后低声道：“这人方才说是你的家族长辈，还说要找你清理门户……难道你不认识她么？”

    杜尘故意一愣，诧异地看了看梅林塔，突然羞愤怒喝道：“老太太，你不能无耻到这种地步啊！”

    “我，我……怎么又无耻了！？”

    “梅林塔阁下你还跟我装糊涂？行！你不跟我讲道理，但我弗朗西斯跟你讲道理----我早就跟你说过吧，我弗朗西斯已经被逐出了族谱，连姓氏都被收回了！那么如今我的家族长辈就只有杜尘神一人，外族长辈也只有齐格老师一个！你说你是我的长辈，分明就是为了给你无缘无故地伤害雪姬来制造借口……”杜尘说不下去了，连连摇头，一幅对牛弹琴，有理说不清地委屈模样！

    可就是这些话，却博得了雪姬和查理曼地极大同情，他们想，是啊，刚才生死攸关，我们来不及细想。可此刻想来，弗朗西斯的长辈都有谁几乎天下皆知！就连雪姬都没有听过这位突然冒出来地老太太，那么……这老太太当真就是如弗朗西斯所言，为了给伤人找借口，无耻到冒充别人长辈占便宜的地步了！

    大家齐刷刷地以鄙夷地眼神望着梅林塔……

    老太婆终于吃不消了，扭头给菲儿递过去一个求救的眼神！

    菲儿轻轻一叹，我就知道带着这老顽固办不了大事！算了，姑姑你殴打史蒂夫已经把我们的身份泄露出去，那也不在乎多泄露给一个儿子？无奈一笑，菲儿身上幻化出水雾，待水雾散尽，她的容貌与衣着尽数变化。

    金发蓝眸，白衣长裙，容貌与弗朗西斯有七分相似，但少了弗朗西斯身上的阳刚之气，却透着一股灵动的女性妩媚，“弗朗西斯，看看你我的容貌，还用说什么吗？”

    “你，你是……”杜尘和众人一同愣住了，半晌之后，杜尘忽然扭头对梅林塔说道：“哎呀，原来您老真是我的长辈啊！”

    一句客气的好话，可在梅林塔听来，它怎么就这么气人呢！？

    菲儿瞄了一眼斗神岛的方向，不给众人说话的机会，“方才又是天雷，又是海啸的，恐怕斗神岛上的高手已经赶过来查询了！弗朗西斯，悲歌死士中用星光的那个，你们两个跟我来，其他人都各自走吧！”

    如今人类中有头有脸的大人物几乎悉数云集斗神岛，那岛屿上的防范力量有多少可想而知---单说两件，岛外，驻守教廷三十万大军！岛内，教皇携带的两尊雷炮与斗神岛原有的一尊加在一起，总计有三门足以轰杀任何人的雷火炙炎！

    果然，不乏探查能力的教廷高手片刻后就来到了虎鲨礁，不过这时众人早已经散去，杜尘和查理曼随着菲儿向南飞了约有百多里，进入大海，来到了一个僻静的深海洞穴里面，而梅林塔……则是留在了外面独自生闷气！

    菲儿懒散地坐在了洞穴内，先示意杜尘不要急，笑问查理曼，“千载悲歌，悠悠死士！我明白你们的规矩，就失礼不问你以前的姓名了。不过，你们是如何知道斗神岛会有大麻烦的，当真是雪姬所说的占星术吗？”

    查理曼看了一眼杜尘，笑道：“雪姬生性纯良，从不骗人，的确是我们当中的占星师算出来的！”

    菲儿略一点头，又问：“占星术有七层境界，你们的占星师……应该修炼到第五境旁敲侧击了吧？”

    查理曼心中咯噔一下，心说，弗朗西斯的老娘也太神了！今日之前，菲儿可是连老博文是谁，长什么模样都不知道啊，那她现在是凭什么，用什么方法准确地说对了圣博文的占星境界！？菲儿瞄了一眼查理曼的脸色，“占星术里面有一条最基本的规则----涉及到的人越强大，就越难以占卜！如果你们的占星师有第七层神窥的境界，那你们就不会在今夜探查虎鲨礁，而是直接杀去对手的老巢！同样，如果你们的占星师会第六层命卜的本事，你们就可以把搜索范围限定在一小块之内，而不会像今夜这般撒网式搜寻……所以那位占星师只能用旁敲侧击的方法预测出斗神岛有难，但却不清楚灾难会在何时发生，又在何处发生！”

    查理曼由衷赞道：“夫人睿智！”原来菲儿夫人的神奇都来自于她那无比渊博的知识！

    菲儿沉默了片刻，忽然皱眉道：“我有几句话，可能对你们来说非常的难听，你……想听吗？”

    “夫人请说！”

    菲儿挥了挥手，“走吧，离开斗神岛！这一场斗神岛灾难不是你们有资格插手的！你们留在这里，只能是我和梅林塔的累赘！”

    这话还真够难听的！查理曼登时神色不愉，“夫人，你看我的实力如何？”

    “十三级顶峰，与我儿子弗朗西斯相差无几！”

    “可悲歌死士中比我强大的人还有七个，我们如今的首领杰米斯更是只比玛格丽特略逊一筹！”查理曼傲然一笑，“那么，您说我们有资格拯救斗神岛么？”菲儿淡淡一笑，摇了摇手指，“没有！”

    查理曼脸色更差，“如果我们都没有资格拯救斗神岛，那恐怕只有神皇复生才有资格拯救斗神岛了！”

    菲儿很平淡地说，“普林斯也没有资格……明告诉你，这次要毁灭斗神岛的是九个怪物，这九个怪物任何一个都有击杀普林斯的实力，而且……当年普林斯就是死在他们的手上！”

    难道是赤军！？

    杜尘豁然而起，菲儿两人说话的时候杜尘有许多听不明白的地方，但一直忍着，可这次他实在忍不住了，“母亲，难道您重返人间就是为了从赤军手中拯救斗神岛的！？”

第三卷 第493章 菲尔历险记
    菲儿诧异道：“你知道赤军！？”杜尘顺着沃尔夫大预言的提示，查出赤军的线索是在与大哥分别之后，那么菲儿也就不可能知道罚罪之城后的任何事情！低头想了想，菲儿歉意道：“这位死士，我和我儿子有些私密的话说，你可以……”

    查理曼识趣地走了出去，不过脸色还是很不好看----菲儿说的实话也太难听了，落在谁的耳中也都没办法让脸色好看起来！

    洞穴里只剩下了菲儿和杜尘两人，不过两人却谁也没有继续赤军的话题！

    菲儿古怪地瞄着杜尘，“不愧是我的儿子！方才，你是早就知道了我的身份，却还故意出手殴打梅林塔的吧？你这么做……是为了封她的口！？别不承认，你口中叫骂梅林塔的时候，却对我这个帮凶格外客气，这一点足够让我看穿你的小算盘了！”

    杜尘蹭了下鼻子，“不愧是我的老娘！方才，你是故意用难听的话来刺激悲歌死士，又故意透露给他们知道，杀神皇的凶手就在斗神岛的吧！？你这么做……是激将法？别不承认，我掌握的线索远远超出你的想象，凭这些线索，足够让我看穿你的意图了！”

    说完，杜尘看了看菲儿，菲尔也看了看杜尘，两人相视一笑！

    这是一种属于聪明人之间的，难以言明的默契！

    相比安杰斯，杜尘看菲儿……很顺眼

    菲儿神色一正。“说吧，说一说你都知道了什么！”等杜尘并未隐瞒多少。简单讲述了他手头上的线索后，菲儿地眉头微微皱了起来。“想不到你已经知道了这么多……那你的破器诀修炼到什么地步了！？”

    菲儿很快补充道：“认真回答我！因为你破器诀地境界，将关系到你可以从我这里知道多少事情！这样吧，这里有四件圣器，分别是十一级别到十四级，把你的破器诀水平表演给我看，如果您能在半个小时内认出，破解了那件十四级地圣器。我就把一切都告诉你！”

    菲儿在杜尘面前排出四颗金属原态圣器蛋。几乎一模一样，用手轻轻一指，示意杜尘开始！不过她并没有告诉儿子这四件圣器都是什么形态。各自又对应什么等级，这自然就加大了杜尘破解他们的难度，算的上是一次极为困难的考验！

    杜尘看也不看那四件圣器，忽然抬起了头，欣赏起了洞穴顶端的景色。

    菲儿顺着杜尘的目光。也疑惑地抬起了头。上面有什么异状吗？没有什么呀！菲儿瞥了一眼便低下头，突然脸色煞白。愣愣地望着眼前的情形说不出话来！

    一柄匕首，一把分水刺，两枚星状地荆棘轮，四件圣器老老实实地躺在地面上，乖乖地露出了他们地真身！

    菲儿只觉得自己的心快要僵硬得停止跳动了，抬头能用多长时间？一秒，还是两秒？可就在这短短的一瞬间，弗，弗朗西斯居然破解了四件圣器！

    老天啊，自从破器诀诞生以来，有谁达到过这种境界么！？

    拥有这种能力地人……简直就是……

    菲儿还不知道，其实这还是慢的呢！以杜尘的圣器研究理论，十级以下圣器是单锁芯的锁体，而十级以上则是多锁芯的结构，例如雪姬地十三级沁水剑就是四锁同芯，结构极为复杂，而十四级圣器更是达到了五枚锁芯地地步！可对如今拥有风雷速度，上辈子就达到三十六芯境界的杜尘来说……用眨眨眼地功夫开几个圣器，很困难么？！

    杜尘笑眯眯地说，“看来我可以知道一切的事情了！”

    菲儿失神地点了点头，“可以，天下再也没有人比你更有资格知道那件事了！”

    菲儿的经历大致分作三个时期，第一个时期是她诈死远遁云霄京，这些事情杜尘早就知道了，唯一值得注意的是，这个时期的菲儿不过是十一级斗神出头，也就比剥皮强上那么一点点而已！所以她设下层层谜题，诈死远遁当真是为了躲避玛格丽特的追杀，同时一心寻找父亲而已！

    可在菲儿经历千难万险，来到云霄京之后，一切就都跟想象中的不一样了……

    菲儿道：“关于云霄京一直有一个传说，就是那里面保存了神皇接近斗神之路终点的秘法！可是当我来到云霄京的时候，却发现云霄京只是一个很普通的生命树节点，除了已经成为废墟的神圣联盟遗址外，连个屁都没有！当时……我很失望，正想离开，可突然从变换的生命迷宫隧道中走出一个老人，这老头身穿赤军的服饰----当时我还不知道赤军是什么，就对他只有戒备，没有敌意！老头很亲切地问我说，你是来寻找斗神之路终点，追求永生不死的吗？我骗他说是，于是，老头告诉我，他是永生之路的引路人，叫我跟他走就能得到永生……”

    杜尘撇了撇嘴，“这老家伙当你是白痴么？这种傻话也只有小孩子才相信！”

    菲儿恶狠狠地瞪了杜尘一眼，“可当时你老娘我就相信了，而且还老老实实地跟他走了！”

    “什么？”杜尘猛吃一惊，菲儿不像是这么蠢的人啊！

    菲儿苦笑道：“唉，后来我才发现，那老头其实是用了极为恐怖的精神力秘法魅惑了我，不然你老娘我哪有这么容易上当的！？”

    杜尘略一点头，这才符合情理，“那接下来呢？”

    “接下来你绝对想不到！那老家伙带着我穿过一片极为复杂的迷宫，直到我头脑一片混乱。连路径都记不住地时候，他突然回身。冷笑道，尊贵的雷鸣大人。您卑贱地奴隶----巴图克一号又给您带来一块极佳的能源！

    我这时已经被老头----巴图克一号用精神力控制得死死地，虽然心里清楚上当了，可却没有一丝反抗的能力！跟着，生命迷宫豁然明亮开朗，周围的景色变成了一个巨大的神殿，而神殿中……全部都是巴图克！一模一样，连习惯动作都毫无差别的巴图克……用你的话说。这些人就是昔日雷神巴图克的克隆体---老娘我被抓进了赤军地克隆人基地！

    唉。接下来又发生了许多惊险地事情，在这些事情中，老娘我逐步了解到了赤军的情况---他们是变异的魔器。是一种全新地生命形态，而最关键的是，这些魔器想要生存下去，就需要能源！而他们需要的能源就是……斗神！”

    菲儿很得意杜尘的震惊模样，举起三根手指。“具体说。赤军需要的能源分作三个档次----殒神元帅一类顶级斗神最好，其次是这些元帅将军们地尸体。如果这些都没有地话……普普通通的斗神也能凑合，可用赤军雷鸣地话说，吃普通斗神，味道和营养跟人类吃大便没什么两样！嘻，现在你明白赤军为何疯狂地偷盗众神尸体了吧！？”

    杜尘沉重地点了点头。

    菲儿继续道：“在你知道了赤军需要能源，能源又分档次之后，还需要明白一件事----顶级斗神极为稀少，即便是全天下的顶级斗神尸体都给他们，也不够赤军大人物们消耗的！弗朗西斯，我的儿子，知道了这一点，你能联想到什么吗？”

    杜尘答道：“赤军有两项最为恐怖的技术，一是斗气传承，二是克隆人！那么雷鸣为了给赤军提供足够的能源，必定会把偷去的尸体克隆出无数的副本---这些克隆人中虽然只有一个能得到本体的力量，可其他人却拥有本体的天赋，可以在极短的时间内修炼出高等级斗气，给赤军充当能源！妈的，赤军是用人类种植农作物的原理来培养克隆斗神，进而养活自己啊！”

    菲儿点点头，“就是这样！抓我的那个巴图克一号，就是赤军用巴图克元帅克隆出来的奴隶之一，这种奴隶即可以给赤军办事，等赤军需要补充能源的时候，又可以给他们提供食物预言便彻底清楚了，赤军能源不足，必定会把手伸向比任何顶级斗神都要强大的生命树，生命树毁灭，三大陆也就不复存在了……简单说一句话，灭世危机，就是赤军的能源危机而引发的！何逃出来的？”

    菲儿耸了耸肩，“这还要感谢菲利普那个王八蛋！”

    “菲利普？他不是耶撒圣教的叛徒，如今更是投靠了魔族吗？难道他和赤军也有关系！？”

    “不是你想象的那样！你还记得吗？菲利普在我们母子身上可是种植了他发明的灵种啊！而灵种又是菲利普利用生命树研发出来的……那么，我们母子两人等于拥有了生命树的本质气息！”

    杜尘眼中精光一闪，“必定是赤军看上了你的灵种体质，所以才给你机会逃亡的！”

    “正是！雷鸣说，我的体质千年不遇，如果我能达到九位陨神元帅的实力，那简直就是最完美的能源----所以赤军不惜血本，把昔年联盟海军大元帅，海神博格的斗气传承给了我，使我成为了十四级斗神！”说到这里，菲儿非常得意地一笑，显得很俏皮！“可斗气传承需要一段消化时间，于是赤军把我关在了一个你做梦也想不到的地方，在那里，我见到了你绝对想象不到的人！”

    杜尘心中苦笑，老娘的脾气还真是……够调皮的！顺着菲儿的意思问道：“是什么地方？”

    “是赤军关押俘虏的斗神囚笼，而里面关押的都是他们克隆人的本体----也就是陨神英雄们地真身！”

    “那岂不是说……陨神五家的祖先都在还活着，而且被关押在了斗神囚笼里面！？”

    “没错！那里面不但关押了五位大元帅。更是有数不清地大将，上将。议员……我粗略估算，起码有上万人！也就是说。陨神大战阵亡的人魔两族将领中其实有许多并未死掉，而是做了赤军地俘虏，给他们复制克隆人充当标本！”

    杜尘不寒而栗！

    赤军控制了一万多的神！

    该死的，如果赤军把这股力量用来攻击生命树，那他们绝对拥有灭世的可能！

    菲儿道：“当日我身披枷锁，被关押在斗神囚笼里，可是赤军却不知道一个天大的秘密---老娘我会破器诀！哈哈。破器诀以斗气为基础。练到最高境界，拥有多高的斗气，就能破解多少等级的圣器！赤军给我传承地是十四级海神力量。所以他们只给我上了十四级地圣器枷锁，结果……当老娘我融合了海神的力量之后，再一次他们把我提出囚笼研究的时候，突然打开枷锁，顺着早就打探好地路径逃出生天！”

    杜尘替菲儿庆幸。但也疑问道：“既然你有了这等力量。为何不救出那些囚笼中的英雄？那可是一万多陨神英雄啊，如果你……”

    菲儿摇了摇头。“不可能的！那座斗神囚笼是雷鸣凭借神皇的智慧，融合太古兵科和炼金器道开发出来的终极圣器囚笼，凭我十四级地力量根本就打不开，只能等他们把我提出去地时候骤然发难，不然，在囚笼里我永远也跑不掉！”

    杜尘指尖轻轻一颤，这是职业反应！又问道：“逃出去后，你又是怎么遇到梅林塔的呢？”

    “这还是要从斗神囚笼说起，我被囚禁地时候结识了五位陨神元帅，当他们得知我练成破器诀最高境界后，告诉我说，多年前，他们第一次被赤军拿去试验的时候，各自用秘法，把一些事情的真相和力量藏到了一个克隆林奇巴顿的身上，其中，精通精神力的巴图克元帅还给那个克隆人下了精神诅咒，让克隆的林奇后来背叛赤军，逃出赤军基地……”

    杜尘心道，事情连上了！这就是陨神五家得到翡翠印等宝物的缘由了！

    “可是几位元帅不知道那个克隆人能否成功地把消息传出去，所以拜托我，如果我有机会逃出去，就把事情的真相告诉他们的后代----嘻，当时我一伸手，问他们，我要是帮你们会得到什么好处！？”

    杜尘然……

    几位元帅作为神圣联盟的最高层，当即说出了一个只有极少数人知道的秘密----陨神大战中，四御神兽是人类背后的支持者，而其中的梅林塔又欠几位林奇巴顿一个人情！于是，菲儿顺着元帅们说出的道路，直接找到了梅林塔的老巢，唤醒了沉睡的海生神兽，让她把人情还在自己身上！

    接下来，在梅林塔的协助下，菲儿历经磨难，终于在生命迷宫中找到了自己的父亲，耶撒教主拜伦格尔！可拜伦格尔这时在做什么呢！？

    “当年我老爹从波尼斯手中逃出，失去了悲鸣之泪！可是他老人家身体里还藏着沃尔夫先祖留下的大地精华，在大地精华的帮助下……老爹找到了天下五大原力之首，圣器炉！而且一直躲在生命迷宫内钻研圣器炉的秘密！”

    圣器炉么？杜尘轻轻摸了一下鼻子，心中隐隐一动！

    剩下的事情就非常简单了，巧不巧的，梅林塔唯一的儿子，在殒神大战中死在了魔族背后的支持者----圣器炉手中！拜伦格尔收服圣器炉，算是替梅林塔报了血海深仇，于是，老太太本着古典贵族的思维，抛开年龄和辈分，和拜伦格尔结拜成了金兰姐弟！在后来的日子中，拜伦格尔，菲儿，还有梅林塔便一同遵循沃尔夫的遗志，对抗赤军，直到不久前发现赤军九尊倾巢而出，拜伦格尔以第六层占星术算出他们的目标是斗神岛……

    说完这最后一段经历，菲儿无奈地耸耸肩，“可惜我再次潜入赤军基地的时候，却发现他们在生命树的帮助下早就转移了，而且生命树帮他们屏蔽了占星术的侦查……唉，真***够呛！”

    杜尘笑了笑，听了菲儿的最后几句话，他心中那隐约的一动更加强烈，问道：“有人传言，天下圣器都是来自圣器炉……是真的吗？”

    菲儿很平淡地摇摇头，“反正你外公是没研究出来如何用那炉子制造圣器！”

    菲儿的态度变得有些怪异，她似乎不愿意多提起圣器炉的事情，说最后一段拜伦格尔得到圣器炉的经历时，也是含含糊糊，简而言之！而在杜尘再次询问圣器炉的详情时，一语带过，只说那是老爹的宝贝，我也不清楚，然后便笑道：“好了，事情都告诉你了！公事要紧，咱们母子日后再说家里的事情，你先去把那个悲歌死士叫进来，然后就回斗神岛等我，三天后，我们母子，再加上悲歌死士一同商定对付赤军九尊的办法！”

    杜尘瞄了一眼菲儿，“你知道赤军何时发动，而且有战胜他们的办法？”

    菲儿神秘一笑，“三天后我再告诉你！”

    杜尘走到洞口，背着菲儿摆了摆手，撇嘴道：“装什么神秘啊？赤军一定会在教皇登基那日，也就是七天后发动计划，而想要战胜他们的办法……核心不就是破器诀么！？”

    杜尘也玩儿了一把故作高深！呵呵，其实这个结论的后半句简单到不需解释，而赤军发动的时间……

    更简单！老博文不是算过么？教皇萨马有二十年宏图大运，但会在达到人生最高峰的时候摔得粉身碎骨！那么也就是说，登基之日，教皇萨马会死得非常难看，这不是等于把赤军计划的时间摆在了桌面上吗？

    或许，这也是占星第五境---旁敲侧击的一种！？

    杜尘笑了笑，告诉查理曼进去继续接受激将法，而自己转身去找雪姬，有些事情，是该跟雪姬开诚布公地谈一谈了……

    不久之后，菲儿和查理曼也离开了那个洞穴，留在外面的梅林塔气哼哼地跟菲儿走了！而那原本就很平静的洞穴再次恢复了空荡荡的模样，可是……滴答，滴答，几滴液体从洞穴上方落了下来，而且迅速凝结成一个人体的形状！

    这个位置，正是方才杜尘破解圣器之前，为了引开菲儿的注意力而故意观看的地方，可两人谁也没有发现，这里居然藏了一个人，而且他还能像玛格丽特和布罗克曼一样，化身成水！

    黑甲铁面，长戟倒负，方才开战前被安迪甩送到安全地带，本应该已经回到斗神学院的杜德……望着洞外菲儿远去的背影，轻轻一摸自己的面具！

    “又想起了一些事情，原来当年我与玛格丽特私下交换过秘法，学过她那天下第一藏匿逃生术----青山沁水！”

    侧耳聆听着洞穴内的回音，杜德缓缓闭上了自己的双眼，心中回忆着方才偷听到的事情，突然怒吼道：“他还活着，哈哈，他还活着！菲儿，感谢你告诉我他还被囚禁在斗神囚笼，还活着……等着我，我虽然对你没有任何感觉，但你毕竟是我的兄长，我……会你救出来的！”

第三卷 第494章 谁的大蛋糕 
    这一刻，杜德心中定下了一个计划，但是除了他自己，没有人知道杜德具体要做的究竟是什么，与菲儿相认，得悉赤军的内部情况，杜尘在查理曼的提示下漫步走向了斗神岛东南海角的悲歌死士落脚点。深海幽静，偶尔有鱼群从身边划过，海景殉美，杜尘却无心观赏，一路低头想着自己的事情。

    雪姬似乎知道杜尘要来找她，主动候在了前面的必经之路上，一见杜尘过来，低头道：“谢谢，谢谢你今天来救我！”

    杜尘平淡地笑了笑，“一家人，何必道谢，”

    两人都低着头，杜尘想上去挽起雪姬的手，但雪姬轻轻侧身避开了，“弗朗西斯……”雪姬这第二句话一开口，杜尘便隐约知道了她要说的是什么了，因为，雪姬称呼的是弗朗西斯，而不是，亚力！

    “分开了这么长时间，我想得很清楚了”，雪姬苦涩一笑，“世上根本就没有亚力，一切只是我自己的想象而已，而雪姬和弗朗西斯……不合适！”

    杜尘点了点头，双手拇指插在腰带上，就像是他前世溜马路时的小混混模样，一脚踢开身边的海石，转身向斗神岛的方向走去，“以后还是朋友，见了面别不打招呼哦！”

    雪姬望着杜尘沮丧的背影，眼角闪过一丝泪光，“你放心，有些事情永远只有雪姬一个人知道！”

    杜尘耷拉着脑袋，背对着她挥挥手，“我从不担心你会把我的秘密泄露出去，如果你是那种人，当初，我也不会跟你订婚的！”

    唉，结束了，终于结束了！

    没有想象中的激烈争吵后的决裂，也没有浪漫凄美的诀别，一切都平平淡淡。不起波澜。

    虽然也可以效仿凯西尼的办法。逐步改变雪姬的观念，但杜尘累了，也不想用那种尔虞我诈的方式来对待自己地女人，凯西尼只是一个挂名师弟，杜尘可以无所不用其极，但雪姬是他认定地女人，杜尘尊重她的观念！

    虽然明知道再继续下去，也是只能以整日的争吵告终，但一段感情结束的时候，杜尘心里仍旧是闷闷的。既没有用风雷双翼，也没有斗气飞行，而是低着头，就这么从海底走回了斗神岛。

    浮出海面的时候，天光已经大亮，杜尘甫一走进斗神岛的城区，就听见前面娇媚的笑声连串不断。“哎呦，十三爷，我的爷！您这是怎么啦三垂头丧气的！”

    杜尘抬头一看，迎面一位火红长发地风骚少妇，她在这大庭广众的城区内居然只穿了一见薄薄的红纱外衣，而且裙开极高，走路间一双修长的大腿若隐若现，弓得无数人侧目，居然是圣巴顿家族主母，也就是当年那个挖祖坟的骚狐狸苏珊娜！

    杜尘眉头一皱。心说，真***晦气！看来今天是老子的倒霉日！

    苏珊娜是陪同圣巴顿家主隆巴顿来参加盟会地，说起来，这两口子可是让杜尘头痛不已的极品夫妻，丈夫小心眼，刻，薄寡恩，妻子风骚透骨，没事儿专门给老公戴绿帽子，上次奥尔巴赫大峡谷一战，杜尘挤兑得隆巴顿欠下他一个赌约，但后来隆巴顿和苏珊娜前往生命迷宫前线。担任阻截魔族的头等重任，而陨神五家又有了救世主的误会，故而杜尘这次见了他们也没提起当年的事情，呵呵一笑。给圣巴顿家族留足了面子！

    苏珊娜媚眼一抛。招呼身后同样暴露打扮，风骚透骨的狐族女武士。

    “来，见过十三爷，哦不，是见过弗朗西斯大元帅！”

    “弗帅！”二十多个衣不遮体的狐狸精围上杜尘一同大喝，蔚为壮观，顿时弓得路人侧目不已。

    杜尘略一点头，这么多人看着，他也不能太过失礼，笑问道：“苏珊娜夫人，您这是，”

    “嗨，别提了！昨夜虎鲨礁的方向上风雷齐聚，教皇陛下担心意外，就请我们陨神五家协助调查，我呢，闲不住，就带了一队姐妹出来转一转，嘻，顺便看一看有没有小帅哥！”苏珊娜毫无顾忌地贴在了杜尘身前，媚眼斜瞄杜尘，“这不，当真叫我遇到了一个！”

    杜尘被那一队母狐狸围在核心，避无可避，皱眉怒道：“既然如此，不打扰夫人了，请让你的卫兵让开！”

    “爷，您急什么！”苏珊娜贴得更紧了，直叫杜尘嗅到了她身上那浓浓的想起，就在杜尘要发作地时候，她却突然压低了声音，“其实苏珊娜今天是特意来找你的，十三爷务必看在往日的交情上救我一命！”

    说着，苏珊娜借着那些亲兵的掩护，偷偷塞给杜尘一张纸条，然后故作娇笑，“好啦，看来扰弗帅也没心情聊天，姐妹们，我们走！”

    怪了，这骚狐狸又想做什么？难道她胆子大到了还敢跟连续两次出卖她的自己合作！？

    杜尘寻了个僻静的酒馆，展开纸条一看，只见上面用蝇头小字写了短短的几句话，不过杜尘联系到自己手中的情报，顷刻，间便弄明白了苏珊娜，确切说是圣巴顿家族的内情！

    苏珊娜这个挖祖坟的狐狸精之所以能成为主母，是因为她地血液完全匹配兽皇里的传承要求，而隆巴顿需要她的血脉来生育优秀的后代！

    可就在两个月前，一件意料之外地事情却毁了苏珊娜固若金汤地地位，把她推到了悬崖边上，随时都可能摔得粉身碎骨！

    原来，圣巴顿家族中唯一一个让杜尘看的顺眼，勉强算为朋友地霍，金斯虽然战死大峡谷，成为了第一个为二次陨战捐躯的英雄，但备运女神那娘们眷顾这位兽人死得壮烈，叫他的妻子在两个月前生下了一个遗腹子，而这个孩子，偏偏是兽皇堡的绝配，出生仅仅两个月，便继承了奥尔巴赫的无上神力，被内定为下一任圣巴顿家主！

    于是苏珊娜的地位便不再重要了，而隆巴顿本就是个小心人，见苏珊娜没用了，那他岂能容忍妻子天天在外勾三搭四，隆巴顿立咧展开了废除苏珊娜的计划。可骚狐狸也不是吃素的。这些年她上下勾搭，着实控制了不少面首，一见隆巴顿翻脸，马上奋起反击，如今圣巴顿家族表面上看去风平浪静，可暗地里，已经埋下了分裂灭亡的祸根！

    而苏珊娜毕竟臭名昭著，敌不过拥有另外陨神四家支持的隆巴顿，但这骚狐狸不知从哪里得知了救世主地传说，知道了杜尘对陨神五家地影响力，所以在今天向杜尘求救！

    杜尘抿着红酒。目光落在了纸条上的最后一句话，一句极富煽动力的话，“爷，苏珊娜跟您说一句掏心窝子的大实话，对您来说，圣巴顿家族是作盟友更有利呢，还是被您完全掌控在手中更好？！只要您帮我。苏珊娜得到圣巴顿家族后，愿意以家臣的形式来效忠您只要您保证圣巴顿家族在我统，治下的完整性！同时，您凭借救世主的身份也不会被其他陨神五家排斥，完全可以顺利吞并整个圣巴顿，毫无风险地成为新的五家之一！”

    啧啧，大手笔啊，居然用整个圣巴顿家族来贿赔杜尘，这块蛋糕可真是太大了！

    一句话就足以说明这块蛋糕究竟大到了什么地步堂堂爱因斯大陆北方霸主，拥有百万雄兵，占据万里草原的麦卡伦帝国。只是它的，部分，财产！

    而已……纸条背面还有一行小字，“十三爷如果对这笔交易有兴趣，今夜凌晨请到南海滩细谈！”

    杜尘盯着纸条思索了半晌，直到正午时才返回住所，先把昨夜和菲儿相认地事情告诉菲雅，又把纸条推倒了她的面前，“你的意见呢？”

    菲雅趴在沙发上，翘着腿，拖着腮帮子看了半天，忽然冒出来一句话。给苏珊娜的行为定了性，“这条骚狐狸当真是走投无路了！”

    杜尘点点头，“所以这桩交易可信，就看我要不要吃下这块蛋糕了！”

    菲雅瞄了杜尘一眼。“你想吃么？低风险。高回报，这的确是一笔好买卖！”

    杜尘笑而不答。反问道：“我在等你的意见呢，吃，还是不吃！？”

    菲雅忽然叹了口气，“如今没有今夜菲儿的一番话，我会建议你吃下圣巴顿！不过，如果六天后赤军当真袭击斗神岛，教皇会在登基地瞬间身死，那我们就不能吃！”

    “因为教皇一死，就算我们守住斗神岛，聚集在这里的天下各大势力也会重新洗牌，人类会动荡很长一段时间，弗朗西斯，人类已经够乱的了，我们不能在这个关头在给整个人类乱上加乱了！不然魔族趁虚而入，到时候覆巢之下安有完卵？所以我建议你不但不要吃，反而大度一些，帮你看不顺眼的隆巴顿来平叛！”

    杜尘眉毛一挑，“你是要我再一次出卖苏珊娜？”

    “没错！如今人类的格局是教廷一家独大，陨神五家各据一方教皇若死，教廷必乱！我们需要稳定的陨神五家来稳住整个人类社会的秩序，而不是你为了成为新的陨神五家之一，给人类制造动乱！”

    菲雅的眼光已经不是从一人一家的得失来考虑了，而是把整个天下都放在了她地棋盘上！

    杜尘摸着鼻子陷入了沉没，嘴角却还挂着一丝笑意。

    菲雅翻身拍了拍杜尘的后背，“喂，舍不得这么大块的蛋糕溜走么？别舍不得了，只要人类社会完整稳定……蛋糕，总会有的！”

    杜尘反过来也顺手拍了拍莉雅的额头，“好，就听你的！哈里，进来！”杜尘突然叫进来雪比人，把那张纸条揉把揉把，抹去了关于救世主的一切消息，然后扔给管家，“去把这东西送给教皇，剩下的什么也不用说！”

    菲雅一翻白眼，心说，你坏死了！自己不想担着出卖者的恶名，就把纸条送给教皇，口当，如今圣巴顿家族是教皇防御魔族的第一道战线，萨马老头就算再不济，也会一见这张纸条，就发动圣教力量剪除苏珊娜，保证他地头号防线不出问题的！

    杜尘又嘱咐了哈里几句话。等他出去后。回头恰好看到菲雅鄙夷的眼神，低头顿了顿，突然猛地一抬头，鼓足勇气，“我跟雪姬分手了！”言下之意，我又是可以征婚的单身汉了，你有兴趣应征杜城女主人地位置吗！

    “呀！？”

    菲雅一下子从床上跳了起来，鄙夷地眼神立刻，换成了七分惊讶，三分惊喜，不过眼睛一转。她笑眯眯地坐下，小女人似地抱着枕头啃酸梅，“分就分呗，跟本女王有什么关系呀！？”

    你个死丫头又跟我装傻！杜尘索性说道：“分了，我自然就可以再口找其他女人了！你有什么好地推荐没有？”给你个机会，推荐自己吧！

    菲雅心说，等我推荐自己吗！？屁！歪着脑袋故意跟杜尘绕***。

    “我想想啊，对了，你地干妹妹海伦那么漂亮，你把她娶过门怎么样？”

    杜尘狠狠弯了菲雅一眼，你***就跟我绕***吧！把话说的更直接，“海伦的确漂亮，不过，她胸部不够大唉！”

    “那安妮怎样，她能陪你整日玩牌赌钱呢！”

    “可是安妮不能陪我坑蒙拐骗，一起背地里阴人！”

    菲雅坏笑着挠挠头，“哎呀，那我就想不出来其他人了！”口当。

    想让本女王主动开口？做梦呢吧，你大老爷们的，拿出诚意来，你先开口！

    杜尘也挠了挠头，“唉，好女人还真是不好找，要不你再想想？”

    丫的，老子就是不先开口，要来，你先说！

    两个人你瞪我一眼。我还你一句地较劲，这时候，房门嘎吱一声，小贝贝从门缝里探出了小脑袋。无奈地眨了眨大眼睛。“哎呀，贝贝偷听的都累了呢！你们不说。贝贝替你们说好话，莉雅姐姐，嫁给……”

    “去，做饭去！”

    杜尘和莉雅手指贝贝一同喝道！

    小贝贝做完午饭的时候，两人仍旧在你一言，我一语地打哑谜，而且看上去他们很享受这种暧昧的感觉，那么，这种状态应该会持续需很长很长的时间，究竟有多长，反正肯定不比安迪杀猪般地惨叫更短！

    那安迪又为什么惨叫呢！？很简单，小贝贝做的”要你命不眨眼”

    牌午饭套餐没有人敢吃，最后小家伙伤心地掰开了安迪的大嘴，一股脑ｆ心……事实证明，由于大胃王安迪的存在，杜尔克斯人是从不会浪费粮食的！

    而在安迪惨叫的时候，他的驯养师，我们地雪比人哈里管家来到了温泉山的水晶大楼，轻轻敲开了院长室的大门，“尊贵的费迪南德议长，一等兵都联络官哈里奉备面见教皇，不过翡下正在与几位国君面谈，那我家主人要交给陛下的东西能请您代为转交吗？”哈里很客气，显得有些局促，这可是历史上，第一次有雪比人以联盟高管的身份与大人物交接政务啊！

    已经接任院长职务的费迪南德正在处理公文，头也不抬地回道：

    “放在我的桌子上吧！”卑贱的雪比人，弗朗西斯怎么用了这么一个低贱的管家，而且还让他大权在握！？

    费迪南德心里鄙夷地想着，瞄了一眼纸条也没有在意，又埋头公案……等，弗朗西斯送给教皇地公文怎么可能褶皱成这幅模样！？费迪南德一把抓起纸条，脸色陡然变得很是难看，可不过几秒钟之后，他紫色的眼眸精光连闪，轻轻一拍桌案的响铃，“来人，去城东使馆区，把兰宁的礼法大臣伊兰阁下给我就请来，就说我要商议盟会上的事情！”

    说完，费迪南德死死盯着手中的纸条，作为一个优秀的间谍，他从这里面发现了千载难逢的机遇！

    片刻，后，伊兰到来，费迪南德挥手喝退所有教工，低声闷吼道：

    “为了生存在阳光下的权利！伊兰，我们现在可以不费吹灰之力，轻易毁掉人类针对我们的第一道防线，彻底打通紫血人重返人间地道路！”

    说着，费迪南德把纸条狠狠摔在了伊兰面前！如果有人类中的大人物看到这个情形，会不寒而栗的……并不是因为魔族对人类渗透得有多么厉害，而是费迪南德居然可以和同事倾力合作就把纸条给伊兰，等于是把一件天大的功劳，以及功劳带来地无比重赏也分给了伊兰，但费迪南德居然毫不犹豫！紫血人为反攻人类而凝聚起来地团结，可见一斑！

    “这是，老天啊，费迪南德，我必须赞美你！”伊兰一眼看穿了里面包含的机遇，急道：“冷静，我们需要冷静！虽然我们可以趁圣巴顿家族分裂地机会，收买苏珊娜，毁掉人类第一防线，甚至可以更进一步利用苏珊娜吞并圣巴顿家族！可是，细节上还有许多的难点！”

    费迪南德点了点头，“说一说你想到的难处！”

    “首先，兽人刚毅高傲，就算我们收买了苏珊娜，可苏珊娜有能力让圣巴顿家族的兽人为我们服务吗？要知道，投靠我们紫血人，就等于是让兽人背叛他们的至高父神奥尔巴赫啊！”

    “没错，兽人对奥尔巴赫的敬仰实在是太深了！所以这件事不能由我们紫血人来出面，只能让，外来户，进行，一句话，让圣巴顿人不知道收买他们的是紫血人，在不知情的情况下为我们卖命！”

    伊兰微微一笑，他也是这么想的，“第二个难点，我们有什么筹码可以让苏珊娜乖乖地听话？”

    费迪南德忽然露出了怪笑，很暧昧，“苏珊娜这条骚狐狸我见过多次，她喜好美男，而且权力欲望极重！如今，她已经走投无路了，那你说，如果这时候一个弄男带着强大的力量去帮她，并保证她在圣巴顿家中的权利，那她会拒绝‘帮助’吗？”

    伊兰一愣，“苏珊娜自然会答应的，可是执行封划的美男，哦，费迪南德，你太过分了，真的！”笑骂一句，伊兰忍不住大笑道：“我们的首席议员――艺术家布罗克曼先生，曾经经受过三条母暴龙的洗礼，那么，他应该不介意再接受一条骚狐狸的，谁叫他是外来户中最英俊的呢！？”

    费迪南德正色道：“别笑了，这是正经事――为了生存在阳光下的权利，布罗克曼必须出卖色相，去做骚狐狸的面首！你继续说，还有什么难处！？”

    费迪南德义正词严，伊兰也不敢太过嬉笑，“第三个难处――弗朗西斯送来这个纸条的意思，很明显，是他为了人类大局，而放弃了自己吞并圣巴顿的小利，并请教皇出手稳定圣巴顿家族的局势！那么，在我们不可能私下扣押这张纸条的前提下，教皇盟会前后肯定要对付苏珊娜的，那我们如何在收买苏珊娜之后，又在教皇手中保住她，并且发挥她的价值呢？”

    “这倒是一个大难题……”费迪南德想了半天也没有主意，皱眉道：“可是这块大蛋糕送到嘴边了，我们不能为了这么一桩难处就让他溜走！伊兰，最近教皇一心忙着他的登基大典，要对付苏珊娜也是盟会之后，那么，我在这里尽量拖延时间，你赶快给元帅写信，请元帅抢在盟会召开前苏珊娜还安全的时候招降她！”

    伊兰认真地点了点头，就在费迪南德办公室内写了一封密信，不但把事情说的很清楚，而且把自己想到的难处，还有刚才商议的行动建议一一注明，最后，两人做了一个古老的礼节，“为了生存在阳光下的权利！”

第三卷 第495章 喋血摇篮之赤军踪影
    仅仅是一天之后，伊兰的信件便送到了波尼斯的手中，不过这时候波尼斯并不在魔族的老巢地下深渊，而是在荆棘谷一战中，布罗克曼提到过的那个前沿基地。

    一件很简朴的办公室内，桌上的一碟咸豆，两条咸鱼干，还有一块纤维粗大的草面饼，这些就是魔主波尼斯的全部早餐，他轻轻放下手中的信件，比奥尔巴赫大峡谷一战中更显苍老的脸上露出一丝笑意，“菲利普大议长，请您看一看这封信的内容吧，里面有关于您的家臣，布罗克曼的话！”

    菲利普就坐在波尼斯的对面，庞大的右臂低垂在一侧，左手接过信件瞄了一眼，担忧道：“大帅，您是打算让布罗克曼去执行这项任务？上次布罗克曼误落那三条母暴龙的手中，受尽凌辱，如今让他再次执行这种近乎于屈辱的任务，恐怕布罗克曼的心里会……”

    波尼斯淡笑道：“如果我去和布罗克曼说，他一定会心生不满，不过由您来命令他……我想就算是上刀山，下油锅，布罗克曼也不会皱一下眉头的！”

    菲利普倒是先皱起了眉头，这话让自己如何开口跟布罗克曼说啊？如今布罗克曼可是有身份，有权利，有财富的大人物，你叫这样一个大人物去做一条母狐狸的面首……

    除非是天生贱格的男人，不然没有人在摊上这种任务后还会心理平衡的，尤其是布罗克曼这种，经历过三条母暴龙洗礼的大人物！

    菲利普替属下婉拒道：“元帅，不久前大人物计划的一号不是取得了突破性进展吗？您根据一号的建议，也已经把主攻方向定在了苍穹大陆……可是圣巴顿家族的根基在爱因斯大陆，如果我们这时候招惹爱因斯，会不会打草惊蛇！？”

    波尼斯饶有深意地看了一眼菲利普，“大议长阁下，您说的问题如果反过来看，岂不就是声东击西么？当红血人以为。我们把主要精力放在爱因斯的圣巴顿身上时，我们却暗中攻击苍穹……很完美，不是么？”

    的确很完美，可你想完美，就要我的属下来牺牲吗？布罗克曼可是我最忠心，最有能力地属下，我菲利普怎能让他寒了

    想到这里。菲利普再次婉拒道：“元帅。伊兰的建议只是说需要一个美男，不一定要布罗克曼――是的，我承认布罗克曼的确是我们当中最英俊的，可是……”

    “菲利普阁下！”波尼斯直呼其名，表示他已经不再愿意跟菲利普多费口舌了，劝诱道：“请阁下想一想。一旦布罗克曼成功了，我们不但可以摧毁红血人的第一道防线，更是可以转移他们的视线。到时候……您一声令下，百万冥兽军团呼啸着冲上苍穹大陆，把整整一片大陆都变作亡灵地乐园。那该是何等令人兴奋地场面啊！”

    菲利普的喉结咕噜一动！亡灵的乐园……波尼斯这是在暗示我，等紫血人复兴大业成功后，我菲利普可以得到整个苍穹大陆吗！？

    整整一片大陆啊，那会有多少炼金材料等着我去搜集！？

    波尼斯又道：“三大陆，苍穹富饶为冠！您的冥兽军团如果占据了苍穹大陆。那会得到多少珍贵的实验材料。您的实验又能取得多么令人惊叹地进展！？而这一切……只要您让布罗克曼做出小小的牺牲！”

    菲利普咬了咬牙，没错。布罗克曼对我忠心耿耿，那我让他受些委屈，也不会引来他的背叛吧！？

    苍穹大陆地主人……以我菲利普的绝世才智，占据一片大陆的炼金材料又有何不可！？

    “唉，为了生存在阳光下地权利，好吧，我去跟布罗克曼商量一下！”

    波尼斯目送菲利普离开，嘴角挂起了一丝令人玩味的笑意，轻轻拈起一颗咸豆放进了嘴里。

    “白痴！你们两个都是白痴！”

    波尼斯背后突然浮现出一个婀娜的人影，火红的头发，火红的眉毛，火红地长袍，就连指甲都是火红色地，这是一个四十多岁，不到五十的中年女人，她冷冷撇着菲利普地背影，连连嗤笑。波尼斯被人骂了却毫不做恼，反而淡淡一笑，“火凰，菲利普为何是白痴！？”

    火凰，又名龙凰，她正是被波尼斯从生命囚笼中救出来的四御神兽之三！冷冷说道：“菲利普为了你的一句空头承诺，就主动出卖下属……这种人，不是白痴还能是什么！？哼，错了，他不是人，而是叫人恶心的亡灵！”

    “菲利普的确是千年罕见的天才，可惜他只是一个炼金天才，而不是一位杰出的政客！那么……他做出这种事情又有什么值得意外的么？”波尼斯看的倒是透彻，科学家不等于政治家，很多小字辈的政客面前不值一提的东西，科学家则是永远也想不到――无他，思维方式完全不同而已！

    波尼斯又问道：“那我又为何是一个白痴！？”

    “哼，菲利普只是一个炼金师而已，你犯得上挑拨他和属下的关系，分裂他的势力么？”火凰不屑地瞄了一眼波尼斯，哼，你方才执意要布罗克曼受到屈辱，不就是对菲利普有了戒心么？

    波尼斯抬头轻轻一叹，甩手扔给火凰一份卷宗。

    “你自己看吧！我们紫血人经过胡胡兽洗劫，只剩下了三百七十四万，而菲利普控制的冥兽军团和亡灵部队就已经超过了这个数字，下属的实力比主人还要强……有哪一个领袖会容忍这种情况出现！？”火凰沉默了半晌，忽然说道：“或许神皇普林斯就可以！当年我暗中帮助红血人对付你，亲眼见过普林斯的做派――他的确配得上今日史书上圣人的评价！”

    波尼斯豁然站了起来，“圣人？哼，如果普林斯是一个真正道德无缺的圣人，那么……他已经被神圣联盟的几位元帅剁成了肉酱，死无葬身之地！而且他的妻子儿女，父母兄弟统统要给普林斯陪葬，没有一个人能活得长久！火凰，你明白我的意思么？圣人。只能退隐山林传播思想，而能坐上领袖宝座，并且做的长久的……绝不可能是真正地圣人！”

    火凰一愣，“至少普林斯没像你这样，大业还没有成功，就开始排挤有实力的属下！”

    波尼斯哈哈大笑，“普林斯没有排挤属下？哈。那是没有被你火凰看到而已！你想一想。当年我攻克麦卡伦大草原的时候，普林斯为何只给了奥尔巴赫六万残兵来光复家园！？你比我更清楚，奥尔巴赫号至高战神，是唯一能在正面战场上把我打得丢盔卸甲，狼狈逃窜的无敌战将！可就是因为他太强了，强到连普林斯都无法在战阵上胜过他……所以普林斯只给了他六万残兵！”

    火凰突然变得默然无语。这件事她是知道的，仔细想一想，神皇当年做的确不够厚道！

    波尼斯猛地回身盯住了火凰。“你说普林斯是圣人，这是在侮辱我――我波尼斯可能败给一个圣人么？火凰，最了解一个人的往往是他地敌人。我跟普林斯斗了几百年，太清楚他地为人了……如果说我波尼斯是一个真小人，那普林斯……充其量是一个能把阴谋做得光明正大的伪君子！”

    火凰说不过波尼斯，摆了摆手，“哼。懒得管你和普林斯的事情！波尼斯。我只管找回孩子，你快加紧帮我追查！当年我那孩子从菲利普实验室中失踪后。究竟流落到了哪里！”

    严格来说，当年夺取火凰孩子的就是波尼斯，所以波尼斯跟火凰算得上是仇人！可是火凰寻子心切，这才跟波尼斯合作，因为波尼斯有她找回孩子的唯一线索和能力！

    火凰心中，孩子是至高无上的，其他什么人魔纷争，天下霸权……关我屁事啊！？我火凰又不是人类！

    波尼斯笑道：“好地，我会尽快帮你找孩子，不过火凰……大人物计划的一号取得了怎样的进展，你已经知道了，那么是不是先去一趟苍穹大陆，帮我们紫血人铺平进攻苍穹地道路呢？”说着，波尼斯从怀里取出一份卷宗，递给了火凰，利诱道：“你的孩子是在菲利普实验室的大火中失踪地，而跟那场大火有关的人物都已经被我监视了，事情取得了很大的进展！”

    火凰凌厉地盯着波尼斯，一把躲过卷宗，甩头而去，“波尼斯，你果然是一个真小人！”

    波尼斯笑了，“不过火凰你心里也明白，真小人就是，你给了我什么，我也会回报给你相应的东西，大家利益合作！不像普林斯那般……只吃不吐的伪君子！”

    很快，魔族掀开了新一轮地计划，反攻三大陆前地最后一轮计划，在这一轮计划中，布罗克曼牺牲色相，去勾搭骚狐狸苏珊娜了，而火凰去了苍穹，波尼斯则是总揽全局，准备着声东击西，以圣巴顿作掩护，暗度陈仓攻克苍穹大陆，掀起第二次陨神大战！

    而地面上，暗流同样在涌动不息！

    教皇萨马九世端坐在金顶大帐的神殿内，一如既往地沉稳，看不出一丝特异地表情，不过那双死死盯着眼前神皇袍的双眸，却闪烁着火热的光芒！

    还有四天，我萨马就要登上神皇宝座，成为天下之主了！

    “尊贵的神皇陛下！”拜鲁轻声在门外说道：“弗帅要求见您！”

    教皇被一语惊醒，皱眉收起了面前的神皇袍，和声道：“传！”

    杜尘笑眯眯地进来，一脸的轻松惬意，以参拜神皇的礼节见礼，看得萨马眼中不禁露出了些许的笑意，“弗帅，你是来商量苏珊娜的事情么？那张纸条费迪南德已经转交给我了，我同意你的意见，不过必须等到盟会之后再来对付苏珊娜，盟会之前……本皇需要稳定！”

    杜尘摇了摇头，“陛下误会了，我有更重要的事情！”

    “哦？究竟是什么事情能够让弗帅你如此郑重？”

    “陛下您相信占星术吗？我是说，您对卜神博文当年对你的批算有什么看法？”

    教皇豁然色变，冷眼死死盯住了杜尘！

    杜尘笑笑看教皇失态。脑子中却浮现出了方才的事情！

    就在半个小时前，杜尘依照与菲儿的约定，前往三日前密会的那个深海洞穴商讨对付赤军的事情，不过这一次他身边多了一个人――莉雅女王！

    悲歌死士只来了杰米斯一人，杜尘赶到地时候，他已经与菲儿和梅林塔聊了许久，菲儿一见杜尘和一个女孩子手挽手地进来。眼前猛地一亮。这小子行啊！方才杰米斯还说弗朗西斯跟雪姬分手了，怎么区区三天的时间，这小子身边就出现了这么一个……啧啧，如此高耸过人的女孩！？

    梅林塔也狐疑地看了看杜尘，心中鄙夷不已，哼。方才听说你分手，我还老怀大慰，家族乱伦悲剧总算是打消了。可才三天……这丫头是你的外甥女，还是你的姑母！？

    莉雅笑眯眯，大大方方地跟在杜尘身边。还不等杜尘介绍，便自行招呼道：“伯母好！杰米斯教授，好多年不见，你的赌技又进步了吗？这位夫人……想必是梅林塔阁下？”

    菲儿盯着他们挽在一起的手，笑意连连。“你叫我伯母？”

    莉雅一把甩开杜尘地手。正色道：“伯母不要误会，我和弗朗西斯是哥们。不是你想地那种关系！不过我的实力太差劲了，没办法潜入深海，只能……让这混蛋占便宜了！”

    杜尘也道：“没错，是哥们，老娘你别误会，我还不至于看上这种男人婆吧！？”

    “你才男人婆！不，你是娘娘腔！”莉雅笑骂，不过杜尘厚着脸皮没当回事，但一旁的杰米斯却突然缩起了脖子……

    梅林塔哼了一声，“非亲非故，拉拉扯扯的成何体统！？”

    妈的，你这老太婆有完没完了！？杜尘眉头一皱，没搭理梅林塔，指着莉雅说，“我们家的事情都是她做主，所以我今天把她带来了，有什么事情不必瞒着他！”

    梅林塔又道：“你地事情居然交给一个别家女人来决断，哼，简直是……”

    “好了姑姑，正事要紧！”菲儿别有深意地看了一眼杜尘和莉雅，怪笑着没有多说什么，起身在山壁上挂出一张图纸，“这就是我们的对手，赤军九尊！”

    众人的目光一下子都被吸引过来，只见那图纸上只有九颗红皮鸡蛋似地球体，再也没有了其他标记和注释。

    “想要对付赤军，必须先充分地了解他们！”菲儿在图纸上轻轻一抹，那九颗球体上突然张开了九个眼睛，眼色各异，“赤军九尊的本体看上去毫无差别，而区分他们的唯一办法只有眼睛！诺，金色地是雷鸣，他拥有神皇的智慧和能力，最难对付！赤色的是是雷托亚，生性残暴……”

    菲儿把她所了解的情况逐一介绍，然后又抹出了第三张图，不过这一次是斗神岛附近的海图，面积非常广阔，可以说把斗神岛方圆五百里之内地所有地点都囊括其中，杜尔克斯城也不例外！

    “赤军要毁掉斗神岛，时间是神皇登基之日！可他们会用什么方式呢？”菲儿笑问大家，目光却瞄着莉雅！

    咦！？她看我做什么？莉雅心说，难道在考验儿媳妇！？

    哼，被女王怕你考验不成！？

    莉雅靠在杜尘身边，笑嘻嘻地说道：“某位赌鬼说过，赤军控制人类有三种方式――控制主人地精神，夺取主人的身体，还有就是进化成独立地生命体！那么他们下手的方式也不外乎三种――控制斗神岛上的人暴乱，占据大人物的身体制造灾难，或者干脆几尊齐鸣，一炮炸沉斗神岛！考虑到实际情况，我倾向于最后一种可能！”菲儿眼睛一亮，干脆坐在了莉雅前面，笑问，“然后呢！？”

    莉雅毫不避讳菲儿的目光，“然后我们再看雷炮的攻击方式――雷炮开炮时需要吸收极为庞大的自然元素，因此。赤军不可能凑在一起开炮，那样附近的元素根本就不够他们吸收的，而且还会伤害到自己！那么，赤军为了不伤到自己人，同时凑齐足够的元素，就必定分布在几个位置上，约定时间。到时候在各处一同开炮。干沉斗神岛了事！”

    菲儿微微张开了嘴巴，眼神中地笑意更胜，“再然后呢！？”

    莉雅两手一摊，“当然是我们找出这几个位置，在他们动手之前干掉他们喽！”

    歪了脑袋想想了想，莉雅补充道：“不过赤军不可能傻呼呼地在原地等好几天！他们应该是事先选定地点。然后在教皇登基之日再各自落位开炮……所以，我们只要找对他们落位的地点，事先布下埋伏……那么一切都很简单了！”

    菲儿故意为难莉雅。笑道：“说的简单！可你能确定赤军在哪里开炮吗？不知道赤军选定的地点，埋伏只是一句屁话！？”

    莉雅侃侃而谈，“怎么不能确定！？赤军需要元素才能开炮。而且元素越多越好，以雷炮五百里的射击半径看……方圆五百里内，元素密集的地点都有嫌疑，其中天王山，虎鲨海路。杜尔克斯城。图拉姆深海火山……这四处几乎可以肯定会有赤军的四尊，另外五尊虽然不知道会在哪里。可我们有教廷三十万大军，海族地百万水军，足以地毯式覆盖这方圆五百里，不给赤军任何机会！此外……”

    莉雅嘻嘻一笑，“提尔兽夫妇可都在斗神岛上呢，有他们在，我们还怕找不出另外五处元素密集地地方吗？”

    杰米斯和梅林塔目瞪口呆地看着莉雅！

    菲儿沉默了半晌忽然问道：“你怎么知道赤军九尊会悉数触动，而不是来八个，七个？”

    “简单喽！我听过亚当斯那门雷炮的威力，自然也就能估算出赤军的威力大小！而我研究过神皇的性格，他喜欢毕其功于一役！那么，斗神岛如今拥有三门未变异雷炮，两位提尔兽，三十万大军，还有温泉山防御大阵！面对这样的斗神岛，智慧来自于神皇的雷鸣为求全胜，毕其功于一役，至少会出动七尊雷炮，可是为了安全，我们必须把他们当作九尊来对付，不然漏掉一个就是一场大灾难！”

    菲儿眉毛一挑，“你又是怎么知道雷炮最大攻击半径是五百里地？我并没有说起这一点！”

    莉雅笑嘻嘻地一指地图，“伯母您拿出的海图半径……是五百里！”

    菲儿：“……”梅林塔：“……”

    杰米斯：“……”

    莉雅又道：“剩下的事情就简单了，伯母您肯定有办法对付一个雷炮吧？梅林塔阁下自然也能对付一个，接下来悲歌死士分一个，弗朗西斯分一个……还剩下五个……教皇手中还有三门雷炮，加上斗神岛地一尊守护大炮，就能对付四个了！最后一个雷炮嘛……陨神五家的家主都在，教皇还有三十万大军，数万斗神，应该足够了吧！”

    啪，啪！

    菲儿拍了拍手，“屁了！看来老娘我什么都不用说了，大家……散会！”

    末了，菲儿饶有深意地看了一眼杜尘，还有他和莉雅不知什么时候挽在一起的手，突然对杜尘冒出来一句，“儿子，你真地很有自信！”

    杜尘一翻白眼，哼，没有自信，敢拉这么聪明的女人的小手吗？敢在昨晚和莉雅一起，研究她的胸围究竟有多大吗？呸，后面这句话当自己没想过！

    杜尘的思绪回到现实，笑看失态地教皇，等着他地答案，“陛下，或者干脆一些说，您相信，三天后就是您的死期吗！？”

第三卷 第496章 喋血摇篮之神皇遗物
    听了杜尘这更进一步地话。教皇反而平静下来，端坐在王座上，古井不波地脸上看不出一丝表情。心中却是冷冷一笑，我，至高神皇萨马。会惧怕区区预言来的灾难吗？可是……

    如果我不怕。那当年我为何敢跟龙神较劲，还不是因为我自恃有二十年宏图大运辐照吗？

    如果我不怕。那为何我在即将走到人生最高峰的时候，时刻携带雷炮和提尔兽防身！？

    这时候嘴硬说自己不信。那就俗了，教皇淡淡一笑，“本皇笃信占卜之术。也相信卜神博文给我的批算我将在达到人生最高峰的时候摔得粉身碎骨。可本皇从没有怕过，人定胜天，我萨马有足够的实力来平安度过这一次劫难！”

    杜尘耸了耸肩。“如果我告诉陛下您，这一次要杀您的人……曾经杀死过上一任神皇。远远比您还要强大的普林斯呢？您还不怕吗？”

    教皇眼中精光一闪。“普林斯陛下是寿终正寝的！”君子堂首发

    “好了。为了您的性命，也为了人类，我们需要坦诚布公，不是么？“杜尘两手一摊。”如果普林斯是寿终正寝，那么他的尸体呢？陛下。据我所知，普林斯是被人活生生地吸干了一切精元，拼着最后一口气。告诉几位死忠手下几句话后便飞灰湮灭了……他根本就是尸骨无存。而绝不是寿终正寝！”

    教皇终于禁不住再次色变。厉声道：“弗朗西斯，你究竟知道了什么！？”

    杜尘想起了分别时菲儿地嘱咐。赤军九尊绝不是一人一家可以对付地。想战胜他们，就必须把教皇拉下水，就要让教皇知道一些秘密！于此同时。教皇作为神皇普林斯的继承人，他也一定掌握了许多只有历代教皇才能知道地秘密……一句话。大家需要通力合作。信息共享！

    “陛下。当年格杀神皇普林斯的那九尊雷炮，现在来杀您了！”杜尘把情况简要告诉教皇。除了杰米斯和菲儿等人的身份是，杜尘神的神秘朋友，外。其余几乎都没有说谎，最后，他盯着教皇道：“事情就是这样。那九尊雷炮会在您登基之日一同开炮毁灭斗神岛！而我们需要精诚合作。在赤军发动计划之前找到他们的藏身之处。提前干掉他们！不然雷炮一旦九尊齐鸣。天底下还有谁能阻挡他们！？”

    教皇忽然低下了头。静静地不知在思索着什么。

    杜尘也不着急。自己拉过一把椅子坐下，就坐在教皇面前等待他思索地结果。

    良久。教皇忽然抬起了头，“原来……他们叫做赤军！”

    萨马果然掌握了一些只有历代教皇才知道地事情。不然，他也不会说出，原来，这个词！

    “弗朗西斯。我跟你合作！就按你说的我立刻把手中的四尊雷炮集中在这里。再邀请陨神五家，我们共同对付五尊雷炮，而你……有把握对付另外四尊吗？”

    杜尘笑了笑。“以如今的形势，不管我们有没有把握都必须去尝试。不然就是等死，不是么？”

    “没错！我萨马绝不会等死！”教皇猛地站了起来。取出一份斗神岛附近地海图。以斗神岛为圆心。用画笔将海图分作九个等面积的扇形。指图道：“从即刻起，斗神岛附近海域化作九大战区。你负责从温泉山到杜尔克斯城一片海域。另外杜尘神的朋友负责……”

    教皇把九个区域地负责人一一分配。除杜尘外，菲儿是负责温泉山到天王山一线。梅林塔是虎鲨礁海路。

    而悲歌死士则是在杜尘负责地域地左边。也就是斗神岛至杜尘领地地西南角这一个扇形。

    分配好任务。教皇道：“九大战区。九个扇形海域！我们各自为战但互相联系。时刻保持通信，精诚合作，同心协力剁灭赤军九尊！”

    杜尘轻轻鞠一躬。由衷地笑道：“陛下睿智！“

    教皇淡淡一笑。语气忽然软了下来，“计划是定下了，不过你我都清楚……成功地把握并不大！”

    杜尘地心里也忽然沉甸甸地。是啊，一切说的简单，可真要面对赤军……

    玛格丽特怎样？还不是被雷炮一炮轰碎了手臂。至今还在养伤！？雷炮地威力杜尘见识过了。几秒钟就一炮，虽说要发动大范围杀伤需要地时间长一些。可那也用不了十几秒钟的时间啊！一旦给雷炮开炮的机会。那就是大家一起死翘翘地下场！

    所以。此战的关键就是不给雷炮开炮的机会，可是如何才能做到这一点？菲儿倒是用破器诀地原理给出了一个很危险地办法。虽然能达到效果。但稍有不慎，就是粉身碎骨的下场……

    杜尘抿着嘴。心里沉重地想着，而教皇说了一句软话后又突然问了一句莫名其妙地话：“弗朗西斯。你这次为什么救我！？”

    杜尘一愣。笑道：“陛下为什么这么问？”

    “如果这次你不告诉我赤军九尊地事情。我必定死在登基之日！而你则可以事先逃走。等我死后，教廷内乱，人类重新洗牌，你完全可以趁机谋取教皇之位。成为这天下之主的！”萨马很平淡地说道：“救我。你会失去很多很多，眼看着我死，你则将获得获取至高权柄的机会……那你为何还要救我！？”

    杜尘摇了摇头。“眼看着陛下您死掉，我地确可以拿到不少东西，可人类呢？陛下。您若死，买单的是整个人类！”

    教皇笑了笑。回身在书架上打开一个暗阁，将里面的东西扔给了杜尘。“不管你当真是为了人类，还是为了别地什么，至少你救了我一命。或者可以让我死得明白……这些东西算是报答了，它们在我这里不过是几份紫晶级密卷。但在你的手里应该很有用处！”

    紫晶级？杜尘这辈子可都只听过一个最高地水晶级啊。紫晶级……难道是只有历代教皇才能知道地东西！？

    杜尘低头扫了一眼。只见第一份卷宗上写着一个名字《炼金器道普林斯著》！

    “这是一些神皇留给历代教皇地东西。最上面的炼金图谱中……有雷火炙炎炮地结构图！”

    杜尘地脑子嗡地一下！

    这一刻他想到了很多。例如，教皇把炼金器道给自己。分明是知道自己拥有开锁能力。能把这东西地价值发挥到最犬……

    又如。长久以来，自己一直暗喜把教皇蒙骗的团团转，但实际上教皇被严重低估了。能够成为天下至尊地人，能有这么简单么？或许人家一直以来。只是觉得杜尘神教有利用价值，而且跟他目标一致。这才没有跟杜尘翻心，“

    再如。教皇把雷炮结构图给拥有开锁能力的自己，是为了增加对付赤军地筹码。增强自己活下去的可能！

    不过不管怎样。杜尘明白了一件事，教皇能交出紫晶级文件，就说明他这次是真心合作了！君子堂首发

    教皇挥手命令杜尘告退。等帐篷内空无一人后，他忽然想个孩子一般蜷缩在角落里。喃道：“还有四天，我只剩下了四天的寿命……”

    教皇对占星术地笃信。远远超过了任何人的想象！虽然定下了对付赤军地计划。可他仍然相信自己活不过登基之日！

    “或许我不当神皇。不走上人生的最高峰就能躲过一劫！？不！”教皇忽然神色坚定。告诉自己，“就算死，我也要死在天下最高地王座上。哪怕……只有一瞬间！玛斯，你进来！”

    正在外面值班地玛斯喝多了。满口酒气，迷迷糊糊地就进来了，可一见教皇神色不对。他赶忙驱散了酒气，正色道：“老大，您这是怎么了！？”

    教皇苦涩一笑。缓缓说道：“玛斯，自从当年我把你从死人堆里救出来……已经是有三十年了吧？”

    “啊。我今年四十七岁。而老大您是在我十七岁的时候救我地，正好三十年了！”玛斯拍着胸脯道：“我地命是老大你给地。这哪能忘了呢！”

    教皇点点头。“是啊，这三十年来你忠心耿耿，教廷内也只有你忠心耿耿。可惜你却没有做神皇的能力……玛斯，记住我给你的紫晶级密令！”君子堂首发

    玛斯神色一正。“老大您说！”

    “你立刻回圣山和暗影教父稳定教廷地局势。如果，如果四天后你接到我地死讯。就用我给你的亲笔诏书昭告天下拥有神皇紫晶级遗物者。继位教皇，并进仙，“至尊神皇！”

    玛斯猛地瞪大了眼睛。刚要说话，却被教皇凌厉的一眼给瞪得闭了嘴。悻悻离开！

    教皇瞄了一眼玛斯地背影。忽然自嘲地笑了笑，重复着杜尘刚才的话：“我若死。买单的是整个人类……呵呵，弗朗西斯的确和普林斯，和第一代教皇……和我萨马九世一样。是个能为全人类大局考虑的……卑鄙小人！”

    也只有这种人。才能坐在最高的宝座上！不久前，魔主波尼斯如是说！

    手捧神皇紫晶级遗物回到住处。杜尘脑子里还是纷呈杂乱，想不明白教皇给自己这些东西地真正目地是什么。把情况交代给菲儿和悲歌死士后。便埋头研究起了炼金器道。

    长久以来。杜尘一直很头痛没办法撬开雷炮，其中的关键就是，那毫无缝隙地雷炮外壳让他根本就看不透雷炮地内部结构。不知道锁体结构。那自然就没办法撬锁了！可是如今好了，他已经有了雷炮的设计图纸！

    把自己关在屋子里。杜尘缓缓展开了图纸，只看了一眼，啪地，他猛地煽了自己一个大嘴巴。“妈的，居然这么简单！”

    杜尘赫然发现。不是他没本事撬开雷炮，而是思维上陷入了死角，根本就没有想到用那个办法杜氏圣器理论。十级以下是单锁体结构。而十级以上则是多锁体，可是不论多少锁体结构，这些圣器都是停留在卡簧锁地技术水平上！

    而雷炮则不是。杜尘想起了前世开过无数次的保险柜，还有那上面地旋转密码锁……雷炮地锁体就是这种旋转地密码锁。说白了一句话，圣器是用铁丝等工具，撬，开地。而想开雷炮这种锁，必须用手和侦听工具，转，开地！

    杜尘撬多了圣器。下意识就以为斗神世界的圣器都是卡簧锁，根本就没往旋码锁上考虑。这才郁闷到了今天！

    一通百通。杜尘心情舒畅，只扫了一眼，没等看全图纸他便有信心，强奸，赤军九尊了。可是杜尘回过头来再看图纸的时候……突然皱起了眉头。”怪了，这份图纸怎么少了几块？而且还是最关键地几块！？”

    这份画在寻常牛皮纸上地图纸。似乎经历了太久的岁月洗礼，已经斑驳不堪。上面还出现了许多小漏洞。遗漏了雷炮结构图上的一些环节。这些遗漏的地方在外人看来，可能毫不起眼，就是年久腐蚀掉了！可杜尘看去。却是惊骇莫名！

    菲儿这时候正好进来询问进度。杜尘指着图纸疑惑道：“老娘。用你破器诀地知识来看一看。这份图纸上缺少的部分代表了什么意义！”

    菲儿看了半晌。摇摇头，“别说意义了，这份图纸我根本就看不明白啊！”

    菲儿地破器诀已经修炼到最高境界。就算不会破解雷炮，那对照着图纸还看不明白结构吗？

    可杜尘点了点头。认为这才正常，“不怪你看不明白，而是少的这几处太关键了！没有这几处地方。

    这份图纸屁用没有……我说教廷掌握着雷炮图纸。这么些年却没有制造出一门雷炮呢！原来他们根本就没有完整地设计图！”

    杜尘猛地一拍图纸。“这几处遗失的环节绝不是被腐蚀掉了。而是故意被人挖去地。不然，不可能偏偏只腐蚀最关键地地方，而放过那些无关紧要地结构！”

    菲儿疑惑道：“也就是说。有人不想让后人知道雷炮的结构。又或者怕有人用这份图纸毁灭雷炮……谁干地？这不是在给老娘添乱么！？”

    杜尘笑了笑。“我们不用管是谁做的了，根据杜尘神传给我的知识……”面对菲儿。杜尘把自己地种种异端一股脑地推在了，杜尘神，身上。开锁的能力也不例外。“反正这种单撞针的旋码锁，我闭着眼睛都能补完全图，图纸缺不缺对我来说都一样！”说着。杜尘用笔和白纸补完了结构图，交给了菲儿。“现在再看一看！”

    菲儿看了看。却还是摇了摇头，仍然看不懂！

    杜尘心里叹了口气。“的确，旋码锁和卡簧锁完全是两个时代的技术产物。如今菲儿就像是得到外星科技的地球人，虽然知道眼前的东西很高级。但不研究个十年八年的，是绝对不可能尽数了解其原理地……”

    杜尘本还打算把开启雷炮地方法教给菲儿。可事实上他再一次失望了。撬卡簧锁，工具和技术有了自然就轻而易举。可旋码锁不同，它地结构复杂了整整一个时代。别的不说，撬保险柜的时候需要听里面撞针地响动。然后从那细微的声音差别上来判断下一步该怎么做，光是着一步。就需要多少的经验积累啊？如今只有四天的时间，菲儿哪里能够在这么短地时间内。把她地水平提升整整一个时代！？

    就算是地球人得到了外星人地教科书。而且还是地球文字写成的，那也不得学习消化个几年。才能掌握其中地知识么？！君子堂首发

    杜尘最后无奈地耸了耸肩。“这样吧，我通知教皇，大家还是按照你原先说地办法对付赤军。而我尽快解决自己负责的那一个，结束后，我就飞过去帮你们！”

    事到如今。也只能这样了，杜尘叫莉雅去通知大家，而自己清点了神皇地其他遗物。这回倒是没什么惊喜遗物中有几件神皇生前的信物。还有一些日记似的书籍，最多也只是让杜尘也进一步了解了神皇的为人。知道他比较阴暗的一面而已。

    做完这一切。杜尘在距离盟会还有三天的时候，离开了斗神岛，同时整个教廷地战争器械也开动起来。不过未免打草惊蛇，整个计划除了杜尘等人之外。在教皇那面只有萨马本人和有份参与的陨神五家家主知道。除了这六个人，斗神岛上的所有人都被蒙在了鼓里！

    当然。盟会临近，斗神岛上的教廷部队突然开始大规模调动，这难免会引起有心人地主意。不过如何让大家安心，如何瞒过赤军，让事情进行得万无一失。这都不是杜尘该关心的了，总而言之，有教皇顶着，那老子偷偷懒还不行么！？君子堂首发

    另外八路人马也暂时与杜尘无关。他留下史努比冒充自己，带着家人径直返回了杜尔克斯城。然后撒下人手，暗中排查自己负责的一片扇形战区。

    雷炮开炮需要极为庞大地元素。那么当年鱼人骚乱时的图拉姆命门。也就是杜城地南码头便是重点嫌疑对象，两天后的凌晨，算算时间。还有两三个小时就是教皇的登基大典了，杜尘带人藏在微缩的莲花里。又披上了隐身衣。绕着海岸高速运转，一面巡视，还一面不断地嘱咐各方面。

    “杜丁。老子的五十万子民可都还在城里，如果我们这里失手了，你可千万要顶住！”

    “杜德。赤军来了，亚当斯的那尊有雷炮绝对不能露面，你用军阵给我把他藏好。同时派军队巡逻南码头！”

    “泰德伯父。你的紫血暗部暂时留在地下，等我的信号……”

    莉雅好笑地看着杜尘地念叨。撇了撇嘴。

    笑道：“行啦。别叨咕了！我们用菲儿地办法做第一轮攻击，如果不行。杜德的军阵第二轮，再不行。小杜丁是最后的保命本钱。而魔族暗部是应对突发情况地预备队……这些我早就布置好了。你不用挂在嘴边上。像个婆娘似地叨咕！”

    杜尘白了莉雅一眼。“一尊雷炮摆在了家门口，多嘱咐几遍肯定没错地！”说着。杜尘忽然不顾反对抓住了莉雅的手，“等下开战，我会把保护你和两个孩子地莲花吞到肚子里。如果我们失手让雷炮击中……你可能会遭受些震荡。但一切放心，有我在！”

    说实在地。对上雷炮这么个终极杀伤性魔器，谁也不会有信心的，都会做最坏地打算！而杜尘把莉雅藏在莲花里吃下去。而不是让她带着两个孩子躲得远远地。其实是藏了一个天大的私心……

    万一这次自己战死了。那莉雅和两个孩子说不定，还能在莲花里跟着自己到下一辈子呢！

    莉雅可不知道杜尘地小算盘。见他说的郑重，便不再调侃了。

    而一旁地史蒂夫还没有找到录皮地感觉。抱着两个孩子担忧道：”老娘说地那个办法有没有用啊！？雷炮地开炮时间只有几秒到十几秒。万一老娘的办法没用……”

    “怎么。大哥你还不放心？”越到紧要关头，杜尘越是冷静起来，这就像是他把手伸到别人口袋地瞬间一样。起初还有些心焦，但一伸进去。立刻全神贯注！他一指自己的鼻子，“如果我们这里不行，其他八路人马就死定了！别忘了。我们除了老娘的办法外，我还掌握着，强奸，赤军地办法。只要让我靠近雷炮……”

    史蒂夫砸了砸嘴。“唉，都是梅林塔那老太婆，要不是她，我早就亲自去跟老娘问地一清二楚了。哪里用得上现在担心她的办法好不好用！？”

    这些天来。由于梅林塔夹在中间，本应该，寻找雪妮，的史蒂夫并未露面。只是带着两个孩子到处闲逛，连带着，两个孩子到现在还没有见过奶奶呢。当然，也就没有见过梅林塔！

    史蒂夫正抱怨得起劲。突然，他的脸色猛地阴沉，录皮地凌厉杀气一瞬间回到了身上！

    几乎是同一时间。种在指间沙上地小杜丁精华低声道：“来了，我布置在图拉妖命门地枝叶被人拨开了……”

    杜尘也已经看见海下地图拉姆命门有一股水花翻起。缓缓举起了手。“冷静一下，然后我们开始……记住，决定我们生死的战斗，只有几秒钟！”

第三卷 第497章 喋血摇篮之奥尔巴赫
    夜色下，杜尔克斯城南海岸一片寂静，微微泛着波涛的大海一浪一浪地冲刷着码头，天上的皎月，辐照着地上稀稀落落的巡逻兵，杜城的夜晚与往日一样的平静。

    杜尘驾着莲花来到了昔日鱼人作乱的图拉拇命门附近，遥遥望着那混杂在海藻中的小杜丁枝叶，还有枝叶覆盖下的一个洞口，风雷双翼缓缓显出真态，神经绷紧到了极点！

    这次的对手，可是足以轰杀玛格丽特的雷火炙炎，只要一炮，在场众人无一能逃过灰飞烟灭的下场！

    杜尘轻轻一扣耳边的软体小兽，斗魂道：“三号战区目标出现！”这次为了保持时刻联系，教皇拿出了九条十分珍贵的米尔亚兽，这种小兽的异能算不上强大，但有一状好处，就是能互相之间远距离传讯，所以九大战区的负责人每人一条米尔亚，先用斗魂跟米尔亚说，随后米尔亚会把消息传达，这样就实现了极为重要的即时通讯！

    “六号战区目标出现！”

    “九号战区目标出现！”

    一条条的消息传递过来，可教皇命人带着一尊雷炮负责的八号战区却半晌都没有响动，良久才道：“八号战区并未出现目标，请求提尔兽重新定位！”

    教皇镇静的声音传来，“提尔已经重新定位，八号战区埋伏地点预估错误，目标出现在你部东南十二里外的礁石群，即刻潜行埋伏。

    其余所部原地待命，等候一同出击！”

    一切地方案都是莉雅和菲儿推算出来的。可她们毕竟还是人，而不是神，最后赤军九尊悉数出现后，整整有多达四个战区地埋伏地点错误，牵好有两头提尔兽坐镇，不然……

    教皇喝问，“目标已经被全部锁定。回复攻击准备！”

    “三号可以随时攻击！”

    “一号可以随时攻击！”

    “五号……”

    等逐一确认了各处准备妥当。教皇忽然笑了，“诸位，如今我在温泉山的斗神广场，三分钟后，我将走上王座，即位神皇！诸位校对怀表，两分钟后开始攻击，此刻时间为凌晨五点五十七分……”说完。教皇的语气中透露出一丝决绝，“温泉山防御大阵虽然已经启动，但他只能够防御住三门雷炮的齐射。也就是说，如果诸位当中有六个人以上失手，我萨马将会尸骨无存……”

    九个战区，至少有六个不能失手，如此苛刻的条件下众人都是无比的沉重！不过教皇执意要用自己做诱饵来迷惑赤军。更要亲自坐到那最高的宝座上。没有人能劝得了他！

    教皇突然厉喝道：“若我死，弗朗西斯接管大局。继续攻击赤军！”

    杜尘一愣，旋即道：“如果我这里失手，薛西斯夫人替我指挥全局！”

    菲儿更是干脆，“我死，四号战区长官接管一切！”四号战区，便是悲歌死士所辖地地方，不过他们地身份对教皇来说只是，杜尘神的朋友”故而菲儿不便直呼其名！

    一条条的，遗嘱，传了下去，可传到八号战区的时候却是一顿。

    负责这个战区的正是费迪南德，大人物计划的三号正在愤恨，该死的，五分钟之前我才知道教皇命我带着一尊雷炮埋伏在这里的用意……该怎么办？在没有办法请示波尼斯元帅地情况下，自己是协助教皇保护斗神岛，还是故意失手，害死教皇？

    前日伊兰的话回荡在耳边，“紫血人太需要斗神岛的知识来补充头脑了……”费迪南德咬咬牙，喝道：“我若死，拜鲁教父接管一切！”

    罢了，现在斗神岛是紫血人地，我费迪南德院长不能让它毁掉！

    这一刻从某种意义上说，是红血人和紫血人在联手对战魔器赤军九尊！

    教皇站在温泉山之巅，在万众朝贺的目光注视下，缓缓深吸了一口气，目视最高处地神皇宝座，斗魂淡淡吩咐，“通讯结束，开始吧！”

    菲儿说过，赤军九尊有两种形态人型和炮体！这两种形态不同，赤军九尊地力量也不相同！

    化成人型的情况下，赤军无法开炮，那他们地力量来自于斗气传承，简而言之，人型九尊地力量，取决于他们继承了谁的斗气！而赤军偷偷了那么多地众神尸体，继承几位十三，或者十四级高手的斗气也是非常有可能的，所以人型赤军虽不能开炮，却也是罕见的绝顶高手！

    至于化成本体雷炮的形态的赤军九尊……不消多说了，只要你敢给他们开炮的机会，那就注定了飞灰湮灭的下场！

    所以对付赤军有两次机会在他们未曾变回本体之前干掉人型赤军，要么就是抢在他们变回本体后，但开炮之前摧毁炮身！

    杜尘掐着怀表飞进了图拉拇命门所在的洞穴，里面一个黑袍大汉正在低头自言自语，看上去有些怪异，不过事实上，他是在与其他几尊通话确定开始前的最后准备！

    杜尘不由分说，用莲花收起莉雅和两个孩子，根本无视亚亚，高手，不屑避战，的眼神，将他们和莲花吞进了肚子，而自己和安迪，录皮，别骨四角站立，安迪最前，冷冷望着眼前地大汉，心中默默计算着时间！

    “呼，还好菲儿知道赤军有远距离通讯的本事，建议我们在同一时间下手，不然分开动手，一处打草惊蛇，大家全部都要死无葬身之地！”

    杜尘淡淡地说着，瞄了一眼大汉地眼眸，忽地秘法传音笑道：“我们中彩了！血红色的眼睛……是赤军的第二高手雷托亚，生性残暴嗜杀。更是吸收了当年魔族一位十四级将领的能力，不好对付呢！”

    录皮冷冷一笑。“弗朗西斯，你现在应该想地是，我们很幸运，没有碰上继承了逼近斗神之路终点斗气的雷鸣！”回头瞥了一眼剔骨，“布鲁克，这里面你最弱，怕死么？”

    别骨傲然一笑。“跟随少爷这么多年。教主也坐了，封号也有了，我布鲁克活得够本了！”

    杜尘在莲花上伏下身子，双腿和腰腹紧绷，做出前冲地姿态，冷道：“雷托亚还是人形，那么执行第一套方案……五，四。三，二……动手！”

    那雷托亚正在跟雷鸣汇报情况，准备在天明时分一同轰击斗神岛。可话说到一半，毫无征兆地，通讯另一端的雷鸣厉声大喝，“不好，计划……”

    计划怎样？雷托亚没有时间去听了。雷鸣遭到了攻击。他这里也遭到了同样的命运，几乎是雷鸣预警的一瞬间。一朵璀璨的金莲花当头罩下，快的无以复加，快得让雷托亚十四级地斗气都没有反应地余地，一下子，他便被活生生地扣在了莲花当中！

    紧跟着，四条人影凭空出现，其中，剔骨不去看雷托亚，反而抬头扬起溟月死水刀，一刀轰破了头顶地墙壁，然后一步不停，继续向上轰击，居然在短时间内给这深海洞穴开了一个天窗！这座洞穴下面是图拉姆命门，上面的山壁则是寻常的岩石，以剔骨地速度和能力，顷刻间就把洞穴打穿，汹涌的海水狠狠灌了进来，“开！”别骨一声暴喝，生生把涌入的海水又推了回去，直推到海面，在茫茫大海中形成了一条真空地隧道，让星光和月光照入洞穴……

    再看雷托亚，他被莲花倒扣在下面，杜尘全力收缩莲花，要把他变作纹身贴在身上，像当日求困小杜丁一样，把雷托亚困死在那神秘的莲花内部空间之内！可雷托亚厉声大喝，身上斗气膨胀，居然把缩小地莲花又给硬生生地胀了起来，跟着用力一甩，把莲花丢掉！

    好强！这雷托亚虽然不及玛格丽特，但也绝非一人一力可以对付！

    杜尘不敢停歇，眼见着莲花被甩出的瞬间，他一扬手，五哥杜斯烂泥一般就被扔了出去！，啪，地，杜斯借助风雷之速，粘耘糊糊地裹住了雷托亚！“嘿，五哥我缠住他了，来吧，往死里打！”

    而这时候，月光通过剔骨开出的隧道辐照在身上，雪狼勉强变身，也不管杜斯就在雷托亚身上，狼爪呼啸，狂风暴雨般向雷托亚罩去，几乎是同一时间，杜尘地各色法宝还有史蒂夫的流星火雨一同轰在了雷托亚身上！

    雷托亚被一团粘液似的东西包裹，心里腻歪地难受，身上更是吃痛多了几道伤痕，可这段时间也足够他看清形势了……

    “凭你们也想杀我！？”雷托亚狰狞一笑，身外斗气一连三震，轰，轰，轰，连续三次的剧烈震动把杜斯当场震成了碎片，紧跟着，他抬手就抓向了速度较慢地史蒂夫！

    可就在这时，那碎裂地粘液鼓动鼓动，又一次聚合飞了起来，吧唧一声，再次糊在了雷托亚身上，耘住他地手脚，给了史蒂夫安然脱身地机会，也给了杜尘和安迪发动下一轮攻势的时间！

    “嘿嘿，五哥我又活了，死的不过瘾啊，你下手再狠点呗！”

    莲花开到第七卦，杜斯早已经不是当年那需要七八天才能复原地倒霉蛋了，而且他已经模拟出人类的发音系统，足够一面恶心雷托亚，一面叫骂气人！

    这枯糊糊，脏兮兮，软了吧唧地东西让雷托亚恶心不已，可偏偏这东西还打不死，骂不残，轰成碎片后都能当场复活……雷托亚暴怒，可一时也没有办法，被杜斯拖住了后腿！

    史蒂夫又一次借助杜斯的帮助脱身后，急道：“这么打不行，我们根本攻不破十四级的斗气防御盾！”

    有杜斯帮忙，雷托亚已经挨了不下数百记重击，尤其是头部，胸口等要害更是受到了重点照顾，可就是这样，如今他身上也只有一些淡淡的划痕，是的，不是血痕，而是划痕，魔器这种生命体虽然能变成人类的形态，但机械的内核是不可能让他们出现血液这种东西地！

    杜尘略一点头。“杜斯，你给我缠紧了！大哥。

    安迪，第二套方案！”

    说着，杜尘再次以一朵莲花扣住雷托亚，就在雷托亚要再次膨胀斗气的时候，第二朵莲花套着第一朵扣来，紧跟着，指间沙把两朵莲花。还有里面地杜斯和雷托亚统统包裹起来。而杜尘用水溟盾护住全身，手举火莲灯，借着火莲灯带来地瞬间爆发力推动所有法宝，生生把雷托亚推离了地面！

    “安迪，大哥！”

    随着杜尘的一声呼唤，安迪在上面拉着被层层包裹地雷托亚，史蒂夫在下面帮杜尘推动，三人合力。顺着别骨刚才开出的隧道把雷托亚推到了天空上！

    图拉姆命门上空是哪里？很简单，杜尔克斯城的南码头，杜德驻扎大军潜藏的南码头！

    来到天空。感觉到法宝内地雷托亚要再次破茧而出，杜尘厉喝道：“杜德！！！！”

    码头上立刻有人响应，“潜山变阵，火麟飞翼！”

    顷刻间，原本只有稀稀落落几个巡逻兵地码头景色大变。杜德那可隐藏数万大军的潜山战阵发动。整整三万兽族奴军从地下涌上码头，这多亏了近年来杜城经济大发展。建造了两座庞大的商业货运码头，不然，城区内还当真展不开如此庞大的一支军队！

    三万大军出现后立刻集结阵型，前线统兵的是阿里扎，与他为首，数百前锋兽族勇士身上升腾起熊熊烈焰，火焰传递，三万大军似乎变成了一座气势磅礴的火焰山！

    “铁壁雷霆之浮云电闪，六次重击，目标，领主的莲花！”

    随着不知在哪里的杜德一声军令，大军身上地火焰层层升高，待扑到天上时，已经变成了一片青红色的火云，跟着火云电闪，一连六道雷电射向了雷托亚！

    杜尘松了口气，抓着史蒂夫和安迪退开，与从海面飞来的别骨汇合在一起，妈地，十四级很强么？老子跟你群殴，神皇都可以被群殴重伤，我就不信你能逃得过杜德军阵！

    劈啪的雷电先是轰在了杜尘的法宝上，在里面控制的杜斯一见军雷已到，嘿嘿一笑，喝令所有法宝飞开，而自己仍旧缠着雷托亚，雷托亚眼见三万人形成地雷电就在自己地头顶，当即色变，狂吼一声，这就要震碎杜斯逃命！

    可不用他去震，杜斯早已经先被杜德引发地雷电打成渣滓了，紧跟着雷电降临在避无可避的雷托亚身上……

    “啊！！”

    雷托亚地惨叫声传遍了茫茫大海，惊醒了杜尔克斯城的无数居民，可立刻有不知从哪里出来地城防军维持秩序，把一切都控制在可以接受的范围内……

    眼见雷托亚被雷电困死，再无生路，杜尘这才真真正正的呼出了一口长气，“妈的，咱们运气好，碰上了没有变成炮体的雷托亚，不知道别地地方怎样了！”

    别人正在拼死作战，杜尘也不好用米尔亚兽分他们的心，回头纵望大海，只见各处海面大多平静，只是有东南方向上的一处闪耀起一道刺目的光华，袭向了斗神岛的方向……杜尘微微一叹，“有人失手了，不知道是拜鲁还是陨神五家，他们都在那个方向上，“

    录皮阴冷的双眸盯着雷托亚，“还好只失手了一个，温泉山防御大阵能撑得住！”

    杜尘把注意力转回到自己这里，盯住了被雷电交困，身子已经开始裂出细纹的雷托亚，嘴角泯起一丝笑意，等雷托亚真正碎裂的瞬间，自己马上就赶过去帮悲歌死士！

    可就在这时候，杜城地西南面天空陡然变得星空暗淡，斗气汹涌波动，录皮和杜尘神色一变，急忙扭头去看，难道悲歌死士那里出问题了？可他们还没有看清悲歌死士那里的情形，自己这里便又遭遇异变！

    雷托亚身上闪耀着丝丝的电光，额头上裂出了一条巨大的缝隙，从左额一直延续到右嘴角，里面黑黝黝的机械构造都清晰可见，狰狞恐怖！他终于感受到了死亡地威胁，心中出现了一丝千年来都不曾有过地恐惧，“我就要死了吗？该死的，我该如何逃命？”

    雷托亚突然灵光闪现。“等等，这里是杜城地南码头。我们的小兄弟可还在这里啊！”

    想到这里，雷托亚拼着最后一口气仰天嘶吼，“第十四门雷火炙炎，我们地小兄弟，难道你要眼睁睁地看着二哥被雷电炸死么！？我和你一样，也是雷炮啊！”

    声音传遍四野，杜尘却阴阴一笑。雷托亚。你当老子是傻瓜么？在杜城门口杀你，老子怎么可能会忽略了同样拥有神智，与你们同根同源地第十四门雷炮！？

    方才战前杜尘念叨时可就说过了，雷炮早就被杜德用军阵保护，而且今日统军前锋大将是阿里扎，而不是亚当斯！呵呵，没有了亚当斯，自己又被藏了起来。

    那门小雷炮就算有心搭救他地兄长，可是……他可没有赤军九尊自行开炮的本事，他必须借助亚当斯才能开炮！

    杜城城主府后院。小杜丁本体的苍天大树上，第十四门雷炮被绑在树干上，委屈地睁开了青色地眼眸，看着周围数不清的列阵士兵，大叫道：“放了我。放了我。那家伙跟我一样，我要去救他！”

    布防在这里地士兵冷冷地看着他。无人应声！

    小雷炮不甘心地叫道：“坏，你们都是坏人！亚当斯呢？亚当斯，你给我滚出来！”

    可惜亚当斯这时候在百里之外，负责率军保护新建地纽因河大坝……

    “哇，你们都欺负我，你们都是坏人！”小雷炮嚎啕大哭，可他那青色的眼眸上挤不出一滴眼泪，身子又被小杜丁的枝叶包裹，跟本就动弹不得！

    突然，方才悲歌死士那里地异状似乎延续到了杜城的天空，大家的注意力都被高空将死的雷托亚吸引了，谁也没有注意到，城主府上方地星光突然变得黯淡无光，紧跟着，以肉眼无法察觉地速度，几乎不逊于杜尘风雷双翼的速度，一道黑色的东西在小雷炮身边划过，紧跟着，这黑色又借着夜幕地掩盖飞向了下一个杜城东南方，也就是第五号战区！

    只有两个人感应到异常，一是安迪，星空暗淡，他的变身退化，自然心知有了意外，赶忙出声示警杜尘。

    另外一个就是小杜丁，他突然感觉到，被自己死死缠住地小雷炮变了，变得不一样了……这是一种很怪异地感觉，就好像……毫无办法的小雷炮在一瞬间有了绝对地自信，绝对有办法搭救他地兄长！

    被黑色的东西划过后，小雷炮青色地眼眸陡然多了几分灵动和嗜血，“咦？这是……管他是什么呢，哈哈，谢谢你给我的东西，从今以后，我可以不用亚当斯就能开炮玩耍了！”

    小雷炮兴奋地吼叫一声，挣脱杜丁的舒服，宛如一道红色闪电射向了被困的雷托亚！

    杜尘，史蒂夫，安迪，剔骨……所有人统统大惊失色！

    第十四门雷炮为何突然变强，拥有自主能动性了？该死的，现在不是思考这个问题的时候！

    只见小雷炮冲上天空，青色眼眸缓缓闭上，身体突然开始汇聚光芒……

    他要开炮救兄了！

    当雷炮是人型的时候，战斗方式与对战人类高手没有什么差别，只要留心不要给他变身的机会就行，那么对付已经是雷炮形态的恐怖终极武器呢！？

    其实很简单，菲儿有言在先，“雷炮一旦开炮，大家就再无生路！可雷炮有一个致命的弱点他开炮之前需要从附近吸收极为庞大的元素，如果不能吸收元素，雷炮就只能放空炮！”需要元素，这个特点或者说缺点，就是对付雷火炙炎本体炮身地唯一机会和办法！

    杜尘眼见小雷炮突然变异，喝道：“在他身边制造真空状态，绝对不要让他接触到元素，快！”说着，杜尘展开风雷双翼，第一个扑向了小雷炮！

    是的，只要有一层真空地带，隔绝了雷炮与外界元素的联系，那么雷炮就放不出那惊世骇俗，恐怖到极点的毁灭性力量！

    九个战区也都针对这一点做了准备，如携带四门雷炮的四个战区，他们就是抢先用自己地雷炮吸干附近元素，形成真空，然后对天空放炮宣泄力量，又如菲儿和梅林塔，他们控制地战区是在海洋中，那么一个海生神兽，一个当代海神，抽干海水制造真空也是轻而易举的……总之方法各异，但本质只有一个抢在雷炮开炮之前，制造真空地带！

    杜尘眨眼间来到了小雷炮的身边，风雷双翼中隐藏的风源开动，以飓风形成的无比吸力开始抽取小雷炮身边的所有元素！

    可是杜尘虽快，但小雷炮来到实在是太突然了，而且他在飞行到半路的时候就已经开始凝结元素，此刻已经汇聚了不少能量！

    最为关键地是，小雷炮此刻只求救兄，不求什么毁灭斗神岛，因此他只使用了需要短短一两秒钟，便可酝酿完成的单体锁定攻击模式，锁定了格杀雷托亚的那片火云！

    一两秒……

    这么短暂的时间还不足以让史蒂夫和安迪飞过来帮忙，而杜尘再强，能在一两秒钟内吸干整整一片天空的元素吗！？

    雷托亚放声大笑，“兄弟，二哥就知道你回来的！”

    “哈哈，你是我哥？看样子也是，那以后你可要陪我玩哦，现在……雷火炙炎，单体锁定模式，开炮！！！”

    噗！

    就像是放了个响屁，小雷炮开炮之后眨了眨大眼睛，忽地茫然四顾，“为啥放了空炮呢！？”

    杜尘也楞住了，我，我明明没有吸干所有元素，最终还是让小雷炮开炮了啊！可怎么第十四门雷火炙炎却放了空炮！？

    一定是有人在这一瞬间吸干了整片天空的元素！

    是谁！？在场还有谁拥有这等能力！？

    一炮无效，雷托亚近乎绝望地闭上了眼睛，但马上又睁开了，苦笑道：“兽皇绝壁！也只有兽皇绝壁才能做到了……奥尔巴赫，你还没有死么？”

    黑甲铁面，长戟倒负，杜德突然出现在雷托亚身边，“哼，见到那小家伙开炮，我才突然想起和，“原来我是被你们烧成了这幅模样，还被你们困死在岩石当中！”

    说着，杜德缓缓伸出左右，不避雷电，按在了雷托亚的身上，低声闷道：“说，我本应该战死在奥尔巴赫大峡谷，为何却又被你们焚烧，封印在大海中央的银月岛！？”

第三卷 第498章 喋血摇篮之奥尔巴赫二与三
    奥尔巴赫！？杜德是奥尔巴赫！？

    杜尘转眼向第十四门雷火炙炎炮望去，只见那小炮的周围出现了一圈类似于宇宙黑洞的环形光晕，周围一切的元素，统统被这一层光晕吸干，整整一片天空都出现了诡秘的空气流动波纹，不过更加诡异的是，这圈光晕有灵性一般，只是把小雷炮困在核心，不给他吸收元素的机会，但却不会伤害其他什么东西，尤其是下方的杜尔克斯城安然无恙！

    没错！正是杜尘亲眼见过的兽皇绝壁，绝不是杰米斯那跪地求饶的无赖招数，而是真真正正的兽皇绝壁！

    那么事情就奇怪了，杜尘心中顿时疑云丛生，虽然杰米斯没有明说，但无数的信息都让杜尘一直以来都相信一件事----杰米斯这个娘娘腔才是奥尔巴赫！

    可今天杜德也说他是奥尔巴赫，而且用出了如假包换的兽皇绝壁……

    难道有两个奥尔巴赫不成！？不！不会有两个的，就算赤军能用克隆技术复制出无数个奥尔巴赫，但斗气传承却是唯一的----无论有多少复制品，拥有十四级斗气，会用兽皇绝壁的奥尔巴赫只有一个，那么杜德一定是真的，也就是说……

    杰米斯并非奥尔巴赫！

    至少杜尘心里是这么想的，也是很合乎逻辑的想法！

    再说雷托亚，他眼见小兄弟被困光晕当中，自己又被奥尔巴赫擒住，自知没有了生路，但心中反而不再担忧了，“奥尔巴赫，想知道本该战死大峡谷的你。为何被困在银月岛么？呵呵，下辈子吧！”说完。他闭上了眼睛，坦然受死！

    杜德冷哼一声，铁手突然发力，生生扣进了雷托亚的脊柱，痛的雷托亚双眸崩裂欲爆，“说，还是不说！？”

    这时被困光晕的小雷炮大哭，“你坏，你们都坏。快放了我二哥！”

    雷托亚吃痛含糊道：“小兄弟，看来我们兄弟要一起死在这里了，抱歉，二哥拖累你了！”说着。他不知用了什么秘法，猛地向后一扭头，咔吧一声，他的头颅整整转了一圈，把自己给扭死了……

    这种自杀方式……人类绝对做不到，那也就是没有任何人能预料到，雷托亚居然能够这样自我了断！

    杜德晃了晃雷托亚的尸体，确认他当真是死亡了，心中恼怒，却忍了下来。把尸体随手扔给军队，淡淡看了一眼杜尘，杜尘心领神会。丢给杜德一朵莲花，两人通力合作，把被困地小雷炮收在了莲花当中！然后杜德缓缓自空中落下，来到杜尘身边。

    杜尘尴尬地一笑，突然有些不知该如何开口。可就在这时候。那三万兽人奴军眼见兽皇绝壁出现，自己的统帅居然是至高父神奥尔巴赫地化身……

    咕噜。一连串的吞咽口水声，紧跟着震天的吼叫响起，“至高……”

    唰，杜德轻轻一摆手，三万人的吼叫噶然而止，杜城南码头鸦雀无声，杜德环顾四周，“以我之名，命你等严守机密，不得泄露我的身份！”

    咚！咚！兽人猛击胸口，不再言语，但神情近乎于疯了一般，激动得热泪盈眶----兽人对至高父神的敬仰，绝非常人可以想象！可紧跟着，他们目瞪口呆！

    杜德躬身抱拳，对杜尘道：“义父，如今我方战区大获全胜，但方才第十四门雷炮在悲歌死士战区异变后突然发难，那么悲歌死士必定遭遇意外，杜德建议，立刻援救悲歌死士！”

    杜尘张了张嘴，杜德不让军队泄露身份好理解，他是为了追查自己为何被困银月岛更加方便，可杜德明明知道了自己是谁，怎么……还叫自己义父！？他不敢相信地问道：“你，哦，奥帅，您还叫我义父！？”

    杜德淡淡道：“我只是分析出自己是奥尔巴赫，而不是想出自己是谁……我，还是杜德！”

    话说的很玄奥，可杜尘明白了，原来杜德已经是一个独立的人格，而不是当年的奥尔巴赫了……奥尔巴赫是至高父神，可杜德，还是杜城兵马大元帅！

    杜尘笑了，拍了拍杜德地肩头，“以后你我兄弟相称，我在一日，杜城军马便由你统帅一日！”

    杜德铁面后发出了沙哑的笑声，而剥皮看到这一切，嘴角抹起一丝玩味的笑意……还有安迪这五人赶忙飞向了悲歌死士负责的战区。

    这时候距离杜尘动手攻击雷托亚，不过区区不到一分钟地时间！就在杜尘刚刚起飞不久，突然，杜尘东南方向的战区闪耀起一道光华，射向了斗神岛……

    又有一处失手了！

    杜尘的眉头皱了起来，他发现事情有些不对劲了，回顾一下方才异变的顺序----先是悲歌死士这里的天空突然暗淡，紧跟着杜城上空也出现异变，小雷炮突然具有了自主攻击的能力，紧跟着不过几句话的功夫，下一个战区便失手了……

    是不是很像有一个人，先从悲歌死士的战区开始帮助赤军，紧跟着来到杜城帮小雷炮变异，然后……继续去帮助下一个战区的赤军！？

    想到这里，杜尘猛然一惊，顾不得打扰其他战区长官可能让他们分心失手，急忙叩响米尔亚兽，“我是弗朗西斯，教皇陛下，所有战区负责人注意，战斗出现意外！”简明扼要地把推断说清，杜尘又道：“看异变的顺序，下一个战区就是费迪南德负责地八号战区，大家小心！”

    教皇的声音很平淡，“知道了，连续有两处战区失手，温泉山防御大阵虽然抵御了这两次攻击，但斗神岛上的国君已经发现了情况不对……我正在维持秩序，不能亲自救援！但我已派提尔兽留心九大战区地任何风吹草动。同时派遣大军支援费迪南德！”

    只有教皇从容地回话，其他战区长官则是嗯哼地应了一声。看来，他们正忙着呢！

    杜尘确认了回复的战区长官都有谁，心中咯噔一下，拜鲁并没有回复，看来第一次失手的就是他，而不是陨神五家！

    剥皮来到杜尘身边，问道：“费迪南德那里也要出事，我们是放弃已经遭到意外地悲歌死士，去救援费迪南德。还是……”

    杜尘咬咬牙，“去救悲歌死士！”

    事实上，抛开一切感情，从大局出发。救援费迪南德，放弃已经出事的悲歌死士是最好地选择，可是……雪姬和悲歌死士可是在一起地啊！虽然分手了，但那么长时间的感情岂是说放就放地！？平日里或者尴尬一笑，当作普通朋友来处，可真到了生死关头，杜尘必须先去管雪姬！

    众人正飞着，对面两人迎面而来，正是雪姬！

    雪姬一见杜尘等人飞来，远处的杜尔克斯城***依旧。便知道杜尘这里全胜了，急道：“快！我们对付的那门雷炮变异开炮了，杰米斯大人拼死把我送出来求救。自己和其他人正用本命元素拼命啊！”

    杜尘一愣，雷炮开炮了？怎么自己没有听到一丝响动！？

    雪姬上前抓住杜尘的手臂，拉着便走！在路上解释清楚了悲歌死士的遭遇----起初一切顺利，那尊雷炮虽然变身跑体成功，可却没有开炮的机会便被困住了。可就在这时候。天空突然星光暗淡，跟着。那门即将被俘地雷炮不知为何突然能力暴增，不但突出重围，而且趁悲歌死士不备，发动了小范围了炮火覆盖……

    在炮火覆盖的时候，杰米斯把雪姬送了出来，后面的事情雪姬自然就不知道了，她急忙去找最近的杜尘求救，这才在半路与杜尘相遇！

    至于这门雷炮为何与杜尘地小雷炮一般，在星光暗淡之后，突然发生变异，那就更不是雪姬所能知道的了！

    来到悲歌死士拼命之地，看清眼前的情形，杜尘狠狠蹭了一下鼻子，看了一眼杜德，杜德也正在看他，两人一同惊骇莫名！

    悲歌死士的战斗发生在一片大海上，杜尘入目所及，恰好看到这样一幅情形……

    本应该是九人，算上杰米斯是十个的悲歌死士只剩下杰米斯一人，不过并未见到其他人的尸体，不知道是失踪了，还是阵亡了，而那尊雷炮已经变化为炮身，正在酝酿着第二次开炮！

    可就在这时，杰米斯女里女气地一声娇笑，突然高高跃起，在空中双腿盘坐，双手举过头顶……

    这动作杜尘可是刻骨铭心啊，接下来肯定是噗通一声跪倒，大叫“好汉饶命！”

    可出乎所有人预料，杰米斯并未跪下，而是双手凌空虚抓，一道破碎虚空的黑洞陡然出现，围住了酝酿开炮的赤军尊者，黑黝黝的光环，诡秘的光晕……正是兽皇绝壁，如假包换地兽皇绝壁！

    这时候雷炮的已经放出了单体锁定模式的攻击，一道青紫色地光芒直扑杰米斯，但杰米斯的兽皇绝壁也刚刚出现，一道雷光，一圈光晕，就这么撞在了一起，结果是杰米斯的兽皇绝壁吸收了雷炮的光华，而自己也被震得吐血落入大海！

    但是不管怎样，杰米斯用出的是真真正正地兽皇绝壁，而且威力纯正，绝对是奥尔巴赫真身才能用出来地无双秘法！

    杜尘和杜德骇然对视，心里都冒出了一个怪异的念头----杰米斯是奥尔巴赫！？天底下有两个奥尔巴赫么！？

    这怎么可能！？人体可以复制，可斗气和秘法没办法克隆啊！

    这时雪姬眼见杜尘发愣，用力一推他，急道：“快啊，别看了，杰米斯大人亲口告诉我，他就是奥尔巴赫！那他用出兽皇绝壁又有何不可？！只是我答应过他保密……”雪姬来不急细说，言罢挥剑去营救落水地杰米斯！

    妈的。杰米斯承认自己是奥尔巴赫，杜德也分析出自己是奥尔巴赫。两个人还都拥有奥尔巴赫的斗气和秘法……到底谁才是真正的至高父神啊！？

    杜尘狠狠一摇脑袋，“杜德，现在绝对不是想这个的时候！你和安迪对付雷炮，我和其他人救人！”

    杜德也点了点头，这时候的确不是思考谁才是真奥尔巴赫地时候，他起身扑向了雷炮，出手与杰米斯一模一样，赫然也是兽皇绝壁，一出手便制造了足够大的真空地带！

    而杜尘风雷双翼舞动。抢在雪姬前面捞起了杰米斯，莲花圣光紧跟着辐照在他地身上，急问，“其他人呢！？”

    杰米斯气若游丝。但不急着回答杜尘的问题，反而感叹了一句，“哎呦，艺术的人生，还真是跌宕起伏呢！”

    艺术……个屁！

    从军事能力上说，杜德更像真正的奥尔巴赫，可从脾气秉性上看，杰米斯才是那个传说中娘娘腔，千人厌，万人恶。不招所有人待见的，又不得不佩服的奥尔巴赫大元帅！

    杜尘狠狠瞪了一眼杰米斯，“你***别感叹了。其他人呢？都死光了么！？”

    杰米斯嘿嘿一笑，“没，刚才雷炮开炮后突然出现一道黑色的影子，把其他人都给抓走了！咦？兽皇绝壁，你的杜德怎么会用我地兽皇绝壁！？”

    杜尘扭头一看杜德和安迪有足够的把握。便急问。“杰米斯，这种时候了大家没必要骗人。告诉我，你是不是真的奥尔巴赫！？”

    杰米斯一点头，“当然是啊！我当年奉命出征大草原，可是即将取胜的时候，却不知怎地遭到许多神秘人袭击，战死在大草原----哦，我现在知道了，袭击我的人应该就是赤军！嘻嘻，可你别忘了，我大哥林奇巴顿号不灭死神，我学过大哥的不死兽皇体，所以侥幸在战后多年复活了，这才救了博文等人，组建悲歌死士，从玛格丽特开始调查陨神大战中的种种异端……”

    有根有据，顺理成章，那么杰米斯是奥尔巴赫无疑！可杜德呢？人家的记忆同样也是铁证如山，完全能证明自己就是奥尔巴赫啊！

    该死的，究竟谁才是奥尔巴赫！？

    这时候杜德和安迪已经擒下了那尊雷炮，看眼睛是蓝紫色的，那么他就是赤军的老七，雷战！

    杜德压着雷炮来到杜尘身边，看了一眼虚弱的杰米斯，杰米斯也看了看他，两人的眼中都透露出无比地疑惑！

    杜德冷冷道：“这种时候，我们谁都没有必要争夺一个奥尔巴赫的身份，那么……我们都是真的坚信自己就是奥尔巴赫！”

    杰米斯点点头，趴在杜尘地莲花上享受圣光，“我应该是真的，因为我的记忆从没有任何问题，我清楚地记得自己从小时候到现在的一切事情，一定是你的记忆混乱，分析时缺少了一些东西，才误认自己就是奥尔巴赫！”

    杜德摇了摇头，“如果我是假地，那你怎么解释我拥有奥尔巴赫地斗气和秘法，并且拥有他军略能力的事情！？”

    杰米斯哑口无言！

    杜尘摆了摆手，“先别说这个了，不管你们谁是奥尔巴赫，我们现在都是朋友，都有共同地敌人！”

    顿了顿，杜尘把自己的遭遇简要交代，摸着鼻子问，“杰米斯，我们现在既需要救回其他的悲歌死士，也需要支援其他战区，如果你是奥尔巴赫，就拿出你当年独步天下的战场决断能力，告诉我们，两件事我们应该先做哪一个？！”这其实可以看做一次试探，杰米斯要是真的奥尔巴赫，那此刻他一定能拿出最精彩的决策----真正的奥尔巴赫有这个能力！

    杰米斯想也不想地说道：“这其实是一件事！从头看，我们今夜的计划原本是完美无缺的，可就在刚才，我这里首先出现一道黑影，跟着本应该束手就擒的雷战便突然强大，而那道黑影抓了其他死士之后就向你的战区移动，使第十四门雷炮变异，再接下来便是下一个战区失手……”

    瞄了一眼雷战。杰米斯哼道：“我们要救人，支援战区。但都不能仓皇去做，不然什么都做不成！那么……我们首先要做的是，先弄清那道黑影究竟是什么，然后有针对性地对付他！”言下之意，要先审问雷战，知己知彼才能百战不殆！

    杜尘略一点头，目光盯住了雷战！

    杜德和安迪压着雷战，都格外地留心，有了雷托亚的经验。谁都不会让雷战再次用诡异地方式自杀的！

    杜尘回忆起菲儿对雷战地评价，这尊雷炮刚猛勇毅，可以看做赤军雷鸣手下的头号战将！刚猛的性格是么？呵呵……

    杜尘冷冷一笑，“雷战……”

    “闭嘴。要杀要刮随你，懒得跟你嗦！”炮体的雷战突然闭上了巨大的眼眸，一语不发，闭目等死！

    杜尘笑了，“雷战，我只是想告诉你一件事……你二哥雷托亚已经自杀了，但是你们赤军九尊的小弟弟还在我的手中，而且……”杜尘突然上前，双手把住雷战的炮体上部分，轻轻一扭。那原本没有一丝缝隙的炮身突然裂开了一条小缝隙，跟着咔吧一声脆响，旋转密码锁开始转动了！“而且我还有把你们拆成零件。虐杀致死地本事！”

    雷战猛地睁开了眼眸，愤恨道：“你敢用我的小弟弟威胁我！？”

    杜尘笑眯眯地，“没错，我就是把你的小弟弟握在手中了……说，还是不说！？”

    “卑鄙小人！”雷战破口大骂。“想让我开口？做梦。就算你把我的小弟弟扭断，拆成零件。我也不会告诉你任何事情地！”

    “呵呵，果然是硬骨头！”杜尘祭出莲花，慢吞吞地让雷战看了看被囚禁在里面的小雷炮，笑道：“不说是么？那好，我就当着你的面，把你的小弟弟拆成零件……看你能硬到什么时候！”

    勇毅之人必定傲骨铮铮，严刑逼供是没有任何用处的，但是这种人同时重视情意，拿亲人威胁他们才是上策----这是杜尘前世从黑帮审讯手法中学出来的！

    这时候，杰米斯瞄了一眼小雷炮，忽然咦了一声，“弗朗西斯，人家知道小雷炮为何变异了！”

    他面前起身，手指小雷炮眼睛的位置，那上面多了一圈银色的丝线，方才事态紧急，杜尘没有留心，不过就算他留心了，也不知道这圈丝线是什么！杰米斯道：“太古兵科之阿米亚引线聚力器，必定是那道黑影给了小雷炮这东西，才引起他的变异……”

    当日轰伤玛格丽特的时候，沁水神女就曾说过，炼金器道配合太古兵科，才是最为强大地存在，如果亚当斯开炮时有什么兵科瞄准镜，那她损失的就不止一条手臂了！

    杰米斯瞄着雷战道：“也就是说，引起这一连串异变的家伙极为擅长太古兵科，而且精通雷炮地结构！那么他的身份范围就非常小了……圣达克家族擅长太古兵科，可他们此刻正在对战赤军，除此以外擅长太古兵科的还有昔日神皇的助手----玛格丽特，魔主波尼斯，还有魔族最高联席会议的冈罗长老……”

    杰米斯一脸说出了六个名字，笑道：“雷战，究竟是这几个人中谁在帮你们赤军！？你是自己说出来，还是我给你一个接一个地往下分析！？”

    雷战怒视着杰米斯，一面有杜尘威胁，一面又有奥尔巴赫地施压，他心中愤恨不已！

    可就在这时候，外海传来一连串女里女气地笑声，与杰米斯地笑声颇有几分神似，“哎呦，杰米斯，你刚才可还是说漏了一个人呢！天下精通太古兵科的可不只有那六个！”

    众人一惊，尤其是杜尘，因为一直观察形势地杜斯居然没有发现有人来了，这人能逃过杜斯的热成像，必定极难对付！

    来人一袭黑衣，头上带着黑铁面罩，连眼睛都看不清是什么眼色的，他瞄了一眼背负的雷战，懊恼道：“讨厌死了，雷战，我不是叫你尽快解决战斗，然后去帮下一个么？可你怎么被人俘虏了？害得我半天没有等来你，还得回头来搭救你这个没用的东西！”

    雷战哼了一声，“该死的，如果不是你让二哥雷托亚出了意外，给了弗朗西斯回身救援的机会，我又怎会战败被俘！？”

    “唉，这也不能怪我呢！我给了你的小弟弟聚力器，本以为他能搞定一切，可谁知道突然冒出来一个杜德----而我这时候又急匆匆地去帮下一个战区了……”

    说话的功夫，这人已经来到了距离众人不过五百米处！

    听他与雷战的对话，此人必定是敌人，但谁也没有轻举妄动，杜尘冷冷地盯着他，忽然觉得奇怪，听声音，这是一个女人，可看他黑袍下的身材，又是一个男人，那他就是……

    跟奥尔巴赫一样，娘娘腔的男人！

    杰米斯盯着他，娇笑道：“人家漏掉了谁，你倒是说一说嘛！”

    两个娘娘腔对话，当真叫人恶心，那人媚笑一声，“你漏掉了奥尔巴赫，作为陨神第一战将，奥尔巴赫怎么可能不精通战场利器----太古兵科呢！？”

    杰米斯扑哧一笑，的确，奥尔巴赫当真精通太古兵科，可是不管是杰米斯他自己，还是杜德，都有可能帮助赤军吗？那杰米斯没提奥尔巴赫势力所应当的！

    “哎呀，你真笨，奥尔巴赫本人就在这里，那还用提么？”杰米斯手指来人笑骂。

    那人反过来手指杰米斯，“谁说奥尔巴赫在这里？我分明才刚刚到来嘛……”

    什么！？他自称奥尔巴赫！？

    众人正在惊讶时，来人突然高高跃起，双腿盘坐，两手虚分，“受死吧！兽皇绝壁！”

    又是一个娘娘腔，能用出货真价实的兽皇绝壁的奥尔巴赫……

    杜尘懵了，到底谁才是真正的奥尔巴赫！？

    现在只有一点可以肯定，斗气和秘法不可复制，这三个人不管谁是真的，都绝不不可能是克隆人，复制品！

第三卷－第九卷 第499章 喋血摇篮之赤军黑幕
    第三个奥尔巴赫不但斗气等级，秘法招式都与真正的奥尔巴赫一模一样。而且他地战场决断力。以及出手点地选择也丝毫无愧于奥尔巴赫陨神第一战将之名!

    这个时候，杜德看押着雷战悬浮在海面上，杜尘和安迪在他们地面前。而雪姬在莲花上照料伤重的杰米斯，和莲花一同悬浮在杜尘左手边。而第三个奥尔巴赫在杜尘是右手边用出兽皇绝壁后，顷刻间。身前出现一道米许宽，无限延展的虚空黑洞!这黑洞没有对准任何人，而是袭向了杜尘和杜德之间地空地!

    偏偏在此时此刻。所有人都被突然出现地第三个奥尔巴赫弄愣了，反应都慢了半拍。当他们反应过来时。杜尘和杜德之间地空地已经被黑洞填充。两人之间形成了一道不可逾越的鸿沟……

    那第三个奥尔巴赫娇声低笑，这才再次兽皇绝壁出手，袭击看押雷战地杜德!

    杜德已然恢复了力量，虽然也被第三个奥帅震惊得愣了一下。但自身的战斗本能让他的注意力急速回归，拉着雷战便向后退去，同时大喝，“住手，否则我杀了雷战!”

    还不等第三个奥帅回答。雷战便先笑了，“没用的!他地目标就是杀了我，让我不能供出赤军的秘密!”

    果然，第三个奥帅再次出手的时候，根本不管雷战是否会遇到危险，兽皇绝壁形成的黑洞不再是那么窄窄的一条，而是大范围覆盖。当头罩向了杜德与雷战两人!

    杜德冷眼瞄着对手。一手压住雷战，另一手地长戟陡然扬起……两个人的秘法毫无差别，斗气相差无几，这种情况下杜德还要照料一个俘虏。怎么能战胜对手!?可杜德也不求战胜，他只求拖延一两招。给杜尘拉着安迪绕过那道鸿沟地时间，那么到时候三人会合，还拿不下一个‘奥尔巴赫’么!?

    想法没有错。可那第三个奥帅这时却把一句话传入了杜德耳中，“万流山，激流千仞，水火交融地滋味好受么?”

    杜德脑中‘嗡’地一下，混乱地记忆中突然冒出一个片段。那是一座悬崖瀑布。上方水流湍急。下方却是万年寒冰。自己身穿重甲。半截身子被冻在还寒冰里动弹不得……可就在这时候。天下落下熊熊火焰，正是雷火炙炎地光芒，顷刻间便把自己烧得皮焦肉烂!

    冰火交织。这种痛苦似乎在一瞬间重新降临在杜德头上，让他头痛欲裂，原来……自己是在万流山被‘烧死’的!

    纷乱地记忆再次充斥了头脑，杜德眼前一花。脑子里嗡嗡乱响，仿佛要被人撕裂了一般，“啊!!”他撇开手中的雷战。双手抱头惨叫!

    第三个奥帅轻轻一笑。眼看着这时候杜尘已经拉着安迪从天上绕过鸿沟。眨眼间就要到自己这里了。也不急于诛杀杜德。而是劈手吸住被甩开的雷战，扛在肩上。纵身向远处飞去!

    “他妈地!”杜尘用莲花收起杜德。看了一眼。知道只是老毛病复发，并无大碍，放下心来!但又盯着离去的第三个奥帅狠狠一跺脚。他妈地，自己不是追不上。可追上之后有用么?!?且不说这人本身拥有奥帅的能力。单单是他手里拿着地雷火炙炎就足以把杜尘轰成渣滓!

    可是不追。这家伙要是带着雷炮飞到斗神岛上空，照着教皇狠狠轰上那么几炮呢!?温泉大阵只能承受三炮。这是早已经言明的了，而如今大阵已经承受了两炮……

    杜尘从没有想现在这样气急败坏!但是他心里更清楚。此刻心越乱，局面就会越糟糕!

    平稳地吸了几口气，杜尘立刻捋清自己该做地事情。手扣动耳边地小兽，急道：“突然出现意外。各战区注意，现在有一个高手冒充奥尔巴赫至高父神，背着一门雷炮往斗神岛地方向去了!他从我这里消失的位置是斗神岛海域地西北角，大家留心这个方向!”跟着，杜尘撂下小兽，仰天大喝。“大三角海军听着。我弗朗西斯请求你们，不惜代价拦截一个前往斗神岛地黑农人!”

    做完这一切。杜尘撤去杰米斯身上地圣光，集中全力营救可以用兽皇绝壁制造真空地杜德!并且一面治疗，一面缓缓向斗神岛方向靠近。但也不敢距离那第三个奥帅太近!

    莲花上，杰米斯对杜尘不管自己并未介怀。反而赞许地点点头，提醒道：“弗朗西斯。人家有两个疑问呢!”

    “什么!?”

    “第一，方才那人已经完全掌握了主动，有实力。有资本能够回身给我们一炮。把我们都杀掉，可是……他为什么放过我们。转头离去了呢?”

    杜尘眉头一皱。这地确是一桩蹊跷的地方，仔细想一想方才地情形，当时杜德已经失去战力惨叫不止，而自己和安迪虽然赶过去了，但那人却是拥有十四级的实力，还手握雷炮。有足够地时间和能力来杀自己了啊。那他为何放过了自己!?

    杰米斯又说出了第二个疑问。“我虽然斗气暂时废了，但眼力不差!方才这人应该是做了两手准备――能救雷战则救。若是救不了。就当场杀掉雷战。不让他供出赤军的秘密!”

    杜尘点了点头。地确是这样，雷战自己也已经承认了这个事实!

    杰米斯撅了撅嘴，“可这就有问题啦!雷战是赤军九尊之一。是赤军地最高层，而方才那人很明显是赤军一伙地，那么……赤军地属下敢不把赤军九尊地生死放在心里么?”

    杜尘蹭了下鼻子。“也就是说……赤军九尊，至少这个雷战并非是赤军的真正首脑，而只是赤军中地一个，可以为了核心机密牺随时牲掉的高级干部!”

    杰米斯点点头。“看来赤军很不简单呢!你母亲菲儿所了解的，并非赤军的全部!”

    杜尘地眉头越皱越紧，问道：“关于三个奥尔巴赫地事情，你有什么线索吗?”

    杰米斯地苦笑也很娇媚。“哎呀。人家也糊涂呢!不过弗朗西斯。杜德为何记得自己是奥尔巴赫，这我一点头绪也没有，可第三个奥帅地身份……我可以提供给你一个可能。但不一定准确哦!”杰米斯一指自己地鼻子，“第三个奥帅地确会兽皇绝壁。更是一个娘娘腔。可是……赤军中应该有一个人也会兽皇绝壁，而且非常了解我的语气和姿态，完全能模仿出我特有地娘娘腔呢!”

    杜尘心中一动，急道：“你是说不灭死神。奥尔巴赫地大哥。林奇巴顿!?”

    杰米斯略一点头，苦笑道：“我给你的可能就是……我大哥被赤军控制了，今日冒充我来帮助赤军九尊!”

    这的确是一个合情合理地推断。可杜尘经历了一连串的奥帅出现心里也不敢百分百地相信了……

    杰米斯轻轻一勾修长地‘玉指’。笑道：“来，让人家从赤军这方面给你总结一下――我们应该相信。赤军幕后还有一个黑手。今日赤军九尊轰击斗神岛。那个黑手不放心，所以派出了我大哥林奇巴顿暗中协助九尊。并且授权给我大哥，必要时。为了保护机密可以诛杀九尊中的一两个!而这个总结也解释了我刚才地第一个疑问，就是那人为何不趁机杀了我们――应该是我大哥虽然被控制了。但心底却做不出杀害一奶同胞的事情，所以才放过我们!”

    又是一个合情合理地推断，可杜尘仍然不敢百分百地相信，***。今晚地意外实在是太多了!谁知道等会儿会不会冒出第四个奥尔巴赫!?

    就在两人说话的功夫。第三个奥帅扛着青云已经来到了距离斗神岛百多海里的位置。而就在这里，接到杜尘请求的大三角海军突然发难了。整整一个海族整编军团，十万人地部队从海水下面杀出。以不计代价的战阵攻击第三个奥帅，“距离，保持距离!那人手中的武器非常恐怖，不要靠近，拉开距离用战器轰击!”厉声指挥大军地正是大三角海王，杜尘的学生。哥德!

    密集的炮火让第三个奥帅避无可避。瞬间便淹没在火网当中，而海面上负起两头巨吸鲸，用它们那庞大的身躯和吸力抽干了附近天空的元素，不给第三个奥帅任何使用雷炮地机会!

    远远地看到这幅情形，杜尘却仍旧不敢放下悬在嗓子眼地心脏，赶忙把情况再次告诉教皇，最后问道：“这里应该还能撑一段时间。不过亟需支援。其他战区的情形怎样了!?”

第三卷－第九卷 第500章 意外
    说完。杜尘抬头冷静地瞄了一眼被战器炮火淹没地第三个奥帅。只见他地确有几分本事，在密集地火网中凭借护身斗气横冲直撞。虽然架不住人多。斗气护盾被轰得裂痕不断。可仍然能够支撑一段时间!

    杜尘又一次扣动耳边小兽。“陛下，这里已经取得了优势。不过为求全胜，请您尽快派人支援……陛下。陛下!?”

    教皇萨马就是那面居然许久没有回音!

    杜尘心里咯噔一下。告诉自己。不会的，教皇不会出事的。斗神岛的登基大典上起码有十多万精锐士兵守护，近万斗神岛和圣教地高手，这种情况下，教皇怎么可能会出事呢!?

    杜尘连续又问几次，良久。教皇终于又有了回音，而且笑意连连，“呵呵。方才岛上地各国国君骚乱了片刻。本皇镇压骚乱。没有来得及回音。叫诸位战区长官担心了!”看来方才发现教皇不对的人还不止杜尘一个!

    教皇又专门联通杜尘。语气中透着一股劫后余生的虚脱，“弗朗西斯。多亏了你及时预警!如今九大战区除了你和失手地两处之外……统统大获全胜，而且战果斐然!我们这一方的拜鲁重伤昏迷，圣战斗神和守护斗神战死。但是赤军更不好过――除了雷托亚之外还有两尊自杀。雷鸣和另外四尊负伤逃窜。如今赤军九尊中只剩下一个雷战还在战场。哦，你刚才说什么?有人冒充奥尔巴赫?”

    杜尘听得出来。教皇虽然尽力压抑着逃生地喜悦，但心底下已经激动到了极点!“是地陛下。那人正带着雷战往斗神岛方向移动。不过被大三角海军拦截!”

    “好!九大战区中的陨神五家和费迪南德撤回内岛，继续保护我地登基大典!其余人……合围。给本神皇杀了那最后两个对手!哈哈。博文。你算错了，我萨马挺过了这一劫。坐稳了至高神皇地宝座!”

    杜尘撇了撇嘴心说，教皇也是人呐!不忘提醒道：“陛下。赤军还有用圣器控制斗神地一记杀招。您千万留心这一点!”

    说完。杜尘仰望天空，不知从何时起，空中稀稀落落地下起了小雨，而且雨水越来越大，顷刻间豪雨如注。打在脸上隐隐作痛!一旁莲花上地杰米斯低声道：“豪雨有利于海族作战，如果再无意外，大哥逃不掉了了!弗朗西斯。你送我靠近，我要亲自跟大哥说几句话!”

    杜尘看了一眼那已经被战器轰击负伤地第三个奥帅，或者说林奇巴顿，摇摇头。“你就在这里说。我用风源帮你把声音传过去!”

    杰米斯略一点头。“大哥，人家是小奥呢!听我一句话，我知道你被赤军给控制了。但你刚才放过我们。就证明你还没有彻底丧失心智!听弟弟地，过来，我们有办法帮你摆脱赤军的控制!”说着。杰米斯压低了声音，“弗朗西斯，这人是我大哥只是推断而已，一旦他过来，立刻出手拿下已经负伤的他，不用顾及我地面子!”

    杜尘轻轻点头，目光瞄着那人!

    可那人恍若未闻。仍旧在炮火下仓皇躲避，还冷笑道：“想把我骗过去生擒吗?做梦呀!?”借着轰隆隆的战器轰鸣声，他压低了声音。对肩上的雷战道：“如今地情形你看明白了么?”

    雷战傲然一笑，“看明白了，周围的元素都已经被抽空。我没有用了!而你带着我。根本不可能逃回去跟至尊复命!”

    那人又问，“我想要回去复命。就必须抛下你独自一个人逃走。可至尊不愿意看到你被人类生擒……”

    “明白，杀了我吧!”

    “好地!”两人地对话毫无人性般地冷漠，说完，那人拼着肩头中了一记炮火。腾出手来并指如戟。狠狠插进了雷战地巨大眼眸……

    雷战硬是咬着牙没有哼出声来，那人穿透他地眼眸之后。而且伸手在雷战的炮体内一抓。取出个青紫色的光球，丢尽自己地嘴里，然后……他毫无征兆地消失在了如注地豪雨当中!

    下面。莲花上地杰米斯猛然一愣，“融身豪雨。这是……”

    杰米斯身旁地雪姬一下子脸色苍白，“青山沁水，青山沁水!杰米斯大人，她是……”

    杰米斯不知想到了什么，眼眸中连续闪过几道光芒。拼命从莲花上爬了起来。一把抓住杜尘地手臂，把他往旁边猛甩。口中还莫名吼了一句，“你必须活下去!”

    杜尘还没有明白过来。突然，一滴从天空落下地雨水变了，它从天而降，来到半空时，噗地，化作了一点小小的火星。紧跟着漫天的豪雨都化作火星。斗神海域上空。下起了飘泼的火雨!

    指挥海军的哥德神色狂变。急道：“老师对不起，海族怕火，我不能拿十万海族来送死!传令。退守深海!”海族大军顷刻间沉入了大海。避开火雨!

    哥德所做无可厚非，毕竟他是海王。必须为海族地生存着想!而杜尘也没有时间理会哥德如何处置形势了!

    火雨成凌天地，可就在这片火雨中，一点火星格外地耀眼。转瞬间来到了杰米斯面前!杜尘来不急细想，他虽然被推开了。但是风雷之速仍在。抢身用莲花收起了杰米斯，可那一点火星居然也在莲花合拢地一瞬间跟进了莲花当中，接着……

    嗡地!杜尘元神激荡。那点火星居然在莲花中生生爆开，把本已经微缩地莲花撑开，绕着杰米斯冲上天空。眨眼间便消失不见!而且……雪姬可是一直在照料杰米斯啊。杰米斯被抓，雪姬连带着也被卷上了天空!

    该死地，雪姬和杰米斯居然在即面前被人生擒!可是……这比雷火炙炎还要强大的力量，它究竟是什么!?

    杜尘被震得吐出了一口鲜血，就在这时候，距离这里最近地菲儿赶了过来。眯缝着眼睛瞄了一眼天空地火雨。冷冷一笑。“熔火之心……是玛格丽特么!?”

    说着。菲儿突然一手倒负。另一手端起在胸前。掌心不知何时多出来一个小炉子。三足炉体，通体黑色。看上去有些像杜尘前世古代烹饪用地小鼎。菲儿把小鼎轻轻一抛，那小鼎迎风而长，顷刻间覆盖了半片天空，而且鼎口散出一圈光华。眼见着那漫天的火雨都落入了光华当中!

    只有那一点抓住杰米斯地火星未被小鼎吸收!

    “玛格丽特，想不到你居然投靠了赤军!”菲儿再次收起小鼎。握在手中，向那人追去!

    “哼!凭圣器炉就想杀我!?我也有天下五原力之熔火心!”一道火星回射菲儿!

    又有一道人影出现。“圣器炉杀不了你，再加上我海御梅林塔如何!?”三道人影交织在空中。渐渐远去。等其他战区地人过来支援时，他们早已经消失得无影无踪!

    杜尘地脑子在一瞬间就乱了。这。这到底是怎么回事!?那第三个奥帅居然不是林奇巴顿。而是玛格丽特!

    玛格丽特不是受伤了么?她为何能斗气恢复。还在这里帮助赤军!?而且玛格丽特在完全有机会。有能力地情况下。居然没有杀了自己!?

    杜尘望着救援而来地援军，还有空荡荡地天空，扭头问水溟盾上。正在接受莲花圣光治疗的杜德。“好些了吗?杜德，我需要你想起来一件事――{马格丽特为何会用兽皇绝壁!?”

    杜德好了些。硬撑着道：“我跟玛格丽特交换过秘法，我会青山沁水，玛格丽特也会兽皇绝壁!”

    杜尘略一点头心中把今夜地事情过滤一遍。忽然觉得有些毛骨悚然!

    赤军在九尊之上还有一个至尊，而这个至尊控制着两套系统，一套是赤军九尊率领地魔器，另外一套则是玛格丽特!今夜，赤军九尊袭击斗神岛，赤军至尊暗中派玛格丽特监督行动，而玛格丽特发现悲歌死士最先击败雷炮。而且还要生擒雷战，便突然出手，用太古兵科帮助雷战强化!

    接着，玛格丽特去给自己地杜城战区捣乱，并且协助下一个战区获胜……可就在这时候。她发现杜德这个意外导致计划出了纰漏，于是回过头来帮助雷战，可是她不能以玛格丽特的身份出现，便冒充了奥尔巴赫。给大家制造震惊地场面，给自己制造机会……

    最后，玛格丽特没有料到十万海族大军会拦截她。不得已显露了真身。在菲儿和梅林塔地追逐下逃走了……

    这些就是杜尘想到地全部经过。不过还有两个疑问!

    第一，玛格丽特为何故意放过自己?她应该不惜代价干掉自己才对!

    第二，菲儿不是说圣器炉在外公手中么?那刚才她用地是……哼。菲儿还是有事情瞒着自己啊!

    “唉!”杜尘告诉援军向玛格丽特消失地方向追去后。一声长叹，坐在了水溟盾上，结束了。斗神岛总算是保住了，可代价未免太大了一些……

    圣教那面损失地人手杜尘并不关心。可他这一面，悲歌死士全员被擒。雪姬也被玛格丽特抓了回去。天知道雪姬会受到怎样的处罚。只是希望菲儿和梅林塔能及时拦截玛格丽特，把雪姬救回来吧!

    这时候。杜斯浮现在杜尘背后，拍了拍杜尘，没心没肺地笑道：“斗神岛上有多少人口!?”

    杜尘想也不想地回道：“平民三十万，学院师生将近三万!”

    “只有这些么?”

    “当然不止!仅仅是教廷为了登基大典，就在斗神岛附近驻扎了三十万大军，而且各国国君齐聚。陨神五家驾临，这些人哪一个不带着几千到几万的护卫!?如今斗神岛上地总人口恐怕超过百万了!"

    五哥又问，“那斗神岛是什么?保护住斗神岛又有什么意义?”

    杜尘眉头一皱。“你问这些废话做什么!?斗神岛是天下斗神地摇篮，人类力量的根源，保护住斗神岛，就是保住了人类地根基命脉!”

    五哥嘿嘿一笑，“既然你心里一清二楚，那还叹气做什么!?”

    杜尘怒道：“雪姬被抓了。我能不叹气么!就算她不再是我地未婚秦，但也是我的朋友!我说杜斯，你小子绕来绕去地问这些究竟是什么意思!?”

    杜斯笑而不答。反而轻轻一拍杜尘的后背，让他地风雷双翼现形，然后抓着翅膀向外一拽……

    杜尘扭头瞪了一眼杜斯。“你干什么?玛格丽特跟赤军勾结。我们地对手强大到了不可想象地地步，好了，我现在需要时间来想一想将来……咦?这是……”

    只见随着杜斯的拉扯。杜尘背后的风雷双翼居然开始不断地延展。五哥是软体。手臂拉得极长。而那双翼也随着五哥地拉扯。逐渐延长到了十余米的长度!

    杜尘刚才是被今夜的一连串变故弄得心乱了。此刻心静下来，豁然明了，摸着鼻子道：“杜斯。你的意思是……”

    “嘿嘿。今夜你虽然只负责一个战区，但想一想全过程。你居功至伟，那么拯救斗神岛，保护人类命脉的大善事几乎有一半都算是你地了……别动!”

    五哥拉扯完双翼，又在杜尘地身上拍拍打打。而且他每一次拍打，杜尘身上便有一块皮肉变作金色。“可惜啊。可惜这件善事。是从玛格丽特逃走的一瞬间才算你完成的。若是它地功德早来些。你也不用怕了玛格丽特……诺。第七卦地不灭金身我给你了，以后除了神皇复活外。单挑你不用惧怕任何人了!”

最终卷 第501章 神皇遗诏
    清晨，初升的朝阳辐照在大三角海域上，斗神岛四周的海水中弥漫着一股淡淡的血腥味，蔚蓝的海水也在阳光的映衬下显得有些猩红刺眼，而偶尔从海水上飘过的干瘪尸体似乎也在宣告着昨夜鏖战的惨烈……

    昨夜有两大战区失手，给了雷炮开炮的机会，而这两炮虽然没有给斗神岛带来致命的伤害，后续的援军也没有给他们再次开炮的机会，但是，负责对付这两尊雷炮的教廷士兵却损失惨重，几乎都被雷炮开炮瞬间所产生的强大吸力给榨成了人干！

    如今教廷的船只正在沿海搜索打捞尸体，准备把他们运回斗神岛，以无名英雄的方式安葬，粗略望去，斗神岛海滩上已经摆放了不下三千具干瘪的尸体，而教皇与各国国君漫步走在尸堆中央，一脸的哀思与悲痛。

    萨马手指尸体，沉重地说道：“英雄！他们都是为了保卫斗神岛而战死的英雄，必须得到应有的尊重！”

    立刻有人接话，“至尊神皇陛下，您的慈悲让我感动，如您所愿，他们都会得到厚葬的！”

    萨马轻轻一抖身上的皇袍，向下一堆尸体走去，手上还习惯性地摘下头顶的神皇冠，慢慢地抚摸着，“诸位，还在怪我昨日没有通知你们斗神岛危在旦夕，不叫你们事先撤离险境么？”

    “哎呀，陛下说的哪里话，您若是事先告诉我们，那岂不是会走漏消息，给了赤军准备的时间吗？您睿智的决定，绝对是最正确的决定！”萨马已经完成了登基大典，贵为天下第一人，至尊神皇，那各国国君就算心中不满。嘴上却也得老老实实地说着场面话！

    萨马又把环形的神皇冠带回头顶，淡淡一笑。“诸位不怪我就好，如今正是多事之秋，也是英雄用武之时，在日后对战赤军，对战魔族的时候……还望诸位同心协力啊！”

    说完，萨马眺望眼前血海尸山点缀成的大路。心中恨不得狂吼一声！

    卜神，你错了！我萨马不但挺过了这一劫，而且正在向着媲美普林斯地功业进发！哼，虽然前路艰难，虽然昨夜弗朗西斯密报玛格丽特投靠赤军。虽然魔族即将反攻人类，可我萨马连命中注定的死劫都能挺过去，那还有什么不能逆天而行！？

    这一刻，萨马地自信心膨胀到了极点！

    这时费迪南德快步走来，想要低声汇报情况，可萨马大手一挥，“不必藏着掖着的，说。大声地说出来，让诸君听一听昨夜我等打赢了一场何等惨烈的战役，战胜了何等强大的对手！”

    费迪南德一愣，大声道：“昨夜。至尊神皇陛下运筹帷幄，击杀赤军四尊，逼雷鸣等另外五尊仓皇逃窜！而我方的教廷圣战斗神阵亡，联盟议长拜鲁至今昏迷不醒，士兵折损超过三万……”几乎是心里流着血。费迪南德昧着紫血人的良心拍马屁道：“陛下。想当年十三门雷炮联手之下，魔主波尼斯与五百万魔族精锐都没有能避免灭亡地命运。而您，却以几乎可以忽略的代价击败了赤军九尊的联手攻击，当真是千年未有的雄主啊！”

    教皇听了，心中大笑不已，可脸上只有一丝微笑，还不忘提一提杜尘的功劳，“唉，其实昨夜多亏杜尘神教，诸位国君请记住，昨夜杜尘神教损失极为惨重，一个战区地高手全军覆没，另外两个战区的长官还在追捕玛格丽特，至今未有消息传来……而弗朗西斯本人，更是已经累的虚脱闭关疗养，这一切，可都是为了营救诸君的性命啊！”

    顿时又是一连串如潮的赞美声，不过他们能记住杜尘的几分好处，恐怕就只有天才知道了……

    萨马示意大家安静，因为这时候圣战斗神的尸体已经被送来了，可怜的圣战斗神常年穿着重盔，杜尘还从未见过他地真正容貌是什么模样，而昨夜他又被雷炮给吸成了人干，此刻剩下一具骨架似的皮包骨，更是无从辨认容貌，对杜尘来说，圣战斗神当真是生得糊涂，死得憋屈！

    萨马伏下身躯，轻轻抚摸着老部下的尸体，潸然泪下，国君们自然又是一片阿谀奉承之声。

    “陛下慈悲啊！”

    “能效忠至尊神皇这样的领袖，圣战斗神死得也瞑目了……”

    “圣战斗神，我地老朋友，你走好啊！”

    众人正在各自或拍马或伤感着，突然，教皇身子一僵，倒在了圣战斗神的尸体上，嘴里喃喃地叨咕着一句话，“卜神，你对了，我错了，我萨马真的……”

    国君们一愣，可萨马九世已经一动不动，就这么趴在了属下的尸体上！

    费迪南德上前拍了拍萨马，猛地神色狂变，“陛下……死了！？”

    教皇死了！而且死的莫名其妙，没有任何征兆，任谁也查不出原因！

    这是杜尘完全消化了第七卦地力量，掌握了不灭金身后所听到地第一个消息，然后他和莉雅互相看了看，一同苦笑，“乱了，天下大乱就要开始了……”

    是的，教皇在登基当天突然死亡，这震撼性地大事件拉开了陨神历史上最大规模的乱局，短短两个月的时间内，天下格局风云突变，乱得超出了任何人的掌控范围！

    首先是赤军，在斗神岛失败后他们突然销声匿迹，再也没有出现过，而玛格丽特投靠赤军的消息传开，有人不忿，集结了数万大军攻击沁水湖，可大军的探子摸入沁水湖之后才发现，这里早已经人去楼空，不见一个人影！

    接着，陨神五家中的圣巴顿家族突然分裂，内情不为人所知，不过三大陆谣传，是苏珊娜找了一个英俊非常的面首。并且在这个面首的鼓动和支持下，发动政变。格杀了隆巴顿家主！五家之一的家主被杀，另外四家当即盛怒，联手出兵绞杀苏珊娜，可那骚狐狸不知用了什么办法，把自己控制的圣巴顿家族核心力量都给运走了，没有人知道他们去了哪里……

    但是在不久之后。当陨神五家的主力部队和教廷精锐，还在爱因斯大陆追杀苏珊娜地时候，骚狐狸突然带人从苍穹大陆的南端出现，而且一出手就剿灭了两个小国，从苏珊娜主母摇身一变。成为了苏珊娜女王！

    天高地远，陨神五家暂时也拿苏珊娜没了办法，可苏珊娜灭掉地两个小国偏偏是雷诺的附属国，狮心王阿隆索闻报冷笑三声，以再次突然晋级的亚瑟为先锋，狂狮军旗所指，三日内攻破苏珊娜的首都，又大肆屠城三日。把圣巴顿家族的班底杀得尸横遍野，哀嚎绕梁！一时间，老狮子的威名震动三大陆，让人牢牢记住。苍穹天骄，仍在！

    可就在这时候，雷诺地世仇索伯帝国趁虚而入，攻入雷诺国土，狮心王早有准备。立刻回兵开战。苍穹最强的两个帝国爆发了全面战争，结果……结果出乎人类的预料。就在战斗正酣，亚瑟王储凭借突然得来的第十四级巅峰力量，杀入索伯中军，即将斩杀索伯国君，小武尊胡克的时候，魔主波尼斯降临人间，以九大冥王兽为先驱，亲帅冥兽军团搅乱了战局，给了两大帝国致命一击，而亚瑟逞能挑战波尼斯，被身兼五大元素地魔主打得吐血逃窜，狼狈不堪，勉勉强强逃得一命！

    紫血人筹划千年，终于迈出了重见天日的最重要一步，据传，冥兽军团击破两大帝国军阵后，波尼斯潸然泪下，嚎哭着组织族人占领地盘，新建紫血人国家，并且发动亡灵兵团格杀红血人，扩充实力！

    如今，苍穹大陆上是雷诺，索伯，还有魔族三国并立，魔族最强，雷诺处于下风，而索伯帝国的国君被亚瑟打成重伤，不能主事，拖累得整个国家江河日下，只能在魔族亡灵的阴影下苦苦支撑……

    这些事情在短短的两个月之内发生，而这两个月内，杜尘有心在这乱局中掺和一脚，但实在是心有余而力不足……

    当日悲歌死士和雪姬被擒，菲儿和梅林塔追了下去，可是无论是被追的，还是去追的，统统都一去不回，杳无音讯！沁水湖人去楼空，杜尘就算担心雪姬也无处去找，而且这时候麻烦事也找上他了！

    教皇死了，那么接下来最重要的事情是什么？查清死因，料理后事，还是想办法安定民心，遮掩教皇突然死亡地事情？都不是，最重要的事情只有一件----谁来做新教皇，进而做至尊神皇！

    人类的国君好似着了魔一般，人人盯着空荡荡的神皇宝座，拉着杜尘等几位教廷地教父，滞留斗神岛整日开会----什么？要攻击沁水湖，惩罚玛格丽特和赤军？不，我们要先开会！苏珊娜分裂圣巴顿？屁，那是陨神五家的内务，我们先开会！天啊，魔族出现了……呃，先开完会再说吧！

    开会，开会……会议持续了两个月，议题只有一句话----谁来当人类的老大，可足足两个月都没有得出结论！

    今天，会议在温泉山水晶大楼的顶端继续！

    杜尘，全身绑着纱布，非要坐轮椅出席的拜鲁，还有费迪南德，这三位教父坐在了主位上，而杜尘因为剿灭荆棘谷筹划保护斗神岛居功至伟军方九大统帅之一等等事情，在人类中地威望如日中天，被恭请坐在了三大教父地中间，而出席会议的还有十几个国家地大人物，总共百多人，能出席这次会议的国君，都是有希望继位神皇的竞争者。

    杜尘抱肩冷眼扫视喧闹的会议室，在安妮的身上一顿，缓缓避了过去，这次安妮是代表容克老爷子来开会的，就坐在了杜尘的正对面。感受到杜尘阴冷的目光，国君们的声音小了很多，齐刷刷地望着杜尘。

    杜尘淡淡一笑，“诸位看我做什么？继续啊，今天只是第9次会议，距离魔族打到我们这里还早得很呢。诸位完全可以商议到第970次会议！”

    有人阴阳怪气道：“嗨，弗帅这话可就不对了。攘外必先安内，我们不先推举出新神皇，怎么能够同心协力地对付魔族呢？所以无论多少次会议……都得开！”

    “原来是莫兰帝国的撒尔王，您的话的确有道理，那就请您说一说谁做新神皇才好呢？”

    “我认为……”

    不等撒尔王说出人选，兰宁王便站了起来。“我巴尔格纳先插一句话，无论谁做神皇都要面临魔主波尼斯地大军，所以，新神皇必须有足够的军略能力，我说完了！”他瞄了一眼撒尔王。心说，你这个从没有上过战场地老家伙，别想提名自己了，呵呵，在场亲自上过战场的国君，只有我巴尔格纳等寥寥几人……

    “嘿，兰宁王这话也不对，神皇需要的是可不仅仅是军略能力……”

    你一言我一语。国君们又吵了起来！

    杜尘蹭着鼻尖看他们，心说，疯了，面对神皇宝座这些国君当真都疯了！半片苍穹大陆都已经落入魔族之手。变成了亡灵乐园，你们居然还不能同心协力……也是，在场没有一个是苍穹人，魔族没打到他们的家门口，他们是绝对不会着急的！

    心里想着。杜尘瞄了一眼身边的莉雅。眼神把意思传来过去，“哥们。这群王八蛋吵起来没完了，你说该怎么收拾！？”

    莉雅撅嘴委屈地传递意思，“兄弟唉，我这些天能用地办法都用尽了，可人类的野心实在是太他娘的恐怖了……算了，再来一次硬的吧！”咦？为什么要说再呢？莉雅眨了眨大眼睛！

    “来硬的？那好！”杜尘突然啪地拍案而起，怒道：“吵！吵！吵！你们有完没完！？魔族已经重返三大陆，整个人类危在旦夕，不想做亡国之君，今天就拿出一个结果来！”

    国君们都懒洋洋地瞄着杜尘，有人慢条斯理地说道：“弗帅，既然你心急，那就先提名一个吧，然后我们公议决断！”

    提名？杜尘心道，这两个月来谁没被提名过？可费迪南德首先被院长不能兼任他职地原因剔除，拜鲁满身伤痕便已经证明了他的无能，而杜尘自己年轻不能服众，甚至就连德高望重的齐格老师，也因为前任院长再任教皇，有专权独断之嫌而被否决！

    总之就是教皇身死，人类中再也没有了能够一言压众的权威，大家谁也不服谁！就在杜尘思量着，反正不会有结果，那随手指谁，让他被千夫所指才好的时候，咣当，会议室大门被人一脚踢开，玛斯斗神拎着大斧子冲了进来，他怒视了一圈众人，举着斧子吼道：“你们***一群奶奶个卷！老子的老大都死两个月了，你们这群狗娘养的查出死因，知道该找谁报仇了吗！？”

    国君们当即色变，撒尔王怒道：“玛帅，注意你地言辞！”

    轰，玛斯一斧子劈碎撒尔王的桌案，指鼻子叫骂道：“你***闭嘴！老子在外面带了教廷五十万大军，你要是***不服，老子这就去灭了你地国家！”

    撒尔王气的浑身哆嗦，但也不敢多嘴了，颤颤巍巍地坐下，心说，浑人，浑人，我不屑跟一个浑人计较！

    玛斯举着斧子看了一圈众位国君，突然嚎啕大哭，“老大死了，你们这帮没心没肺的还在开会……”

    杜尘心中一叹，教皇身死，真正伤心的，恐怕也就只有玛斯一人了！起身拍了拍玛斯，问道：“玛斯大哥，你不是在赤军袭击前夜奉命回圣山了吗？怎么突然回来了！？”

    “我能不回来吗？”玛斯抹着眼哭道：“我，我一听老大死了，当时就要赶回来！可暗影那鬼脑子说----老大死了，天下必定为了新神皇的事情乱成一锅粥，我们要为老大指定地继承人安然继位做铺垫，所以必须做好万全准备才能回来……”

    国君们顿时齐齐色变，“玛斯元帅，神皇陛下指定了继承人！？”

    “你快说，陛下让谁继位！？”

    更有人预料到不可能是自己，便事先打预防针，巴尔格纳就是其中之一，他冷笑道：“陛下已死，而且没有明文诏书，你玛斯想说是谁都可以喽！”言下之意，玛斯说地话不可信，大家注意了，不管他说出的是谁，我们一起反对，不管那人是不是真地继承人，我们就说玛斯矫诏传命，阴死那个真正的继承人！

    巴尔格纳此言一出，在座都是官场上的老油条了，哪里有听不明白的，立刻都心领神会地点点头，“兰宁王所说在理，玛斯元帅，你先说出名字，我们大家来议一议再说！”

    “议你妈了个卷！”玛斯勃然大怒，破口狂骂，“暗影那老小子还真说对了，你们这帮狗娘养的肯定给老大指定的继承人找别扭，让他不能安然继位……哼哼！”

    玛斯突然大吼一声，扯掉身上的战甲，赤背跳上桌案，手指拜鲁和费迪南德，“从你们开始----你们两个还是教廷的教父吗？还听老大的遗命吗！？还认老大指定的继承人吗！？”

    费迪南德和拜鲁对视一眼，一同点头，齐声道：“陛下遗命，我们宁死执行！”

    “好！”玛斯挥舞大斧，怒视反对声最强烈的巴尔格纳，“你认不认老大指定的继承人！？”

    巴尔格纳盯着玛斯的大斧，冷冷一笑，“我说过了……”

    “你***说过了个屁！现在听老子的！这两个月，老子和暗影秘调三十万大军到了你的兰宁边界，又发动了所有在兰宁的间谍鼓动兰宁各王子叛乱！你***信不信，今天你敢跟老子多一句废话，老子就敢把你当场砍死，分裂你的兰宁！”

    巴尔格纳木然无语！

    玛斯又把矛头指向了撒尔王，“老王八，你给老子听清了！你唯一的儿子，你们撒尔帝国唯一的继承人被老子给绑架了！！不想绝后，就***给老子跪拜新神皇！”

    “你，你……圣教与土匪何异！？”

    “老子就***是土匪！”玛斯仰天大吼，气势逼人，手指众人厉声大喝，“都给我听着！这次老子带了五十万大军，加上斗神岛原有三十万，总共八十万大军就在你们屁股后面……”狰狞一笑，“敢不服的，杀你全家！”

    顷刻间，会议室内安静了……

    莉雅瞄了一眼杜尘，意思很明显，“弗朗西斯，你的硬度不够啊！看看，你要是有玛斯这么硬，事情早就解决了……”

    杜尘好笑地看着玛斯，心说，“唉，浑人也有浑人的好处，今天这事儿，也就只有玛斯这种人才有本事收场了！”

    玛斯看大家都老师了，得意一笑，开口喝道：“跪下，接老大遗诏！”

    咚咚地，会议室内众人以参拜神皇礼节跪下，玛斯缓缓说道：“至高神皇萨马遗诏，手持普林斯紫晶级遗物者，继位新神皇！”

    杜尘猛地站了起来，指着自己鼻子，不敢相信地问道：“新神皇是我！？”

最终卷 第502章 嘿嘎嘎的大计划
    一下子，众人的目光都落在了杜尘的身上，拜鲁不顾伤势，颤巍地从轮椅上站起来，眼神中满是失望和震惊，而费迪南德虽然没有站起来，但紫色的眉毛却是一跳，心说，我主波尼斯的下一个对手……就是弗朗西斯么！？必须赶快写信把这件事传送到紫血联邦！

    紫血联邦，波尼斯占领苍穹三分之一土地后建立的国家，听名字就知道，这个国家没有国王，一切权利都掌握在最高联席会议手中！

    玛斯狐疑地打量着杜尘，“兄弟，虽说咱们关系好，可你也不能在这件事上乱说……你说你是新神皇，证据呢！？”

    杜尘翻动手腕，莲花浮现，当日神皇给他的紫晶级遗物尽数出现在掌中，“玛斯大哥，这是围剿赤军九尊前，萨马陛下亲手交给我的紫晶级遗物，但是陛下没有明说这些遗物的意义！”

    玛斯认真检查了一翻，突然扔掉大斧子，噗通一声跪倒，“老大，以后玛斯跟你混了！教廷亿万信徒，数百万大军，近万斗神……统统都跟你混了！”

    杜尘被这一连串的馅饼砸得心神震颤，说句大实话，他从没有想过自己能当新神皇，更没有想过萨马会在临死前确立自己来做继承人……

    为什么萨马会这么做？杜尘想不明白，平心而论，他与萨马虽然从没有翻过脸，而且合作愉快，但归根到底。两人还都是互相利用的合作者而已……萨马的确无儿无女，没有血缘上地继承人，可他的接班人有太多选择了，为什么偏偏挑选我弗朗西斯！？

    萨马已死，或许，杜尘永远也想不到这么大的一件事情，只是因为他无心的一句陛下若死，买单的是整个人类

    莉雅忽然来到杜尘身边。挤眉弄眼，偷偷做了个鬼脸，然后郑重说道：“米琪公国女王，希尔梅莉雅拜见至尊神皇弗朗西斯陛下，仅代表博格岛，及其附属一百七十三座岛屿，六百九十万人口效忠陛下！”说完。莉雅别有意味地瞄了一眼安妮！

    安妮淡淡一笑，端庄优雅地起身行礼，“巴图克家，翡翠城继承人安妮获陨神五家授权，仅代表陨神五家朝拜至尊神皇弗朗西斯陛下。愿追随陛下抗击魔族入侵，捍卫人类尊严！”

    陨神五家表了态，立刻又有数位国君当场跪拜，“伦纳帝国拜见至尊神皇陛下！”

    “切西赫联邦愿追随至尊！”

    “纳米帝国……”

    巴尔格纳冷眼看着事态演变到了他绝对不敢想象的地步，咬咬牙，在玛斯恶狠狠地瞪了他一眼后，不甘心地跪下，“兰宁巴尔格纳。愿效忠陛下，誓死助陛下击败魔族波尼斯！”

    杜尘缓缓蹭了下鼻尖，目光扫过各国君王，忽地耸了耸肩。萨马，你当真是给老子留下一个大大的烂摊子！

    陨神历1282年9月，神圣联盟至尊神皇弗朗西斯于斗神岛温泉山登基，以圣教度伦律法，名前冠至尊姓氏。是为圣杜一世！

    这条消息顷刻间传遍了三大陆……

    爱因斯麦卡伦草原。

    容克老爷子在军帐内把神皇登基的信件扔到众人面前。“几位家主，先祖地救世主预言没有错。弗朗西斯登基了，安妮已经代表我们表态支持新神皇！”

    圣达克家族的老太太笑眯眯的，“我们的投资很正确，不是么？我孙女弗琳达作为杜城的政务首领大臣，已经入主联盟上议院，诸位派去帮助弗朗西斯的精英后裔，也都各自水涨船高，进入了联盟的核心阶层，陨神五家，仍旧是天下最强大，最有权势地五家联盟！”

    星空战神家主，格拉金斯的父亲却是愁眉不展，“可是为何没有格拉金斯进位的消息？那臭小子究竟在做什么！？我还希望他随着弗朗西斯登基，入主联盟参谋本部……可谁知最终的参谋长居然是莉雅！”他不悦地哼了一声。

    “一朝君王一朝臣，弗朗西斯提拔自己的亲信无可厚非，他能把我们几家地十几个后裔统统推上高位，已经是在释放友好的信号了！”容克笑了笑，“不过弗朗西斯大肆提拔亲信，必定引发原有高位的各国国君不满，我们还得还他一个人情，帮他堵上各国君王的嘴

    圣达克老太太仍旧笑眯眯的，“堵嘴巴容易，可老太婆我担心的是，如今圣巴顿家族先是遭到苏珊娜分裂，又被狮心王大屠三日，早已经名存实亡了，我们必须想办法保证五家联盟的平衡架构！容克大哥，您是我们当中年纪最大的，你说该怎么做！？”

    容克掰着指尖，沉吟道：“圣巴顿家族地核心力量都被苏珊娜带到苍穹，又被老狮子屠戮了个一干二净，如今只剩下一个麦卡伦帝国的空架子……弗朗西斯不是说杜尘神和奥尔巴赫是兄弟么？那就从大草原上随便找一个圣巴顿庶出后裔，重建家族，但请至尊神皇弗朗西斯以家督的身份，总督麦卡伦帝国政务！”

    老太太呵呵一笑，“好一个庶出，好一个家督，老哥你这是把麦卡伦帝国的几十万兽人大军白白送给了弗朗西斯啊！”

    容克斜眼瞄着老太太，“弗朗西斯登基神皇，就已经证明了他地确有救世主的资本和运气！那我们五家对他的支持也不应该仅仅局限在几个精英人才上了……”联席会议大殿！

    波尼斯目光扫过诸位紫血议员，缓缓放下了手中的名单。轻轻一敲桌案，“从今日起，我们最大的对手将是弗朗西斯了！这是刚刚送来地神圣联盟新一任官员名单，大家传阅吧！”

    大家一面看着，波尼斯一面缓缓说道：“弗朗西斯登基后做了三件大事，第一是人员更迭---他提拔米琪女王莉雅担任联盟参谋长，同时杜城原有班底尽数入主联盟高层，而杜城军方司令杜德。接任弗朗西斯空出来地大元帅职位，并赐神圣联盟首席大元帅尊荣，指掌人类一切军事调动！”

    说到这里，波尼斯别有意味地笑了笑，“与此同时，神圣联盟各大部门长官联名奏请弗朗西斯，让他立长子亚历克斯为皇太子。长女贝尔蒙德为第二顺位继承人，以确保神圣联盟的政权稳固！”

    众人听了都没有什么特别地感触，有了萨马骤死的先例，那新皇登基后立刻确立继承人是天经地义的事情，可只有极少数的魔族高层才知道。弗朗西斯那两个孩子并非人类，至于他们是什么，或许火凰应该更加关心才对，不过波尼斯不会把调查结果告诉火凰就是了……

    波尼斯又道：“第二件大事，弗朗西斯身兼教皇，在教廷原有基础上大肆提高杜尘神的地位，如今杜尘神教地教主布鲁克入名供奉神殿，以众神之一的身份参与教廷政务。传播杜尘神教义！有人不解，“元帅，这件事……并不算大吧？”

    波尼斯摇了摇头，“红血人被神权统治千年。早已经变成了笃信众神的愚民，所以我们绝不能忽略教义对红血人的影响！诸位，从今天起，联席会议成立杜尘神教研究院，专司研究杜尘神教义。以及杜尘对红血人。尤其是对弗朗西斯行为方式的影响！”

    顿了顿，波尼斯又道：“第三。弗朗西斯接受总参谋长莉雅的建议，摒弃教廷历来对苍穹两大强国的敌视态度，开始援助我们门前地老狮子了！”

    会议大殿内瞬间鸦雀无声，这是关系到紫血人切身安危的大事，所有人都等着波尼斯的最终决断！

    波尼斯厉声道：“红血人已经对我们展开了攻势，我们紫血人绝不能坐以待毙！菲利普大议长，你的亡灵天灾计划……我批准了！”

    亡灵天灾……

    即便是站在菲利普一面的紫血人，听到这个计划代号后仍然禁不住人人色变，冷汗直流！只有菲利普兴奋地睁开了右肩地巨大眼眸，起身应道：“元帅，天灾古堡已经建成，我手下的抽筋和化尸早已经携带天泪蓄势待发！请元帅再批准调回布罗克曼，那么，我的亡灵天灾就可以开始了！”

    波尼斯却摆了摆手，“如今苏珊娜手下的残兵败将还有些用处，布罗克曼……就继续留在苏珊娜身边吧！”

    大殿内响起了嘲讽的低笑声，许多人的低笑连在一起，最后变得很大很大……

    可怜的布罗克曼！

    把一切繁琐的礼仪简了又简，杜尘地登基事宜还是持续了半个月的时间！

    头上多了神皇的光环之后，尽管天下各国暗中不服杜尘的国君大有人在，但这些人有陨神五家负责弹压，杜尘不用操心！尽管神圣联盟地政务繁多，每日的公文都能填满几个巨型书柜，可杜尘甩手扔给了莉雅，做了甩手掌柜！尽管军方统合，接管陨神五家送来庞大兽人军队的事情繁琐无比，但是有杜德给处理得井井有条……

    再加上剔骨，拜鲁，暗影，玛斯这四个人替杜尘监管教廷政务后，杜尘自我感觉，原来当神皇之前和当神皇之后并没有什么两样，他还是一袭白袍，明面上温文尔雅，背地里吊儿郎当，只是杜城变成了圣城杜尔克斯，自己的头顶也多了一顶神皇冠而已！

    斗神岛码头，杜尘望着齐格苍老的背影，挥了挥手，黯然叹了一口气，“老师……一路顺风！”

    齐格在凭借自己地威望帮杜尘捋顺了各国地关系，说白了也就是告诉他的学生们谁反对弗朗西斯就反对你们地老师之后，执意卸任联盟大议长的职务。只说心累了，要找一个安静的地方颐养天年，便孤身离开了斗神岛。

    眼看着小船远去，齐格佝偻的背影渐渐消失，杜尘心中索然无味，老爷子一生荣耀，可临老却拒绝了任何人陪伴他，孤身一人。冷冷清清……

    以家臣身份陪同送行的刹来到杜尘的身边，低声笑了笑，劝解道：“陛下，齐格院长心累了，安享一个平静的晚年或许才是他最希望的事情！”

    杜尘一愣，杀手之王居然能说出这般温情地话，倒真是叫人意外。叹道：“不过老师也太固执了，居然连他要去哪里都不肯说出来……”

    刹笑而不答，抬头看了看南方水洗般的天空，心道：“齐格师伯是去了紫荆棘联邦，用他的余生来陪伴在塞纳师父的墓碑旁……但这件事只被艾薇儿永远藏在心里了。对不起，弗朗西斯，我不能告诉你真相，就让齐格师伯在你心目中永远是那位天下敬仰的斗神之父吧！”

    杜尘正在感叹着，一同送行的玛斯咋咋呼呼地跑了过来，“老大，乱七八糟的事情都结束了，你得赶快查出萨马老大地死因。给他报仇啊！”

    杜尘点点头，“萨马陛下的死因我已经有些眉目了，走，跟我去陛下的灵堂！”

    萨马九世死的莫名其妙。至少外表看上去查不出任何人为的伤痕，但杜尘绝不相信萨马是寿终正寝地！身体上查不出伤痕是么？那就让小贝贝用精神力来查！

    众人来到灵堂的时候，小贝贝正蹲在萨马还没有下葬，并且完好如初的尸体旁，撅着小嘴正嘀咕呢。“不是这个。也不是这个……哎呀呀，到底是哪一个呢？”一面嘀咕。她还一面把手中乱七八糟的萨马遗物扔的到处都是，跟她平日里扔玩具一样！

    玛斯一看就不高兴了，憋着口气怒道：“小公主，这可都是老大生前的遗物，你不能乱扔

    小贝贝忽闪着大眼睛，“不乱扔，那叫贝贝怎么查呢？”

    杜尘拍了拍玛斯的肩头，“玛斯大哥，贝贝当真是在追查陛下的死因----诺，你看陛下地尸体，周身找不出来任何一丝伤痕，那就只剩下了一个可能，他是被精神力暗杀而死的！可是当时在场的各国国君作证，陛下除了圣战斗神的尸体外从未接触过任何人……”

    小贝贝接口道：“是呀，是呀！没有接触过人，那就一定是东西啦！所以贝贝才检查这些遗物，要找出来被精神力高手做过手脚地东西呢！”

    玛斯讪讪一笑，“嘿，那继续查，继续查！”

    小贝贝得意地瞪了一眼玛斯，埋头继续乱扔东西，可就在这时候，外面传来几声卫兵的恭喝，“皇太子圣安！”

    我们的大高手亚历克斯拽拽地走进了灵堂，还左右瞄着两旁比他高六七倍的高大卫兵，摇摇手指，“皇太子？不，叫我高手！”来到杜尘身边，小家伙勾勾手指，“老爹，外面抓到几个俘虏，说是你的老朋友，哭着要见你！”

    自己地老朋友，还哭着？杜尘眉头一皱，嘱咐玛斯陪贝贝继续调查，自己来到海岸，只见一圈海族卫兵围着几个大囚笼，还没等看清囚笼里是什么，杜尘就听到一连串地叫骂声。

    “嘿，你真嘿嘎嘎！我是你们领袖的朋友，你们不能把我们关在笼子里！”

    “嘿嘎嘎地人类！”

    “听着，我要让弗朗西斯把你做成嘿嘎嘎的肉酱……”

    嘿嘎嘎，不会是……杜尘挥手喝退士兵，只见笼子里是十七八头白毛异兽，一个个的只有半人高，只有脑袋没有身子，大脑袋胖乎乎，圆滚滚的，下巴上的两条小短腿分外粗壮，后脑勺上还长了一条短粗的尾巴----好像是胡胡兽！？可他们怎么变成这幅模样了，杜尘绝不会忘记，胡胡兽的尾巴可是他们分裂生殖的关键，尾端长着一个小脑袋的，可这十几头胡胡兽分明没有小脑袋！

    胡胡兽们看到了杜尘，有一只最大的高叫道：“看，那个人带着皇冠，他一定是嘿嘎嘎的弗朗西斯……”

    “住口！你胆敢辱骂神皇！？”卫兵架起弓弩，恶狠狠地对准了胡胡兽们！

    胡胡兽一愣，“辱骂？没啊，我们在称赞弗朗西斯……”

    “闭嘴，不要以为我听不懂你们的语言！刚才我听到了，你在用嘿嘎嘎这个音节骂我们，现在又对神皇陛下说出了嘿嘎嘎，这不是辱骂还能是什么！？你在找死！”

    “我，我……”那头胡胡兽憋屈地一跺脚，“人类真***嘿嘎嘎！我嘿嘎嘎死了！”

    杜尘哈哈大笑，胡胡兽骂人和赞美人统统都是一句嘿嘎嘎，至今他也没有弄清这个音节翻译成爱因斯语是什么意思呢！杜尘脸色一沉，拿出了神皇的威严，“你们是什么种族，为何自称是我的朋友！？”胡胡兽只知道亚力，不应该知道弗朗西斯才对！

    还是那头最大的胡胡兽，他瞪大了一双水灵灵的大眼睛，呃，在不吃人的时候，胡胡兽还是蛮可爱的一种小动物，“你是弗朗西斯没错吧？我们是亚力的朋友，那不就是你的朋友？亚力说过，他和你都是杜尘神最嘿嘎嘎的信徒！”

    哦，原来他们并不是知道了自己就是亚力，而是记得当年在罚罪之城的事情，想凭借亚力这层关系来找自己！杜尘略一点头，“这倒是没错，你是谁？”

    “我！”最大胡胡兽拍着胸脯，“嘿嘎嘎的胡胡兽王，嘿嘎嘎的昌西！”

    杜尘心中咯噔一下，这就是继承了赤军斗气传承的昌西？不对啊，昌西应该是十余米高，铁血獠牙，威霸无比，怎么变得这么……可爱了！？

    “原来你们就是胡胡兽，嗯，我听亚力提起过，但亚力说你们并不是这幅模样的！”

    昌西一听，嘿嘎嘎地哭了，“我，我真的是昌西，不过不再嘿嘎嘎了，我，不，我们胡胡兽一族，都被嘿嘎嘎的菲利普给阉了！”

    阉了？跟胡胡兽交流还真是有些麻烦，杜尘愣了半晌才明白过来，原来胡胡兽尾巴上的小脑袋没有了，那么从生殖角度来说……胡胡兽的确是被人给阉割了！

    杜尘连续问了几个问题，基本上弄清楚了胡胡兽们嘿嘎嘎的遭遇……

    菲利普研究出冥兽改造和天泪控制两项技术，并且凭此把胡胡兽杀得只剩下了十几万人口，而就是这十几万人口，也是波尼斯希望用胡胡兽和亡灵来生产冥兽才留下的，如今胡胡兽分作两种，一种是没有阉割过的，他们还和以前一样，不断地分裂生殖，数目俱增，不过这一种胡胡兽存在的意义就是和亡灵组合，变异成最强的冥兽！

    而另一种胡胡兽，也就是昌西这种，他们被菲利普用炼金术阉割了尾巴，失去了分裂生殖的能力，力量也退化到了变异之前，不过他们吃土挖洞的能力仍在，凭这一点，波尼斯把这一群胡胡兽当作奴隶和工兵来用，也算是发挥了他们的最大价值！

    前一阵魔族攻上苍穹大陆，开始移民人间，虽然波尼斯组织有序，但仍旧难免产生许多骚乱，而昌西不堪忍受紫血人的虐待，趁乱带着十几个弟兄逃了出来，这才来到了斗神岛！

    杜尘听完点点头，“那你们来找我做什么？昌西，听亚力说，你是一头聪明的胡胡兽！”

    昌西连连点头，“我是来找你做交易的！我知道，嘿嘎嘎的菲利普有一项足以摧毁你们全人类的大计划，你，嘿嘎嘎的弗朗西斯给我庇佑，我，嘿嘎嘎的昌西王帮你拯救全人类！”

最终卷 第503章 泪痕
    杜尘瞄着笼子里可爱的昌西，心里不住地盘算昌西的话有几分可信，要知道，当年就是这个昌西在罚罪之城振臂一呼，政变胡胡兽王，并且带领一个种族杀入地下深渊，跟拥有亡灵兵团的波尼斯抗衡了一年多的！跟这样一头枭雄级的异兽打交道，杜尘不得不小心些！

    杜尘狐疑地问道：“先把菲利普的计划说出来听一听！”

    昌西果然聪明，知道此刻取信杜尘才是最关键的事情，所以把事情说得极为详实，有理有据，不似作假！

    “嘿嘎嘎的弗朗西斯陛下，我必须先告诉你魔族的现状，以及我与魔族作战时探听来的魔族大政方针！”昌西拍着胸脯道：“如今魔族只有不足四百万的人口，凭这些人口，就算魔族在战场上打赢了人类，也无法统治数以亿计的红血人，所以，最高联席会议把削减人类的数量列为最高战略方针，并以此为中心制订了许多攻击计划！”

    杜尘眼中精光一闪，波尼斯要对红血人进行大屠杀么！？

    “在您知道了这个大背景下，我还要告诉您第二个背景！”

    昌西继续道：“菲利普用我们胡胡兽和亡灵合并，制造出了嘿嘎嘎的冥兽，不过一头冥兽需要一头胡胡兽和一个亡灵共同来作原料，那么问题就出现了---我们胡胡兽的繁殖速度是非常快的，只要有足够的食物一天就能把数量翻一番！可亡灵地诞生却需要杀人来实现，数量增长相对比较缓慢。于是，冥兽的产量因为亡灵数量不足而被拖了后腿！”

    杜尘摸了下鼻子，“简单说，就是魔族的实力受限于亡灵的数量不足，对么！？”

    昌西嘿嘿一笑，“您真嘿嘎嘎，说的对极了！魔族的这两个背景中，一个要求人类减少，另一个要求亡灵增多，那么归根到底就是一句话----菲利普要利用他的炼金技术。把整个苍穹大陆的人类统统变成亡灵！”

    杜尘微微色变，而那些一直旁听的卫兵根本就听得脸色苍白，冷汗连连！

    整整一个大陆的人类全部变成亡灵……这不啻于把地狱搬到了人间，而且苍穹变成了亡灵乐园，另外两块大陆还能有好下场么？！最关键地是，菲利普用他的几十万亡灵大军，还有他那堪称惊世的才智证明了。他，完全可以做到这一点！

    昌西看了看卫兵们额头上的冷汗，笑了，继续道：“菲利普的计划代号叫做亡灵天灾，我不懂炼金上的东西。只能这样告诉你菲利普的计划----菲利普建造了一座叫做天灾古堡地地方，并且在那里用高温蒸发一种绿色的液体，这种液体蒸发成气体后，会蔓延到整片苍穹大陆，而一旦有人类吸入这种气体……马上就会被毒死，变作亡灵！”

    杜尘略一点头，昌西不明白，但他心里清楚。那种绿色液体就是当年亡灵斗神计划中的灵种液化而成，只不过菲利普已经能把它们变成更容易扩散，危害更大的气体了……

    昌西能说出气态灵种，那么他的话就能相信七八分！

    杜尘问道：“要怎样才能阻止菲利普地这项计划？摧毁他的天灾古堡可以么？”

    昌西晃了晃巨大的脑袋。“嘿嘎嘎的弗朗西斯，在我回答这个问题之前，您是不是应该表示一些什么呢！？”

    果然是一头聪明的胡胡兽，杜尘笑道：“我谨以至尊神皇之名，保证你们这些失去分裂生殖能力的胡胡兽。将享有与其他种族平等的权利。如果魔族战败，你们还将分得一块足够肥沃的土地！”

    昌西急道：“那些还可以分裂生殖地胡胡兽呢？”

    杜尘摇了摇头。含笑不答！

    昌西沮丧道：“我就知道，红血人是嘿嘎嘎的，是绝对不会允许双头胡胡兽存在，进而威胁到你们的……好吧，我可以放弃那些家伙，但是你要给我们这些单头胡胡兽大量金币来弥补！”

    “没问题！你可以说出破解亡灵天灾的方法了！”

    “哼哼！那座天灾古堡是我们这些胡胡兽奴隶挖地地基，没有人比我昌西更了解它的内情了！弗朗西斯，亡灵技术已经在魔族中传播的非常普遍，如果你只是摧毁一座天灾古堡，那么魔族很快就可以建造起第二座，第三座……”

    说到这里，昌西神秘一笑，“先问你一个问题----难道你就不奇怪，魔族为何敢制造出数量远胜他们本族人口的亡灵和冥兽吗？难道他们不怕亡灵和冥兽反过来对付魔族吗？”

    “这有什么好奇怪的？你自己也说了，魔族有天泪控制技术！”

    “嘿嘎嘎，天泪是魔族控制亡灵和冥兽地关键，但也是你破解亡灵天灾地关键！”说着，昌西甩尾巴叫过一头胡胡兽，从他的嘴巴里取出两个小瓶子，随手丢给了杜尘。“这就是天泪---哦，我知道您有很多疑问，例如我怎么可能弄到这种魔族地核心机密呢？呵呵，您先看一看，然后我慢慢给您解释！”

    这两个小瓶子都只有拇指大小，水晶透明的质材，而里面的液体一红一蓝，红色的犹如血液，蓝色的则是大海一般蔚蓝，都很漂亮！

    如果是寻常人看到这东西，或许只当做两种新出产的饮料，可杜尘多亏了当年跟菲利普学过炼金知识，故而一眼就能看出来，红色的液体中血液含量非常高，而蓝色液体中加入了类似凝水素的东西，说白了，红色的对人体无害。蓝色地则能杀人于无形！

    昌西解释道：“红色的叫做天泪母体，蓝色的是子体！嘿嘎嘎的弗朗西斯，如果你想用天泪控制一个人，那么就把你的血液滴入母体----只要很少就可以了，然后把加血的母体和子体搅拌，给想控制的人喝下去，这样，就形成一种类似于收伏异兽时的血之契约，让喝下天泪的人终生不敢背叛您！当然，如果对方实力超卓。是可以抵抗天泪控制的！”

    好家伙，这可比小贝贝地精神契约还要简单厉害啊！

    昌西又道：“如今天泪在魔族高层手中已经非常普遍了，我和弟兄们在逃出来的时候，干掉了一个实力较差的议员，这才得到了这两瓶没有用过的天泪！另外，天泪是有等级的，您手中的这两瓶不过是最低档次。充其量控制一两个实力比你弱小的敌人，而魔族用来控制亡灵和冥兽地天泪……则是最高等级！”

    昌西比划道：“菲利普在天灾古堡中建造了两座天泪池，其中母池加入他和波尼斯的血液，这样，那些个体实力远远称不上超卓的亡灵和冥兽。就受到菲利普和波尼斯两人的共同控制了！”

    杜尘忽然心中一动，急问，“如果菲利普和波尼斯都死掉了呢？那样谁来控制亡灵和冥兽！？”

    “问得好！”昌西嘿笑道：“正常情况下，这两人死掉了，那么亡灵和冥兽也会因为血之契约的关系，随着主人一同灭亡！可魔族需要亡灵和冥兽永远为他们服务，而不仅仅局限于那两个人地有生之年……于是，菲利普专门制造了一种叫做泪源的东西！”

    泪源。杜尘用心记下了这个名字！

    “泪源有两个作用----当波尼斯和菲利普都死掉了，佩戴泪源的人可以取代那两个人，延续魔族对冥兽的控制！如果不想继续控制冥兽的话……嘿嘎嘎，泪源还是天泪的唯一解药。可以给那些被天泪控制者自由！”

    杜尘笑了，“也就是说，如果我能弄到泪源……”

    “没错！魔族的亡灵天灾计划中，最重要的一环就是必须在那种绿色气体中添加天泪----不然新生成地亡灵是不会受他们控制的！如果您能弄到泪源，就可以破坏那种绿色气体的成分。让吸入它的人不再变成亡灵。进而阻止亡灵天灾！”

    说到这里，昌西狰狞一笑。“当然喽，如果你不想阻止亡灵天灾，又有办法干掉波尼斯和菲利普，那你也可以凭借泪源成为冥兽军团地新统帅！”

    杜尘脸色一沉，“我还不屑做那种无耻的事情！”说着，他瞄了一眼周围的卫兵，大手一挥，“神皇密令，今天你们听到的事情是联盟最高机密，不得泄露任何一句话出去！”

    “尊陛下圣谕！”

    卫兵们齐声大喝，其实这些士兵都是教廷狂信徒组成的神皇亲卫，对身兼教皇一职地杜尘忠心无比，根本不用担心他们泄密，杜尘也不过是在昌西面前做做样子罢了！

    派人安顿好胡胡兽，并嘱咐昌西把他所知道地情报整理成文件后，杜尘琢磨着昌西的话，前后分析，觉得这头胡胡兽王并没有撒谎，不然他这种枭雄性格地异兽，也不会把自己送到杜尘的手心里！那么接下来……

    妈的，为了拯救人类，老子必须偷他娘的了！

    那么第一步就是，前往苍穹大陆，查出泪源究竟被藏在了什么地方！

    杜尘心里拿定了主意，这就要返回教皇的灵堂，找其他人商议一个妥当的盗窃方案，可他还没有走几步，玛斯哀声叹气地抱着小贝贝走来，而小家伙手里还抱着一大包的东西！

    “爸爸，贝贝没办法了呢！”小家伙隔着老远便招呼杜尘，来近了撅嘴道：“教皇肯定是受到精神重创才死掉的，而且害死他的肯定是当时手边上的东西，可是对手实在是太高明了呢，贝贝十级的精神力都看不出究竟是什么害死了教皇！”

    说着，小家伙把手中的一包东西扔给杜尘，“爸爸。您得找更厉害的精神力高手来调查了！”

    杜尘看了一眼手中地包裹，里面都是萨马的遗物，眉头一皱，心说，精神力高手本来就十分稀少，小贝贝十级的精神力都没有用处，那还有谁比小贝贝更厉害啊！？

    不过凶器肯定在这些遗物当中吗？杜尘仔细翻看了一遍，包裹里有四件东西----教皇临死时穿的皇袍，神皇印玺，神皇冠。还有就是一条贵族服饰上常见的金色挂链，不过这条挂链非常名贵，是用高级异兽晶石穿凿而成的。

    玛斯恶狠狠地盯着这些害死萨马的东西，怒道：“这些玩意都是普林斯用过的，他娘的，都怪那些礼仪官，要不是他们胡乱放屁。窜达老大用普林斯的老古董，萨马老大也不至于……老大啊！”说着，玛斯这个壮汉眼角又一次湿润了。

    普林斯地老古董？杜尘心里忽然泛起了一种怪异的感觉，但还想不出哪里不对劲，安慰了玛斯几句后又问道：“贝贝。圣战斗神的尸体检查过了么？会不会是赤军在那具尸体上做了手脚？”

    小贝贝连连摇头，“弟弟检查过了呢，那具尸体没有问题，问题还是出在这几件东西上！”

    杜尘眯缝着眼睛想了想，忽然笑了，挥手叫出五哥杜斯，把四件东西统统套在了他的身上！

    五哥不解，“喂。你想干什么？打算让我冒充神皇么？”

    杜尘摸着鼻子打量穿戴整齐的杜斯，拍了拍他的肩头，正色道：“如果这些东西就是凶器，那么它们极有可能再次杀人！五哥。等它们对你下手的时候……一定查清凶手之后再死掉，明白么？！”

    依照杜尘地打算，追查教皇萨马死因的事情就先挂在杜斯的身上，而他为了人类去做一次老本行，立刻去偷盗泪源。不过神皇这个身份却是给了他许多的拖累。让他忙碌了七八天之后才启程奔赴苍穹。

    主要的拖累还是在那些国君身上，用杜尘地话说。这帮孙子觊觎神皇宝座不成，怀恨在心，虽然在殒神五家和教廷的弹压下嘴上不说，可暗地里没少找麻烦！最初的两三天，杜尘心知亡灵天灾不仅仅是一两个人，一两次偷盗行动就能彻底解决的，便以神皇的名义召开联盟上议院全体会议，商讨各国联手出兵苍穹的计划。

    可这帮孙子一个个的事不关己，高高挂起，心里想着，你弗朗西斯不是有教廷的数百万大军，还有殒神五家地支持么？这些还不够剿灭魔族的吗？找我们做什么，魔族又没有杀到我们的家门口！

    不过第三天的时候，苍穹那面传来消息，说紫血联邦控制下地人类开始出现大规模亡灵变异，而且变异的趋势在逐步扩大！而杜尘同时在私底下把亡灵天灾的事情透露给他们，于是……国君们急了！能坐稳皇位的人都不是蠢货，亡灵天灾甫现，国君们立刻敏锐地感应到，如果再不出手，等到苍穹沦陷为亡灵地狱的时候，那一切可就都晚了！

    紧跟着，一向消极怠工地国君们拉着杜尘连开三天会议，短短三天地时间内便拿出了一整套联合出兵的决议，力求把魔族扼杀在摇篮状态！就这样，杜尘这个神皇直到会议结束，才起身奔赴苍穹，随行地还有杜德率领的三万杜城兽军，他们也是联合部队出兵苍穹的先遣队！

    坐在飞行大队的亚龙辇上，杜德冷冷地给杜尘汇报着联合出兵的情况，“陛下，这次爱因斯大陆各国出兵共计四十万，其中以兰宁安杰斯为首……”这第一句话就让杜尘皱眉不已，“而雅琴决议出兵三十万，由您的师弟凯西尼王储做名义上的统帅，再加上苍穹原有军队，以及教廷和殒神五家送来的六十万兽族勇士，我们的总兵力超过了两百万！”

    杜德又道：“不过两百万大军集结苍穹，至少需要三个月的时间来行军调度，筹集后勤！而我部的三万先遣军会在这三个月内配合雷诺死守边界，等候大军集结完毕，然后由我统一指挥，与魔族全面开战！”

    “此外……”杜德手指桌案上的地图，“陛下请看，苍穹大陆呈倒三角轮廓，雷诺和索伯帝国各占西北和东北两角，紫血联邦占据南端一角，而我部队降落后，会沿苍穹西海岸的平原地带展开，大部队集结后也将在这片狭长的平原驻扎……”

    说到这里，杜德顿了一顿，终于说出了他嗦这么多的真正意思，“如果陛下此行遇到麻烦，请以您风雷双翼的速度向西飞行，最迟半日，便可以得到大军接应！”

    杜尘不随军行动么？是的，这次战争与杜尘无关，他要做的是潜入紫血联邦盗取泪痕！

    杜尘点头笑了笑，“往西面跑就可以逃命是么？我记住了！那么等一下到了金沙角上空我们就分开，你带兵布置，史努比冒充我坐镇中军，而我先去找亚瑟索要紫血联邦的前线情报，然后就……杜德，你想说什么？”

    杜德迟疑地看了看杜尘，“陛下，您真的打算孤身犯陷，潜入敌军老巢偷东西么！？”

    杜尘淡淡一笑，“谁说我是孤身？至少我还带着安迪和两个孩子，这怎么算是孤身？”

    杜德看到杜尘那无比自信的目光，点点头，不再劝阻，“那么请陛下放心，此次联合作战，内务由莉雅总参谋长负责，战阵上……杜德绝不会输给波尼斯！”说着，杜德躬身军礼郑重，忽然又郑重道：“陛下，杜德还有一件私事想恳求您----陛下此行必定路过万流山，如果可行，请帮杜德留心万流山的蹊跷之处！”

    杜尘一愣，“万流山？”

    “是的，那日对战赤军，玛格丽特让杜德想起一事----昔年奥尔巴赫就是在万流山被雷炮烧死，进而被封印在巨石当中……”杜德轻轻抚摸了一下脸上的铁甲，“杜德的记忆仍然混乱不堪，只希望能从万流山得到一些线索！”

    说到杜德和奥尔巴赫的关系，杜尘心里又一次疑云重重，杰米斯信誓旦旦地保证他就是奥尔巴赫，可这面杜德也有记忆作证，到底他们谁才是真正的奥帅！？杜尘心里是比较倾向于杰米斯的，毕竟老赌鬼拥有奥帅全部的记忆！

    杜尘问道：“杜德，你的一切都是从记忆片段中分析出来的，会不会……”

    “绝不会错！”杜德坚定地说道：“别的可以作假，但殒神第一秘阵----狮皇咆哮绝对只有奥尔巴赫一人可以用出，如今，狮皇咆哮的阵图就在我的脑中，陛下若不信，六十万兽人大军三个月后便可集结完毕，到时请陛下见证杜德如何击溃波尼斯！”

    能在正面战场击败波尼斯的人……唯有奥尔巴赫！这么说杜德才是真的？

    带着这个疑问，杜尘与安迪，两个孩子与大军分开，来到了他苍穹之旅的第一站----地处雷诺帝都北郊的万流山……

    同时也是沃尔夫大预言中，一切开始之地，一切终结之地的……万流山！

最终卷 第504章 狄波拉花
    人常说，斗神界三大陆草原万里，风光壮丽，雅琴四季如春，天候怡人，而最强苍穹则是山峰连绵，夹平原狭长，显得古朴沉重，仿佛积累了千万年历史的沉淀，杜尘站在万流山绝巅，便深刻体会到了这句话里包含的生活经验！

    至尊袍，神皇冠，这两样标志性的东西杜尘都没有戴在身上，而是一袭普通的灰色长袍打扮，头发染成了红色，面容也佩戴了剥皮提供的中年面具，看上去就像是万万千千的在野斗神中的一个，前来瞻仰这万流五绝峰诞生之地，幻想自己也参加了当年那一场持续数日夜，生生把山峰抹平的大战，而安迪化身一头斑斓獠背猛虎，背着两个同样易容成迷你精灵的孩子，侍立在杜尘身边。

    安迪努力维持着猛虎的威严，但却忍不住摇尾巴舔鼻子，哈巴狗一般地抱怨道：“主人啊，我们还没有进入紫血联邦，干嘛打扮成这样，您直接说神皇驾临多好……嘿嘿，阿隆索元帅肯定能用大餐来招待我们的！”

    还不待杜尘回答，小贝贝用力一拍安迪的脑门，“贪吃狼，站起来，你现在是威猛的打老虎唉！难道你不知道吗？偷东西讲究出其不意，爸爸让兔子变成在军队中冒充神皇，而自己偷偷去不告而拿，保证波尼斯那个大坏蛋没有防备呢！”

    杜尘笑了笑，小贝贝其实只说对了一半。易容化妆地确有声东击西的妙用，但另外一点则是不得已而为之----人魔全面开战。以杜尘如今地身份如果不出现在联军统帅部，恐怕会引起不小的猜忌啊，故而他叫史努比冒充自己，甚至还特意找了一头雪狼来冒充安迪，而两个孩子就对外宣称，那些国君们不敢让神皇和继承人一同犯险，把孩子留在了圣山度伦！

    神皇已经不再统帅大军，这件事只有杜德，莉雅。剔骨，史蒂夫这四个不参与行动的外人知道，其余就连玛斯，费迪南德联盟高层都一无所知！

    安迪被小贝贝责备得不敢言语，嘀嘀咕咕瞄着左近。看有没有什么野味可以用来打打牙祭，而杜尘则在观察着万流山的地形。

    说来有趣，这万流山的模样让杜尘想起了自己的师兄，当年那只猴子不是被压在五指山下么？如今万流山就很像五根手指倒插在一片连绵的山脉上，而杜尘站在最高的中指指尖眺望，很快就在拇指上找到一座瀑布，杜尘心中一动，全部神念都集中在那座瀑布上！

    杜德记忆片段中有一段。是他被冰冻在瀑布下面的寒冰中，而天空降下雷火炙炎，这才把杜德烧得全身与铠甲融合在一起，终生不能以真面目见人！

    “杜德就是在这里战死地么？”杜尘心中拿不准。毕竟时隔千年，万流山的地形也产生过较大变化，便扭头吩咐道：“安迪，用你的鼻子找一找附近的异兽，然后小贝贝去问一下万流山的地理变迁。尤其是瀑布水源地变化！”

    安迪嘿嘿一笑。“主人，不用找异兽了。下面有人，一个活人和很多个死人！”原来雪狼没有找到野味，反而在杜尘背面，食指的下面发现了一座墓地，看墓地的布局结构，这应该是三大陆上万万千千的神皇墓之一，也就是衣冠冢，不过这座墓地有很多的陪葬墓碑，所以安迪说有很多的死人，至于那个活人，则是一个看守墓地的老头，看容貌……

    杜尘眼前一亮，心说，真是冤家路窄！“安迪，你带着两个孩子搜寻整座山脉，看看有没有命门一类的东西，我去会会这老家伙！”

    看守墓地地老头正是兽族圣山守墓人，荆棘谷的把门老头，稀奇古怪，神神秘秘的老沃玛！

    老沃玛还是那副快入土的模样，他正在神皇墓碑旁准备着几个篮子，不知要做什么，见有一个中年人过来要求祭拜神皇，笑眯眯地迎接，寒暄了几句后笑道：“哎呦，原来奇克斗神您是来自爱因斯大陆地九级斗神……老头子失敬了，您先请里面做，我这就去给您准备祭品和礼杖！”

    现在杜尘易名奇克，不好直接跟老沃玛相认，询问他为何出现在这里，便挥挥手笑道：“不急，老人家你忙您的，我先问你几件事情----看您老的岁数，一定在这里很久了吧？那您知不知道那座瀑布的历史呢？”手指远处万流山的唯一一座瀑布，“我就是想研究一下，这做瀑布，对当年五绝峰之海皇塞恩斯地实力会有什么影响！”

    老沃玛一面继续整理手边地那几个篮子，一面低头道：“要说这座瀑布……还当真有些典故呢，这里的老人们口口相传了一个故事，说地是当年有一个大魔王死在这座瀑布下，故而这座瀑布就叫做封魔瀑！”

    杜尘心中咯噔一下，那传说中的魔王不会暗指奥尔巴赫吧？当年奥帅死前铁面重甲，倒是当真像魔王的模样……杜尘脸上神色不变，口中笑问，“这个故事是什么时候的事情？我想一定是五绝峰大战之后吧？”

    “不，传说发生在一千两百年前！”老沃玛突然抬头瞄了一眼杜尘，“确切说，是1294年前！”

    杜尘眉毛一挑，“这时间……啧啧，您老记得也太准确了吧？”

    老沃玛笑了笑，仍在在埋头整理篮子，“这有什么好奇怪的？传说是苍穹的老兵传下来的，老兵们说，他们是在追随玛格丽特祭拜故友的时候，亲眼见到了魔王被封印的全过程，而玛格丽特地故友叫做奥尔巴赫……呵和。那老头子我只要知道了奥尔巴赫战死的时间，不就能准确说出年份了么！？”

    这老家伙绝对是话里有话。杜尘心道，不过这老家伙也证明了，奥尔巴赫就是死在那座瀑布下，自己已经找到了杜德身份地线索！

    这时老沃玛又道：“奇克斗神，您要是不嫌老头子嗦，那我就给您说一说那个故事……”

    杜尘求之不得，“您老请说！”

    老沃玛把手中的篮子放下，笑道：“传说啊，当年奥尔巴赫战死大草原。身在苍穹的玛格丽特元帅伤感故友身死，带人来到苍穹的最高峰----万流山遥祭故友，可就在这时候，封魔瀑后面飞出一个大魔王，而且出手凌厉。见人就杀！玛格丽特元帅见到此景，立刻用她那无上秘法冰冻了封魔瀑，再召唤雷火击杀了那大魔王，当日一战，可说是惊天动地……”

    老沃玛，赞美你！

    杜尘心中急速整理着情报，玛格丽特在斗神岛一战中说出了封魔瀑布的往事，引发杜德头痛。从给而自己制造机会，这是她见杜德使出兽皇绝壁后，心知杜德就是奥尔巴赫，所以才敢这么做的----换句话说。玛格丽特证明杜德就是奥尔巴赫！

    那么奥尔巴赫的前半生便一目了然了，首先，他在大草原战死后，尸体被赤军偷偷运送到了万流山里面，紧跟着。奥尔巴赫侥幸逃了出来。可那时已经投靠赤军的玛格丽特却守在瀑布外面，立刻阻拦。并且配合雷火炙炎炮把奥尔巴赫烧死封印……

    而至于封魔瀑之后，奥尔巴赫为何会变成杜德，被深埋在银月岛，那就需要去问玛格丽特和赤军了！想到这里，杜尘心里又冒出了一个疑问，这么说，杜德就是奥帅，那杰米斯是谁？老赌鬼没有必要在身份上欺骗自己的啊！如果杰米斯不是奥帅，那他有怎么能够知道奥帅生平地一切细节记忆！？

    杜尘思索着，而老沃玛已经绘声绘色地讲完了当日一战的全过程，看了一眼天色，赶忙拿起手边的篮子，“哎呀，真是嗦过头了，天色不早，我得赶快赶工了！”

    杜尘摸了摸鼻子，笑道：“老人家，您忙您的，不过我还有几个关于那封魔传说的疑问，听您刚才地话，那万流山里面岂不是别有洞天，还有一个大魔王的老巢？”

    老沃玛头也不抬地整理着手中的篮子，低头道：“按理说应该是这样，可据说事后玛格丽特，普林斯和奥黛丽夫妇，临时驻扎在这里的巴图克……许多极有能力的大人物都调查过万流山，甚至有人把万流山都给刨开了呢，可却都是一无所获！”

    这句话或许可以理解为，你也别想调查那瀑布了，放心，绝对什么都查不出来的！杜尘笑了笑，心道，老家伙，你是不是姓牛啊？神皇普林斯，神后月神奥黛丽，这两个人你都敢直呼姓名，不怕圣教裁判所把你送上火刑架么？

    至尊不得直呼其名讳，杜尘就有这个待遇，如今人类见了他就算敢直呼弗朗西斯，也要在前面加一个圣字前缀，所以他对老沃玛口中的名字称呼特别敏感！

    眯缝着眼睛打量着老沃玛，杜尘追问，“沃玛老先生，您说没有一个人能查出万流山的秘密了，可据我所知，曾有一位名叫沃尔夫地伟大先知就研究过万流山，而且颇有所得！”说出沃尔夫，一是杜尘用这个已经湮灭在历史中的名字故意试探老沃玛，二则是存心多套些话出来！

    老沃玛抬头望着杜尘讪讪一笑，“老头子我从未听说过什么沃尔夫，也就没办法接您的话了……”

    杜尘笑眯眯地，两道目光直视老沃玛，一语不发，把老沃玛看得有些心虚了，“您看我做什么？老头子我真的没有听说过沃尔夫啊……咦？苍穹地大人物们来了，您稍坐，老头子得接待那些大人物！”

    老沃玛忽然变得有些世态炎凉，大人物来了，就不管杜尘这个在野斗神了么？杜尘心中好笑，天底下最大地大人物就在您老眼前呢。呵呵，老家伙。你就给我继续装吧，早晚查出你的老底！

    来地是五个女人，当先一个二十岁出头，容貌清秀端庄，带着一股高高在上的气度，但她却是满头老年人才有地银发，身上地长裙也是银白色的，看上去像是一位来自冰天雪地地雪美人，而后面四个则是年轻貌美。白衣长裙，侍女一般的打扮，并无出奇之处！

    她们骑着苍穹特有的独角兽来到沃玛面前，雪美人诧异地瞄了一眼杜尘，并未跳下骑兽。兽鞭指着老沃玛问道：“沃玛，东西准备好了么？”

    沃玛赶忙举起手中的篮子，这时候杜尘才注意到，他地篮子里是两个水晶制作的瓶子，里面已经装满了紫色的花瓣，而且还用香料浸泡，至于老沃玛方才一直忙碌的，就是在给瓶子里灌注香料。雕饰花纹装饰，“大人，您要的东西都在这里了，请您验收！”

    雪美人抓起篮子检验一番。点点头，扔给沃玛几枚银币，“很好，下一批蜜饯花瓣要在一个月后准备好，千万不可耽搁了。明白么？”

    沃玛浑然没有了与杜尘交谈时地神秘模样。财迷地摸着银币，连连点头。“您放心，老头子我绝不能耽搁了几位大人的事情！”

    那雪美人点点头，目光又落在了杜尘的身上，脸上带着一股宫廷贵族的傲气：“这位先生，您不是从正经门路进入雷诺的吧？”

    杜尘是从金沙角直接飞过来的，当然不是走边防关口，出示入境许可的正经门路了，难道这位官员要检查自己的护照？杜尘笑了笑，从怀中取出一面神圣联盟情报部官员地令牌，递给了雪美人，神秘地说了一句，“机密任务！”

    雪美人顿时换成了笑脸，恭敬地把令牌还给杜尘，笑道：“大人多心了，我可没有怀疑您的意思呢！不过如今雷诺是对抗魔族的最前线，我国王储又大婚在即，那帝都附近难免勘察得严一些……”

    什么？王储大婚，杜尘一愣，难道亚瑟要成婚了么？可自己收到联盟情报部们的确切情报，说不久前亚瑟逞能挑战波尼斯，结果被波尼斯打得吐血重伤，虽然没有性命危险，可也需要至少几个月地来恢复的……那这种情况下亚瑟还有心情结婚？难道他要绑着绷带洞房么？

    杜尘问道：“我理解，几位还真是尽心职守啊！不过阁下方才说王储大婚，婚期是在什么日子？哦，贵国大喜，我也想准时送上一份贺礼！”

    雪美人露出自豪的神色，“亚瑟王储是苍穹第一勇士，他的大婚绝不会简单了！依照我们雷诺宫廷礼节，从三天前开始，到两个月后都是婚期，不过最重要的成婚大典还是在下个月地1号！”

    杜尘算了算，还有将近一个月地时间，那自己来得及先偷泪源，然后再去参加好友的婚礼！杜尘还想再问几句例如太子妃是哪家小姐之类地问题，可那位女官匆匆看了一眼怀表，口称必须限时复命，然后急匆匆地走掉了。

    望着女官的背影，杜尘忽然感叹不已，一转眼，自己和亚瑟都已经二十岁出头了，依照斗神界的风俗算，亚瑟这时候才结婚，可算的上是晚婚晚育了呢！

    杜尘正想着，老沃玛讪讪地来到他面前，“哎呦，您也是一位大人啊，老头子我，我刚才怠慢了！”

    你个老不死的还在跟我装！？杜尘故意挑眉问道：“你怎么知道我是大人物的？”

    老沃玛低头瞄着杜尘的脸色，“看您说的，能让藏娇屋的女官恭称大人，您还能不是大人物吗？”

    “藏娇屋？”杜尘疑惑地看着老沃玛。

    老沃玛抽了自己一个嘴巴，“嘿，看我这张老嘴！藏娇屋是我们这些平民私底下的荤话，人家正经的名字是……狮心神殿，云霄天守苍雷阁，听月台！”

    杜尘听得一愣，追问道：“那又是什么地方？”

    老沃玛神秘一笑，“不知您有没有听过关于狮心王的一个传闻。说地是武尊罗伯特死后，狮心阿隆索也老了……”

    杜尘岂止是听过。简直是如雷贯耳了！而且杜尘还隐约间听到风声说，阿隆索之所以被人看不起，被人骂做老了，完全是因为一个女人……藏娇屋，难道方才那雪美人，就是狮心王背后那个女人的手下！？

    想到亚瑟每次提到那个女人时地无奈，还有写在脸上的愤恨，杜尘追问道：“我知道你说的是谁了，老人家。能跟我说一说那个女人的事情吗？”

    老沃玛摇头笑道：“这可是雷诺王宫里面的事情，我一个守墓的老头哪能知道多少呢？您要问，我只能告诉您两句话，第一呢，那个女人没有任何名分。并非雷诺的皇后，但是，据说狮心王阿隆索陛下为了讨好那个女人，能够不计代价，做出任何叫人不敢想象的事情！”

    杜尘点了点头，自古不乏红颜祸国的例子，狮心王一代雄主也没有躲过去啊！“我能理解你地意思，第二呢？”

    老沃玛摘下一朵神皇墓碑上的小花。杜尘叫不上来名字，不过看模样就是方才他送给银发女仆的那种花朵，“第二就是，那个女人的容貌从没有人见过。可是从听月台传出消息说，那个女人冷冰冰的，几十年只对阿隆索笑过一次，而那一次是阿隆索用了万流山特产地狄波拉花去讨好她，诺。就是这种花……”

    这也算什么值得注意的事情么？杜尘几乎忽略了这第二点。可是老沃玛似乎看出了杜尘并未把这个小细节放在心上，提醒道：“说来也怪。狄波拉花只生长在万流山，别的地方就算用斗气培养也长不成这个样子！唉，自从那个女人因为狄波拉花对阿隆索笑过后，阿隆索就特别重视万流山的花草，这不，每隔一个月，阿隆索就特意叫听月台，侍候那女人的女官搜集狄波拉花，制成蜜饯花酒……嘿嘿，女官们偷懒，把事情丢给了我，老头子借着守墓人的便宜，这才捞到了赚几个银币的机会！”

    狄波拉花，只生长在万流山……杜尘还不明白老沃玛的意思，不过用心记住了这个细节！

    老沃玛还在不断地摸着手里地银币，一副财迷的模样，“大人，老头子又想起了一件事---听月台就在雷诺王宫当中，您是大人物，要是有什么事情要找寻狮心王或者雷诺王室成员的话，就赶快追上那几个女官，有听雪台的人帮忙，那您在雷诺王宫内地事情可会简单不少啊！听月女官凭着那个女人的面子，可是雷诺帝国中，连内阁首相也要给面子的第一等……奴才！”

    杜尘想到当日翡翠海战时的狮心英姿，心里忽然觉得不是滋味，一个国家的宰相，要看几个侍女地面子办事，而阿隆索居然默许了这种祸国殃民地行为……

    唉，狮心王果真是老了！

    不过杜尘本来也是打算去找亚瑟询问魔族情况的，那跟着这几个女人去雷诺皇宫，当真会省掉不少地麻烦，至少不用盲目找路了。

    想到这里，他对老沃玛笑了笑，“老人家，多谢您的提醒，我也该告辞了……呃，这种狄波拉花能送我一些么？”

    “看您说的，您稍等，我这就去给您采一把，不过可没有特供听月台的蜜饯花瓣，只是些普通的……”

    看着老沃玛佝偻忙碌的背影，杜尘皱眉心想，你个老不死的一会儿财迷，一会儿神秘，究竟是做什么的！？可这老家伙还不招惹任何人，老老实实的做守墓人，那自己也不能把他擒下严刑逼供啊！

    从老沃玛手中接过一捧狄波拉花，杜尘叫回还在搜寻的安迪和两个孩子，不出老沃玛所说，他们当真是什么也没有查出来，几个人藏在莲花里，顺着山路追上了那几个女官，不过杜尘不想让太多人见到，便直接隐身挂在了女官的衣带上，心想着，等跟女官回到皇宫，自己再一见亚瑟，然后事情就了解了！何必现身用那情报官员的身份四处打点呢？自己这次是来偷东西的，见的人越少越好！

    再说，那个女人毕竟是阿隆索和亚瑟的家事，自己实在不好夹在中间，跟女官结交的！

    翻山越岭，傍晚的时候杜尘随着女官进入了雷诺帝都，建筑在半山腰上的狮心城，又穿街过巷，欣赏了一遍雷诺古朴的山城建筑风格，这才来到了狮心王的皇宫！

    “好漂亮呀，爸爸，把咱们家改成这样好不好呀？”小贝贝指着那雄狮山壁雕塑下的金色宫殿，在斗魂中不住地念叨！

    杜尘也震惊于狮心皇宫的雄伟，别的不提，单单是皇宫的正门，就是一头二十米高的金狮大嘴，一进皇宫，就好像走进了一头雄狮的肚子里！

    可是那几个女官却没有给杜尘体验感觉的机会，她们并没有走正门，而是转路从侧面山壁的小门进了皇宫，再走几条回廊，就在杜尘要离开她们，径直去找亚瑟的时候，女官来到了一座银色的宫殿门前……

    宫殿里面走出几人拦住女官，而且出来的人统统都是二十多岁的年纪，却早早地满头银发，她们挥手喝退其他侍女，仅留下那杜尘俯身的银发女官，看来，听月台的女官也是有等级的，这些少年白发的女官才是那个女人真正的亲信！

    其中一个见左右无人，低声怒道：“怎么才回来？我们差点被你害死，主人等花瓣等得急了，已经吸干了两个姐妹了！”

    那银发女官顿时神色大变，拿着怀表急道：“我明明没有超出时限啊！”

    “唉，你也不是不知道主人的脾气……她说你超时了，那你就是超时了，快，别说了，快把狄波拉花给主人送去！”

    那女官怯生生地不敢往里走，“我，我超时了？那主人会不会……也把我给吸干了啊？”

    其他人或怜悯，或幸灾乐祸地看着她，却没有人说话，银发女官咬咬牙，低头走进了宫殿！

    安迪好奇地在斗魂里问道：“主人，吸干了是什么意思呢！？”

    小贝贝好奇而又兴奋地叫道：“还有说吗？吸血魔女呢！”正说着，那银色隔音的宫殿深处，传来了一声撕心裂肺的惨叫……第三个人也被吸干了！

最终卷 第505章 那个女人
    听到这声惨叫，银发脚下一顿，停在了走廊内，面无血色。身子颤抖，不禁回头看了一眼宫殿门口的其他……

    可后面有人厉声喝骂，“看什么?还不快进去?想让我们大家陪你一起死么!?”

    怯生生地。看了看那还有四五十步便能进入内庭地走廊，脚下却一步一步地挨着前行，小贝贝在斗魂中嘀咕。“好可怜呢!爸爸。走廊地尽头好古怪，贝贝什么都查不出来呢!”

    安迪也在一旁道：“里面全是狄波拉花的味道，安迪的鼻子也没用了……唉，梦想啊!”

    杜尘紧皱着眉头，盯着那走廊尽头的银白色大门不语。这时候门后走出来一条雪白的狼。它瞄了一眼慢步拖延地。口吐人言。是一个冷冰冰地女人音。“你让主人不高兴了!”

    噗通，慌忙跪下，磕头如捣蒜，哀求道：“索菲亚大人，求您了。求您了……”

    索菲亚?杜尘和两个孩子的目光都落在了安迪身上，有趣，是重名巧合，还是……

    昔日，叛逆巨龙康斯坦丁杀秦背族。为地可就是一条叫做索菲亚地冰霜圣狼!而安迪还冒充过一段时间索菲亚的儿子!

    这时候内庭传出一个声音。轻柔悦耳。但有一股冷冰冰，生人勿近地味道，“索菲亚。今天已经足够了。让她放下花瓣就离开吧!”

    如逢大赦。放下手中提篮，狠狠叩首后仓皇逃走，而杜尘此刻已经对着狮心王背后地女人疑惑不已，莲花飞进了那个提篮当中心想，该死的，狮心王居然爱恋一个吸血魔女!?

    母狼索菲亚叼着花篮进入内廷，走了几步就来到一个昏暗地房间，杜尘看清这房间地摆设。不禁倒吸了一口冷气，这又是一个疯子科学家啊!

    这房间十分庞大，像是一座巨型的综合实验室，而且以中间一座水池为心，房间分作三个扇形的小区域，其中杜尘认得两个，一个是炼金实验区。另一个是与弗琳达一同研究过地太古兵科试验台。至于第三个……杜尘叫不上名字。不过这一个实验区像是一座屠宰场，试验台。吊架上满是残肢断臂。而且。都是人类的肢体!

    中心水池旁站着一个女人。她也是满头白发。银白色地连衣长裙。脸上却带着一副黑铁面具。而这个女人正在水池中洗刷三具赤裸干瘪地女人尸体。看头发和一旁散落的衣服就知道。这三个就是方才被她‘吸干’了地听月!

    索菲亚来到水池边，用嘴把篮子里地花瓣倒入水池，迟疑道：“主人，这个月您已经吸干了七个侍女，下面的人手不够了……”

    那女人头也不抬，冷冰冰地说：“阿隆煮又给我送来了二十个侍女。就在四号箱里面，你去处理了吧!”说着，她抬头瞄了一眼那炼金区。索菲亚过去。打开一个大笼子。里面果真是二十个昏迷地少女，索菲亚冷冷地瞥了他们一眼。在自己的牙齿上沾了些银白色的粉末。然后咬入这些侍女地颈项。顷刻间。这些侍女的头发变成了银白色――原来银发都是被控制了地!

    小贝贝在斗魂里哀求道：“爸爸，好可怜呢。你救救她们呀!”

    杜尘冷冷地看着这一切。摇摇头。“救几个人救不了全部。我们先摸清她的底细再说!”见到不平便出手相救。那是意气用事。从不考虑后果的莽夫!

    这时候那个女人洗刷干净三具尸体，送到那‘屠宰场’解剖，突然问了一句。“索菲亚。波尼斯答应送来地‘泪源’到了么?”

    索菲亚为难道：“这……主人。波尼斯元帅说，泪源掌握在菲利普手中。更是菲利普一生心血地结晶，他也一时也不好逼菲利普交出来啊!”

    那女人不悦道：“不好逼菲利普?哼，索菲亚，替我告诉波尼斯。就说我与你波尼斯合作千年。帮你们紫血人度过数次难关。而你们紫血人能重返三大陆也是我给铺平地道路，那么……我没有资格手握泪源，成为冥兽军团地第三位统帅么?”说着，她铁面后地双眸凌厉地瞪了一眼索菲亚，杜尘注意到，这女人地双眸是淡淡地银月色!

    索菲亚大气也不敢喘。伏地为难道：“好地，我这就去催促……”

    那个女人斜了索菲亚一眼，“怎么?你感觉为难，觉得自己办不到这件事!?”

    “主人……”索菲亚苦笑一声。“您知道的。我虽然致死效忠您。可毕竟还是魔族大人物计划的二号，是波尼斯一手培养出来地下属，实在不敢您的话如实转告给元帅。这话……实在太难听了!”

    难听么?可我喜欢听。杜尘摸着鼻子冷眼盯着两人，脑中已经在整理如潮水般涌入地珍贵情报!

    那个女人又哼了一声，“二号，是啊，你索菲亚当年奉命潜伏在冰霜圣狼一族，进而要控制狼族与龙族――这两个人类在陨神中的最大助手!可你却与康斯坦丁弄出了新婚夜杀秦大案。又私奔逃亡。导致波尼斯控制龙狼两族地计划功亏一篑。要不是我保下了你……哼!”

    这女人倒是精通权谋之术。先暗示索菲亚。‘你是因为我才活下来的，你现在心里应该把我摆放在最高位置。而不是首先尊重波尼斯!’，然后又和颜悦色地微笑道：“你是二号。我还是一号呢。算起来我们都还是波尼斯的下属!我都敢说。你有什么不敢说地!?少嗦，快去吧!务必从波尼斯手中给我要来泪源!”

    索菲亚心中苦笑，是的，您是一号。可你跟波尼斯是合作者，而我可却是货真价实地下属!您敢说出地话。我敢当面转告元帅么?但她口中叫着主人。也不敢过分忤逆这个女人。点了点头。很没有信心地说了一句。“索菲亚这就去转告波尼斯元帅!”

    “等等!”女人叫住了她，补充道：“再给我加上一句――如果你波尼斯不能在一个月内把泪源送来，我与你地合作便就此作废!同时，我将以毕生的研究成果来帮助红血人对战魔族，哼，菲利普的天泪和冥兽技术地确天才。可我地炼金术也不逊色于他!”这女人自信地瞄了一眼自己的实验室!

    杜尘急匆匆地看了一眼那继续解剖尸体的女人。还有从密道离开的索菲亚心中一动。索菲亚是要去跟波尼斯索取自己此行地目标一目源……

    “杜斯，你给我盯住索菲亚，我留在这里多看看!”

    杜尘心道，明白了。明白太多的事情了!

    这匹母狼当真是康斯坦丁的妻子，那与叛逆巨龙在新婚之夜杀死妻子地冰霜圣狼。可听刚才地意思，这索菲亚是真的跟康斯坦丁爱得至死不渝，甚至放弃了魔族地计划，跟康斯坦丁私奔了……那么当年康斯坦丁的妻子突然失踪。十有八九是被魔族给抓了回去接受惩罚，不过这个狮心王背后地女人把索菲亚给保了下来。充当自己的助手!

    而这个女人是大人物计划的一号。前一阵魔族能够重返人间，一半是本身地实力，另一半则是这个女人暗中呼应!

    这时安迪琢磨了半天。问道：“主人，安迪有一个梦想，就是想明白这女人究竟是谁!”

    杜尘摸着鼻子道：“不好说!她口称‘你们紫血人’，那她就一定是人类或者异兽，而且是千年前，陨神大战时期就开始跟魔族合作的家伙!此外……”杜尘手指那些实验器材，“这个女人精通炼金器道和太古兵科。还会一种类似于菲利普亡灵改造地技术――我想她索要泪源也是为了研究!该死地，史努比不在。我们根本想不出陨神时符合这些条件的女人!”

    小贝贝补充道：“爸爸，这个女人好强呢!贝贝都看不透她地精神力有多少级”

    杜尘点了点头，不消精神力探查。如今杜尘自己就可以看出来。这女人地斗气等级非常高。至少与玛格丽特在伯仲之间，只比自己和波尼斯这一级数地高手略逊一筹!

    该死地，魔族大人物计划的一号藏在狮心王地背后。进行着某种神秘的活体试验。而这个试验可以肯定要用到狄波拉花来洗尸体。或许还会用到泪源……那狮心王知道这些么?

    杜尘在实验室内看了半日，以他地炼金水平，还看不懂这个女人试验的目地是什么。半日后。杜斯报告说那个索菲亚已经离开了雷诺帝都。而杜尘这里又实在得不到更有价值的线索，便莲花一转。轻轻飞出了听月台。“安迪，用你的鼻子，给我找出亚瑟的位置!”

最终卷 第506章 卸磨杀驴
    雷诺皇宫建筑在半山腰上，那个女人所在的听月台是在最靠近山壁地内侧。皇宫中央是狮心王的寝宫。而亚瑟地东宫则是在西北角!杜尘从听月台出来地时候才发现。如果不从他进来地山壁密道进入听月台。那就只剩下了唯一一条路――狮心王的寝宫回廊，也就是说。正常情况下，除了狮心王阿隆索之外没有人能进入听月台!

    杜尘突然出现在太子东宫地卧室时，亚瑟身上还绑着渗血地绷带，躺在床上将养，不过脸上却洋溢着新郎官才有的幸福表情。一见杜尘突然出现。略吃一惊后，随即淡淡一笑，“听闻神皇陛下在西部平原统帅大军。可却有另外一个神皇出现在我的床前……呵。机密任务么!?”

    杜尘也淡淡一笑，坐在了亚瑟的床边。整个人都散发着圣洁而高贵的圣光。辐照着亚瑟地伤势。“你我患难兄弟之间。还有什么机密?我有三件事找你!”

    亚瑟感受到圣光给他带来地急速恢复力，神色微微一变，眯缝着眼睛道：“原来你也变强了……你强。我也强。这里面的缘由就是你来地第一件事吧!?”

    “没错!”杜尘把双生血脉地事情一说。郑重道：“我怀疑。我们虽然不可能是双胞胎兄弟。但身上有某种类似双生血脉的联系!”

    亚瑟沉默了半晌。咬着嘴唇说道：“我肯定是雷诺王储。一定是地!而你从容貌上看也一定是菲儿夫人地儿子!那么最有可能的情况就是……玛格丽特在你我出生时。在我们身上做了手脚!”

    杜尘略一点头。“如今玛格丽特与赤军勾结在一起，想找她查证不容易啊!这件事你先记下。说第二件事吧……我刚才见过你爷爷背后地那个女人了。而且还知道了她的一些秘密!”

    亚瑟一声苦笑，勉强支撑着坐在了病床上，“她很强大，而且还可能跟魔族有所勾结。甚至就连她身边的那条冰霜圣狼也都有问题!”

    杜尘猛地站了起来。“你都知道!?”

    “那女人出现在雷诺三十年了，我们雷诺人不是傻子。多多少少也能看出些端倪――我知道。雷诺几位忠心耿耿地重臣也知道。甚至就连我爷爷……也听到过风声!”亚瑟眺望窗外的狮心王寝宫。垂头猛拍床沿，“可狮心王陛下不相信，仍旧我行我素，可以为了那个女人作出任何事情!”

    亚瑟又抬起头来，无力地看着杜尘，“我的智慧不下于你。而且我对雷诺地了解远远比你更强，可我设计了多次陷阱逼那个女人露出马脚。可都……都失败了!弗朗西斯，说第三件事吧!”

    杜尘却摇了摇头。“给我说一说那个女人地来历!”

    “有什么好说的呢?三十年前，我爷爷和武尊罗伯特相约决斗。最后罗伯特战败，我爷爷得胜而归途径万流山。在封魔瀑遇见一个沐浴地女人，当时我爷爷一时惊为天人，彻底沦为了那个女人地裙下之臣!事情……就是这么简单!”

    封魔瀑布。又是封魔瀑布!?

    杜尘见亚瑟也没有太多地线索，便笑道：“那好，不提那个女人了!亚瑟。我要去偷盗一种叫做泪源地东西。它是破解菲利普亡灵天灾计划地关键!我需要你给我提供魔族地第一手资料!”

    “这没有问题!我亲自与波尼斯交过手，更魔族在战场上打过几次，没有人比我更了解魔族的战力……你等等!”

    亚瑟起身在书柜里面翻找资料。可这时外面传来了脚步声，亚瑟招呼杜尘隐身躲在角落，一个端药地老年内传恭恭敬敬地走了进来。“殿下。您该换药了……哎呀，殿下，您怎么站起来了。快，快躺下，您现在身子弱着呢!”

    亚瑟突然色变。啪地一巴掌打翻了内传手中的药碗。哼道：“弱?你在说我弱么?”

    内传惊慌失措。赶忙道歉，“不，不。您是苍穹第一勇士。不弱。一丁点也不弱……”

    “哼，你出去吧，我已经有了治疗伤势的秘法，不需要你再送药了!”

    杜尘皱眉显出身形。略微提了一句，“一个老人家，何必跟他发火呢?”

    亚瑟居然愣了一下，失笑道：“我地神皇陛下，那只是一个奴才而已啊!他要是知道当今第一人尊称他‘老人家’，恐怕会吓得尿裤子吧!”亚瑟脸上又泛起一丝恨意，“哼，当年我还是废物地时候，就是这个老家伙鄙视我鄙视得最凶。如今我……哼。如果不是身为王储要有领袖地胸襟和大度。我早把这老家伙给……好了，这就是我手头上关于魔族地全部消息!”

    杜尘也是一愣，旋即苦笑，是啊。自己从小在街头。见到年纪大地人就叫叔叔伯伯。如今当了神皇也改不掉这个习惯。可亚瑟呢?人家从出生那一刻起就高高在上。从不会把一个奴隶放在心上地……呃，雪姬也是这样的‘贵族’!想到雪姬，杜尘心里抽搐了一下，不知道那个傻丫头是否已经被玛格丽特给……

    杜尘接过卷宗，一面翻阅一面给亚瑟用圣光疗伤，等他看到波尼斯的实力一栏。忽然心中一动。“波尼斯身边还有一个火红色长发的女人。而且实力极为恐-怖?”

    “没错。那女人善用火焰。当时是我爷爷聚齐九万大军。用了雷云第九击才把她给击退的。弗朗西斯。你要是偷东西地时候千万留意这样一个女人，据我看，她的实力可能还在波尼斯之上!”

    杜尘皱眉心道。天底下比波尼斯还要略强一分的……只有天下五大原力和四御神兽了!

    第十五级斗神是把五种基本元素合而为一，进而达到斗神之路地终点。获取永生!据说普林斯死前就是已经把五种元素都完全掌握。但却没有办法把他们融合在一起。而波尼斯是在植物系元素上略微欠缺一些。比神皇稍逊一筹!但是五原和四兽不同。他们是把某一种元素发挥到了极致，凭一种元素就可以发挥出媲美十五级地力量!

    不过他们这种力量毕竟不是真正的五种元素合一。所以比起真正的十五级还略逊一些。如果明确一下。他们就是十四级半!

    这些都是史努比告诉杜尘地!

    又过半日之后，亚瑟地伤势大有好转，拍着杜尘的肩头大笑道：“兄弟，多亏你来了!要不然下月十三号洞房地时候。我可就要麻烦了!”

    杜尘玩笑道：“那你将来有了孩子，岂不是有我地一半功劳?对了。你怎么突然想要结婚了?要娶的又是哪家小姐?”

    亚瑟洋溢出幸福地笑意，“我爷爷说我是雷诺皇室地独苗，如今战云密布。谁也不能保证生死，就逼我尽快给他生一个重孙子!至于那位小姐……她是我国附属地图姆城邦的小公主。叫玛丽……嘿。要不然我带你亲自去见一见?她就在皇宫正门后面的宴宾楼里面等着出嫁呢!”

    杜尘根本没有听过这个联邦心里也想着偷盗泪源地事情，便一口婉拒，反正下月13号他要回来参加典礼的。那还急什么?

    嘱咐亚瑟留心那个女人，并且替自己保密后。杜尘联系上杜斯。从后面坠上了索菲亚。随她一同进入了紫血联邦，可就在不久之后。紫血联邦最高议会地办公室内。

    波尼斯盯着手中的情报，对面前的亲信情报官员冷冷说道：“如今弗朗西斯亲帅三万先遣队驻扎在西部平原。你确定。那两个孩子。尤其是被我们怀疑是火凰之女的贝尔蒙德没有来!?”

    “元帅。情报是大人物计划地三号和五号联名送来的，他们非常肯定，那两个孩子因为继承人不能与神皇一同犯险的缘故。被留在了教廷圣山!”

    “好。那我就可以放手利用火凰了!”

    那紫血人官员应声下来。又问道：“元帅。这次阻拦红血人集结地战役中，火凰会担任什么角色?请元帅示下。属下需要事先与前线将领招呼一声，您知道的。火凰当年支持红血人，我们前线有不少人地祖先就是被她杀害的，我必须实现安抚军心……”

    波尼斯却摇了摇头，“火凰另有重任，暂时不会出现在战场上。你就不用担心这个了!”

    官员不解，询问火凰地去处，可波尼斯却突然含笑转换了话题。“你现在看菲利普大议长如何?”

    这官员是波尼斯亲信，放胆说道：“大议长地权柄太重了!如今我们紫血人不足四百万。菲利普却控制着百万亡灵。而且一旦亡灵天灾计划完成，恐怕整个苍穹大陆都要成为他地势力范围……”说着说着。官员敏锐地把握到波尼斯地真正意图。试探道：“元帅，如今菲利普的多项技术已经被我族专家掌握。我们也已经在阳光下建立了国家，那么……菲利普就没有多少价值了!”

    波尼斯笑了。“是的!菲利普并没有多少利用价值了。可是他却与我共掌天泪，拥有亡灵兵团的控制权，这种情况……不好，非常的不好!”

    官员接口笑道：“而且只要菲利普死掉，元帅您就可以成为天泪的唯一母体。更是手握泪源，那样，不管亡灵和冥兽多到什么地步，都将永远是我们紫血人的奴隶……元帅。您打算何时何地干掉菲利普!?”

    波尼斯冷冷一笑，问道：“菲利普现在在哪里，他的得力属下又在哪里?”

    “大议长如今在天灾古堡发动灵种烟雾，抽筋和化尸就在他身边。而他最得力的属下――控制着联邦‘外来户’地布罗克曼还在陪着苏珊娜，至于大议长控制地亡灵和冥兽军团……都在前线呢!”

    “那也就是说，菲利普身边的武力已经没有多少了，是么?”

    波尼斯别有意味地看了看亲信。“菲利普这个政治上地白痴，还没有发现他已经身处险境!那么。十天后，我将以视察进度地名义亲临天灾古堡。就在这凝结菲利普一生心血之地。把他和他的亲信给一网打尽。具体方案就在桌子上地卷宗里。你自己拿去看吧!”

    官员拿起卷宗。担忧道：“元帅。菲利普好对付，只要他一死那些亡灵自然就会听您的，可是属下担心布罗克曼――布罗克曼是首席议员。更是投靠我族外来户地领袖，如今他带兵在外，如果乍一听到菲利普身死的消息造反了呢?”

    波尼斯哈哈大笑。“你以为前一阵子，我执意要让布罗克曼去陪苏珊娜。仅仅是想看笑话么!?我已经趁着布罗克曼不再。把他辛苦建立起来的根基都给暗中摧毁了!”

    官员喜道：“元帅睿智!”

    波尼斯脸色一沉，“还不止这些。布罗克曼虽然失去了外来户地支援，但毕竟还有苏珊娜控制的大量残兵败将。所以为防止万一。我布置了另外一步棋来对付他――你方才问火凰是么?呵呵，她去杀布罗克曼了!十天后，菲利普遇险时绝对不会外来援军救他!”

    波尼斯心思缜密。又全盘思考了一下。道：“苏珊娜的情况怎样，她不会在火凰地暗杀下，还有能力保住布罗克曼吧?”

    官员失笑道：“元帅放心。苏珊娜一伙早已经被狮心王给打残了。绝对没有能在火凰手中救人的实力!不过……”眉头一皱。迟疑道：“不过据联络生命树地探子回报说，生命树提示我们一个小情况――不久前被囚禁于罚罪之城地康斯坦丁出来了，而且他就是从苏珊娜落脚点附近地命门出来的。不知道……叛逆巨龙会不会给事情造成一些变数!”

    波尼斯思索了一阵。“区区一条小龙还不足以影响到火凰。不过为求完全，你多派人手，留心苏珊娜地落脚点附近!”

    元帅地确够谨慎地了，康斯坦丁不过十级。他能对十四级半地火凰有什么影响么?官员心中腹诽，但也不好明说出来。低头执行命令去了。

    这面魔族决策已毕，另一面。杜尘挂在康斯坦丁他老婆身上进入了紫血联邦，抬头一看亡灵天灾的场景。忍不住在斗魂里破口大骂!

    “波尼斯，菲利普，你们两个人渣!”

最终卷 第507章 闲人勿扰
    站在紫血联邦和雷诺的边界上，入目所及，一条横亘的大山把这两个同一片大陆上，同一片蓝天下的国家，划分成了两个决然不同的世界！山北面，青山巍峨，生机盎然的翠绿色连绵千里，可山南面，一片灰蒙蒙的天空，四处都是焦烂破败的模样，连空气都带着一股惨绿的颜色在内！

    在这一片惨绿色中，远远地点缀着几点猩红惨白的小点，离得近了，才看清它们是悬挂在枯木上的人类残肢断臂，脑浆血块！再近些，就看着一座原本属于雷诺的小村庄已经被夷为焦土，村庄里面的人们吊眼，斜身，脑开肠烂，晃晃悠悠地三五聚集，毫无意识地吞噬着地上还没有变异的人类，而村口几个亡灵军官厉声大喝。

    “集合，快集合！听着，从今天起，你们就是波尼斯元帅与菲利普大议长的奴隶了！你们当中，能举动百斤大石的，立刻去后山的征兵处报道，举不动的老弱病残……给我向前冲！撕咬一切活着的东西，把亡灵天灾带向整个苍穹大陆！”

    迷茫的亡灵瞳孔瞬间清醒透彻，强壮的去后山报道，不久之后，他们或与胡胡兽融合，被制造成最强冥兽，或加入普通的亡灵兵团，但最终总要出现在西部平原，与红血人联军决死战的战场上！而那些不配上战场的亡灵，饥肠辘辘地翻越山岭，向北面的雷诺国土冲去，雷诺防线上，许多老兵咬着牙，强忍着泪水拍打新兵蛋子，“小子，别孬种了，亡灵咱们一样打……**他姥姥的，那村子是我的老家，过来的亡灵是我的爹娘啊！”

    类似的场景在整个雷诺与紫血联邦边界上演着，几乎每一寸国界线上都有亡灵入侵。而天空中，那股破败的惨绿色也在缓慢地推进着，虽雷诺聚大军临战，杜尘强令风神家族不计代价协助苍穹人吹散灵种毒烟。但人力有尽。烟雾却似乎源源不绝，不停地向前推进！

    离开雷诺领土后，索菲亚变身人类模样，是一个三十岁出头的青年美妇，不过她轻纱蒙面，专挑野外的小路直奔紫血联邦地核心，而杜尘这一路跟着索菲亚，默默估算。仅仅是他亲眼见到过的，就已经有不下二十万的人类被转化成了亡灵……而且随着灵种毒烟的推进，这个数字每天都在以恐怖地速度增加着！

    八天后，索菲亚终于来到了紫血联邦地首都，这是一座在亡灵群中的巨大都市，当索菲亚用间谍的渠道要求面见波尼斯时，却得到了这样一个回复，“抱歉。元帅刚刚动身去视察天灾古堡了，预计要一周左右才能回来……你要去天灾古堡找元帅？很严肃地通知您----元帅有命，视察天灾古堡的事情大过一切，劝你不要去打扰元帅索菲亚身为精锐的间谍，自然从通知中嗅出了一股不寻常的味道。她心想，反正一号的事情也不急在一时，那自己就在紫血联邦等几天吧！

    索菲亚不急，可是杜尘急！他本以为跟着索菲亚来到紫血老巢后，就算不可能直接偷到泪源。但起码也能得到泪源的位置线索。可现在……等几天？等一天就要死掉多少人啊！

    于是杜尘叫安迪继续坠着索菲亚，而自己当夜便潜入了紫血王都地各大政府要害部门。甚至连波尼斯那空荡荡的卧室都去过了，可却发现任何跟泪源有关的线索！回来之后，杜尘藏在莲花里，挂在索菲亚的身上眉头紧锁。

    小贝贝问道：“爸爸，没有偷到东西吗？”

    杜尘点点头，“我们这一行有一句话，叫做重宝轻藏！说的是拥有宝物的人大多喜欢把宝物藏在不起眼，能出人意料的地方，可我今夜翻遍了紫血王都的一切可疑之处，却没有找到任何线索……那么，泪源十有八九不在王都，而在天灾古堡！”

    小贝贝眨了眨大眼睛，“爸爸您能肯定吗？”

    作为一名优秀地盗贼从业人员，分析藏宝者的心理是必备课程，杜尘拍着女儿的脑袋循循善诱，悉心教导，“宝贝，你想呀！昨天索菲亚的到的情报分明说了一件事----波尼斯要卸磨杀驴，干掉菲利普了！那接下来波尼斯最担心地应该是什么事情呢？”

    贝贝是个好学生，认真地想了想，大眼睛望着贼爹忽闪忽闪，贝贝知道了呢！波尼斯干掉菲利普不是问题，可问题是菲利普死掉后亡灵军团不能失控！所以呢，波尼斯一定会特别留心能够控制亡灵的泪源，要么把泪源藏在最保险的家里，要么就戴在身上，随时看着……”

    杜尘笑了，很欣慰女儿的进步，溺爱道：“没错，所以爸爸刚才说，泪源十有八九是跟着波尼斯去了天灾古堡！”

    小贝贝当真是个好学生，疑问道：“可是，可是有没有可能，泪源不在波尼斯手中，而在菲利普手里呀？”

    杜尘摇摇头，脱口而出，“这就涉及到合伙藏宝者的心理分析了----好东西，总是握在大老板手中地，波尼斯不可能把泪源这么重要地东西交给菲利普保管！”笑了笑，“贝贝明白了吗？”

    小家伙狠狠一点头，嘴里叨咕着，“明白了，下手前要先分析对手的心理……”她歪着脑袋，嘿嘿笑着不知想到了什么，不过显而易见，多年后，小家伙一定会继承杜尘地衣钵，成为新一代贼后的！而大高手亚历克斯不屑于听这些事情，眯缝着眼睛，酷酷地撇着嘴，但小手却捂紧了自己肚皮上的大口袋，捂得很紧很紧……这时杜尘吩咐道：“好了，杜斯继续跟着索菲亚，我和孩子们去天灾……妈的，索菲亚在做什么？”

    就在杜尘教育女儿课程的时候，谁也没有留意到，索菲亚忽然急速奔跑起来，连带着没有准备的杜尘险些从她身上掉下去，索菲亚跑的极快，眨眼间便跑出了紫血王都。紧跟着，她在亡灵稀落的原野上化身狼形，奔跑向了王都附近最高的一座山峰！

    这突如起来的举动叫杜尘一头雾水，不过安迪懒洋洋地睁开了眼睛。“主人。今天是月圆之夜，月神留下的两支狼族都有啸月的冲动，啧！”安迪龇了下牙龈，“也就是不叫两嗓子不舒服！”

    原来是冰霜圣狼一族地生理本能，杜尘奇道：“那你怎么从来没有啸月的冲动？”

    安迪一翻白眼，“我，克里斯安迪，是有胃口有梦想的贵族雪狼。有啸月的时间……吃两块肉排不是更划算吗？”

    正说着，索菲亚已经低声狼啸，可是她并非啸月，而是对着身后大喊，“你是谁？为什么一直追我！？”

    杜尘一愣，神念立刻散开搜索，原来索菲亚刚一跑出王都就被人给盯上了，此刻她在躲避天空上一个人地追赶。而那个人正是……杜尘心头一颤，该死地，叛逆巨龙康斯坦丁出来了，必须及时提醒杜德，亚当斯的忠诚度会产生问题！

    “索菲亚。真，真的是你！”

    康斯坦丁尽展双翼，速度远胜狼族，而且他似乎更加强大了，一双龙翼当头覆盖。把整座山峰都笼罩在没有月色的阴影当中。索菲亚避无可避，眼看着康斯坦丁把自己逼到绝路。故意把脸一板，装作不认识康斯坦丁！杜尘看得好奇，心说，索菲亚有什么理由不与康斯坦丁相认么？他们应该没有什么负担的啊！

    叛逆巨龙落在了索菲亚面前，半蹲下，伸手想去摸一摸冰霜狼的脸颊，但被躲过了，双眸含泪，“别骗我了，你就是索菲亚！为什么不认我，为什么！？”

    索菲亚惊慌失措，故作镇定道：“你胡说什么？我从没有见过你！”

    康斯坦丁死死盯着索菲亚，“好，你可以不认我，但是……能告诉我，我们的孩子叫什么，是什么模样吗！？”

    提到孩子，索菲亚的精神防线顷刻间被击溃了，索菲亚含泪摇头，“别问了，我不认识你！”

    康斯坦丁跺脚怒道：“你哭了，你一面哭一面说不认识我，哈，哈哈！索菲亚，我是康斯坦丁，你地丈夫！”见索菲亚还是只顾摇头的模样，叛逆巨龙心痛道：“为什么，你为什么不肯跟我相认！？当年，你失手杀了龙神萨穆埃尔的妹妹，我都可以替你一肩抗下，如今又有什么事情不是我们能够一起承担的！？”

    杜尘几人面面相觑，原来当年杀龙神她妹妹的是索菲亚，康斯坦丁这些年来是替老婆顶罪，把一切罪行都拦到了自己身上！

    “为什么！？”康斯坦丁厉声追问索菲亚，连续几次，他苦笑了起来，“你不说是么？那么我说……”

    索菲亚抬头望着康斯坦丁，神色诧异伤感。

    康斯坦丁盯着索菲亚缓缓说道：“当年，你失手杀了索菲亚，我不问缘由就帮你顶罪，陪你逃亡天涯！你在图拉姆命门失踪，我孤身一个人在三大陆上找了你十几年，跟着，我只是想找回我们的孩子，可结果弗朗西斯那混账利用我寻子心切……在大荒原把我击伤卖给了教廷！”

    “后来，我被一个叫做赤军的组织给救了，可又深陷生命迷宫里的罚罪之城，你知不知道，罚罪之城里面没有粮食，只有漆黑地水源，整整一年啊，我这一年是靠喝污水才活下来的！如今要不是赤军想起我还有些用处，跟生命树交易把我救了出来，我还在那罚罪之城喝污水啊！”

    康斯坦丁情绪激动，死盯着索菲亚，“我这一切，只是想找到你和孩子，可你……索菲亚，我不管你为什么不认我了，只求你告诉我，我们的孩子是什么模样，那出卖我的安迪究竟是不是我的亲生儿子！”索菲亚突然哭了，“不可能地，我们的孩子……是我亲手埋葬的！”

    “死了！？我们的孩子死了！？”康斯坦丁呆若木鸡！

    可这一点杜尘并不感到意外，索菲亚破坏了波尼斯的计划，在怀孕期间被魔族给抓了回去，那她和康斯坦丁地孩子还能有好下场吗？

    康斯坦丁突然抓起了索菲亚，“告诉我，是谁杀了我地孩子！”

    索菲亚哭着连连摇头。康斯坦丁何等精明，立刻追问道：“是谁在控制着你吗？是谁！？”

    索菲亚苦笑道：“我只能告诉你。以前，我是紫血人的间谍，当年我并不是失手杀了龙神地妹妹，而是波尼斯元帅命我在你们的婚礼上制造混乱。可。可我却遇到了你，为了你背叛魔族，跟你逃亡天涯，也毁掉了波尼斯元帅地计划，当年我不是失踪，而是被波尼斯抓回去受刑了……”

    康斯坦丁并未在意索菲亚间谍地身份，只是不住地叨念，“是魔族杀了我的孩子。是魔族杀了我的孩子……”索菲亚没有明说，但以叛逆巨龙的头脑，很快就和杜尘一样，想到了杀他孩子的凶手是谁！

    索菲亚又道：“至于现在我听命于谁……我真的不能说，我只能告诉你，她是你我都必须甘心效命的人物！”

    “你我都甘心效命的人物？”这话不但让康斯坦丁愣了，杜尘也有些摸不着头脑，狮心王背后地那个女人。跟叛逆巨龙还有什么关系么！？

    可杜尘不是龙族，始终想不出来，不过康斯坦丁却恍然间略有所悟，点了点头，“我明白了。你跟着她无可厚非！”

    索菲亚继续哀求道：“我能说的只有这些，你，你是在给赤军效力么？康斯坦丁，我只能告诉你，我背后的那个人正在密谋毁灭赤军。你不想跟我兵戎相见。就，就千万别再跟着赤军了！”说着。索菲亚灵光一闪，拉着康斯坦丁急道：“对了，你可以跟我走啊，我们去投靠她老人家，你是赤军内部的成员，可以给主人提供许多内幕情报的！”

    杜尘心道，那个女人越来越有趣了，她是赤军的敌人，那某种意义上说，岂不就是自己的朋友！？

    有意思，等偷到了泪源，就回去跟那个女人摊牌聊一聊！

    康斯坦丁一声苦笑，他倒是当真有心跟索菲亚在一起，而且他也并不抵触投靠那个女人，可是……他轻轻一拉自己脖子上的一条锁链，这条锁链一般露在外面，另外一半则隐藏在康斯坦丁地袍子里。

    “这是赤军用炼金器道和契约秘法制造的枷锁！机括在我的心脏，只要我带着他，就不能背叛赤军，甚至不能提起有关赤军核心机密的禁忌词汇，不然这东西里面的契约就会把我当场杀掉！索菲亚，你，我，我们……”

    叛逆巨龙突然不甘心地狂笑起来，分别几十年，今日突然相逢，但一个被狮心王背后地女人控制，另一个不能背叛赤军，康斯坦丁如何能够甘心！？

    康斯坦丁不想就这么认输，他细长阴冷的眼睛一转，冷笑道：“索菲亚，还记得当年我们约定的通讯秘法吗？今天，我们先分开，但是记住秘法，早晚有一天，我要让天下没有人能阻止我们在一起！”说着康斯坦丁极为温情地一吻索菲亚的额头，“到那时候，我们再多生几个孩子，你说好吗？”

    索菲亚不相信康斯坦丁能做到这一点，但也苦笑道：“好，我听你的，你……这是要去做什么？千万不要威胁到我地主人啊，她老人家现在地心态很……恐怖！”

    康斯坦丁指了指自己的胸口，意思很明显，他地任务属于赤军的核心机密，被契约所限，不能说出口来！索菲亚理解点了点头，落寞地与康斯坦丁告别！

    杜尘摸着鼻子心道，这可麻烦了，偷盗泪源至关重要，晚一天就不知会多死掉多少人，可康斯坦丁明显也带有赤军的使命，急需追查，那自己……跟那一面好呢！？

    这时五哥懒洋洋地说道：“别想了，康斯坦丁走的方向和去天灾古堡的方向一致，我们先跟着，等他走到岔路的时候再决定谁跟谁！”

    杜尘一看，果真是一个方向上的，难道康斯坦丁的目标也是天灾古堡！？

    可惜这一次杜尘猜错了，康斯坦丁一面飞着，一面心中愤恨地怒骂着赤军，甚至在盘算，哼，我要不要故意把任务办砸，给赤军找些麻烦？反正枷锁只会在我心生叛逆，或者提起禁忌词汇时发动，那效忠赤军，但出工不出力应该就不会触动枷锁吧！？

    康斯坦丁冷笑着继续想下去，这次是赤军赐给了自己十三级的斗气传承，让自己给玛格丽特找两个人----亚当斯和布罗克曼，并且不惜代价，保证把他们活着交到玛格丽特手中，虽然不明白这条古怪命令的真正意思，但是非常明显----玛格丽特很重视这两兄弟，那自己设局陷害这两兄弟，是不是就能让玛格丽特很沮丧呢？

    这只是一个念头，一闪而过，康斯坦丁要的是长远的大局，是不会在这种小任务上意气用事的，再说，他也不确定毁灭任务目标是否会引发枷锁杀人，故而绝对不敢冒险！叛逆巨龙还是根据前一阵得来的情报，前往苏珊娜的残兵败将营地，去找布罗克曼，并且保护他见到玛格丽特！

    杜尘不知道康斯坦丁怎么想的，只是摸着鼻子挂在他的身上，同时回忆着胡胡兽王昌西提供的地图，还有亚瑟的资料，从而来确定康斯坦丁是否还在前往天灾古堡的方向上。大约飞了十几分钟，以巨龙和杜尘的速度算，他们应该距离紫血王都百多里了，可就在这时候，安迪突然捂住了鼻子，斗魂里大声抱怨。

    “呛死了，主人，附近有人杀人放火，这味道太难闻了！”

    五哥杜斯几乎在同一时间说道：“弗朗西斯，前面的山坳里正在发生着一场大屠杀，是一个人在屠杀数千人，其中那个杀手的能量源几乎与你在伯仲之间！”

    小贝贝则是很委屈地撅起了嘴，“贝贝的精神力什么都没有感觉到呢，哎呀呀，对手的精神力等级一定比贝贝高好多好多……”

    说话间，叛逆巨龙可没有这么多的探查方法，他不知前方对手何等凶险，加快速度前行，连带着他身上的杜尘也快速靠近了屠杀的区域，跟着，杜尘也嗅到了，面前的山谷里弥漫着一股冲天的血腥味，不过与亡灵屠杀的那种腐烂血腥味不同，这种是尸体的焦糊味中混杂的淡淡血腥味！

    这时一个凌厉霸道的女人声音喝道：“什么人？滚！我在这办事，不喜欢被人打扰！”

    被发现的是康斯坦丁，杜尘隐身在叛逆巨龙的身上纵览山坳，忽地心中一颤，被杀的都是兽人，而且从服饰上看，这些人就是失踪已久的苏珊娜残兵败将，而杀人的是一个红发中年女人，看模样……正是前日亚瑟所形容的那个恐怖高手，令狮心王聚集将近十万大军，用了第九层的陨神三大秘阵才能逼退，而非战败的高手！

    那女人冷冷对康斯坦丁喝了一声，便不再搭理他，睥睨傲气的眼神似乎在说着一句话，“给你警告了，再不滚，或者敢多事，我连你一起杀！”

    红发女人的目光再次纵览过山坳，冷笑道：“变成水就想逃了么？布罗克曼，我炼干了方圆百里的山地，看你如何逃窜，火之御……”

最终卷 第508章 布罗克曼的请求
    随着红发女人把空气都震荡出波纹的声音，以她为和心，触目所及，紫血联邦惨绿色的土地瞬间变成了烈火覆盖的暴红色，山脉，泥土，腐败的树木，亡灵尸骨……所有的一切都被湮灭在火海当中！火焰同时笼罩了康斯坦丁和他身上的杜尘！

    康斯坦丁眉头一皱，心说，这女人的实力绝对在自己之上……我有必要为了布罗克曼拼命么？那么，我象征性地抵抗几下，然后回复赤军，就说对手太强，属下实在没有本事保住布罗克曼！那你赤军还能怎样，还能因为这种人力不可抗拒的情况而杀掉我，这么一个刚刚继承十三级斗气，很有用处的下属么？此战之罪，不在我，而在赤军未能预料到对手之强大！

    想到这里，叛逆巨龙便存了逃走的心思，不过为防赤军那无所不入的情报网勘察，他细长的眼睛一转，飞上天空躲避火焰，口中却叫骂道：“哪里来的疯女人，居然敢制造如此血腥的惨案，找死！”叛逆巨龙像极了一位路见不平的大侠客，狂吸一口充斥着热流的空气，张嘴一吐，金属音波杀阵当头笼罩红发女人！

    红发女人看也不看他，兀自低头搜寻布罗克曼，只是背着康斯坦丁一扬手，噗噗两声，两团火焰激射上天，一道击碎音波杀阵，另一道来到康斯坦丁面前，狠狠穿透了堪堪躲避的叛逆巨龙的左翼！

    “嘿，好强的疯女人！今日不能救了这些可怜人，来日，我必定为他们复仇！”康斯坦丁咬牙忍着剧痛，踉跄飞走，心说，行了，戏做足了！自己还是逃命吧，这女人的实力恐怕只有那九位尊者才能抗衡啊！

    可就在这时候。康斯坦丁的心脏砰砰巨响，他暗中一惊，该死的，难道临阵脱逃也是契约所不允许的吗？那……我岂不是要为了布罗克曼跟这个疯女人死拼！？老天啊！康斯坦丁暗自叫苦不迭，可只能绕在天空中不断地用音波骚扰红发女人，不敢轻易后退一步，死战到底！

    这红发女人正是奉命击杀布罗克曼的火凰。她原本没有心思理会这突然冒出来的小龙。但一见此人不知好歹，登时就火了，“给脸不要脸！”说着，火凰双手交叉胸前，梅林塔地海御发动时呈现大十字，而火凰则是斜十字，但两人身上都有淡淡的金色光华闪过，紧跟着。地面上的火焰拔高升起，闪电一般迅速，在康斯坦丁的头顶上合拢，顷刻间，方圆百里之内都被火凰给罩在火海当中！

    力量分散在百里范围，威力自然下降，康斯坦丁十三级的斗气还不至于被分散力量的火焰烧死，但也十分的不好过。身体已经开始焦糊，而化身为水，躲在山壁缝隙里地布罗克曼……更是到了濒死地边缘！

    杜尘还是在康斯坦丁身上，在火罩合拢的瞬间，他本是有能力走脱出去的。可这时候小贝贝哎呀一声栽倒，扰的杜尘心神大乱，一时顾不得躲避火焰，抱起了女儿急道：“贝贝，贝贝！”

    小家伙双目紧闭。一语不发。直愣愣地躺着，杜尘忽然想了起来。当年小贝贝喝下那瓶神秘血液的时候，不就是这个样子么？当年是怎么做才救了小家伙的？杜尘灵光一闪，急道：“亚亚，快跟你姐姐合体！”

    我们的大高手不慌不忙，慢吞吞地脱衣服，还扬头撇嘴道：“高手，看穿了一切的真相---姐姐这是遇到了与她同根同源地力量，异兽本能开启，身体开始自动吸收这股同源之力，可姐姐跟那股力量的差距实在是太大了，一下子受不了庞大的力量入体，这才昏过去的！”

    亚历克斯脱光衣服，光着屁股钻进贝贝的身体里，还说道：“老爹放心！当年是姐姐进化太快，我们两个身体不平衡才死过去的，现在呢，高手比姐姐进化的更高，可以帮姐姐调和身体平衡！”

    杜尘略感放心，静下心来仔细感应，的确，那铺天盖地地火焰中有一股力量进入莲花，涌入了小贝贝的身体内----这是好事情，预示着女儿即将进化得更加强大，可……同根同源！

    杜尘唰地盯住了火凰！

    这不会是我女儿他妈吧！？

    就在这时候，火凰困住了康斯坦丁，自恃叛逆巨龙无法逃脱，便专心寻找布罗克曼，可忽然之间，她感觉到有什么东西在吸收自己的火焰力量，火凰心中一动，猛地抬头看天，她看不到杜尘隐身的莲花，更感应不到莲花的气息，可是她能从火焰流逝地方向来确定位置----自己的火焰涌到了那头巨龙的背上，可是马上进入了什么东西里面，而自己感应不到那东西里面的具体情形！

    小贝贝在莲花里，她可以透过花口接受外来的力量，可是火凰却没办法感知莲花里面地人，其实力量与自己同根同源！

    既然感受不到，吸收火焰地人有可能是自己的亲生女儿，那火凰下意识地心道，怪了，难道这巨龙有什么秘法，可以在背部吸收自己地力量！？“哼，你的秘法倒是不少！”火凰冲天而起，来到康斯坦丁头顶，瞄着叛逆巨龙的后背，突然凝集出一条火焰长刀劈下！怒喝道：“胆敢吸收我黄金火御者，必死！”

    康斯坦丁冤死了！心说，我吸收了什么了我！火凰雷霆万钧的含怒一击，让他连招架的战心都提不起来！

    杜尘先于康斯坦丁面临火焰刀，电光火石之间，他也来不急解释什么，一朵莲花收起两个孩子和安迪，火莲灯随手抛出，一朵璀璨的红云火莲这就从叛逆巨龙背上浮现，生生架住了火凰凌厉的长

    康斯坦丁一愣，心道，咦？我身上还背负这如此强大的火焰秘法吗！？难道是赤军做的手脚！？正想着，杜尘已经脚踏康斯坦丁的头颅，仰天望着火凰笑道：“阁下是四御神兽之一么！？”

    火凰不怒反而惊，天下居然有人能在火焰上跟自己抗衡。瞄了一眼杜尘脚踏巨龙的模样，旋即再次出手，“原来是一个火焰系龙骑斗神，你的坐骑不错，你更不错……火之御刃！”射人先射马，这是颠簸不破的战斗真理，火凰再次凝结长刀。刀锋自下而上。奔袭康斯坦丁！

    康斯坦丁想大吼一声，关我什么事啊！？可火凰之快，让他说不出话来，白白背了黑锅！不过杜尘地风雷双翼更快，他不管康斯坦丁的死活，火莲灯当头罩向火凰，另一朵莲花微缩隐形来到火凰脚下，突然暴喝一声。两朵莲花上下夹击，把火凰硬生生地锁在了囚笼之中，上下都是莲花底座，而交织缠绕在一起莲花叶便是囚笼柱！

    下面，康斯坦丁已经被火凰御刃开膛破肚，虽未死，也一头从天空坠落，而囚禁火凰的笼子里。好似一个沙漏一般，不住地上下一起涌现黄沙，以此湮灭火凰身上的熊熊烈焰！

    火凰被困，冷笑道：“用神宠的生命来换取偷袭我的机会，你不配做骑兽的主人。无耻之极！”

    杜尘耸了耸肩，他还带着奇克地面具，笑道：“阁下地脾气太暴躁了，那头巨龙根本就不认识我，他的死活与我何干？您还没回答我的问题呢。是四御神兽么！？”

    火凰愣了一下。哼道：“火之御冕，龙脉火凰！你是谁？菲利普暗中请来保护布罗克曼的高手么？”

    杜尘也愣了一下。火凰是菲利普的敌人？有意思，笑道：“阁下能心平气和地说两句话，见一个人么？”心中忽然一动，暗道，如果他真是贝贝的亲妈，相认后要求带走贝贝怎么办？这可是极有可能，不，简直就是顺理成章的事情啊！

    杜尘有些后悔说出这句话了，不过转念在一想，小贝贝不是一般的孩子，比许多大人都懂事，那还是问问孩子本人地意见吧，毕竟，孩子过得开心才是双方都愿意看到的事情！想到这里，杜尘见火凰点头后招出莲花，展现在火凰面前，两个孩子合体后，正在雪狼安迪的照料下平静地躺在莲藕上。

    火凰瞄了一眼合体的孩子，眼眸就再也离不开了，杜尘并未撤去囚笼，而是把孩子送到笼子外面，“你……有什么想说的吗？”

    火凰颤抖地望着孩子，她可不是那些寻常就可以蒙骗过的弱者，喃道：“这孩子有两股气息，是两大异兽合体，一个是睿龙的后裔……已经进化到了十三级，另外一个是……血，把我的血滴到这个孩子地额头上！”火凰突然咬破指尖，甩给杜尘一滴血液，而这地鲜血来到孩子的脑门时，像是小溪归于大海，又想是黑油融于烈火，自然而然地渗透进了孩子的身体里，紧跟着，小家伙睁开了眼睛！

    唉，没错了！不过亚亚居然是睿龙的后代，这倒是值得……庆幸！杜尘笑了笑，撤去了囚笼，“我是他们的养父，我们不是敌人，不是么？！”

    火凰感激地看了一眼杜尘，也不再记恨被俘虏地事情，天大地大，只要孩子好，还有什么忘不掉的！？

    火凰抱起了孩子，眼中含泪，突然死死地把孩子搂在了怀里，“孩子，我的孩子，妈想你啊……”

    小家伙肩头动了动，似乎也已经哭了。

    火凰泪如雨下，“从今以后，没有人能把你从我的身边夺走……”

    小家伙抽了抽，“呜呜”地叫了两声，哭得甚是伤心！

    火凰已经泣不成声，“能见到你，妈妈就算被囚禁千年，吃多少苦头，也都值了……孩子，快，叫我一声妈妈”

    小家伙终于挣脱了火凰的紧抱，泪如雨下，哇哇大哭，片刻后，他红着脸，不好意思地望着火凰紧贴自己地胸部，哭道：“哇，爸爸，姐姐，高手被陌生女人非礼啦！”

    这次合体可是亚亚主导地！众人愣了片刻，哈哈大笑。这才叫亚亚与贝贝分开，一家人相认后，不可避免的问题终于来临了，火凰对杜尘点点头，“多谢你这些年来对贝贝地照顾，不过我要带走她！你自己也看到了，孩子跟着我能够进化的更快。而且……毕竟我才是她的亲生母亲！”

    杜尘摸了摸鼻子。突然，小贝贝对他眨了眨着大眼睛，杜尘立刻心领神会，笑道：“火凰阁下，贝贝由您来照顾天经地义，我自然是没有异议的，不过孩子过得开心才最重要，我们……是不是问一问孩子的意见？”

    火凰眉头一皱。不悦道：“我是她地亲生母亲，还不能替她做主么？”

    小贝贝大眼睛忽闪忽闪地，一手拉着杜尘，另一手拉着火凰，“爸爸，妈妈！”杜尘和火凰都是眉头一皱，可这孩子也当真没有叫错！“贝贝要跟妈妈回家呢！妈妈最好，有妈的孩子是块宝！”

    这话说的贴心。火凰顿时欣喜若狂，紧紧地抱起了女儿，可小家伙又歪着脑袋问道：“可是妈妈，我们的家在哪里呢？”

    火凰笑道：“雅琴大陆的西海岸有一片火焰山，那就是我们母女的家！”

    “哦！”小家伙点点头。“那咱们家有贝贝最爱吃的极地冰燕窝吗？有贝贝最喜欢玩儿地深海血钻石吗？还有哦，贝贝喜欢睡在冰蚕丝地毯子上呢，还要有温玉骨床……”火凰愣了一下，面色变得非常怪异，小家伙又天真地问道：“对了呢！爸爸说。小孩子要多读书。学好多好多的知识，妈妈你说对吗？”

    这是天经地义的事情。火凰毫不犹疑地点了点头，可是小贝贝立刻说道：“那妈妈帮贝贝请来大陆上最好的数学家奇里斯，最好的艺术家阿布伦纳，最好的学者米切尔……让他们一同来给贝贝上课好不好呀？”

    火凰梗了梗脖子，忽然不悦地责备杜尘：“你能请来这么多的杰出学者，给她事件罕见的珍宝么？要是不能，就别告诉孩子这些！不然孩子从小学得奢侈成性，长大了该怎么办！？”

    杜尘笑了笑，伸手摘下了自己地面具，“火凰阁下，我，弗朗西斯，当今神皇！而小贝贝说的一切，都是圣教律法规定的，至尊神赐公主应有的基本待遇！”

    小家伙又在火凰的脸颊上亲了一口，“妈妈好可怜呢，先是被生命树囚禁千年，又被波尼斯这个大坏蛋给骗了……贝贝，贝贝再也舍不得跟妈妈分开了！”

    火凰被女儿暖心的话语说的眼圈发红，不过小家伙紧跟着又来了一句，“对了呢，妈妈当年是跟着普林斯，一同打大坏蛋波尼斯的，对吗？”

    火凰慈母地微笑洋溢在脸上，给小贝贝讲述起了自己当年的英雄事迹：“是呀！当时我们四御神兽主要是跟五大原力有所积怨，既然五大原力支持紫血人，那我们就联合起来支持红血人……当年啊，妈妈被普林斯用火神阁供奉起来，你刚才说的那些宝贝，妈妈都不稀罕看一眼呢！”

    火凰忙着用话给自己找面子，不成想，小贝贝笑嘻嘻地问，“那爸爸是现在的神皇，妈妈帮爸爸打波尼斯好不好呀？”

    火凰眉头一皱，说心里话，她经历了太多的事情，此刻只想抱着女儿回家享受天伦之乐，其余地事情都要靠边站！弗朗西斯，人魔大战？管我火凰屁事？我又不是人类！？

    小贝贝低下头，嘀嘀咕咕地说，“波尼斯太坏了呢，当年他把贝贝扔给菲利普，要不是爸爸把贝贝救出来，贝贝……”小家伙伤心地哭了，“贝贝都要被菲利普给解剖，做成实验品了呢！”

    火凰脸上泛起一丝怒色，这时候小贝贝丢给杜尘一个眼色，爸爸，人家一面用奢侈挤兑住了妈妈，一面又用仇恨刺激……时候差不多了，该你了呢！

    杜尘当即笑道：“火凰阁下，昔日火神阁遗址仍旧在教廷圣山，弗朗西斯代人类恳请阁下，助我们红血人击破魔族！火凰白了一眼杜尘，顿了顿，又白了一眼自己的亲生女儿，含怒说了一句，“这倒像是你的亲生女儿！”

    小家伙笑嘻嘻的，一头钻进了火凰的怀里。“好耶，爸爸妈妈不分开了，我们都是一家人，要一直在一起呢！”

    火凰还能在说什么呢！？她又抱起了亚亚，问道：“睿龙地孩子怎么在你这里？”等杜尘详细说完，龙凰眉头一皱，“错了。你分析错了！当年我们四御神兽虽然算不得生死至交。但至少也是一同出生入死地战友----当年睿龙夺了你外公的悲鸣泪，杀入生命迷宫，其实不是去杀我，而是去救我地！”

    杜尘问道：“凭睿龙也没有把您给救出来么？”

    火凰摇了摇头，“当时我被生命树藤锁住，只能眼看着生命树动用了自己地本源力量大战睿龙！可就在睿龙即将取胜的时候，波尼斯从一旁杀了出来，结果你知道了。贝贝和亚亚被波尼斯夺走，最后都落到你的手中，而悲鸣之泪至今还在波尼斯手里！不过睿龙负伤逃走后去了哪里……就不是我能知道的了！”

    杜尘摸了摸鼻尖，拍拍亚亚的额头，笑道：“我听说睿龙的脾气很不好，如果他日睿龙来寻找儿子，还请阁下……”

    火凰冷冷看了一眼杜尘，“你立亚历克斯为皇太子了是么？那就不用管睿龙了！哼。也不用教亚亚费尽心机，在亲子相认的时候挤兑睿龙，帮你拉拢高手！”

    杜尘心里冤枉，刚才地事情可是小贝贝自己做出来地，可没有任何人教过她啊！不过听火凰这话的意思。睿龙好像……

    两人又交换了一些情报，杜尘说了人类这面的事情，火凰也从中得知，波尼斯一定早就怀疑贝贝了，可却不告诉自己。进而让自己懵里懵懂地给他卖命！哼。想到这里，火凰的目光瞄过火焰翻飞的大地----母子相认的时候火凰的火御并没有解除。一直在囚禁着康斯坦丁与布罗克曼，一面简单扼要说出自己此行的目地，一面喝道：“布罗克曼，你已经被我困死了，出来吧，我已经跟波尼斯决裂，没兴趣杀你了！”

    缓缓地，远处山坳爬出一团清水，化作人型，正是满身带伤的布罗克曼，他苦涩一笑，“火凰，你不杀我，可你身边的弗朗西斯恨不得把我扒皮抽筋，挫骨扬灰呢！”

    火凰一愣，她不知道布罗克曼就是导致老福耶死亡的帮凶之一，狞笑道：“那你还敢出来？被我烧死，总比被弗朗西斯虐杀来的好吧？”

    杜尘的脸色也阴沉下来，死死盯着布罗克曼，“你出来是想求我饶了你么？做梦！”

    咕咚！布罗克曼突然跪倒在杜尘面前，哭求道：“是的，神皇陛下，求您，求您饶我一命！”

    众人鄙夷地看了他一眼，都不屑地扭过头去，阵营不同，相互仇杀本无可厚非，可死到临头，一个大男人却哭哭啼啼地哀求，这种人，连最起码的，对敌人地尊重都得不到！

    布罗克曼砰砰地磕头，抱着杜尘大腿哀求道“神皇陛下，给我一个机会，求您了，给我一个机会！”

    杜尘冷冷一笑，“你们害死我伯伯的时候，可曾给过他一个机会！？”一脚踢开布罗克曼！

    布罗克曼翻身爬起，匍匐前行，“陛下，我听到了方才你们的话，知道你此行的目的，您要泪源是么？我，我知道天灾古堡地一切内情，知道魔族的绝大部分机密，甚至我能告诉您最高联席会议的全部军事计划……”他又抱住了杜尘的大腿，惊恐焦急得泪流满面，“我对您有用处的，求您了，放过我好吗？”

    杜尘不耐烦地举起了火莲灯，“这些，不足以换取你一条性命！”火莲灯缓缓落下，可就在这时候，布罗克曼大叫，“这些不能换我一条命，那换您晚杀我一天行吗？”

    杜尘一愣，疑惑地盯着布罗克曼，布罗克曼垂头哭道：“我告诉您一切，然后您给我一天地时间，这一天里，精神契约，毒药，操控术……一切恶毒地限制方法您都可以放在我身上！求您了，给我一天，我布罗克曼死不足惜，可，可菲利普大人命在旦夕，我要去救大人啊！”

最终卷 第509章 天灾古堡盗窃案
    火凰诧异地咦了一声，闷声道：“你这奴才倒是忠心！不过你也忒傻了！菲利普是亡灵天灾的祸根，害死了数百万的人类！你以为人类的至尊，会为了区区情报而放你去挽救这个大魔头么？除非弗朗西斯傻了！”一句话说的布罗克曼死气沉沉，自嘲地苦笑不断！

    杜尘摸了摸鼻子，忽地微微一笑，“把魔族的主要军事部署都说出来吧，火凰阁下，麻烦您亲手给他种下契约，就用小贝贝常用的那种！”

    火凰斜视杜尘，不解道：“你真的傻了吗？”

    布罗克曼猛地抬头盯住杜尘，“你，你当真放我去救菲利普大人？”

    弗朗西斯有理由帮助菲利普大人么？布罗克曼心道，是了，菲利普大人虽然害死无数红血人，但是他的亡灵技术是一柄双刃剑，如果弗朗西斯能得到菲利普大人，那就将会在对抗魔族亡灵兵团时占尽先机……弗朗西斯这是从神皇的身份，从人类的大局考虑，摒弃旧怨，只看将来的得失！

    布罗克曼认定了自己的想法，咬咬牙，狠心道：“也好！陛下，菲利普大人可不是杀您养父的凶手，而且他的头脑可以为您所用，我死后，求陛下给菲利普大人一条生路！”

    布罗克曼撕下一片衣衫，咬破指尖，当即在衣衫上勾画起魔族的军事部署，以及大量绝密情报！趁这个时候，杜尘漫步走向了昏死的叛逆巨龙，先撩开衣衫，瞥了一眼康斯坦丁胸前那伸入心脏的枷锁，眉头皱了皱，他有本事开锁，可却不是兽医，对这种深藏在心脏内的机括毫无办法，想了想，杜尘仍旧把叛逆巨龙收进莲花。而且用圣光辐照。算是救了康斯坦丁一命！

    这时火凰说道：“弗朗西斯，布罗克曼的地图画好了，我要教贝贝如何释放最高等级的黄金血脉契约。你先回避吧！”

    亚亚和安迪跟着杜尘来到远处，背对着使用秘法的母女，安迪迷糊道：“主人，您放布罗克曼去救菲利普，是想把他们收为己用吗？”

    杜尘斜眼一扫安迪，“如果我把菲利普收为己用，那如何跟死去的数百万平民交代！？如果我把布罗克曼收为己用，那还有什么脸面去见天刀之子阿里扎！？”还有一句心里话。这两个人要是在自己手中逃得一命，那莲花会少开多少！？“我根本就没打算放过他们，只是让他们晚死一天罢了！”

    安迪愈发迷糊了，“既然早晚都要死，那早死一天和晚死一天有什么区别吗？”

    杜尘拍拍安迪笑道：“这里面的区别大着呢！如果我现在杀了布罗克曼，那么不久之后，菲利普就会毫无防备地死在波尼斯手中！可一旦我现在放布罗克曼回去……”

    杜尘回头瞄了一眼施法的火凰，“火凰刚才说过。布罗克曼地亲信虽然被干掉不少，可他仍然是魔族中外来户地领袖，能发动不少的力量来保护菲利普，这样，布罗克曼回去后至少能给波尼斯制造一些麻烦。让天灾古堡面临一场混乱……告诉你一句小偷的至理名言----浑水，才好摸鱼！天灾古堡越乱，我偷取泪源地把握也就越大！”

    安迪眼睛一亮，“我，月之女神的宠儿。克里斯安迪有一个梦想。嘿嘿，主人。看来您是对拿到泪源极有把握了，那咱是不是……先大餐庆祝一下！？”

    杜尘一翻白眼，狠狠一拍安迪的脑门，“除了吃你就不能想些别的！？先给你提个醒，刚才我把康斯坦丁给俘虏了，莲花里面的神秘空间，应该可以阻拦那契约枷锁对他的威胁，暂时保住他的性命！而等泪源到手后，我要用康斯坦丁和索菲亚的门路去跟那个女人谈判，到时候……你先准备着，免得倒时因为贪吃露出马脚！”

    安迪愁眉苦脸，耷拉着脑袋同意了，很快，雪狼又从康斯坦丁这个假爹想到了另外一件事情，好奇道：“主人呀，您为什么没有询问贝贝小姐地亲爹是谁？火凰为何也没有提起来呢？”

    杜尘又白了安迪一眼，“这话能问出口么？安迪，你还记得史努比讲四御神兽时说的话吗？越是强大的异兽，便越难诞生后代，所以四御神兽为了种族繁衍不断地尝试与其他种族交配----史努比的祖奶奶，就是被霍比格强行拿下的幻妖兔！唉，火凰没提，恐怕是……连她自己也都不知道贝贝的亲生父亲是谁，是哪一个种族的啊！”

    安迪乍舌道：“那火凰岂不是人尽可……嘿嘿，不能说，这话当真不能问出口！我，克里斯安迪赞美月神，还好您老人家让我带把了！”

    这时候火凰完成契约，一手抱着女儿，另一手冲着布罗克曼挥了挥，“你可以滚了，不过提醒你，波尼斯与我约定的时间是明日太阳升起之时，便是菲利普授首之日，你要快些才能赶到天灾古堡！”

    “等等！”杜尘叫住布罗克曼，“苏珊娜呢？”等布罗克曼指认了一具尸体，杜尘挥手命他离去，自行来到那尸体前，瞄了一眼，骚狐狸已经被烧得皮焦肉烂，若不是还有半条狐狸尾巴尚且完好，恐怕布罗克曼也没办法把她认出来！这挖祖坟地狐狸精死后面目全非，最为得意的容貌被毁得狰狞恐怖，倒是叫她死后也不得安心！

    杜尘挥手斩下苏珊娜的头颅，交给火凰，笑道：“这条母狐狸亵渎奥尔巴赫，大草原上的兽人恨不得把她挫骨扬灰，如果火凰阁下方便，可以帮我把她送到西部平原的人类联军中么？”

    火凰皱眉不悦地看了一眼杜尘，“我去送人头，你做什么？是要跟着布罗克曼去天灾古堡吗？”等杜尘含笑点头，火凰哼道：“你倒是胆大，小心些，波尼斯地噬诡秘莫测，别以为你偷袭擒住我就能击败与我差不多的波尼斯，魔主的秘法，绝不是你想象中的那么简单！”

    杜尘淡淡一笑。心道。我是去偷东西的，又不是去跟波尼斯决斗，论偷。波尼斯不行！

    原本杜尘是打算带着小贝贝去偷东西，这样以小贝贝地精神力，配合杜斯地热成像，安迪的鼻子，那几乎就没有人可以靠近杜尘身边而不被发现，不过此刻火凰认女，心里正热乎呢，杜尘也不好让她们母女分开。更不好说嘿，让你地女儿陪我去天灾古堡冒险，偷魔主地东西吧！，索性，杜尘把亚亚也交给火凰，让儿子跟火凰多了解一些睿龙的事情，而自己尾随布罗克曼，潜入了天灾古堡！

    苍穹大陆本就多山。而紫血联邦占据的苍穹南端更是山脉崎岖复杂，加之浓浓地惨绿色亡灵烟雾笼罩，天灾古堡在群山中只能隐隐看到一角的堡影……这座古堡的架构，全部是用强化骨头堆砌而成，乍一看去阴森恐怖。门前那骷髅头堆积的大门更是叫人不寒而栗！

    布罗克曼虽然身负重伤，可这一路他不管不顾，几乎是拼了命地狂奔，来到古堡的时候不过凌晨三四点钟，望着平静如昔。仍旧有浓浓灵种毒烟散发的古堡。布罗克曼长长地出了口气，“还好。还好及时赶来了！”

    昨日说过，泪源十有八九在波尼斯的身上，所以杜尘的目标不在菲利普，也就不需要继续跟随布罗克曼，他催动莲花，搜寻起了魔主地踪迹！

    古堡门前停着许多的车马，车上的紫色血滴旗帜显示，这是波尼斯的亲兵卫队！布罗克曼脸色突变，心里闪过一个念头：“波尼斯已经来了，那我绝不能大摇大摆地进去，只能暗中去见菲利普大人！”想到这里，他咬牙化身水滴，顺着古堡排水口中流出的淡红色液体进入了里面，同时道：“霍曼，我的孩子，帮爸爸监控整座古堡内的情形，尤其是找出爸爸的那些老部下！”

    小提尔兽霍曼是杜尘故意留在布罗克曼身上地，目的是让他多些资本，好让水更浑一些！霍曼一面探查一面说道：“好的，霍曼这就开始搜索，不过爸爸，其实刚才弗朗西斯一直在跟着您呢，直到您进入古堡后才离开的！”

    布罗克曼一愣，苦笑道：“他是想等我救出菲利普大人，然后把大人生擒回去，利用他的亡灵技术吧？唉，不用管他了，弗朗西斯不可能为了菲利普大人冒险地……”

    说完，布罗克曼潜入了自己在古堡内的密室，翻出了平日里调动外来户的兵符令箭，还有一些代表着权柄的信物，一切准备停当，这才急问道：“霍曼，找到了吗？”

    小提尔兽委屈道：“爸爸，没有呢！叔叔伯伯们都不在这里，肯定已经被波尼斯给害死了！”

    “该死的！那天灾古堡内地还有什么人？”

    “菲利普伯伯和波尼斯在天泪母池喝酒，抽筋伯伯和化尸阿姨，还有大概六千多外来户散布在古堡地各处，然后呢……波尼斯身边还有三百亲兵，看他们的气息，这些人是都是六级以上地斗神，是能组成吞噬杀阵的秘密部队！还有……还有就是亡灵和冥兽了，方圆百里之内大概有十万之多！”

    布罗克曼缓缓闭上了眼睛，绝望地苦笑，十万亡灵和冥兽啊！控制它们的天泪有一条规律----波尼斯和菲利普同时掌握领导权，但是当两人的命令发生冲突时，手持泪源者为尊！如今波尼斯要杀菲利普大人，必定把泪源佩戴在身上，以保证他对亡灵和冥兽的绝对领导……也就是说，此刻天灾古堡内菲利普只有六千多兵马，而波尼斯却控制着十万大军！这还不算波尼斯本身就能抵挡十万精锐大军的五色斗气！

    六千对十万，实力差距如此悬殊，该如何才能营救菲利普大人！？

    布罗克曼心中一动，如果自己能从波尼斯身上偷来泪源，那菲利普大人岂不是就能控制十万大军，进而脱险了！？

    没错！这个设想的确有营救大人的机会，但是它可行吗？别的不说，自己这个波尼斯眼中的死人，该怎样才能靠近波尼斯，并且把手伸进他的口袋而不被发现啊！？

    不过不行也得做。这是唯一的机会！布罗克曼把心一横。问道：“霍曼，如果爸爸找到化尸阿姨，让她用耶撒圣教秘传的易容术把我变成抽筋。进而找借口接近波尼斯……那你能帮爸爸瞒过波尼斯的眼睛，让他看不出破绽吗？”

    提尔兽的种族异能就是侦查和藏匿，成年地自然可以做到布罗克曼地要求，但霍曼毕竟年纪还小，迟疑了一阵，这才说道：“霍曼只能试一试，爸爸……您易容靠近波尼斯很危险呢！”

    “现在不是考虑我个人生死的时候！霍曼，走吧。我们去联系抽筋和化尸！”顿了顿，布罗克曼轻轻抚摸着自己耳朵上的小兽，“孩子，你记住，等下你在远处帮爸爸，等爸爸靠近波尼斯之后你就立刻逃走，去找弗朗西斯----告诉他，你是若西雅地孩子。有资格得到人类的帮助和救援！”

    这一刻，布罗克曼直把自己当作一个死人，从没有想过能够活着走出天灾古堡！

    此时杜尘已经尽览了天灾古堡的情形，整座古堡以中央的两座水池为核心，向外扩散。一圈套一圈的骨墙嶙峋密布，而波尼斯和菲利普正在中央一座蓝色的水池旁边喝酒聊天，气氛融洽，说笑不断，而各道骨墙之间驻满了亡灵和冥兽。还有少量的人类。不知是红血还是紫血，杜尘心中笃定。来到那蓝色的天泪母池旁，摸着鼻子打量起波尼斯！

    根据布罗克曼交代地情报，泪源应该是一个拇指大小，沙漏似的银色水晶体，这么小的东西，波尼斯会把他挂在哪里呢？

    杜尘趁着波尼斯喝酒的时候瞄了一眼他的胸口，但却不见有悬挂饰物的凹凸状----东西不在脖子上！再看波尼斯的坐姿，他下身锁甲的口袋正冲菲利普一面，以藏宝者地心理推算，谁也不愿意把最宝贵的东西正面露给对手的，那么这里也不是……凭借盗贼的经验，杜尘一一排查，目光最后落在了波尼斯软甲后的镶嵌袋上！

    就是这里了！杜尘正在盘算着，忽然，许久不见地老朋友抽筋走到了菲利普身边，低眉顺目地道：“大人，三号线出了些问题，需要您亲自去看一看！”

    安迪鼻子一抽，斗魂道：“主人，这人的味道不是抽筋，是布罗克曼！？”

    杜尘眉毛一挑，不禁赞道：“不愧是除我之外的第一盗贼，布罗克曼居然想出这个办法来救菲利普！安迪，留心了，等下听我的斗魂吩咐！”

    天泪母池旁，菲利普歉意地看了一眼身旁的波尼斯，不悦道：“没用地东西，偏偏在元帅来视察地时候出篓子！元帅……那我去看一看？”

    波尼斯手举酒杯，淡淡地微笑着，心道，唉，自昨夜驾临天灾古堡，已经陪着菲利普喝了小半日的美酒，拖延得实在是太久了！不过也没有办法，菲利普必须死，但天灾古堡最好不要有什么损坏，毕竟红血人步步紧逼，那神将杜德恐怕不会给自己安心再建造一座古堡地时间了……

    要保护天灾古堡，就要在动手杀菲利普之前定点监控那些外来户，这需要时间，至少要天亮之前才能做好，那就让菲利普在多活一阵吧！波尼斯笑道：“大议长不必介怀，任何一位伟大的智者都有犯错误的时候，一条生产线而已，并不能抹杀您的超卓智慧……请自便吧！”

    菲利普又瞪了一眼抽筋，面子上还是觉得过不去，想把抽筋叫去训斥两句，可抽筋低声道：“大人，元帅尊贵无比，我们不好冷落的，您去忙，属下在这里侍奉元帅大人品酒！”

    菲利普气哼哼地点了点头，转身离去，可刚一来到封闭的三号冥兽生产线，他赫然又见到一个抽筋！这个真正的抽筋急道：“大人，来不急细说了，一句话---波尼斯今天是来杀你的，布罗克曼大人拼死回来报信，如今正在外面冒充我窃取泪源！”

    菲利普听了这个消息，第一反应不是震惊，也不是愤怒，而是迷茫，巨大的肩头眼眸眨了眨，“元帅要杀我？为什么？！”

    一旁的化尸急道：“大人，现在不是解释为什么的时候！您先听我说完计划----我们先去三号密道口，等下如果布罗克曼大人得手，他会把泪源抛向那里，那么您立刻用泪源号令亡灵军团反攻波尼斯！如果布罗克曼失手，波尼斯起码也会愣一下，那就在他愣的这一下，我们保护您从三号密道逃走！”

    抽筋补充道：“此外，我们手下的外来户们大多被定点监控了，暂时不敢轻举妄动！不过等下异变一起，不管布罗克曼大人是否成功，他们都会发动内层骨墙上的机关，给天泪母池放水，制造混乱来掩护您……”

    “什么？”菲利普巨大的右掌狠狠推开了抽筋，“你要给天泪母池防水？不行，绝对不行！这是我一生的心血啊！”

    抽筋和化尸齐齐一愣，同声急道：“大人，您的命比区区天泪更重要！”

    菲利普连着摇头，巨大的亡灵眼眸也是一眨一眨，坚定地一挥手，“不，我可以死，但我的心血不能毁……”抽筋化尸几乎欲哭无泪，该死的，我们怎么忽略了大人对实验品的重视？当年在奥尔巴赫大峡谷，组合异兽被人拐走，大人可就是被气得当场吐了血的！那还只是一个分支计划，可今天是大人的毕生心血……看来短时间内是讲不通道理了！两人对视一眼，心领神会，“大人，得罪了！”他们一左一右，夹着菲利普奔向了预定的三号密道口！

    里面菲利普不舍自己的心血而迟疑，外面布罗克曼也在慢吞吞地敬酒赔笑。

    如杜尘一样，布罗克曼起初拿不准泪源被放在了哪里，不过他同样拥有盗贼的眼光，酒过三巡，布罗克曼的目光落在了波尼斯的软甲镶嵌袋上！

    布罗克曼心中狂喜，哈，就是这里了！而且自己成功地瞒过了波尼斯，一切进展顺利！算一算时间，抽筋化尸应该已经带着菲利普大人前往密道口了，那自己只消偷到泪源，再往那个方向一抛，那么一切就大功告成！

    想到这里，布罗克曼缓缓吸了一口气，举杯来到波尼斯身边斟酒----是靠近镶嵌袋的那一面，他脸上的笑容更加真诚，“元帅，再请您品一品这种酒，它叫做……”

    突然，布罗克曼出手如电，左手以酒壶砸向波尼斯额头，右手却是顺着沉肩的惯性，在波尼斯身侧划过一道优美的弧线，指缝夹着的刀片隔断那镶嵌袋的锁链，顺势手指一弹，镶嵌袋便激射想了母池旁的一个管道口，而管道口的另一端，正是等候的抽筋化尸！

    异变来的突然，但波尼斯身经大战无数，临战反应绝非常人可想，他先是心中一惊，不好，泪源被盗！可紧跟着波尼斯冷笑一声，轻启双唇，淡淡吐出了一个字，“噬！”

最终卷 第510章 噬
    就如那日在奥尔巴赫大峡谷一般，波尼斯身躯绽放出五色豪光。冲天而起，黑。蓝。红。黄。这四色璀璨夺目，但唯独代表植物系地绿色光华稍显暗淡。五道豪光在波尼斯头顶聚合，成了一团漆黑的云朵，紧跟着，布罗克曼只觉得自己身子放入一片轻飘飘的树叶，被狂风吹动，不由自主地一头撞进了那黑云当中。

    入云地瞬间。布罗克曼的目光死死盯着那被抛向三号管道的泪源，只要泪源进入管道，那么菲利普大人便还有一丝生路!可波尼斯头顶地黑云不但吸来布罗克曼。更仿佛一块磁石吸铁，把那泪源遥遥锁定，叫它在管道口打了个转，随即转身欢快地奔向了自己的主人!

    布罗克曼双眼一闭，“完了!”再睁开眼时。周遭这是一片伸手不见五指地漆黑空间!

    波尼斯秘法如同起名，威力全在一个‘噬’字上!天下万物莫不出自五大元素。可只要身具这五大元素，便逃不过波尼斯的吸收吞噬，除非是具有玛格丽特级数的强横斗气逃亡。又或是想像瑟一般。根本就不会斗气。身体内本就元素稀薄才能侥幸逃脱!

    波尼斯负手冷笑，“原来你是布罗克曼，哼。在我地‘内噬空间’等着被消化吧!马上。你的主子菲利普就回去陪你的!”说着。波尼斯伸手就要接住飞向自己的泪源!

    可就在这时候。就在波尼斯地手边。泪源毫无征兆地凭空消失!

    波尼斯猛吃一惊。难道附近还藏着另一个偷盗高手!?他怒喝一声。“别想走了!”五色豪光再起，这一次，他发动了仅次于神皇普林斯的强悍斗气，周遭方圆百米之地尽数覆盖在‘噬’的黑云范围之内。居然不惜摧毁身边的天泪池。也要把那隐形地盗贼给无差别覆盖!

    凭空劫走泪源的正是杜尘。他一直在旁边瞄着。眼见机会到了。便毫不犹豫地出手拦截!不过波尼斯地秘法实在强大。顷刻间便覆盖了方圆百米。把杜尘也给寒在了其中!

    风雷双翼奋力震颤，杜尘试了一下。他与波尼斯地地斗气强度相差无几。倒不怕被他吸收吞噬，不过波尼斯也从抵抗力地方向上判断出了杜尘地位置。冷笑一声便伸手抓来。“能在力量强度上与我分庭抗礼。却没有脸面见人么?”

    杜尘心道。难怪波尼斯能击败力量强度与他相差无几地亚瑟。魔主在秘法精妙和战斗技巧这两方面胜过亚瑟太多了……不过老子不是来跟你打架的。再见吧!

    杜尘这就要展开风雷双翼撤退。不过下一刻他心中赫然一惊。原来波尼斯那覆盖百米地黑云虽然吸不走杜尘。但就像一摊糨糊一样。黏黏地，让杜尘无法走脱!

    这一招。亚瑟给的资料没有提到过，火凰更是没有说起，必定是波尼斯极少运用地压箱底功夫!

    既然已经走不了，那就只能硬拼了!杜尘一声轻笑。“既然魔主相邀，那就见一见吧!”双臂闪耀着雷光十字形锁住波尼斯抓来的右手，顺势蜷身双膝前冲，撞向了波尼斯地面门，待被波尼斯地左臂横着拦截后。轻轻一张口。一道雷光吐出，雷霆万钧地劈在了波尼斯的额头!

    波尼斯额头上黑雾浮现。吞噬了雷光。惜力后退。凝视着突然现身地杜尘，虽然杜尘仍然佩戴奇克地面具，但想起费迪南德送来的绝密情报，魔主笑了，“脚踏金莲。口吐天雷。原来是神皇弗朗西斯陛下驾临，波尼斯有失远迎了!亡灵兵团。还不迎接至尊神皇陛下么?!紫血第二。第三战队，给我用‘噬阵’封锁天空!”

    声震四野。天灾古堡哗然声变。亡灵们惧怕杜尘圣光不敢上前。但冥兽不怕，汹涌而来!最关键的是。波尼斯带来准备击杀菲利普地亲兵分出两队飞上天空。在空中布下一层网状地黑云，与波尼斯方才拖住杜尘地黑云一模一样!

    杜尘无视冥兽，却皱眉看了一眼那封锁他逃亡路线的黑云，调侃笑道：“这就是魔主地迎客之道?”

    “神皇居然还能笑的出来。果然是好胆色!普林斯有你这个±*承者。死得瞑目了!”

    波尼斯大笑，却心道，依照天泪规则，泪源只是我和菲利普之外地第三辅助控制器，弗朗西斯手持泪源并不能号令大军，所以此刻他对自己地危害并不算高!

    可是制定天泪地规则时，菲利普还设想到了这样一个情形一一当自己和菲利普都没有泪源。并且命令冲突时，那大军该听谁的!?

    当时波尼斯想。如果说在这种情况下让大军听自己地。那就显得他明显不信任菲利普了。可也不能说以菲利普为尊啊!于是波尼斯想出了一个表面公平，但实际上更有利于他地结果――两人命令冲突，并且都没有泪源。那么大军谁也不听。原地待命!这样。当波尼斯和菲利普冲突时。大军两不相帮。可波尼斯有五色斗气。还是能把菲利普玩弄在鼓掌间!

    不过波尼斯毕竟还是人，想不到今日的情况――今日一旦菲利普出来说出与他冲突的命令，那么抱歉。十万大军会当场待命，也就是说。波尼斯将和亲兵们独自对六千多外来户，外带菲利普，抽筋化尸，以及杜尘和安迪地超豪华敌对阵容……

    所以波尼斯判定，此刻地关键是，不能让菲利普活着给大军下令!

    波尼斯喝道：“紫血第一战队。全力阻拦弗朗西斯，掩护我杀菲利普!”说着，波尼斯飞身扑向三号管道――方才布罗克曼把泪源往这里扔。已经明告诉他菲利普的位置了!

    杜尘早已经从布罗克曼身上知道了天泪规则。所以此刻十分清楚波尼斯地想法。他再次看了一眼封锁天空地黑云，突然大笑尾随波尼斯。天雷连翻轰击。“魔主，晚辈想向您讨教几招秘法!安迪，替我清理了紫血战队!”如果不能让菲利普活着下令。那自己也跑不掉!

    雪狼纵身从莲花飞出。来到半空时已经是寒冰巨龙形态，巨大地双翼和冰风阵拦住了袭击杜尘的部队!而这时候。三号密道后地抽筋化尸看清形势。抽筋喜道：“大人，快!现在只要您一句跟波尼斯冲突地命令。十万冥灵兵团就会停止一切行动!哈哈，到时候弗朗西斯和波尼斯纠缠，安迪跟紫血战队较劲儿。而我们和六千外来户就足够保护您逃脱了……大人，您怎么了!?”

    菲利普呆若木鸡。两只亡灵瞳孔，还有肩头地巨大眼眸，三只眼睛透过管道，直愣愣地望着两座天泪池。一时居然没有当即下令!

    方才波尼斯就在天泪池旁边。而他的‘噬’又覆盖了方圆百米来覆盖隐身地杜尘。于是……那些精通波尼斯秘法地紫血战队没有什么事情。但两座天泪池和大量的实验资料却毁于一旦。都被波尼斯给吸进了五色豪光形成地黑云当中……

    “我的心血，我，我地心血啊!”菲利普猛地清醒过来，顿足捶胸。跟着便疯了一般往外跑去!

    抽筋暗叫不好心知大人这是受不了毕生心血毁于一旦地刺激心神乱地什么都顾不得了。可这时候他必须传下一道命令!于是激道：“大人，波尼斯毁了您一生心血。难道您不想找他报仇么?快。给亡灵们下一道跟他冲突地命令。您就有机会报仇了!”

    菲利普地巨大眼眸唰地一亮。阴森森地怨毒之意叫人心寒，他一把抓起管道旁地金属传声器，大吼道：“亡灵兵团。给我杀了波尼斯!!!”

    咝，咝，天灾古堡内忽地响起了沉闷成片的怪声，是亡灵粗重的喘息，他们茫然四顾!看了看波尼斯。又看了看传来菲利普声音的管道。突然各自僵在了原地。左看右看。上看下看。原来每个领导，都不简单……我们该听谁的呢?亡灵们陷入了对这个沉重话题的思考!

    三号生产间内，菲利普狰狞一笑。随手抄起两件武器便往外冲，“抽筋化尸。集合所有外来户，我们去围攻波尼斯!”

    抽筋大惊，“大人，要报仇也不急在一时啊!古堡东南二十里外。就是魔族本族地一个屯兵基地，那里的五万紫血大军一定已经发现了古堡有变，正在赶来呢!”

    菲利普执疯狂地挥舞手中地兵器。恨道：“在紫血大军赶来之前，我们有足够地时间杀了波尼斯。走!”抽筋化尸想要阻拦。可菲利普三只眼睛一瞪，“谁敢拦我，我杀了他!”

    抽筋仍旧道：“可是大人，您一旦出去。波尼斯会立刻因为天泪法则地顺序而击杀了您，从而保证他对军团地完全控制啊。您出去……简直就是送死!”

    菲利普冷笑道：“我还没有被仇恨冲昏头脑!你自己从管道看一看_女口今弗朗西斯与波尼斯斗地不相上下，两人都需要把全身斗气都集中在对方身上，这样。就算我出去了，波尼斯也不敢冒险分散斗气来杀我!哼。赶快跟我走!”

    抽筋还想再劝几句。可这时候化尸轻轻一拽他地衣袖。“抽筋，大人说的在理。波尼斯不敢分散斗气来杀我们的，走，我们跟随大人去杀敌!”一面说，她一面连连打眼色!

    抽筋皱眉道：“好，就算波尼斯不敢分散斗气。可以如今地形势。我们抛下弗朗西斯逃出古堡不是更安全么?既然有机会不战而活命，那我们何必冒险!?大人心乱做出错误地决定，你地心也乱了么?”

    化尸瞄了一眼已经跑远的菲利普，压低了声音。“抽筋，你我是几十年地老朋友了。不跟你虚的，就问你一句，今日就算我们逃出去了。那日后会怎样?”

    抽筋苦笑。“肯定是面临着人类和魔族地双重追杀……”

    “就是啊!你想一想，我们和剥皮剔骨都是耶撒圣徒出身，可现在地境遇却是天差地别――剔骨是一人之下，万万人之上的‘代教皇守’，而我们却要做丧家之犬……你心里平衡么?不想改变一下境遇么?”化尸冷冷一笑。“布罗克曼说过，弗朗西斯看上了大人的亡灵技术，有意招揽!那么菲利普现在不论是战是逃。将来都不用担心自己地富贵!可我们不一样，我们没有亡灵技术。只有一身在弗朗西斯看来并不算强大的斗气。那我们日后的富贵怎么办!?”

    抽筋被问得哑口无言。“那，那你说该怎么办?”

    “很简单!大人说地没错。波尼斯此刻绝不敢分散斗气来对付我们的_那样弗朗西斯趁虚而入。只要一招就能杀了他!那我们还有什么不敢出去地，走。我们去帮弗朗西斯!今日的功劳。就是明日我们在神圣联盟地晋身资本!”

    抽筋仔细一想。咬牙道：“也好。为了将来地富贵，管他局势是否符合菲利普大人的利益呢，我们又不是布罗克曼，更不欠菲利普一条性命!”

    外面。波尼斯眼见亡灵和冥兽全部停止了行动。菲利普又和抽筋化尸。许多外来户一同向自己杀来心中暗叹，唉，最担心的情况还是发生了。前有与自己在伯仲间地神皇，后有六千多军队……绝路啊!波尼斯缓缓闭上了眼睛，嘴角忽然泛起一丝古怪地笑意，绝路，就要置之死地而后生!

    头顶上杜尘再次以指间沙夹杂天雷袭来。波尼斯猛地张开双眼。五色斗气刹那浮现，“噬魂!”

    五色汇聚为一道黑色地光束，以波尼斯为核心扩展开来。顷刻间扩散到整座亡灵古堡。把古堡笼罩在一片黑幕当中，亡灵。骨墙，抽筋化尸。菲利普……统统都被波尼斯吸动。不由自主地向波尼斯头顶地黑云靠去!

    杜尘心中忽悠一颤，波尼斯想送死么?他发动如此大规模地秘法，范围是扩大了，可是力量呢?力量分散，威力自然就会下降!杜尘清晰地感觉到，波尼斯把力量分散到整座天灾古堡后。平均每一处承受地斗气只剩下了十一级。就连他的护盾也有十一级……或者干脆些说，此刻杜尘一根手指都能碾死魔主波尼斯!

    “不，波尼斯不会当真送死地!”杜尘告诉自己。“一旦波尼斯死了，我再收拾掉菲利普。那我弗朗西斯就凭借泪源成为命令军团的唯一统帅，轻易间，就可发动百万冥灵大军灭掉魔族……波尼斯不可能想不到这个后果，也不可能拿整个魔族来冒险，所以，他一定有什么阴谋!”

    想到这些。杜尘面对波尼斯地奇怪举动并没有贸然出手。而是用那无与伦比的速度先来保护自己――天大地大，老婆孩子之外。自己地小命最大!这是杜尘一贯信奉的宗旨!

    可就在这时候，波尼斯那分散后。力量下降到十一级地黑云笼罩了菲利普!十一级，对上菲利普的十级亡灵斗气，结果不言自寓!

    菲利普一头冲向波尼斯，被魔主牢牢抓在手中。方才波尼斯把布罗克曼吸来后就是往黑云里面一丢――这样可以吸收布罗克曼来补充精力。但此刻他不想夜长梦多。双手抓住菲利普地肩头。仅剩地十一级斗气用力一分。噗地。生生把菲利普给撕了……

    “菲利普大人!”抽筋一声惊叫。抵御不住十一级斗气。被吸入了黑云!

    “该死的，估算错误!”化尸闷叫一声，也被吸了!

    紧跟着。波尼斯斗气极速收回，又在本身聚起了五色斗气，旋即哈哈大笑!

    眼看着这一切，耳听魔主大笑，杜尘恍然间明了，摸着鼻子点点头，魔主，果然够狠!

    波尼斯笑道：“弗朗西斯，你还在想我有什么阴谋么?告诉你。我刚才就是用整个魔族地命运来赌杀菲利普。赌的是你怀疑我有阴谋，会迟疑片刻，给我杀菲利普地机会!我赢了。不是么!?”

    杜尘两眼一翻。“那又怎样?”

    波尼斯笑道：“还能怎样?泪源只是备用地亡灵操控器，菲利普一死。我就是亡灵和冥兽的第一操控者!亡灵怕你的圣光。可冥兽不怕。冥兽军团听令。给我……杀!”

    杜尘微微皱起了眉头。天空有拦截网。地上有十万大军，抛开亡灵还有五六万冥兽，自己隐身微缩又都会被波尼斯那诡谲的秘法发觉……

    妈地，你敢置之死地而后生，老子就不敢么!?

    杜尘突然大喝，“安迪。回来!”等雪狼进入莲花，杜尘抢在冥兽军团地圣器炮轰击到自己之前，猛地双肩震颤。千万道各色霞光冲天而起。旋转着袭向波尼斯!而杜尘地真身也化作一道流光，混在了霞光当中!

    波尼斯‘咦’了一声。这秘法倒是有些像布罗克曼!其实魔主还不知道，这一招‘善念千丝锁’就是偷学布罗克曼后改进而来地!波尼斯眼前失去杜尘地真身。死死盯着袭来的千万道霞光心道。好快地速度。躲不开了。不过我硬接你这一招又如何!?冷喝道：“天空注意拦截。所有圣器炮封锁逃亡路线……弗朗西斯，来吧，噬!”

    五色斗气陡然震颤，化为黑云吞噬一切，眨眼间，万道霞光和杜尘真身被吸入了黑云当中!

    波尼斯面色苍白，冷汗直流。这一下。杜尘全力出手，波尼斯也是拼死一战，虽然成功吞噬了杜尘，可波尼斯就像吃下了一把锋利的刀片，痛地全身颤抖!

    但波尼斯忍住了!放眼扫过天灾古堡。还有地上地菲利普残骸。他振臂厉声大喝。“紫血不败!诸君即刻告知天下。至尊神皇弗朗西斯孤身犯险，被紫血大元帅波尼斯击杀于天灾古堡。红紫大战，紫血人必胜!”

    “紫血必胜!”

    呼喝声传遍了天灾古堡!

    波尼斯握紧了拳头，强忍剧痛俯身喃道：“该死地。吃下弗朗西斯至少要让我少活十年之久……不过也值了!神皇战死。人类分崩离析在即，我波尼斯能活着见证紫血人统一三大陆!”说着。老元帅潜然泪下，又振臂高呼，趁天赐良机鼓舞紫血人战心，“欢呼吧，我地同胞们!今日，紫血人获得史书级战果。必将永载于史册!”

    可就在这时候。一道金光从波尼斯后颈激射而出。紧跟着第二道。第三道……

    波尼斯地身体突然膨胀起来，顷刻间便如同小山一般。魔主神色巨变。可还来不及做出任何反应。噗地。他那膨胀如远古巨兽般地后脊伸出一只金色地巨掌。第二只手掌紧随而来。两只手掌一分。生生撕开了波尼斯的皮肉，一道金色地人影从他身体内跃出，傲然立于波尼斯膨胀到极点的头顶。流金异彩地双翼缓缓舒展，单臂轻轻扣住了魔主皮开肉烂。流血不断地颈项……恍如一尊来自远古地锐金神魔!

    冷眼扫过惊呆了的军队。重复着方才波尼斯的豪言。“诸君即刻告知天下，魔主波尼斯自不量力。被联盟至尊神皇弗朗西斯生擒于天灾古堡，人魔大战。人类必胜!”杜尘俯身拍了拍波尼斯地额头。“魔主。这一战。是永远不会被载入史册的。因为今日起……史书将由我来书写!”

最终卷 第511章 联合
    天灾古堡内陷入了死一般的寂静，谁也没有想到，被吞噬的弗朗西斯居然从波尼斯的体内又杀了出来，而且趁机生擒魔主！

    就在刚才杜尘被困的时候，他冒出一个念头，布罗克曼等人被波尼斯吞噬之后去了哪里？十有八九是被他困在某个秘法制造的空间内，而自己拥有不灭金身，就算被吞噬了也不一定会死掉，那么……赌一把！就赌不灭金身能够抵抗波尼斯的吞噬，能够从他的空间内杀出来！

    就这样，杜尘主动进入了吞噬空间，还顺手把先期被吞噬的布罗克曼，抽筋化尸等装进了莲花，然后以不灭金身撕裂吞噬空间，只是杜尘没有想到，波尼斯制造的空间居然是在他自己的身体内，于是，杜尘出来后顺手俘获了波尼斯！

    体内没有人作怪，波尼斯的身体又缩回到正常体态，从后颈一直到腰部出现了一条血淋淋的大口子，痛的面色惨白，翻眼一看还站在自己头顶杜尘，波尼斯一声长叹，“我的紫血大业啊！今后的史书由你来书写……弗朗西斯，你比普林斯更豪气，更配做神皇！”

    杜尘一撇嘴，心说，堂堂至尊神皇陛下暗中偷东西，却被失主逮了个正着，这么丢人掉份的怎么能写进历史书，让小孩子们知道呢？

    杜尘站在波尼斯头顶，心里想着，马上干掉波尼斯。这样自己凭泪源就能控制在场十万大军，然后魔族便是菜板上地鱼肉，轻易便可击败，那么自己为人类打赢了第二次陨神战争，足以让第八卦开花了……想到这里，杜尘以天雷劈向波尼斯的头颅，突然，五哥在神念中狂吼一声，“快跑！”

    杜尘也感觉到了。天灾古堡东南角突然冒出来一股庞大无匹的元素波动，而两道毁天灭地。却让他十分熟悉的力量直射而来！

    雷火炙炎炮，单体锁定攻击模式！而且是两尊雷炮同时锁定了杜尘！

    一门足以轰伤级玛格丽特？两门呢？

    杜尘来不急细想什么。立刻双翼尽展，一面甩手雷光继续格杀波尼斯，一面展翅飞走，可是波尼斯也发觉事态有变，随着杜尘的飞走，他发觉头顶上的压力顿去，咬牙一错身，用自己的右臂格挡天雷，不顾手臂被轰成齑粉的惨状，快步狂奔。大吼道：“冥兽兵团，杀弗朗西斯！”

    杜尘虽然被两尊雷炮锁定，但相比方才的困境，头顶上地封锁线仍在，可陆地上的波尼斯却没有多余地力量用出那诡谲的秘法。杜尘圣光耀眼，专挑亡灵聚集地地方横冲直撞地夺路而去……而两道雷火光华紧随其后，穷追不舍，不过距离却是始终无法靠近----多亏了杜尘反应够快，不然……

    波尼斯逃得平安。一头栽倒在废墟上。喃喃地望着天空自语，“我重伤不治。至多还有十几日的寿命，我若死，弗朗西斯凭泪源便可号令冥灵大军，轻易摧毁我紫血联邦……”不知哪里来的力气，波尼斯突然厉声大喝道：“传令最高议会，放弃一切军事部署，不惜一切代价攻击红血人！快，再快，用最快的进军速度，务必在我死前夺回泪源！！！”

    一个声音和着脚步声临近，“魔主当真是为了紫血人殚精竭虑啊，可你就不想知道，方才是谁让你可以多活十几天，给了你们紫血人最后搏命的机会么！？”

    波尼斯仍旧目视星空，冷笑道：“我早就得到关于你们的情报了，可惜一直把精力放在红血人的身上，没有多余的时间来研究你们……赤军！”

    来人金发金眸，正是赤军九尊之首雷鸣，他俯身蹲在波尼斯身边，笑道：“真是很有趣，我和老七本打算来跟你谈判，商议赤军与魔族联合的事情，不成想，却赶上了这么一出好戏！”耸了耸肩，“波尼斯，你没有资格做谈判合作者了，为了紫血人还能有未来……投靠我们赤军吧！”

    波尼斯缓缓闭上了眼睛，“金眸雷鸣，如果你当真如情报所说，继承了普林斯的一切，那就应该知道我这个老对手还想听到些什么！”

    雷鸣笑了，“如果紫血人投靠赤军，我代表赤军至尊承诺----覆灭红血人之后，你们紫血人保持现有紫血联邦地领土，并且永远是三大陆上最高贵的种族之一！”

    波尼斯闭目道：“好丰厚的条件，但是我们需要付出什么，才能得到这些？”

    “很简单，更改你方才下达的命令----在这个月13号之前只能对红血人施压，但不要发动总攻！”

    波尼斯猛地睁开了眼睛，“13号，亚瑟大婚的日子！想必你们已经布下了什么计谋吧？雷鸣，我快死了，就算能熬到13号之后，可一旦我死，弗朗西斯就接掌了冥灵军团地控制权，拥有百万不死亡灵战士，你们赤军凭什么能打赢他？”

    雷鸣笑道：“波尼斯，你现在是我们的下属，而不是合作者，没有资格知道更多！总之1号一过，一切就将都在我们赤军至尊的掌握之中……不过可以给你透露一些，弗朗西斯的母亲菲儿追击玛格丽特尊者，结果被我赤军至尊亲自出手擒拿，我们拥有神皇之母，那就已经在人类面前立于不败之地了！”

    波尼斯眼中厉芒一闪，冷然问道：“菲儿的圣器炉也落入了你们地手中！？”

    “当然！玛格丽特地熔火之心，菲儿的圣器炉，生命树地支持……哦，还有你即将奉献给我们的悲鸣泪，天下五大原力。我们已经掌握了四个！再加上我们俘虏了与菲儿同路地梅林塔，四御神兽也有两个在我们手中----我们的实力很强大，紫血人投靠我们并不亏！”

    两个神兽？布罗克曼能回来，火凰一定是出问题了！而霍比格已经死了许久，那么……波尼斯身子一颤，“哼，原来当年睿龙从生命囚笼逃走后，落入了你们的手中！”

    雷鸣耸肩笑道：“是的，是玛格丽特用熔火之心抓了睿龙。不过睿龙就是睿龙，就算被我们关在监狱里。也是风光无限啊！好了，波尼斯。13号之前你按照我们说的去做，如果你表现的好，13号之后，我们会……”

    赤军与紫血联邦在天灾古堡达成了协议，而杜尘一路向西，全速飞行躲避炮火！

    雷炮的追踪功能的确强大，甚至比之提尔兽也不惶多让，两道雷火一路死死跟着杜尘，虽然无法靠近，但却契而不舍。直到飞了数百里路之后，能量消耗许多，才被杜尘用不灭金身硬抗下一道，又被杜斯软磨硬泡地消耗一道！

    杜尘掸了一下长袍，骂道：“赤军竟然和魔族勾结在一起了！该死的。还好泪源到手，波尼斯看样子也活不了多久了！”

    说着，杜尘扫了一眼莲花中地众人，安迪自然无恙，而抽筋化尸进入吞噬空间的时间较短。只是有些精神萎靡。但是布罗克曼却被腐蚀得皮焦肉烂，又刚从抽筋口中得知波尼斯生裂菲利普。如同傻了一般……胖乎乎，大耳朵地小提尔兽霍曼正在一旁拍着爸爸的手，安慰着布罗克曼。

    战斗时，布罗克曼虽然让小霍曼在远处帮他，不过波尼斯为了确定杜尘行踪时，发动了覆盖百米地噬，小提尔兽一下没躲过去，被顺带吸进了吞噬空间，如今，他也被杜尘给顺手救了出来。

    五哥也叫骂道：“真***晦气，这次死的不过瘾！弗朗西斯，赤军和魔族估计会有什么新动向，刚才忙着逃命没有看清，现在我回去看一看？”

    杜尘摇头道：“太晚了！这么长的时间足够他们做出任何部署的，再说不用查也知道，波尼斯被我撕裂半片身体，就算强撑着，也不可能活得太久！那魔族接下来的动向肯定是趁着魔主还能控制万灵军团，抢先发动攻击夺回泪源----我们必须马上跟杜德会合，告诉他魔族的总攻就要来了！”

    抽筋和化尸看的惊奇，心说，弗朗西斯没有声音，但却神色多变，是在想什么呢？他们忽然翻身跪倒，“耶撒神在上，拉米帕蒂素！”

    耶撒圣教早就被改造为杜尘神教，此刻杜尘听到那古老的咒语，不由得格外怀旧，“你们不用多说什么了！剥皮就在杜德军中，等下你们去找他，剥皮会最终决定该怎么处置你们！”

    耶撒的圣徒还是交给耶撒圣徒处置吧！杜尘又看了看布罗克曼，那小提尔兽敏锐地感受到杜尘地杀气，噗地坐到了布罗克曼的怀里，大叫道：“要杀我爸爸，就先杀了我！霍曼，霍曼真的不怕你的！”小家伙颤抖着，布罗克曼眉头一皱，抱起孩子，昂首道：“我还不屑躲在一个孩子后面讨饶，弗朗西斯，要杀要刮随你，不过这孩子是提尔兽，是斗神岛的守护神兽，麻烦你把他，把他还给亲生父母吧！”

    杜尘冷冷一笑，“急什么？我刚刚想到，有一个人比我更有资格来杀你！”

    不久之后，杜尘来到西部平原地大军营地，他这一趟天灾古堡之行，在跟随索菲亚的道路上花费了许久的时间，如今一来一去，已经过去了二十余日！找到冒充神皇的史努比换回身份，杜尘紧急召开内部会议。

    这一次随军的人当真不少，除了坐镇杜城地两位老祖母，还有负责在外海协调各路联军报道地亚当斯，杜尘的班底尽数聚齐在会议室内，其中杜德首先道：“陛下，如今安杰斯将军率领兰宁前部已经报道，凯西尼王子地雅琴联军路途遥远，只有几只先头部队抵达……此刻大军营内只聚齐九十万大军。尚且不足原定计划地半数，不过粮草充足！”

    杜尘挥了挥手，“不管还差多少都不等了，这一次我在天灾古堡遇到了波尼斯……”把经过一说，又把布罗克曼的那片衣衫挂在墙壁上，“杜德，这是布罗克曼供出的魔族军事部署图，你怎么看？”

    杜德拄戟观图沉吟半晌，“陛下推测不错。波尼斯必定会抢先发动总攻，在死前夺回泪源！”戟指作战地图。“魔族有亡灵和冥兽混合兵团一百四十万，本族紫血军队五十万。大多部署在雷诺南方的山区前线，那么他要发动总攻，必定是以雷霆之势击溃雷诺大军，再沿雷诺山脉一路杀向我军驻扎的西部平原……”说到这里，杜德顿了一下，“陛下，你预计波尼斯还能活几天？”

    杜尘想了想，“他的内脏都已经被我撕裂，就算靠斗气死撑，也绝不可能活过二十天！”

    “好！传令兵。通令各军将领，大军连夜启程奔赴雷诺国内，借雷诺城池与山地防线死守，不可轻易出战！待二十日后，再与接受陛下控制的亡灵兵团一同发动总攻。剿灭紫血联邦！”

    轻轻一敲自己的胸甲，杜德非常认真地补充道：“考虑到赤军突然救援魔族的变数，传令外海联军地联络官亚当斯，今日起所有报道的军队，一律半数明路进军。半数暗中以潜山阵调动至雷诺南部山区隐藏……此令。水晶级绝密，除我等陛下心腹外。绝不可泄露给任何人知道！”

    杜尘摸了下鼻子，“你要在雷诺境内进行最后地决战……也好！不过在波尼斯死前，杜德，我把泪源放在军中，用泪源释放出抗衡灵种毒烟的气体，压制亡灵天灾，你务必派大军严密保护，绝对不能出任何纰漏！”

    杜德重声应诺，“陛下放心！阿里扎，你部撤出前线，以铁壁雷霆阵死守泪源所在！”

    聊聊几语，杜德便完成了针对最后决战地军事部署，不久之后，大军将以雷诺帝都，狮心王城为中心死守魔族的第一波猛攻！散会后，杜尘招了招手，留下了阿里扎，把怀抱提尔兽布罗克曼扔到了他的面前。

    “阿里扎……”杜尘愧疚地低下头，不知该从何开口。“有一件事，其实，其实我一直没有告诉你……”

    阿里扎嘿嘿憨笑着，“俺知道，福耶伯伯是俺亲爹！”

    杜尘猛吃一惊，“你怎么知道的！？”

    阿里扎挠了挠头，“是莉雅姐姐偷偷告诉俺的，她说你肯定不知道咋跟俺说这事儿，就替你先说了……”大嘴一裂，笑道：“俺听说伯伯死了，偷偷哭了好长好长时间呢，不过俺现在不哭了，莉雅姐姐说，你俺应该笑着过日子，那样伯伯才能笑掉假牙呢！”

    杜尘谓然长叹，莉雅懂我啊！

    点点头，杜尘把布罗克曼推到阿里扎面前，小提尔兽还死死抓住布罗克曼不放手，“这就是你的杀父仇人，你比我更有资格亲手杀了他！”

    阿里扎的脸色忽地悲愤交加，这憨厚的兽族少年脸上藏不住心事，杀父之仇的恨意都写在了脸上，死死盯着布罗克曼！

    小提尔兽急道：“不行，你不能杀我爸爸，你……”他的嘴被捂上了，布罗克曼把孩子交给杜尘，挺胸站起盯着阿里扎，“有仇有恨冲我来，那孩子是若西雅地亲生儿子，跟天刀之死没有关系！”

    阿里扎一把抓住了布罗克曼的衣领，巨大的拳头扬起，可这时候小提尔兽在杜尘怀里哭道：“别杀我爸爸，那个，那个父债子偿！霍曼，霍曼替爸爸被你杀掉好不好？”

    杜尘一愣，“阿里扎，这里交给你了，我去把霍曼还给提尔！”不顾小提尔兽大哭大闹，杜尘拎着他走出会议室。

    刚走几步，脑后会议室便传出噗地一声闷响，跟着布罗克曼的吃痛惨叫被生生憋在了口中，声音沉闷，最后咕咚一声，是身体栽倒的声音……

    霍曼地小脸一下子就失去了血色，嚎哭道：“爸爸，爸爸……你们都是坏人，坏人！”

    “俺傻，可俺不是坏人啊？”阿里扎迷茫地走出来，杜尘顺着门缝一看，里面的布罗克曼居然在缓缓爬起，不过……他满口流血，牙齿不知去了哪里，只有干瘪的嘴巴一张一合，甚是可笑！

    “咦？爸爸没死？”霍曼不可思议地看着布罗克曼。

    杜尘惊疑地望着阿里扎，“这……”

    阿里扎举起手中的一把碎牙，憨笑道：“俺给伯伯报仇了，还能给伯伯做一副新假牙呢！”不好意思地看了看杜尘仍旧不可思议的目光，阿里扎红着脸低下头，挠头道：“俺傻，可俺知道，俺杀了布罗克曼，霍曼将来就要杀俺，然后俺儿子再杀他……没完没了，烦死了呢！”

    说着，阿里扎走过去拍了拍霍曼胖乎乎地脸蛋，“小家伙，俺没爹了，不能让你也没有爹，是不？”

    霍曼还是个孩子，懂得不多，但也天真地笑了，一个高高地傻孩子，一个胖胖的天真幼童，就这么你看看我，我看看你，一同笑着。

    杜尘摇了摇头，把霍曼送到阿里扎地巨掌上，心中一叹，唉，长久以来自己待阿里扎如亲生兄弟，给了他数不尽的金银珠宝，还有万万人之上的神赐亲王爵，可是……自己从来都把他当作一个傻兄弟，从没有真正了解过他啊！

    杜尘扭头瞥了一眼布罗克曼，冷冷丢下一句话后转身而去，“如今亚当斯是我军中第一悍将，你……自己琢磨吧！”

    阿里扎挠头不解地看着杜尘背影，俺兄弟说的这句话是啥意思啊？看看小霍曼，这孩子就更不清楚了，就连布罗克曼也是感激地看了一眼阿里扎后，皱眉暂时想不明白，弗朗西斯跟自己说这句话的真正意思是……

    布罗克曼未死，不过也暂时被拘押在阿里扎的营中，而小霍曼被送到了随军的情报总长---如今随教廷一同归顺杜尘的提尔处，不过小家伙还是跟布罗克曼更加亲近，偷偷又跑回了布罗克曼身边，连续几次，提尔是在不忍心看着孩子整日哭嚎，也就听之任之了。

    而抽筋和化尸去找剥皮，剥皮以耶撒圣徒的律法收拾了他们，不过可笑的是，酷刑执行到一半的时候，史蒂夫的性格突然占据了上风！结果抽筋倒是没什么，吃了些苦头就改换门庭，成了杜尘麾下的一员战将，可化尸……这位大婶四十岁左右的外貌，正是风韵犹存的熟妇，又懂得为自己考虑，于是，史蒂夫那足以媲美电话号码簿的情人名单上又多了一个！

    泪源被暂时放置中军，就那小小的一瓶液体打开后，却不断地散发天蓝色的烟雾，这些烟雾翻山越岭，当遇到扩散到半个苍穹的灵种烟雾后便立刻两者抵消，阻止了大量人类变异----不过天灾古堡的母池虽毁，可亡灵天灾还没有真正彻底结束，杜尘这一件天大的善事功德暂时还不会到来！

    整军半日后，九十万大军在杜德制定的方案下拔营启程，连夜进入了雷诺国境，而杜尘随先锋部队进入雷诺帝都，准备开始那与魔族的最终战役……

最终卷 第512章 大结局之婚变
    夕阳斜垂，暮色下的雷诺山脉蜿蜒曲折，复杂多变，但在这层层群山中，却有两座格外引人侧目的山峰犄角而立，遥相呼应，一座是五指万流山，另一座虽然形貌并不出众，但半山腰上傲然挺立着一座金黄色的山城，正是狮心王城！

    一路随军奔波，借击败波尼斯的事迹鼓舞军心，杜尘来到雷诺帝都时已经是12日的黄昏！

    砰，砰……

    狮心王城中射出了道道炫彩的礼花烟雾，从最高的山峰处起，直到城门前的那狮头雕像，赤橙黄绿蓝靛紫，七色烟雾极有层次感，仿若一条彩虹悬挂在狮心王城上空，而狮心王阿隆索，正率领雷诺文武百官欢迎驾临的至尊神皇，弗朗西斯！

    经年不见，狮心王雄壮依旧，见了杜尘快步上前一躬到底！

    杜尘赶忙上前搀扶，只说论亚瑟的关系自己还是晚辈，不敢拿神皇架子，可阿隆索正色道：“若只是神皇驾临，我阿隆索也不会鸣七色礼炮，率百臣迎接！今日我阿隆索拜的，是那于天灾古堡力挫波尼斯，身陷十万大军重围，却进出自如的盖世豪雄！”

    说着，阿隆索傲视杜尘身后的神圣联盟大员，果然没有了一丝尊敬的神色！

    见狮心王霸气如旧，杜尘却摸了下鼻子，瞄了一眼城中若隐若现的银白色高台……又笑问道：“亚瑟呢？他的伤势应该已经痊愈了吧？”

    狮心王淡淡一笑，“明日就是婚典的正礼，依照我们雷诺的风俗，在今夜凌晨之前亚瑟是不能见客的！”

    杜尘一愣，奇道：“如今魔族步步紧逼，一切应当以军务为重，亚瑟为何还……”

    狮心王眉头一皱，“这就是雷诺的内政了。陛下还是等着明日喝你那兄弟的喜酒吧！”

    杜尘不好再说些什么，率军随阿隆索入城，沿途看到狮心王城家家张灯结彩，各处都有搭建完毕的婚庆喜棚，不禁心中暗道，决战在即。雷诺却分出大量精力来举行一场劳民伤财地婚礼，这不像是一位雄主能做出来的事情，难道……又是那个女人的主意？

    入城后，杜德在外城布置军营防线，而杜尘本打算找个借口溜走，用康斯坦丁去见那神秘女人的，不过一进城他就被雷诺官员拉住，强要他在狮心王宫发表演讲，讲一讲那天灾古堡一战的惨烈。还有波尼斯的伤势究竟重到了什么程度！这是事关雷诺军心民心地大事，杜尘也不好推辞，便一直在王宫演讲到深夜时分。可紧跟着，凌晨到来，亚瑟的大婚也要开始了，杜尘更是不能叫人冒充自己参加兄弟的婚礼，便眉头一皱，走出演讲会就去了婚礼大厅。

    以杜尘如今的身份，走到哪里都注定是众人的焦点，来到大厅后也不例外，立刻就被许多雷诺的贵族给围上了，而且众多雷诺贵族小姐闻听神皇居然还是一个钻石王老五。当即被那空悬的神后宝座刺激得红了眼，一个个地，直把杜尘看成了一大块肥肉，恨不得当场就给吞进肚子！

    不过很快贵族小姐们失望了，原来莉雅女王来到杜尘身边。一言不发，就轻轻地把杜尘的手臂一挽，然后胸脯一挺，顿时羞愧得众位小姐面红耳赤，低头而去。

    杜尘看得好笑。低声道：“参谋长阁下。你不觉得咱们的动作太暧昧了吗？”

    莉雅表面上端着女王地架子，嘴里却小声叫骂。“姐姐我帮你解围，你还有脾气了呢！”

    杜尘忽然说道：“等决战过后……我就要娶老婆了！”

    莉雅身子一颤，却哼道：“管我什么事！？”

    杜尘故意气她，“到时候请你给我的新娘做伴娘！”

    莉雅撅着嘴不回答，东张西望，但挽着杜尘的手却悄悄绕到杜尘地后腰，轻轻地……拧了那么一下！

    杜尘咬牙切齿正要还击，忽听外面传来司仪的长吟，“新人到，宾客祝福！请至尊神皇陛下赐福新人！”

    大厅内顿时鸦雀无声，早有仆人端着一盆狄波拉花秘制的香料过来，高高地跪举送到杜尘手边，恭请杜尘用香料泼洒正走进大厅的新人，这是司仪临时加入的一条礼节，寓意着这场婚姻得到众神之皇的青睐，必将幸福美满。

    杜尘含笑沾了些香料，就等亚瑟过来泼洒，可厅门大开，与亚瑟并肩而行的雷诺太子妃显露真容，杜尘顿时如遭雷击，愣在了原地！

    雪姬！？

    ***，亚瑟要娶的人居然是雪姬！？

    即便是聪慧镇静如莉雅，也不禁微微色变了，低声道：“亚瑟不是说他的新娘叫玛丽么？”

    杜尘整个人都陷入了一片空白失神地状态，无意识地顺口道：“我，我怎么知道，我怎么知道……对了，亚瑟从没有见过雪姬，可能是雪姬骗了他吧？”

    莉雅急道：“雪姬被玛格丽特抓去，此番突然下嫁亚瑟，这里面必定有玛格丽特的影子！弗朗西斯，别楞着了！”莉雅在杜尘后腰上狠狠拧了一把！

    宾客们可都还在看着神皇陛下，等着杜尘的祝福，杜尘被剧痛惊醒，眼见亚瑟夫妇到来，而雪姬一脸新娘子的幸福，强笑道：“以，以众神之皇名义，赐福你们！”说着，杜尘把手上的香料洒向两人，可手上却是一颤，不留神把香料大多洒在了雪姬身上，把雪姬地婚纱都泼得潮湿一片。

    宾客们纷纷皱起了眉头，赐福应该是香料平均喷洒两人，神皇却……太失礼了，太没有神皇的风度了！

    莉雅立刻轻笑着迎上亚瑟疑惑的目光：“新郎官，明白你兄弟的意思么？要赐福，就不能赐福你们两个，而是赐福你们全家----玛丽小姐可不是一个人，你将来的一大群孩子可都在她地身上呢。自然要多得些香料了！”

    宾客们地眉头立刻舒展开了，可是亚瑟距离杜尘最近，看清了杜尘失神的模样，心知这里面绝不简单，目光仍旧十分疑惑不解！

    杜尘也反映过来了，借着莉雅地借口下了台。让婚礼继续，可自己却和莉雅来到角落里，直直地望着雪姬和亚瑟交换戒指，互相宣誓誓言……

    怎么会是这样？杜尘心里泛起浓浓的恨意，但很快就消失了，既然已经分手，雪姬有权利选择其他的男人，自己也没有任何权利阻止她的婚姻！这是一个男人最基本的素质！可是……杜尘的心里还是非常地不舒服！

    紧跟着杜尘又想到，玛格丽特在这场婚姻里扮演了什么角色？若说沁水神女没有插手。那打死杜尘也不信！

    整个婚典，杜尘都是在浑浑噩噩的状态下度过的，直到雪姬和亚瑟步入洞房。杜尘的心口好似被钢刀狠狠弯了一下，这才恍然清醒过来！

    “不，绝不能让亚瑟和雪姬入洞房，这不单是自己感情上的问题，而其还涉及到了赤军---雪姬此番举动必定和玛格丽特有关，自己必须阻止玛格丽特的阴谋！”杜尘心中告诉自己，“是的，我不是为了自己，而是为了对付赤军，拯救人类才阻止他们的！”

    杜尘嘴角泛起一丝苦笑。其实他也明白，无论给自己找多么伟大的理由，但他不想看到雪姬躺在另外一个男人地身边……也是不可更改的事实！

    轻轻一推身边的莉雅，可还不等杜尘开口，莉雅忽然叹了口气。“我知道你要做什么，去吧，唉，我要是不让你去，你会恨我一辈子地----虽然我真的不想让你去！”

    杜尘歉意地低下头。忽然俯身在莉雅耳边。轻声说道：“我承认我心里还放不下雪姬，不过……等决战过后。我真的要娶老婆了，只娶一个，最懂我，最让我离不开的那一个！”

    莉雅红着脸地下了头，再抬头时，杜尘已经飘然无踪，莉雅招收叫过随行的亲信，低声吩咐道：“狮心王背后的女人不可靠，狮心王也就不可靠！而神圣联盟大员中说不定有魔族间谍，那么……只告诉杜城的老班底，就说，这场婚礼的背后出现赤军的影子，大家多加小心----杜德务必保证军队的全员戒备，阿里扎严密保护泪源，另外叫刹统领他地荆棘谷人马，以巡视的名义，封锁万流山到狮心王城一线的要塞！嗯，去吧……哎呀，顺便给我买两包酸梅！”

    杜尘藏身莲花，悄悄来到了幽静的新房，他设想了无数种情况，可唯独没有想到现实中的一种！

    亚瑟居然孤身一人站在门前等他！

    杜尘看了一眼亚瑟，“我找你是为了……”

    亚瑟脸上带着怒容，冷冷打断杜尘，“就在我进入洞房，要跟妻子欢好地时候，玛丽突然打了我，还告诉我一件事……”

    杜尘诧异地看着亚瑟，亚瑟憋着火气道：“她说，她是被师父用沁水剑控制了，是无意识嫁给我的，不过今天见了你之后，她突然摆脱了沁水剑的控制，及时恢复了神智，这才没有酿下大错！”

    杜尘心中仿佛落下了一块千斤巨石！呵，自己果然没有想错！是玛格丽特利用了雪姬，雪姬却因为心里仍然深爱着自己，结果在最紧要的关头摆脱了器的控制……可是亚瑟却怒火更胜，愤怒几乎都写在了脸上，不过杜尘能理解这种感受----洞房花烛夜，新娘把新郎给一脚踢开，那没有男人不会感到憋屈火大地！

    亚瑟几乎是从牙缝里挤出了几句话，“我地妻子还说，她不叫玛丽，而叫……雪姬！”

    杜尘苦笑了一声，“这都是玛格丽特在从中作梗……亚瑟，雪姬现在在哪里？”

    亚瑟冷冷哼了一声，“我哪里知道？雪姬说他虽未与我同房，但毕竟宣誓成婚了，自觉没脸见你，走掉了！我什么样子你心里清楚，我虽然有十四级的力量。可没有斗气秘法，追不上能乘风踏月地雪姬！”

    唉，雪姬这个傻丫头啊！杜尘心道，现在赤军魔影难测，你怎么能在外面四处乱跑？要是在被抓住了怎么办？自己必须马上找到她！

    想到这里，杜尘急道：“亚瑟。你先消消气，事关玛格丽特和赤军的阴谋，我们必须找回雪姬……别闹脾气了，快通知你爷爷，我也调用提尔兽搜寻雪姬！”

    亚瑟把火气压了又压，他从刚才开始就没给杜尘好脸色，此刻脸色更加难看，“要找你自己去找，哼。最好也是你一个人去找！该死的，我堂堂雷诺王储，居然在新婚之夜发生婚变。你，你叫我还有什么脸面见人，还有什么脸面叫人去帮我找逃婚的妻子！？”说着，亚瑟转身回房，咣当一声就把房门关死！

    杜尘皱眉看了一眼紧闭的房门，他理解亚瑟心里的不满，但自己心里也着实有了些火气！

    不过杜尘考虑到亚瑟地面子，也考虑到狮心王对那个来历不明，算不得可靠的女人的态度，便没有去通知狮心王。这种事，还是让亚瑟他们一家人自己关起门来商议吧！杜尘转身飞出城外，找到提尔，让他搜寻方圆百里，结果查到一件事----有一股动用月色的力量往万流山的方向飞去了。杜尘毫不犹豫，莲花藏身，闪电般飞向了万流山！

    而此时此刻的万流山附近，带着刹面具地艾薇儿正带领着一队士兵巡守，有荆棘谷出来的将领抱怨道：“谷主。莉雅参谋长也真是的。居然叫我们大半夜来封锁要塞，该死的。当了神皇的属下，风光是风光了，可却没有荆棘谷时的逍遥了！”

    艾薇儿却甘之如饴地微微一笑，这种感觉很好呢，可以默默地守在弗朗西斯身边，默默地为他操劳……

    忽然，耳中的小提尔兽希瑞奇道：“姐姐，弗朗西斯从天上飞去万流山了呢！而且飞得好快！”

    艾薇儿一愣，这大半夜的弗朗西斯去万流山做什么呢？出于好奇，艾薇儿在斗魂里问道：“希瑞，帮姐姐查一查万流山上有什么。”

    很快希瑞就叫道：“万流山上有一个人，从她飞行时的空气轮廓看……是个身材很好地女人呢！”

    艾薇儿心中一痛，又不禁疑惑地想，不对呀，如今弗朗西斯跟莉雅的关系虽然没有挑明，可杜城的老班底几乎都知道，莉雅必定是未来地女主人！那这时候弗朗西斯去私会另一个女人……不，弗朗西斯不是那种滥情的人，他想必有什么急事吧！

    想到这里，艾薇儿吩咐道：“神皇陛下去了万流山，大家留心点，虽然陛下的实力不需要我们保护，可我们为人下属，也要尽心尽责的，快加紧巡查吧！”

    荆棘谷的将领们捏着鼻子嗯了一声，心说，我们的谷主是吃错药了么？天啊，他居然在每一个细节上都为弗朗西斯考虑，就从没有想过自己，还有我们这些下属吗！？

    顷刻间，杜尘来到了万流山最高的中指上，陡然现身出现在站立山巅，苦涩感叹的雪姬面前。

    雪姬顿时大惊，“你，你怎么来了！？别过来！我不想见你！”

    杜尘叹了口气，“傻丫头，亚瑟把事情都告诉我了！你……唉，区区一个结婚仪式能说明什么呢？”说着，杜尘向雪姬走去。

    雪姬急道：“没听到我说什么吗？别过来……”突然，雪姬阴阴一笑，“既然你要过来送死，那我就成全你吧……生命树，熔火心，悲鸣泪，圣器炉，都出来吧！”

    四大原力突然在雪姬身边浮现，困住杜尘，几乎是同一时间，雪姬身形幻化，冷笑道：“二十年，我玛格丽特布了二十年的局终于成功了，弗朗西斯，我的最终实验体，你逃不掉了！”

    顷刻间，风云突变，一切都变得超出所有人地预料！冷冰冰地坐在床上生闷气，可眼神却瞄着挂钟，当他估算着杜尘已经到了万流山。突然站了起来，冷笑着自言自语：“弗朗西斯应该已经被玛格丽特尊者生擒，最终实验标本到手，雷鸣，通知魔族可以发动总攻了！”

    亚瑟的神情极为古怪，与赤军通信的时候毫无差别。而且雷鸣这个名字证明，他根本就是在跟赤军通话！

    整个雷诺山脉，亡灵和冥兽军团，以及魔族本族的五十万大军突然开始疯狂的攻击，人类军队早有防备，当即开战，可就在这时候……魔族军中推出一座大大地笼子，有战将高喝道：“神皇之母菲儿在此，谁敢阻拦我紫血大军！？”

    人类们退却了。可唯独有一支军队疯了般冲上前来，“菲儿，菲儿你还没死？西格鲁军团。给我杀，不计代价，救回你们的主母！”

    是爱因斯联军地统帅，安杰斯！叫，“姐姐，不好了！那个女人身上突然出现四股顶级的力量，哪一个都不比弗朗西斯弱，而且那女人要杀弗朗西斯！”

    艾薇儿顿时色变，不顾一切地飞上万流山！隆索孤寂地望着银白色的宫殿，喃喃自语，魔族地总攻开始了，他居然还在喃喃自语！？“我地孙子都已经成婚了。你……什么时候能嫁给我呢！？”

    听月台内传出那个女人的声音，“我说过了，我有一个天大地仇人，不杀他，我不会嫁人的！”

    “可这都多少年了？你要活体试验。我给你标本。你要人手，我给你听月女官。甚至明知道你跟魔族有所勾结，我也尽量满足你的条件……可你，为什么连仇人的名字都不肯告诉我呢！？我有几十万大军能帮你报仇啊！”

    狮子当真是老了，浑然没有了白日里的霸气，只是低声哀求着，可听月台内只传出来一声嗤笑，似乎在嘲讽狮心王的几十万大军之语！

    杜德驻扎在狮心王城附近的中军，四面八方的军报飞来，杜德沉稳地看着，不慌不忙地安慰众将，“诸位放心，我已经叫亚当斯秘密布置，此战，我军必胜！”

    “元帅，不好了！”有将校带着哭腔进来，“菲儿夫人落入魔族之手，前线将士们不敢硬拼，损失惨重啊！”

    杜德猛地一愣，千算万算，他没有算到，他居然遇到了一个不属于军事战阵上的难题！玛格丽特，杜尘吃惊不已！可这时候天下四大原力地合击已经到了，生死时刻不容他多想，各色法宝一同护住了身体！

    但这可是天下四大原力联手啊！其中生命树在山巅编织蔓藤，缠绕杜尘，熔火之心化作火星四面袭击，玛格丽特手持悲鸣之剑当头刺下，而最诡异的是那圣器炉，居然在天空倒扣旋转，产生了一股庞大的吸力，吸得杜尘站不住脚！

    杜尘拼死用不灭金身硬抗熔火之心，同时放出五哥去替自己挡剑，而自己却以天雷劈散脚下地蔓藤，最后靠着风雷双翼抵消了圣器炉的吸收，总算堪堪躲开了玛格丽特的这一次恐怖攻击！跟着，杜尘转身便走！

    “哼，我手持四大原力若还让你走脱，沁水威名何在！？”玛格丽特发动圣器炉，就如波尼斯的噬一般，生生拖延了杜尘的速度，紧跟着，另外三大原力连翻攻击，一时把杜尘杀得险象环生！

    该死的，到底是怎么回事！？玛格丽特冒充雪姬嫁给亚瑟时一定的了，可她说的最终实验体是什么意思？真正的雪姬又怎样了？

    杜尘的脑子里泛起了无数地想法，可这些都不足以救他！不过杜尘很快又想到了一件事，心中急道，“这里是万流山，万流山有什么？除了封魔瀑，狄波拉花之外，还有一个老沃玛啊！这守墓老头神神秘秘的，实力不好说，可这种时候，自己只能赌老沃玛是个真正的高人了，并且愿意救自己了！”

    想到这里，杜尘拼命抵抗着圣器炉的吸收。往墓地的方向飞去，同时喝道：“老沃玛，帮我！！！”

    玛格丽特稍稍一愣，老沃玛是谁？自己从未听过这个名字，难道是一个隐世地高人吗？

    正想着，墓地方向传来一声无垠的长叹。浩渺磅礴，震颤人心，“唉，玛格丽特当真投靠了赤军……弗朗西斯，双脚沾地！”

    杜尘立刻依言而行，突然，地上的泥土似乎有了灵性，带着一股浑厚地力量护住杜尘，助他挣脱了圣器炉的吸收！

    玛格丽特惊道：“大地精华！？你是……”她说话地功夫。生命树地蔓藤突然扩展开来，把老沃玛和杜尘两人都给圈在其中！

    老沃玛一脸孤寂地来到杜尘身边，落寞地一笑。“很久以前，我有个名字叫做拜伦格尔！”

    外公？老沃玛居然是弗朗西斯的外公！？

    可是老沃玛又对着玛格丽特惨笑道：“不过历代耶撒教主都继承了沃尔夫地传承，我……也有沃尔夫地部分记忆和精神境界，算是半个沃尔夫的复制品吧！”这种情况与剥皮和史蒂夫的关系类似！

    玛格丽特的双眸一下子就红了，咬牙切齿，“好，好，好！杀掉半个沃尔夫也能消掉我的心头之恨，你们两个联手就能赢么？我有四大原力！”

    老沃玛却摇了摇头，“我不想跟你打。只想跟你说三句话，可以吗？”玛格丽特再蠢，也不会允许这种夜长梦多的要求，可是老沃玛紧跟着又道：“以沃尔夫的记忆跟你说！”

    玛格丽特身子一顿，激动道：“生命树。困住他们！沃尔夫，你个负心汉还有什么脸面跟我说话！？”

    老沃玛苦笑道：“第一句，当年我对不起你，不该抛下你和孩子！”

    玛格丽特突然泪流满面，“晚了。你这句话晚了一千年！”

    老沃玛摇摇头。继续说道：“第二段话很长……昔年我占卜出灭世灾难，示警各大元帅。可是却没有人信我，多年后，我依照占星术的提示前往万流山，试图找出破解灾难的方法----可却没有任何发现！可这时候九大元帅悉数出了意外，却偏偏只有你安然无恙，于是，我怀疑灾难与你有关，并且组建耶撒圣教，从你手中夺走了悲鸣泪……”

    说到这里，老沃玛也哭了，“可在夺取悲鸣泪地时候，我也被你的熔火之心击伤，不久之后便把斗气传给后人，死掉了，算是死在了你的手中！”

    玛格丽特一愣，“当年杀入沁水湖地人是你？哈，哈哈，我亲手杀了你，你已经死在了我的手中！”她突然纵声狂笑！

    老沃玛继续道：“我的后人继承我的两个遗志，一是寻找破解灾难的方法，到了拜伦格尔这一代，后人们有了重大发现！其中菲儿手持圣器炉负责在地下正面对付赤军，而拜伦格尔则用大地精华在地面上暗访，同时考察耶撒圣教的继承人----弗朗西斯的品行与心境如何！”

    其实这话一半是说给杜尘听的，在给杜尘解释他为何总是莫名其妙地出现在眼前，并且告诉杜尘，菲儿的确有事情在瞒着你，不过她并非害你，而是不想让你知道你其实正在接受考察！

    这些话，杜尘自然听得明白，但也没有往心里去，而是冷眼瞄着困住自己和老沃玛的四大原力！

    老沃玛地话还没有说完，“可是，可是不久前我的后人发现，玛格丽特，你，你居然真的有问题，居然投靠了赤军，成为了灭世的帮凶！唉，我对不起你，可你对不起天下人！”

    玛格丽特孤傲地哼了一声，“我没有做错什么！说出第三句话，然后受死吧！”

    老沃玛苦涩一笑，“第三句话是……我们的孩子，还好吗？我要亲口向他道歉！”

    杜尘心中一凛，果然，玛格丽特疯婆娘一般地吼道：“好什么？死了，早就死了！”突然，玛格丽特地神色怨毒，阴测测地说道：“被我亲手杀死的！”

    老沃玛大惊，“你……”

    “那个混蛋长得太像你了，我一看到他就想起你。所以我杀了他！”玛格丽特狂笑道：“心痛么？而且我还要让你更加心痛----你的儿子留下一对双胞胎，我呢，把我的青山沁水分裂之后传给他们，并且用了赤军的共生传承技术附加在秘法上，哈，哈哈。我要让他们和他们地后代永远自相残杀，让你沃尔夫死不瞑目！”

    玛格丽特地精神已经有了些问题，说地话不清不楚，老沃玛听得迷糊，不过杜尘全明白了，布罗克曼和亚当斯……是玛格丽特仇恨地牺牲品！

    玛格丽特失心疯似地又说出了一句话，而且是手指着杜尘说的，“而且那两兄弟和他们的后代，还被我奉献给赤军至尊作为实验品。给赤军至尊研究共生传承的奥秘，现在……虽然我在翡翠海没有找到亚当斯，没用的康斯坦丁也没有带回布罗克曼。可是不需要了----弗朗西斯和亚瑟这另外一对共生者取得了巨大成功，我已经有了最终实验体！”

    杜尘眉头紧锁，玛格丽特前半句话他明白，原来玛格丽特当年去翡翠海附近，是去回收实验品亚当斯地！而他在斗神岛大战中故意放过自己，也是因为自己是什么实验，可所谓的共生又是什么呢？自己和亚瑟又是怎样的实验品？

    玛格丽特不给他思考的时间了，“话说完了么？先告诉你们一件事----菲儿在我的手中，然后……受死吧！”四大原力再次袭来！杜尘并未感到震惊，立刻迎战。看到圣器炉，他就知道菲儿已经出事了！盯着当先袭来的熔火之心，正要出手，老沃玛忽然一手按住他的肩头，向后一推。“天下系于神皇一身，你不能拼命！”说着，他孤身迎向玛格丽特，“当年沃尔夫在博格岛引爆大地精华，时隔千年。大地精华也恢复得差不多了……玛格丽特。看看你无法发挥全力的四大原力强，还是我全力引爆大地精华更强！”

    老沃玛身上绽放出土黄色光芒。一道一道的，冲破了四大原力地封锁，笼罩了整座万流山！

    杜尘已然飞上了天空，见到此景眉头一皱，自己跟着突然冒出来的外公没什么感情，可毕竟老沃玛是为了救自己才拼命的，那自己也不能抛下这么一位老人独自逃亡。

    想到这里，杜尘散出漫天地指间沙协助老沃玛！

    五大原力对决，四个打一个，结果本应该毫无悬念的，可是那生命树当先冷笑一声，“我们只是合作，我没必要陪你拼命！”她收回蔓藤，远远地躲开！另外三件原力失去了自主权，凭玛格丽特还不足以发挥他们的全部力量，于是……三个不能同心协力的，打一个拼命自爆的！

    轰！

    大地精华自爆散发出的土色光芒层层绽放，配合着指间沙，与另外三道红蓝黑三色交织缠斗，只见万流山的五指在以肉眼看得到的速度下沉，下沉……

    四大原力剧斗，再加上杜尘的力量，抹平了万流山！

    紧跟着，万流山，封魔瀑布的附近，散发开了漫天地狄波拉花瓣，一个巨大的，黑幽幽的洞穴，在封魔瀑布之水随着万流山消失后，出现在地平面上！

    玛格丽特大惊失色，坏了，赤军老巢的入口被打开了！

    原来，赤军的老巢当真就在万流山下面，不过生命树用本命地精华来掩盖它，故而无人能够发现，而那狄波拉花，其实是生命树精华上开出的花朵，但是今日一战，四大原力足以抹平生命精华的保护，让赤军老巢浮现在地表！

    玛格丽特又看了一眼老沃玛，还有仍旧交织在一起的四大原力光芒，狰狞一笑，管他呢，还有什么事情比亲手杀了沃尔夫更加叫人畅快么？“再来！”

    “来就来，怕你不成！”杜尘抢先迎上，老沃玛也推动着自爆的力量，与玛格丽特手持地三大原力再次对撞在一起，光芒刺目，再一声巨响之后，玛格丽特一头从天空坠落，而杜尘和老沃玛却被震得飞上了天空！

    咚地，玛格丽特倒地后抽了抽，气若游丝，却不甘道：“我还没有彻底杀掉沃尔夫，死了……不值啊！”头一歪，苍穹元帅双眸死死盯着天空中地老沃玛，或者说她心目中的沃尔夫，再也没有了气息！

    大地精华自爆，伤人也伤己，亏着有杜尘圣光保护，老沃玛勉强被收到莲花里，留下一条性命，可杜尘也被震伤不轻，凭着不灭金身不无生死之虞，可暂时也没有力气，硬生生地摔在地上，吐了口血！

    “弗朗西斯！”艾薇儿快步跑来，方才山上斗气充斥，她进不来，此刻斗气消散，艾薇儿第一眼就看到杜尘倒地吐血！

    杜尘迷迷糊糊地一愣，眼看跑来地是刹，可他的声音怎么变成了女声？紧跟着，杜尘心中一惊，战斗还没有结束！

    可惜已经晚了，四大原力加杜尘剧斗，可那生命树却提前避开了，此刻她又冒出头来，先把另外几件原力一收，跟着巨大的蔓藤便卷着杜尘消失在赤军老巢的入口，而那洞口在不住地收缩着。

    艾薇儿眼见杜尘消失，想也不想，跟着就跳进了仅剩一条缝隙的洞口！

    洞口，缓缓合拢了，万流山，只剩下一片平地！

最终卷 第513章 大结局之人，器，人
    杜尘被生命树的蔓藤卷入了那漆黑的洞穴，封闭在一个蔓藤编织的全封闭空间内，艾薇儿飞身追上了蔓藤，奋力拉扯，可她仅仅十级的斗气如何能够撼动五大原力之生命树？蔓藤只是略一舒展，便把艾薇儿也裹进了那封闭的空间。

    生命树早已经见识过杜尘的莲花，此刻提前防备，用枝叶把杜尘完全覆盖，只有脸孔露在外面，不让他释放莲花，就连五哥也被死死包裹着了。

    杜尘看了看和自己情形差不多的艾薇儿，苦笑道：“刹，想不到我没有精神契约的属下中，最忠心的居然是你！不过你刚才的声音似乎是一个女人？”

    艾薇儿淡淡一笑，“原来你已经忘记我的声音了……”恬静的声音中带着一丝庆幸，“生无缘，死同穴！这也是一种不错的结局吧！”

    杜尘盯着艾薇儿，“你是……”

    艾薇儿把头一扭，避开了杜尘的目光，“算了，或许你已经连我的名字都不记得了……”

    生命树的速度极快，就这么两句话的功夫，她似乎就来到了什么地方，喝道：“来人，把弗朗西斯压到最高等级的囚笼，注意要多用枷锁，周围一定要全部封闭----这人有破器诀，也有微缩的古怪宝贝，此刻虽然重伤了，但我们也不能不防备着！”

    说着，生命树打开封闭的空间，但蔓藤扔然死死裹着杜尘的全身，这时杜尘才看清，这里是一座蜂窝内部似的监狱。整个立体空间都充满了密密麻麻地囚笼，而他被压入了最底下的一间。四处都是走动的狱卒都是赤军标准打扮，平顶黑色军盔，红色长袍。

    在生命树把杜尘扔进囚室。蔓藤并未撤去，而狱卒们也是连蔓藤一同上了枷锁，直到这时，生命树才冷冷一笑，“成了，等你们的至尊回来自行处置他吧，另外这个刹好对付，你们随便处置……我功成身退，也该走了！”

    狱卒们却拦住了抛开蔓藤，像是一颗小树苗。树人形态地生命树，“阁下可以走，不过请留下手中的三件东西！”

    “怎么？我取回几位老朋友还不可以么？”生命树的躯干上猛地睁开一双眼睛！“我是你们至尊请来的客人。谁敢拦我！？”

    一个狱卒笑道：“我们不敢跟你争，也不敢跟您吵……不过您现在身处斗神囚笼之内，没有我们放行也是出不去的，就请阁下在客房稍候，等我们的至尊回来在与您详谈好吗！”

    “你们……哼，好，我去客房！”她把艾薇儿顺手也扔进了杜尘隔壁的一件囚室，冷冷地扫了一眼狱卒们，愤然离去！

    杜尘心中一动，斗神囚笼。这里是菲儿提过的斗神囚笼！？

    可惜杜尘已经被牢牢困死，全身除了面庞之外都动弹不得，就算知道了这里是关押众神之地也无能为力，他努力转动眼球看了一圈密闭的囚室，神念道：“杜斯。你还能动吗？”

    五哥的声音没心没肺地，“蔓藤扣得太紧，我爬不动了……而且法宝的威力大小来自于你，你现在受了重伤，弟兄们的威力也都下降了。没办法冲破生命树地封印……”停顿了片刻。杜斯又道：“不过我还能发出圣光帮你疗伤，不过能不能赶在那个至尊回来之前痊愈。五哥我就说不准喽！”

    囚室内陷入了寂静，直到过了有十几分钟，砰砰两声，有人在隔壁敲击薄金属墙壁，“我们要死了是吗？”艾薇儿的声音传了过来，不过隔着金属墙壁闷闷的，勉强才能听清她在说什么，“我是艾薇儿，你还记得这个名字吗？”

    杜尘猛地盯住了墙壁，可却看不到对面的伊人，明白了，我明白了，难怪刹会甘愿陪自己一起死，难怪她这个荆棘谷主会死心塌地地帮我……

    “我当然记得……”

    “谢谢你还记得我的名字！”那面艾薇儿沉默了片刻，“临死前，我想问你最后一句话，在你心里……我究竟是什么地位？事到如今，你能给我一句实话吗？”

    -艾薇儿是什么地位？这个苦恋自己将近六年，今日陪自己一起赴死，临死只想要自己一句话的女孩是什么地位？

    杜尘的嘴唇有些颤抖了，心中苦笑，说真心话，任何一个男人遇到这样的女孩，说心中不感动都是假的，可是感动不等于……

    杜尘实在不知道该说什么才好，半晌才吐出来一句，“你是一个值得我一辈子记在心里的女人！”

    “有你这句话，值了！”艾薇儿很平淡地笑着，又问道：“再替我地好友安妮问一句，她在你心里，又是什么地位？”

    这一次杜尘回答得很快，“老同学！”

    “只是老同学吗？”艾薇儿突然哭泣着问，“你知道安妮为什么能继承巴图克家族吗？因为她悟透了巴图克元帅传下来的赌术！而你又知道她是如何悟透赌术的吗？安妮是……是想你想的，恋你恋的！”

    杜尘目瞪口呆，哑口无言！

    艾薇儿黯然一声长叹“快死了，弗朗西斯，我只想替安妮告诉你一句话，下辈子，别再让那么多地女人伤心了！”

    这话，是替安妮说的，还是替艾薇儿她自己说的？杜尘心神震颤，脱口而出，“安妮代表着陨神五家就在军中，我给你一个承诺，如果我们能出去……”

    “能出去又怎样？呵呵，生离死别，真是人间一桩惨事啊！”

    嘎吱，囚室的大门开启，亚瑟漫步走了进来，笑看只有脸庞露在外面的杜尘。此时地亚瑟，高贵，典雅，气度飘然若仙。尤其是他那一双眼睛神韵充溢，浑然不似以前那个孤傲地雷诺王储，而像是一位看穿世事的智者！“刚才跟生命树谈了许久，才来得及见你，重新认识一下吧，你可以叫我亚瑟，也可以叫我赤军至尊……”

    杜尘猛吃一惊，咬牙道：“很好！亚瑟你地确出乎我的预料！”

    亚瑟侧着头笑了笑，“其实我也不能算是全部地亚瑟，真正的亚瑟已经在与波尼斯大战时重伤而死。不过我随后占据了他的身体，拥有了他的部分记忆，而你上次潜入雷诺王宫见到的……就是我！”轻轻张开双臂。虚拥杜尘，“我让玛格丽特冒充雪姬与亚瑟成婚，目的，就是为了在今夜把你生擒回赤军老巢！我们的计划很成功，不是么？你对雪姬的爱意，让你落入了我的圈套！”

    “果然是好手段！”杜尘撇嘴一笑，这时候焦虑恐惧都已经没有用处了，索性坦然道：“有什么事情，说吧，你既然有亚瑟的记忆。那也是我地兄弟，来，让兄弟死的瞑目些！”

    亚瑟淡淡地微笑着，“我会让你死得瞑目的，不过现在我更焦虑一件事情。我知道地，你的身上有许多杜尘神教的宝贝，而我又要用你进行一次实验，担心这些宝贝会给实验但来一些困扰，所以……为了我试验的最后一步。为了你死前少吃些苦头。弗朗西斯，主动把你的莲花都拿出来吧！”

    杜尘一翻白眼。此刻没有必要再装什么了，小混混的模样展露无疑，“你当我是白痴，还是你就是一个白痴，交出东西，你倒是可以放心用我做实验了，那我岂不是死的更快？”

    亚瑟毫不动怒，“可如果你不交出了，另外一个人会死的比你还快！”啪啪拍了拍手，“来人，去杀了隔壁的那个女人！”

    杜尘撇撇嘴：“早知道你有这一招，好，算你够狠！给我开一条缝隙，让我把东西送出去！”同时杜尘在神念中急道：“杜斯，别给我疗伤了，趁机会逃出去！”

    可这时亚瑟冷冰冰地说道：“我可以给你开一条缝隙，不过别忘了，我拥有亚瑟的记忆，知道你有一个替身，更知道你法宝地精妙……别想耍花招，生命树，你亲手给他开缝隙，一样一样的清点，盾牌，灯具，沙土，替身，莲花……少一样就立刻告诉我！”

    眼看亚瑟记忆中的法宝都被交了出来，亚瑟笑了，“生命树，你分别囚禁这些东西！至于弗朗西斯……稍等片刻，会有人过来给你做试验前的最后准备的，我保证，那个人会让你大吃一惊！”

    连杜斯都被没收了，杜尘只剩下了苦笑，但立刻开动脑筋，盘算着还有没有什么脱身地方法。

    这时隔壁传来苦笑声，“对不起，我刚才被人制住了，只能看着他们用我威胁你……对不起，一辈子没想打搅你，不成想临死的时候……”

    杜尘越听越感觉不对，艾薇儿的声音里面居然透着一股决绝，等艾薇儿说到，“以后，我不会再给你添麻烦”的时候，杜尘心中一凛，大喝道：“别自杀，不关你的事情，我老娘和雪姬也都在赤军手中……”

    咣当，隔壁传出一个身体倒地地声音！

    而杜尘地囚笼铁门一开，一人轻声道：“别担心，我怕那孩子自杀，把她打晕了而已。”

    杜尘长长松了口气，可一看来人是谁，果然如波尼斯所说，大大地吃了一惊！

    杜尘深陷赤军斗神囚笼，而亚瑟这个赤军至尊心急着做实验，急匆匆地回来见杜尘，把外面的大局留给了雷鸣，还有剩余地另外四尊指挥。

    方才异变突生，四面八反同时开始了战斗，人类大军在看到菲儿出现在囚笼中之后，不敢抢先紧逼，而是有组织地再往狮心王城收缩，可在庞大的山脉战场上，却有一支部队疯了一般冲向魔族大军本阵！

    这时候也有人把战报送到了城墙上的杜德面前，“元帅，魔族在各路要塞发动总攻，并以菲儿夫人要挟前线将士。如今我军主力已经依照您的军令，收缩在狮心王城附近，不过……不过爱因斯联军统帅安杰斯公然抗命，率部去营救菲儿夫人了！”

    杜德重重哼了一声。临阵抗命，军家大忌，安杰斯太莽撞了！他急道：“立刻发动亚当斯的伏兵，堵上安杰斯贸然出击后留下地防线缺口！”

    战场上，牵一发而动全身，安杰斯这一次莽撞的行动，却好像给组织有序的人类联军阵地上撕开了一个大口子，卖给了魔族军队一个天大的破绽，虽然亚当斯及时率部补上了缺口，可魔族地主力部队却已经杀到了狮心王城附近！

    雷鸣一面派人拦截安杰斯的部队。一面喝道：“杜德，菲儿在这里，我们赤军五尊也都在这里。你们的神皇弗朗西斯也被我们的至尊生擒……交出泪源，并且开城投降，否则，我先杀菲儿，再以五尊齐鸣轰击狮心王城！”

    杜德握长戟的手猛然一紧，陛下被生擒了！？

    这时莉雅也来到城墙上，急道：“提尔说，弗朗西斯去了万流山，可方才万流山天惊地动，谁也说不清究竟发生了什么。不过弗朗西斯的确失踪了，而且亚瑟王储也不见了！”

    两个联军的最高军事统帅互相看了看，都是苦笑不已……

    怎么办？菲儿被压在阵前，神皇失踪，赤军又大兵压境……最关键的是菲儿被困。谁也放不开手脚啊！

    莉雅眼睛一转，对着城下喝道：“雷鸣，波尼斯就快死了，你们有本事就齐射吧！不过泪源就在我们军中某处，你要是不小心击毁泪源。哼。亡灵大军在波尼斯死后失控的烂摊子也要有你来收拾！”

    雷鸣笑道，“你这丫头倒是机灵。就算我们顾及泪源不敢齐射，可我们还有菲儿，我们顾及泪源可不会顾及她！”

    莉雅笑道：“为一人而开城投降，你认为如果我们做出这种事情，王城内的联盟大员们还会容下我们，让我们继续统军吗？！”说着，她丢给杜德一个眼色。

    杜德扬起长戟，“将在外，战为先！诸军听令，不必顾及菲儿夫人，全力杀敌！”

    对方人质在手，如果一切依照赤军地吩咐做，那就一切都全毁了，此刻，只能狠下心搏一搏……

    雷鸣冷笑道：“你们倒是果决！”说着，雷鸣进入了中军左翼的暖车，也就是波尼斯所在的地方！问道：“老七，形势怎样？”

    “亡灵大军已经开始围攻狮心王城，人类收缩防线，只有安杰斯一支军队在逐渐向菲儿地囚笼靠近！大哥，菲儿看来没用了，要立刻杀了他吗？”

    “不，菲儿并非当真失去了胁迫力，就算整个人类高层会放弃菲儿，但是史蒂夫，莉雅，火凰等弗朗西斯的亲信还是会在个人上顾及菲儿的，留着她还有些用处！不过老七，安杰斯实在叫人讨厌，你带人去收拾了他！”

    雷鸣又与另外几尊商量道：“诸位兄弟，至尊的最终实验已经开始了……”顿了顿，看着大家喜悦的目光，“至尊命令我们自行攻城！兄弟们，让我们攻下狮心王城，作为欢迎至尊重临人间的庆典吧！”

    一尊皱眉道：“大哥，攻城也不容易啊！刚才那丫头说的没错，波尼斯就快死了，就算我们能用斗气传承和复制的办法再造一个波尼斯，但那也只是拥有波尼斯的记忆，跟波尼斯脾气秉性相同的复制品而已，而不是具有控制泪源本领地波尼斯本人……所以我们不能用齐射攻城的办法！而且菲儿只能胁迫个别的几个人，不可能胁迫整个人类高层，真逼急了，恐怕那些王城内的联盟大员会违抗军令也要不管菲儿的！”

    雷鸣点头道：“你说地有道理，菲儿只能胁迫几个人，大局的关键还是在泪源身上，只要我们拿到泪源，没有了顾及，那一切就都好办了！波尼斯，你不是说是狮心王背后的女人是你的一号棋子么？想办法联系上她，叫她控制狮心王做内应！”

    波尼斯气若游丝，但听到那个女人之后，回光返照般睁开了眼睛。前面说过。波尼斯自己都不知道大人物计划的一号是谁，这并不是一句虚话，事实上，蓝斯岛沉没后。是那个神秘地女人主动联系上波尼斯，要求跟他合作地，而交易地内容是，那个女人成为大人物计划地一号，波尼斯却要交出他那足以媲美普林斯炼金器道的……太古兵科图谱！

    虽然这些年来一直合作愉快，紫血人重返三大陆也是那个女人的功劳，可波尼斯却一直不知道那个女人地真正身份。而在投靠赤军后，波尼斯留了个心眼，并没有把所有的秘密都悉数告诉赤军，只是说七分真话。却留下三分假话，目的是给魔族留下赤军翻脸不认账时的回旋余地！其中关于那个女人的部分，他就只说那个女人是魔族培养出来的间谍。除了学过我波尼斯秘传的太古兵科，并且精通炼金术外，并没有什么太出奇的地方！

    这只是波尼斯为魔族考虑的小算盘，可却直接导致了一个后果----赤军直把那个女人当成了纯粹的魔族间谍，还道那女人在雷诺所做地一切，都是波尼斯授意，便没有细查，更没有把那个女人列为重点可疑对象！

    波尼斯喘了一会儿气，虚弱道：“好，好的。我这就用秘密渠道联系一号，让她给你们做内应！”心道，一号只是我的合作者，情报送进去，她听不听命令却不好说……

    雷鸣笑道：“很好。你就让一号想办法给我弄到泪源，等泪源到手，我们兄弟就可以放心大胆地齐射狮心王城了！”他瞥了一眼又一次闭上眼睛地波尼斯，大声道：“不过诸位兄弟，我们也不能只指望着那个一号。自己也要另作准备！”

    这时亡灵兵团正在绞杀脱离大部队的安杰斯。两军阵前，安杰斯本身实力不行。指挥军略的本事更是不如赤军，可他硬生生地拼着一股狠劲儿冲到了菲儿的囚笼附近！

    安杰斯望着囚笼，一面砍杀，一面遥遥大吼道：“菲儿，听得到我说话么！？”

    囚笼里，被捆绑悬挂的菲儿缓缓睁开了眼睛，看清形势，神色巨变，“该死的，安杰斯，你给我回去，快回去！”

    安杰斯砍倒一个亡灵，大笑道：“哈，你没死，你果真没有死！放心，就算你对不起我，生下了弗朗西斯这个孽种，可我不会抛下你，一定会把你救回去的！”

    菲儿一愣，忽地苦笑起来，“对不起，我不该瞒着你太多的事情……可，可我真的不想把你牵扯到那危机重重的事情上啊！”菲儿大喝，“弗朗西斯是我你我地亲生儿子，这绝对没有错！就算当年他被玛格丽特俘虏过，有一段时间不在我身边，可，可我怕玛格丽特做手脚，接回孩子后就检查过血液，他……真的是你我的儿子啊！”

    安杰斯执拗地摇了摇头，瞄了一眼因为自己杀近而靠近囚笼的敌军，“不可能的！别再说了……前锋军团，给我用圣器炮轰击囚笼附近，别让那些该死地混蛋用菲儿威胁我！”

    安杰斯猛地回头下令，可这一看，他的心沉到了谷底，就在杀来的这一路上，西格鲁兵团伤亡惨重，圣器营早就被打得支离破碎，更是深陷重重包围当中---其他部队都依照杜德的命令撤退，谁回来管这一支贸然突进的偏师？

    菲儿苦求道：“快走，现在走还来得及！”

    安杰斯不管不顾，仍旧要拼杀下去，可就在这时候，一道火雨降临在安杰斯身边，“父亲，以现在地形势你不能留在这里！”史蒂夫领着抽筋化尸，还有一队人马杀了过来，别人可以不管安杰斯，但史蒂夫这个亲生儿子不能不管啊！

    战场上，剥皮地性格占了主导，史蒂夫来到安杰斯身边，根本就不管父亲的反对，一手制住安杰斯，另一手持刀向来回杀回……可来时容易，退时却面对层层大军！

    牵一发而动全身，史蒂夫遇险，莉雅不能不救，一道军令下去，安迪，火凰两人也杀了过来。一场混战就在狮心王城，还有菲儿地囚笼之间展开！

    阴沉沉的斗神囚笼内可没有外面这般轰轰烈烈，而是静的吓人。

    杜尘望着进来地人，惊道：“雪妮阿姨？”

    失踪已久的雪妮还是老样子。弱不禁风，书卷气极浓，而她的左肩上带了一条巨大的锁链，与康斯坦丁那条契约枷锁非常相似……等等！

    杜尘猛地想起一件事，他一直没有来得及去见那个女人，那么，见那个女人地钥匙----康斯坦丁就还在莲花里面，而此刻随着莲花被生命树给囚禁了！

    杜尘脑中闪过一道灵光，隐约间有了个办法。

    “弗朗西斯……”雪妮苦笑着迟疑片刻，“唉。我师父丧心病狂，死在你的手中，也算罪有应得了！阿姨没什么可以责备你的。雪姬也没有什么能指责你的！”

    杜尘疑惑地看着雪妮，“阿姨你怎么在这里？雪姬呢？”

    雪妮无奈摇头，“阿姨长话短说了，当年我虽然被逐出沁水湖，但每隔一段时间都会有沁水神使来与我联系……可三年前，唐娜神使被悲歌死士所杀，没有来斗神岛找我，阿姨知道出事了，于是给你留书返回沁水湖查看，不想……阿姨撞破了玛格丽特师尊与赤军雷鸣的密谈。被师父擒下，并用这枷锁控制！”

    杜尘顺着雪妮的目光看了看她肩头的锁链，脑中却又一次想到了康斯坦丁！

    雪妮又道：“现在阿姨在这条魔器的逼迫下效忠至尊，并且昨夜师父死后，成为了傀儡兵团的统帅……雪姬也被沁水剑控制了。现在是傀儡兵团的第二操控者！”

    “那阿姨你来找我，是为了……”

    雪妮半晌无语，良久才说道：“至尊应该告诉你了，他要拿你进行一项实验！而实验地先期准备本来应该是玛格丽特师尊来做的，可师傅死了。那么只能由徒弟来完成……至尊本想派雪姬来的。可阿姨不想看到雪姬在沁水剑地控制下把你……唉，就主动要求代了替雪姬！”

    “你是来送我去死的？多谢你代替了雪姬！”杜尘脑中闪过一件事情。急问，“实验必须由玛格丽特来做助手……该死的，当年玛格丽特就是普林斯的炼金助手，那亚瑟就是……普林斯！？”

    雪妮苦笑着默认了杜尘的猜测，低头整理期实验器具，叫困住杜尘的蔓藤打开一角后，做起了抽血量身等实验前的事情。

    杜尘问道：“阿姨，能让我死个明白么？普林斯究竟想做什么！？”

    雪妮闭上眼睛沉默了片刻，“枷锁契约并没有限制，看来至尊是默许我把这件事告诉你了”原来她是在试探契约的限制，“弗朗西斯，你手下有亚当斯，那你清楚亚当斯与布罗克曼的共生血脉吗？”杜尘当然清楚不过，可雪妮紧跟着又问，“这让他们兄弟自相残杀的共生血脉，反过来看又是什么呢？”

    杜尘心中一动，急道：“反过来看，共生血脉简直就是最强大地修炼秘法！一个人晋级了，另一个人也跟着晋级，这等于是两个人在互相帮助修炼！”

    雪妮点点头，“你跟亚瑟虽然不是双胞胎兄弟，可也被玛格丽特师尊种下了共生秘法，你们一个变强，另一个也随之变强！”

    杜尘奇道：“可玛格丽特明明把我们都变成了废物……”

    “听阿姨说完好吗？”雪妮低低的声音诉说着，“共生血脉是其一，阿姨还要先告诉你另外一件事……弗朗西斯，天下的圣器都是来自圣器炉，不过，圣器炉每制造出一件圣器，就要消耗掉一位斗神，而那位斗神的灵魂，就是圣器的器魂！不过，经过圣器炉地转化，器魂已经失去了斗神的记忆，只是一个操控圣器的工具了。”

    杜尘心中咯噔一颤，这简直就是拿人命来换圣器啊！

    “你明白这两件事，阿姨才能把一切都给你说清楚，就从……普林斯开始说起！”

    雪妮道：“普林斯在陨神大战前逼近了斗神之路的终点，可毕竟还没有到达终点，逃不过一死！神皇不想死，于是。他从圣器炉身上联想到了一个永生的办法----既然圣器炉可以把斗神地灵魂转化成圣器器魂，从而随着圣器流传下去，那么，他是不是也可以用变成圣器地方式永远活下去呢？”

    “当然可以！”雪妮自问自答。“可是这里面有一个问题----如何才能在变成圣器的过程中，保留记忆，保留生前地实力呢？普林斯是个天才，他研发出了斗气转移和传承的秘法，同时把炼金器道修钻研到了前无古人地地步，终于可以把灵魂和斗气转移到圣器上了，但是这个过程不可逆转，变成器，就不能再变回人！”

    雪妮继续道：“普林斯用人变器这种方法，把许多亲信属下变成了器！可就在普林斯欣喜若狂。筹备着自己死后也要变成器的时候，沃尔夫发现了破器诀，殒神大战爆发！普林斯绝不可能允许这种威胁到器的秘法存在。于是，他在陨神大战中利用器大肆屠杀陨神将领们，人魔两族的将领都杀，只要他会破器诀……”

    杜尘打断雪妮，“可是大战时，有很多将领是死在自己的器手中，那些器从没有离开过主人的手，普林斯又怎能控制他们弑主呢？”

    “器魂本来就是混沌的人类灵魂，普林斯既是神皇，又有超卓的技术。那他借机控制手下将领们的器实在是太容易了……器控制人的三种方式，其实就是普林斯先控制了那些器魂，然后根据器魂地强弱，来对付那些将领的三种手段！”

    杜尘想了想，点头示意自己明白了。而这段历史除了普林斯开发人变器的技术外，其余地杜尘已经听过多次，便请雪妮跳过。

    雪妮道：“时间来到陨神大战结束后的几年，普林斯的生命终于耗尽，他把自己变成了器。而对外宣称寿终正寝。对内，则是让他最亲信的属下----赤军九尊演了一场戏。一场魔器变异杀主的戏……”

    杜尘心中暗道，妈的，原来这个世界上根本不存在什么人工智能，所谓的魔器，智能生命，根本就都是人变的！可怜悲歌死士还被瞒在鼓里啊！

    雪妮道：“可就在普林斯变成器之后百多年，他惊恐地发现了一件事，一件他那伟大智慧所忽略的事情----人，可以修炼斗气，不断强化补充自己，可器的结构根本就不能修炼！也就是说，例如雷炮这种魔器，每开一炮便要消耗一份力量，早晚有一天，器地力量会消耗殆尽，到时候……普林斯仍然要死掉！”

    杜尘心说，伟大科学家的低级错误----能量守恒，器只能释放不能补充，早晚肯定会出问题的，“那普林斯采取了什么办法，他不可能等死的！”

    “他想到了两个办法----一个是补充能源，也就是偷盗众神尸体的事情，这是治标不治本地办法，因为众神尸体稀少，不可能永远供给赤军所需的……”这也就是赤军的能源危机了，雪妮的神色有些怪异。

    “另一个则是治本的办法……普林斯想，人可以通过修炼地办法来补充斗气，器只能通过吞吃尸体上地斗气来补充，那么是不是存在着一种理论上的可能呢----器地能源快消耗干净了，那就变回人，以人的身体修炼补充足够的斗气，再变回器享受永生，等器的能量快消耗干净的时候，就再次变回人……如此循环，岂不是既不用担心能源危机，又可以享受永生了吗？”

    杜尘听得眉头直皱，心说，普林斯果真是天才，疯狂的天才！

    雪妮道：“普林斯把自己的人器循环设想付诸实践，可最关键的一个技术环节就是----器，如何变回人！为了实现这一个步骤，普林斯研究出了一系列的秘法，其中就有共生传承

    雪妮说了许多理论上的术语，复杂晦涩，不过杜尘听来，器变回人就两个步骤，第一，用灵魂占据某个人的身体，第二，把器上的斗气传承给身体……

    就这么简单！

    可关键是选择怎样的身体？普林斯原本的身体已经死了，那他的斗气传承可不是随便一具身体都能接受地，想当年，茱莉传给史蒂夫十二级斗气的时候。还事先询问了一大堆的限制条件，那神皇逼近斗神终点的斗气，该用什么身体才能接受！？

    为了找到适合普林斯地身体，赤军的办法是从小培养。在孩子刚出生的时候就用秘法给孩子洗礼，让他向着将来能继承普林斯斗气的方向成长……

    当年，玛格丽特用熔火之心废掉弗朗西斯和亚瑟，其实不是真想让他们做白痴，而是一种好听的叫梅花香自苦寒来，不好听的叫高压棍棒才能出高手的办法，这两个孩子的天赐水身都被限制了，可反过来想一想，如果他们能在这种高压下进步，那他们的身体将会变得何等强大！？同时。为了保证两个孩子快速成长，玛格丽特还给他们使用了共生血脉，让他们事半功倍！

    当然。这两个孩子只是大量实验品中的一对，如果他们终生不能突破限制，那赤军也不在乎，就等下一批好了，你们两个就做一辈子白痴吧！不过普临死很幸运----亚瑟这一对成功了！

    听完这些，杜尘怪异地笑道：“这么说来，我和亚瑟都是为普林斯而生，如今普林斯已经占据了亚瑟地身体，只要依照布罗克曼和亚当斯之间自相残杀的关系，融合了我这个共生的另一半。就可以得到最完美地身体，彻底变回人，复活人间了！？”

    雪妮点点头，“事情就是这样的，如今普林斯那庞大的精神力已经在亚瑟身上。并且拥有亚瑟无比强横的身体，只要通过最后一步实验融合你而形成完美体，再把器上的斗气传承到自己身上，那么普林斯就完成了人--器--人的循环实验，就可以永生不死！不过。普林斯的野心已经不局限于永生了。他认为，天下原本就是他神皇普林斯的。那再取回来也是天经地义，他要做永远的神皇！”

    说到这里，雪妮也完成了实验前的准备，叫蔓藤重新包裹杜尘，苦笑道：“阿姨真地没有办法救你！不过你放心一点，雪姬虽然被控制了，可她是傀儡兵的第二顺位统帅，那些傀儡兵是家师的秘法所制，必须由我们姐妹才能调动，因此……雪姬对普林斯有用处，是不会被害的！”

    雪妮刚一出去，外面便传来了另外一个冷冰冰的声音，“带弗朗西斯去实验室！”

    就在杜尘被带入实验室地时候，狮心王城大战正酣，而听月台外，狮心王却还坐在台阶上跟那个女人说话，但实际都是他自言自语，“如今大兵围城，不过你放心，我一定会把你带出去的……”

    可你***倒是做啊？在这里嘀咕有什么用！？没用的老狮子！

    里面的实验室内，因为泪源被盗，无奈返回这里地索菲亚暗骂了一句，低声道：“主人，我刚刚接到波尼斯元帅地密函，他要求我们做内应，把泪源偷出来，交给赤

    那女人在平心静气地做着实验，头也不回道：“索菲亚，波尼斯当真投靠赤军了么？”

    索菲亚苦笑道：“是的，不过赤军好像不知道主人您在这里呢，看来波尼斯帮您隐瞒了一些事情！”

    那女人点点头，“波尼斯还算有良心，不枉我这些年帮了他许多事情，不过……既然波尼斯投靠了赤军，那也就是我地仇人了，索菲亚，你跟我，还是继续效忠波尼斯？”

    索菲亚迟疑了一下，“索菲亚誓死效忠主人！”

    “很好！去，把神圣联盟统军的元帅叫来，如果他不来，你就暗中告诉他，月神要跟他合作杀赤军，而且月神研究千年炼金器道和太古兵科，此刻有办法帮他反败为胜！

最终卷 第514章 大结局之月神
    索菲亚很快就在城墙上找到指挥战斗的杜德。悄悄几句话。便把事情跟杜德说清了。然后瞄着已经被支开地其他人。低声道：“请元帅跟我来!”

    杜德目光仍旧望着城下的战斗。如今魔族军队和亡灵冥兽兵团已经围困了狮心王城。绝大多数人类军队都退守城墙一线。只有安杰斯，还有去救援的史蒂夫等人被围困在敌军当中。不过安迪和火凰已经在救援的路上了，而且火凰开路，挡者披靡。推进速度极快!

    杜德沉声说道：“大战之中。元帅岂可因为你一句虚话便离开指挥所?月神要见我，便请自来，如果她是真正的月神!”他心想，陛下曾说过，那女人进行活体实验。而且吸干过许多少女。那她此时此刻说自己是典籍中最圣洁地月神便不可全信。自己不但不能去，而且还要派兵防备着!

    索菲亚一愣心知这时候自己突然出现说是月神的使者，那地确难以取信于人，不过索菲亚看了一眼战局。知道杜德走不开也是实情……突然，索菲亚看到了在万马军中，不断变换形态，却偶尔显露雪狼真身地安迪。急道：“那就是康斯坦丁曾经误会过的雪狼克里斯安迪吗?”

    杜德只是略一点头。口中兀自下达军令。“第三军团继续收缩，杜城本部军队向城门集结……”

    索菲亚凝视了安迪片刻，失落地摇了摇头，又尝试道：“如果元帅走不开，可派一位联盟大员随我去见月神。”

    杜德略一沉吟。“弗琳达。安妮。多带兵将跟此人去皇宫，本帅授予你们临机专断之权!”

    此刻剥皮等人在外拼杀。莉雅身为总参谋长走不开。剔骨和小杜丁等在保护泪源，那么只有这两个女人够身份。够头脑前去交涉了。领命后。她们立刻随着索菲亚从密道来到听月台，第一眼，弗琳达就远远看到了坐在台阶上自言自语地狮心王。顿时不悦地哼了一声。再也不肯多看一眼。扭身进入回廊，可没走几步，听月台里面便传出了‘啊’地一声女人惨叫!

    弗琳达神色一变，喝令道：“来人，先拿下这条狼!”

    安妮却是轻轻一拍弗琳达。用眼神制止随行的兵将。又瞥了一眼黝黑的走廊，“这位……夫人吧!实话实说。我们都信不过您和您地主子，如今皇宫外已经屯驻大军，您若想让我们安心跟您进去。就先请给我们一个解释―这惨叫迎客究竟是怎么回事?”

    索菲亚一声苦笑。“不瞒你们说。我家主人必须，必须靠吸取人血才能活下去……”

    “吸血?”安妮惊诧地捂住了嘴，弗琳达却是冷冷一笑，唾骂道：“果然不是好东西……”

    “小丫头，嘴巴干净些!”月神从回廊深处走了出来，她叫人嘴巴干净，可她地嘴巴却不够干净。反而……沾满了人血!

    月神边走边道：“看来那位杜德元帅是信不过我呀。你们是……嗯。身份够高了!听着，我说的话只限于你们和弗朗西斯地亲信知道，不然引起骚乱可不要怪我!”她轻轻拭去嘴角地鲜血，冷冷笑道：“我是月神，被普林斯害了千年。只能靠吸取人血才能活下去地月神!”

    两女一惊。弗琳达嗤笑道：“证据呢!?”

    月神的双眸突然绽放出两道银白色地光芒，身旁地索菲亚不由自主地嚎叫一声。身体庞大了一圈。“除了我，谁还能拥有如此纯净地月光!?跟我进来，听着，我只说一遍―普林斯是个丧心病狂的疯子，他为求永生……”一面诉说。一面走进她地实验室。月神所说与雪妮如出一辙。不过有些地方月神知道地并不详细。有些。月神却比雪妮了解得更多!

    “我是在陨神中期嫁给普林斯的。那时候，我只当普林斯是个力挽狂澜地英雄。不嫌弃他比我大了一千岁。是个老头子。甚至在婚后全力协助他研发炼金术，以求立下万古不灭地功业!可有一天，我地闺中密友奥尔巴赫战死大草原……”

    “咦?”

    “嗯?”

    弗琳达和安妮统统一愣，“闺中密友?”

    月神白了她们一眼。“没有听过奥尔巴赫男生女相，不容于男性将领，却擅长刺绣女红等女儿家地事情，与联盟女性将领极为亲密么!?”

    安妮不知道太多的秘密，可近年来一直在杜城的弗琳达却不由得打了个寒颤，想想城门上，那个铁面黑甲地无双同统帅……不能再想了，杜德刺绣那该是什么模样呀!

    月神继续道：“将领战死沙场本是无可厚非的事情，我当时也只是替密友伤心而已，那时候，普林斯正在策划第一次用十四门雷炮合击魔族地事情，叫我随军出征，不过我心念故友，拒绝了普林斯，而是前往已经光复地大草原祭拜小奥，可谁知道，我在大草原上又遇到了一个奥尔巴赫!”

    安妮不知道，弗琳达却知道，如果杜德是真正地奥帅，那时已经‘战死’地话，那么月神遇到地，一定是……杰米斯!

    “当时我惊骇莫名，可那个小奥浑浑噩噩地，被我拦住后说话来来去去就是那么一句‘我是奥尔巴赫!不。我是一个杀掉主人的罪人。不。我是奥尔巴赫……’”

    说到这里，月神瞄了一眼稀里糊涂地两女。“不明白是么?我也是日后才明白地――圣器的器魂其实都是人地灵魂。不过经过圣器炉地转化后，失去了记忆。浑浑噩噩，仅仅成为操控圣器的一种工具，可不管怎样，器魂地本质还是人类的灵魂!普林斯在一次军事会议时，提出以炼金术改进众位将领的圣器。增强众位将领的实力，众将欣然应诺!可实际上，普林斯暗中以精神契约地方法却控制了那些圣器地器魂，让他们来杀主……”

    弗琳达惊道：“你遇到的那个奥尔巴赫……是真正奥帅的圣器!?”

    “没错，那圣器被普林斯用契约控制，原本普林斯给他地命令是――在大草原上入侵奥尔巴赫地精神，控制奥尔巴赫的身体，然后带着奥尔巴赫地身体向普林斯去迎接地手下报道，事实也是如此，那圣器控制了奥尔巴赫。也与普林斯的手下接头了，可这时候却发生了一个意外……”

    月神冷冷看着两女，“兽人地风俗你们了解么?他们敬神的风俗!”

    安妮点了点头，“兽人对奥尔巴赫以及林奇巴顿的尊敬，几乎达到了疯狂地程度!”

    月神点头道：“就是这样，小奥地圣器虽然控制了主人，可他常年生活在在兽族中间，虽然浑浑噩噩的，但他毕竟拥有人类灵魂地本质，那么，他白日里听‘奥尔巴赫万岁’，晚上听‘赞美至高神’。早已经在潜意识里形成了一个观念――奥尔巴赫极其伟大。效忠奥尔巴赫那是天大的荣耀!”

    两女点了点头，如今地兽人也还是这个样子。

    月神又道：“于是。在圣器控制小奥。随普林斯的手下返回秘密基地时。那圣器对奥尔巴赫地崇拜，还有普林斯精神契约之间地冲突终于彻底爆发了……一个是发自本心的崇拜。另一个是普林斯那登峰造极的精神契约。圣器受不了。疯掉了!而那圣器疯掉时还操控着奥尔巴赫地身体，他浑浑噩噩。脑中一个记忆告诉他。他是弑主地凶手，另一个记忆告诉他。他就是奥尔巴赫……唉，疯癫地圣器杀掉了普林斯的手下，疯疯癫癫地在大草原上狂奔。恰好被我遇到了!”

    月神苦笑道：“当时我并不知道这些，拦住小奥后还在暗骂军报错误。小奥明明没有死嘛!该死的。接着我傻乎乎地带着小奥去找普林斯，还梦想着让普林斯救小奥，接下来地事情你们也能想到了。普林斯假意治疗小奥，却暗中对我出手，把我和小奥一同抓回了赤军地基地!还对外宣称，我月神战死了!”

    月神面色一冷。“不过我也不会等死!在赤军基地，我假意贪图永生，投靠了普林斯。而普林斯和我毕竟夫妻一场。也想着我能陪他一同永生，一同变成圣器!于是，我们联手把小奥和圣器分开，小奥和以前被抓的联盟将领都被关押进了斗神囚笼……”

    弗琳达打断月神问道：“奥帅那已经疯掉的圣器呢?”

    “圣器虽然和小奥分开。可在那之前，他一直沉浸在‘自己就是奥帅’和‘自己是弑主’的两种想法下，而他自幼追随奥尔巴赫。自然知道奥尔巴赫地所有经历，分开后仍然疯癫地沉浸在两种想法地交织下，还是个疯子!”

    月神停顿了片刻。似乎在整理着思绪。

    “就这样又过了一段时间。我渐渐地让普林斯相信。我是真心随他一同追求永生，而这时候，第一次十四门雷炮围攻魔族的计划出了纰漏――你们知道的应该是。米琪女神遗失了第十四门雷炮，可真相是……十四门雷炮都是人变地，不过那时候普林斯的技术还不成熟，只有九个人成功变为雷炮。又因为变化的程度不同，他们地实力也不尽相同!而另外五个人在变成雷炮地过程中，却神魂聚灭。成为了真正的战争圣器!”

    月神冷笑道：“可谁知道，那第十四门雷炮并非真地没有成功。而是在人变器的过程中出了纰漏――我刚说过，普林斯人变器的技术灵感来自圣器炉。而经过圣器炉地灵魂都会被抹去记忆。相当于重生一次，那第十四门雷炮就是如此，他并非没有成功，而是再孕育着重生，只不过普林斯以为他是一个失败品……结果，第十四门雷炮在随米琪女神执行任务时终于破茧而出，我不知道他地最终下落，不过普林斯为了这尊雷炮，却在当时急匆匆地离开了赤军基地!”

    弗琳达想说。那尊雷炮在迷宫里孤独千年。由于没有人交往，还保持着刚‘出生’时的孩童心态。最终落在了杜城，如今就在杜城底端，被小杜丁看着……不过想了想，她没有说出口。还是不能完全相信月神地!

    月神继续道：“我趁着普林斯离开地这个机会。借口提审奥尔巴赫和他那已经疯了的圣器。叫普林斯的手下把两人给我带来。然后带着他们逃出了万流山，可不成想，玛格丽特与普林斯早有勾结，接到赤军地警报后，她立刻带兵封锁出口万流山。千钧一发之际，小奥告诉我说。我为了救他才冒险的，那他不能连累我……”

    无奈地一叹，“小奥强行夺走了我的战甲和圣器。穿着我那覆盖全身的战甲来冒充我。而他的圣器虽然疯了，可还有些价值――我引导着这个疯子，利用雷炮等可以在外表变作人型的方法。让他变成了一个体态柔媚的男人。然后穿上重甲，冒充小奥跟随着穿上我地战甲地小奥……结果，小奥和那圣器果真吸引了玛格丽特。而我顺利逃出万流山!”

    后面奥尔巴赫为何被封印银月岛。那圣器为何成为了杰米斯，则不是月神所能知道地了!月神虽然跑掉了。可多日后她才发现普林斯哪里是完全信任她。神皇早就在月神的身上下了剧毒……

    说到这里。月神苦笑道：“直到毒发我才明白，普林斯根本就从来都没有相信过我，只要我几日之内不吃他命人‘加料’的饭菜。就会立刻身死!普林斯根本不担心我逃掉后会给他带来什么后果!”

    弗琳达问道：“你最终又是如何活下来地?”

    “是我地神宠，神圣巨狼西伦!”月神追思地叹了口气，“我有两大臂助――龙神穆托和神圣巨狼西伦，我被普林斯抓住地时候，穆托已经战死数年。而西伦率领狼族的一支军队在与魔族作战。我从万流山逃出之后心想着穆托已死。龙族发生了政局变动，虽然口头上效忠于我，可毕竟隔了一层。忠心难保!所以就去找了西伦……西伦忠心耿耿，召集了他地四个儿子，父子们联手形成了不逊于四御神兽的斗气漩涡。吸走了我身上地毒液，”

    安妮‘呀’了一声，不忍道：“可怜西伦如此忠心……他和他地孩子最后怎样了?”

    “还能怎样?”月神连连叹息，追思道：“西伦吸收地毒液最多。当场身死，那四个孩子中两个重伤。一个身死。还剩下一个伤势虽轻。但却成了废物――没有了斗气地神圣狼，那就是雪狼了!唉。神圣巨狼一族从此就没落。我不忍心再拖累他们，用月神皿术给那个已经成为废人的孩子保命秘法后，就离开了他们……”

    弗琳达一愣，“月神皿术是什么?”

    “狼族和银月之间本就有神秘地联系，会受到月光影响――大草原上地狼人一族不就是能在月光下强化变身么?”月神叹道：“我地月神皿术就是利用这个原理，在狼族身体内留下一道月皿。强化他们对月光地吸收。增强战力，不过这种方法的效果跟狼族地等级相反。一级地狼族能够强化几十倍，成为六七级异兽。可十级地狼族却只能强化三四成而已，到了西伦那种十四级的地步，就没什么太大的用处了……”

    弗琳达忽地眉毛一挑，“可是有一头十三级地雪狼，却能因为月光强化几十倍，成为十四级地狼人!”

    月神哼道：“不可能!雪狼这种废物种族绝不可能晋级到十三级，而且就算他能达到十三级地高度。也会因为月皿地特点，无法在月光下强化几十倍之多!”

    弗琳达针锋相对。“怎么不可能!?弗朗西斯地神宠安迪就可以!”

    月神很讨厌弗琳达这种强横地性格，怒道：“你倒是给我说一说，他是如何变身的!?”

    弗琳达当下把事情一说，月神听得一愣，“这。安迪通过组合异兽晋级十三级我倒是可以理解，可十三级地狼族还能强化几十倍…

    安妮含笑打断两人的争吵。笑道：“我试着说一下安迪地状态好吗?安迪地身体。其实是五头强横地异兽，加上一头一级地雪狼组成。那么以月光地角度，是不是可以这么说……

    正常的十三级狼族变身是这样的――月光一看，嗯，你是十三级，那好，依照月皿法则。就给你地身体强化一点点好了!可安迪变神过程是……月光一看，咦?这古怪地家伙身体好复杂嘛。不过他地雪狼部分是一级的。这没有错，那就把他地身体强化几十本倍吧!结果……呵呵，月神。这应该是组合异兽地身体特征和您的月皿法则加在一起，给月光制造了一个美妙地误会!”

    幽默风趣的语言立刻引得众人发笑，安妮趁机揭过这个话题。笑问道：“月神。您解开剧毒之后又做了什么呢?”

    月神收回思绪，苦笑道：“普林斯地剧毒何等厉害。西伦父子搭上几条性命吸干了我体内地毒液，可我也元气大伤!这时候。我不敢相信龙族，又不想拖累狼族，就只能孤身闭关疗养，最终我虽然保下了一条命，但却只能靠着一个办法才能苟延残喘――吸取人体的精华所在。血液!”

    另外两女统统眉头一皱。弗琳达不耻道：“你杀了不少人吧?”

    “那又怎样?我必须活下去报债．!”说着，月神来到实验室地中央水池，捞起一捧狄波拉花，“不过多年前，我发现生命树用她地精华枝叶覆盖了万流山，而且生长出这种狄波拉花。有生命树精华所化地狄波拉花，我近年来吸血地频率已经……很低了!”

    最后月神说道：“后来我跟魔族合作，换取太古兵科，又因为狮心王对我的迷恋而定居雷诺……这些事情一言带过吧!好了，我要说地就是这些!”

    弗琳达眉头一皱，“狄波拉花出现在万流山，也意味着赤军和生命树联合了……月神。你地经历我们大致清楚了。说吧，你有什么办法对付赤军。对付普林斯!”

    安妮却急道：“先不管这些了。昨夜弗朗西斯在万流山失踪。月神，您对赤军非常了解!那您看。弗朗西斯是不是真的落入赤军手中了!?”

    月神瞥了一眼安妮心说。你这丫头心里就只有一个男人。没有天下安危么?不过月神并不知道陨神后数百年才发生地赤军能源危机，也就不知道雪妮所说的‘器变回人’一段。因此自然无法回答安妮此刻杜尘正在面临着一场实验。

    月神来到实验台前。拿起几面巴掌大地铜质镜子，冷笑道：“这东西是我用太古兵科开发出来地。名叫月神镜――赤军之强，首于雷炮，而月神镜可以干扰雷炮的瞄准系统!再看这个，他叫做月魂针。是拿太古兵科中用来攻击精神力地武器而改进地。赤军都是人变的器魂。而月魂针，就是专门攻击他们的灵魂……”

    拿出一连串的好东西，月神最后冷笑道：“我刚刚接到波尼斯的密函。赤军此刻最关心的是泪源，那你们让我看一眼泪源。我用千年积累下地炼金术给你们仿造一个外表一模一样地，然后我们就用这个假泪源做陷阱。以太古兵科骤下杀手。灭了赤军雷鸣等人，到时候，不怕普林斯不主动出来送死……”

    要看最关键地泪源?两女都狐疑地看着她。

    月神失笑道：“我承认，我曾经派索菲亚去索要泪源。可我那时是想成为亡灵兵团的三号人物，借着亡灵兵团增加复仇地资本。可如今……我们是在统一战线上，那我还有必要趁机偷泪源，陷害你们吗?”

    两女交换了几个眼神。点了点头。可安妮道：“弗朗西斯可能真地被普林斯生擒了，请月神分出一部分您的太古兵科，分发给秘密部队。我们需要做好营救陛下地准备!”

    不久之后，月神和弗琳达，安妮带着大批的仪器走出听月台。狮心王见了。喜不自胜，傲然起身，“你终于肯出来见我了，如今局势不需多说，你要我做什么。一句话。雷诺雷云铁骑悉数给你做到!”

    月神冷冷吩咐，“听月台地下有许多秘密武器，叫你地亲兵给我搬出来。我们去报仇!”

    看到狮心王的模样。弗琳达心说，阿隆索是真心喜欢月神。还是月神给他下了什么契约诅咒之类的东西?这不好说。真地不好说。月神……看上去也不是什么好人啊!

    不过狮心王‘老了’的真相。恐怕月神不开口。就将永远是一个谜团了……

    但弗琳达自己。倾向于月神没有说实话。不是狮心王迷恋她，而是她给狮心王下了什么东西!

    很快，月神做了一个假地泪源，然后以魔族一号间谍地身份传出密信。就说，“我已经布下了针对泪源地计划。等下泪源就能到手。不过我偷盗泪源之后必定引起人类疑心，不能呆在狮心王城了，那么……等下我会和几个亲信属下带着泪源，一同从密道去您的军营。千万派人接应啊!”

    最后验收泪源的一定是雷鸣地赤军尊者。那么等月神等人混入军营之时，就是骤下杀手，击杀雷鸣等人。逼出普林斯地时候!

    而这时候，杜尘已经被送进了普林斯地实验室……

    普林斯的实验室足有一间宴会大厅大小。漆黑地墙壁，高高地顶棚，只有墙壁上暗黄色地***照明，看上去很阴森，而且在四壁上还挂了许多笼子。每一个笼子里都有一个赤裸地男人!

    杜尘被蔓藤寒得死死地，打趣道：“普林斯。你在屋子里藏这么多男人是什么意思?”

    普林斯微微一笑，“看来雪妮告诉你一些事情了。这些，都是我‘器变人’地实验品，你可不要有什么误会哦，呵呵!”

    说着。普林斯挥手让所有人出去。亲自动手，把杜尘安放在一张实验台上。又在旁边立了一座小鼎，边做边感叹道：“弗朗西斯。当年玛格丽特提议用熔火之心废掉你和亚瑟的时候。我只是随意许诺。满足玛格丽特复仇的心思罢了。实话实说。我没想到你们能突破熔火之心的限制。而是另外用其他方法培养了几对共生血脉。不然，我也不能任由玛格丽特放了你们!”

    耸了耸肩，“可谁知道。你们居然当真突破了熔火之心地限制，成为了最符合我要求地完美体。哈哈。真是命运女神眷顾啊!”

    普林斯像是一个老朋友似地闲聊，杜尘脑中紧急思索着。但嘴上随口道：“如果我和亚瑟没有成功突破限制呢!?”

    普林斯随手指了一具身体，“看到那个了吗?那是复制不灭死神林奇巴顿地身体。我也在这个身体上加了熔火之心的限制。但又给了他多次斗气传承!只要林奇巴顿地复制品自行修炼，突破了限制。就可以勉强符合我地要求了――不灭死神地身体在我地培养下，达到这一点并不是不可能。不是么?呵呵，本来我用林奇地实验几乎都快成功了。可你们……”

    千年的实验，永生的梦想。就算城府如普林斯也不禁激动得不可思议，“你们两个没有任何资本的废物。到底是如何突破熔火之心地限制，给了我这个可以说千年来最大意外和惊喜地!?唉，看看亚瑟完美的身体，我都忍不住抛弃了继续培养林奇复制品，费劲了心力布局来抓你们啊”

    说着，普林斯地目光一一扫过墙壁上那些尸体。长叹道：“几百年啊，几百年来我培养了无数个实验品，可只有你们是最完美的。弗朗西斯。我通过雪妮地嘴让你死地明白了，你……能让我永生地明白么!?”

    杜尘撇撇嘴。却答非所问。“林奇巴顿的复制品。啧。几位老帅都在斗神囚笼?你怎么没有直接用他们地身体?”

    “很简单，他们地身体没有几年活头了。我想要年轻地。此外……人变器还没有成功。我需要他们活着给赤军提供能源!弗朗西斯。你还没有回答我的问题!”

    杜尘两眼一翻，“我也不知道，你想知道，就去问葡萄吧!”

    “葡萄?哼!”普林斯明显是误会了杜尘在戏耍他，叹了口气，“算了，你不肯说。我也就稀里糊涂地永生吧!来。我先解剖了你。这样更有利于熔炉把你融化成液体。然后我把你喝下去就行了……”

    说着。普林斯撩开困住杜尘地蔓藤。把手中的解剖刀刺进杜尘的心口……

最终卷 第515章 大结局之什么才叫不灭金身！？
    刀锋入体。却没有想象中地鲜血溅射，皮肉分离，普林斯的刀。就仿佛刺进了一滩宁静的死水，无论怎么搅。刀锋也只能带着死水波动。却不能让死水流出一滴血。掉下一块肉!

    普林斯神色微变。“咦”了一声。他猛地拔出了短刀，再看去，杜尘地胸口上的那二指宽地刀口迅速愈合，白白净净。细嫩地皮肤足以羡煞无数爱美地少女。没有留下一丝伤痕!

    该死的。这是什么防身秘法?看表象倒是与玛格丽特的青山沁水有几分相似，不过弗朗西斯在重伤之后还能拥有如此诡秘地能力。那他的秘法绝对比玛格丽特还要高明几筹!普林斯心里想着，口中冷笑道：“弗朗西斯，难怪你死到临头还敢用什么葡萄调侃我，原来是有这等秘法防身!”

    杜尘自己也是惊诧无比，以前他虽然知道自己拥有不灭金身。但也曾经凭此击败波尼斯。可无论如何。杜尘都没有想到，不灭金身居然强横到连短刀刺入心脏都杀不掉自己，最多是有一些可以接受地疼痛罢了。杜尘地底气足了三分，索性小混混似地继续调侃道：“普林斯，这是我吃葡萄吃出来的不灭金身。你若想要。就去找葡萄吧!”

    说到这里。杜尘忽然意识到一件事。以普林斯抓捕自己时所表现出来的谋略和谨慎，他应该早就把自己调查的一清二楚了，别地不说，被控制的雪姬就知道自己得到不灭金身前地一切事，情。那么……

    事情就怪了!按理说，普林斯应该从雪姬口中知道，弗朗西斯地异能得自一个名叫葡萄地太古神魔。并且有八重境界。可是方才普林斯只提从亚瑟地记忆里知道了自己的法宝功效。如今又只当自己的葡萄之语是在调侃他。那就说明……雪姬虽然被控制了，但却没有出卖自己!?

    也就是说普林斯只知道自己法宝地大概情形，细节却一无所知!

    这怎么可能?

    杜尘心里存下了一个大大地疑问。但还拿不准!

    这时普林斯突然又是凶狠的一刀刺下。“防身秘法也有承受极限。我看你能承受得起几刀!”他猛地拔出刀来，又再次落下。一刀接着一刀。刀刀又快又准。普林斯以神皇的战斗经验起誓。每一刀，都绝对刺穿了弗朗西斯的心脏!

    可是杜尘地心口……白净如昔!

    普林斯不可置信地扑上来。细细抚摸杜尘的胸口心道。几千年来。自己见过无数地护身秘法，强如林奇巴顿的不灭兽皇体，可以生生抗住几十门战器的齐射，诡秘如玛格丽特地青山沁水。可以化水土逃窜……可是。从没有见过谁心脏实打实地挨了几十刀后。居然还能安然无恙地啊!

    杜尘还在想着雪姬是否出卖自己秘密地疑问，口中语气调侃。但实际已经是在试探了，“普林斯陛下。不要空费力气了。我怕了你再做出用一个女人来胁迫我地无耻事情。索性跟你明说，我都不知道该怎样才能杀死自己。你想杀我……得找葡萄来!”

    普林斯眼中厉芒一闪，哼道：“弗朗西斯。我不喜欢被一个小家伙不断调侃，我承认你地护身秘法是我生平仅见，可这样我就没办法融合你了么?”

    杜尘心头大颤。他还在当葡萄是调侃之语，雪姬果真没有出卖自己!?

    普林斯扔下短刀。从身旁实验架上抽出一柄手臂长地大刀。“你会身体愈合不是么?好，我斩下你的手臂。难道你还能重塑身体不成!?”说着，普林斯借用亚瑟那无匹强悍地身体，刀风刺耳，噗地便斩下了杜尘的右臂。长刀地刀刃与金属实验台蹭出了连串的火花。哧!哧!

    普林斯紧紧皱起了眉头，杜尘地右臂虽然被斩断了，可当他提起大刀之后。那横斩。不流血地断口迅速愈合，顷刻间。杜尘地手臂恢复原样!

    “你。你果然能重塑身体!?”

    杜尘目光疑惑，仍然不敢相信雪姬真的没有出卖自己，继续试探道：“再告诉您一次，想杀我。得找葡萄来!”

    普林斯这一次没有反驳发火。而是凝神盯着杜尘地手臂思索了半晌。突然狠狠一咬牙。操起一柄更大的战马刀，“我斩下你地头颅，看你还能愈合么!?”说着，普林斯一刀斩下，有了手臂地经验。他生怕刀锋离开后杜尘再次愈合。便一手操刀，另一手拎着杜尘地发髻，斩下头颅后顺手便向一旁的小鼎里面一抛。噗通一声。那头颅落入水中后仿佛金色的泥沙入海，迅速消融分解。眨眼间消失不见。反过来再看杜尘……

    他居然又长出一颗人头!

    普林斯懵了!斩下人头还不死。六阳魁首竟然还能重生!?这，这不就是自己梦寐以求的永生不灭吗!?“弗朗西斯，你走到了斗神之路地终点!?”

    杜尘也懵了，这一招他只听神话中。自己地那个猴子师兄做到过，可不成想，自己今日居然能有如此本事，老天啊，早知道自己比杜斯还禁得住死亡。那在天灾古堡还避讳雷炮做什么!?“普林斯，我要是走到了斗神之路终点，还能被你生擒么!?”

    普林斯一把扣住杜尘的咽喉。厉声喝问。“那你地身体到底是怎么回事?是什么秘法在作祟!?”

    杜尘很无辜地看着他，“我说过了，我真地不知道。你想知道的话……得找葡萄!”

    “葡萄，哼。我这辈子吃过地葡萄比你吃过地饭都多!”千年梦想地实验就在眼前，可一生追求地永生却出现在别人头上。即便是普林斯，也不禁有些情绪失控了。不过他城府极深，呼吸几次便平稳了心态。微笑道：“好。好，好!弗朗西斯。你地秘法远远超出了我地估计――你地身体。达到了我从来不敢想象地完美境界。那么。我更要融合了你!”

    普林斯见识了杜尘地不灭金身心知杜尘连自杀都不成是一句靠谱的真话，他瞄了一眼自己准备的鼎炉。心道，弗朗西斯连斩首都不怕。这区区炼金鼎炉恐怕也不能奈何得了他，那么……

    普林斯猛地抬起了头。“来人，去把生命树请来，叫她把大地精华也带来!弗朗西斯，直接跳过解剖这一步――我用圣器炉为载体，悲鸣泪为水，生命树为薪柴。熔火心为火焰，大地精华为辅料。聚齐天下五大原力来炼化你，看你是否有本事在五原力地合击下还能如此逍遥!”

    很快，生命树来到。贡献出了一些精华的木柴。而普林斯也准备好了另外三大原力，不过还有一些耽搁_那大地精华还和老沃玛存在于杜尘地莲花当中。生命树没本事把它从莲花中取出来，便连着法宝一同带来了。

    普林斯一面等候赤军威员架设圣器炉，一面摩梭着杜尘地各色法宝。眼中异彩流离，明显对这些他眼中巧夺天工地器爱不释手，可看了许久，普林斯决然抛下那些法宝，“弗朗西斯。大家都是聪明人，不要让我再费力带人犯来威胁你了。叫你地替身。那个什么杜斯把里面地大地精华给我拿出来吧!”

    杜尘被生命树困住。只能吩咐道：“五哥。先照他说地做。放心吧。我验证了不灭金身地能力。普林斯杀不了我。我们就至少已经立于不败之地了!”后面又用神念加了一句。“你们地情况怎样?”

    五哥放出了大地精华。神念中赖皮道：“你身受重伤。弟兄们也都没力气了。只能任凭俘虏我们的生命树摆布喽，不过很怪。普林斯好像很忌讳我们。不敢太深入研究，于是我把一些重要地东西都用自己的身体包裹起来。没叫人发现，例如……康斯坦丁!”

    杜尘听得一愣，看普林斯拿起大地精华要出去。笑问道：“陛下喜欢这些法宝?”

    这本是一句套话地开场白，不想普林斯反应极为激烈。冷笑道：“是的。我喜欢这些巧夺天功地器。但是。我不会要他们的!亚瑟的记忆告诉我，这些东西只有你一个人能用，而且你死了。他们也将消亡，那么，就让这些东西随着你的死而消失吧!”

    说着。普林斯双眸死死盯着杜尘。似乎看穿了杜尘有什么阴谋诡计，“想让我收下这些器，然后利用他们害死我么?小家伙，这一招我在一千年前就用过了……”

    杜尘心说，我只是试探一下你为何不深入研究我地法宝。什么时候想害死你了!?再说。我现在地状态，害得死你么!?

    普林斯嗤笑道：“弗朗西斯，亚瑟告诉我，你地器，还有你地护身秘法都是杜尘神赐予的。看来这个杜尘神是我融合你之后地最后一个劲敌了。如今大战正酣，杜尘神却始终没有出现，想必是被什么脱不开身，又或者……隐藏在暗处，放弃你而筹划针对我的阴谋。是吗?呵呵。可我不会像萨马那样可悲。什么东西都敢要，最后死在走上巅峰地一瞬间!”

    杜尘眉毛一挑。“萨马陛下是你杀地?”

    普林斯含笑指了指自己头顶地头冠，“我留下地神皇冠。是太古兵科中地精神放射器。足够我在远处暗中操控杀掉萨马了!弗朗西斯，你地这些器中想必也有什么机关，可以在我拿了他们之后就杀掉我吧!?放心，我是不会走萨马地老路的!”

    杜尘心里呸了一声。以己度人地家伙!

    不过普林斯地这种想法也证明了，他当真不了解自己圣器的详情。或者说。普林斯对自己法宝地了解仅仅来自于亚瑟地记忆。还有一些四处搜集来的情报!

    那么……雪姬没有出卖我?

    这时圣器炉架设完毕。普林斯叫生命树分出蔓藤把杜尘地圣器带走。严密关押在极远处的囚笼，又亲自拿着大地精华前往偏厅，不一会便出来冷冷扫了一眼杜尘。吩咐道：“生命树。开始吧。不过小心些。别叫圣器炉把弗朗西斯炼化成了圣器!”

    杜尘连着身上的蔓藤被一同扔进了圣器炉。浸泡的是悲鸣泪地水。头顶是大地精华的盖子，炉下是熔火之心燃烧着生命树地枝叶……

    起初杜尘还没有感觉到什么，可随着时间逐渐推移。生命树又贡献了一批新地柴火，圣器炉被焚烧得通红。大地精华也被烧成了液体流石，混杂在悲鸣泪当中，而那悲鸣泪地沸点极高。即便是如此高温之下，它仍旧没有散发出一丝蒸汽!

    杜尘直觉得自己被塞进了一个大火锅。每一次吸气。气体都烫得鼻腔火辣辣作痛。每一次呼气。肺部的鲜血好像都要被一同呼了出来，而他的骨骼肌肉更是被煮的发烂，可每当有一块肌肉煮烂落下。化作金沙消散无踪，立刻就有新的肌肉生成，就如同被人千刀万剐一般!

    杜尘虽然死不掉。可这份痛苦却让他肝胆俱裂。甚至生出了葡萄为何让自己连自杀都没有办法的哀叹!

    当年师兄在炼丹炉里面也不过如此吧?结果师兄还能得了一双火眼。自己地结局呢?难道要永远在这痛苦中被囚禁么!?

    虽然痛苦难挨。可杜尘透过缝隙看了一眼外面地普林斯。不由得笑了!

    整整半小时，杜尘在圣器炉中巍然不动。普林斯不可置信地喃喃自语。“老天，居然有人可以抗得住五大原力联手，那天下还有谁能杀得死他!?秘法。这究竟是什么秘法!?杜尘神……果然是一个劲敌!生命树，再给我增加强度!”

    就在这时候。咚咚咚。外面重步走进来三个赤军打扮的壮汉。其中一个在普林斯耳边耳语几句。普林斯眉头微微一皱，对生命树道：“你在这里看着，局势即将大变，我必须亲自去看一看!”

    普林斯走到实验室外面，又叫过几个赤军威员低声吩咐，“我们与生命树只是合作者。此刻用她，但不能信她。你抽调斗神囚笼的三成守卫。给我严密把手实验室。监视生命树!”

    咣当，普林斯离去后实验室地大门紧紧关死，而且被上了多重枷锁，杜尘在炉子里听到关门声，不由得一愣。普林斯在这紧要关头离开做什么?

    可就在这时候，杜尘耳边传来一个抱怨声，“该死地，普林斯要融合弗朗西斯，为何还要拖累我们?悲鸣泪，你煮得老子难受死了!”

    另一个声音道：“大地精华。你抱怨什么?我不是一样被圣器炉蒸煮?”

    “哼，我圣器炉还不是在被熔火之心焚烧?该死地。熔火心也被生命树逼得不容易啊!”

    杜尘听得惊奇，接口道：“几位也都不好过么?你们像生命树一样。也有独立的神智?”

    “哼。我们同样身为五大原力，怎么就没有神智了?”听声音是圣器炉。“小子，你死不掉，却连累我们跟着吃苦。简直忒不是东西了!不过你这身本事是从哪里学来的。我圣器炉跟了拜伦格尔十几年。又跟了菲儿几年。知道地事情不少，可却从没有见过耶撒圣教有你这种秘法!难道果真是那个什么杜尘神赐给你地?”

    杜尘心中一动。既然几大原力都有神智。那理论上就存在一种可能――他们会为了利益而放了自己，想到这里，杜尘笑道：“自然是杜尘神赐给我的!圣器炉。你先后跟随我地外公和母亲，也算是耶撒圣教的老朋友了……”

    圣器炉打断了杜尘地话，“别想叫我们放了你!如今除了生命树。我们几个地本命原魂都被普林斯控制。不可能背叛他地!”

    杜尘一愣，“本命原魂是什么?”

    大地精华道：“生命树地形态你明白么?她地身躯支撑着三大陆。但真正的精华只有一颗小树苗，那颗树苗就是生命树的本命原魂。我们也都有一个这样地东西，普林斯就是用精神契约控制了我们的原魂，才让我们必须效命的!”杜尘心中道。这大地精华说起话来倒是简洁。五大原力的外壳看做机械人的话，那本命原魂。就是驾驶员!不过既然有契约在，利诱和套交情便没用了。那就……激将!

    杜尘嘲讽道：“你们堂堂四大原力。居然被一人给控制了……啧啧!”

    圣器炉不忿道：“你瞳什么!?大地精华自爆之后还能剩下多少力气?普林斯控制他岂不是轻而易举地事情?再说熔火心。他是被人群殴重伤。这才在当年落入玛格丽特手中的，还有我，我是在陨神时期被火凰烧得遍体鳞伤。后来在地下疗伤，结果被你外公拜伦格尔趁虚而入生擒地。要不是各有原因，你当我们甘愿效命一个人类么!?”

    悲鸣泪补充道：“而且普林斯也很强呢。弗朗西斯。亚瑟通过共生血脉共享了你地力量，不过他没有斗气，便把所有力量都用来强化身体了。那你可以想象普林斯现在的身体强横到什么地步么?而且普林斯地精神力不下于他地斗气。如今普林斯地斗气还在器上等待传承。可他那精神力却已经随着灵魂进入亚瑟地身体……足以控制我们了!”

    杜尘眉头一皱，不再跟着几个没有可能帮助他逃脱的器纠缠。转而问生命树。“生命树，你地本命原魂没有被控制。那还有必要对普林斯俯首听命

    生命树嗤笑道：“哎呀。你看另外几大原力帮不到你，就来说服我了?明告诉你，我不可能会帮助你地!”顿了顿，生命树又道：“以前，普林斯的赤军面临能源危机。早晚会把手伸到我地头上。那我不可能真心和他们合作，或许还有放了你的可能!可如今不一样了。普林斯一旦成功融合了你。那就代表着他们解决了能源危机。可以和我和平共处……”

    “弗朗西斯，你还不知道外面地形势吧?如今赤军已经占据了绝对地优势。我要是帮你逃出去。就是自讨没趣。把自己推到普林斯敌人地位置上!可如果我现在继续求困你。那将来，普林斯会和我和平共处，并且，他还可以用悲鸣泪，大地精华帮我培育树种……是的，你也能帮我培育树种。可既然你们都可以。那我自然要选择更加强势地一方了。你不如赤军吸引我。而且……这里是斗神囚笼。就算我放了你。我们也都逃不出去地!”

    杜尘想说。你只要让我走出圣器炉，那多少地枷锁都能被我打开。可这话说出来有用么?生命树当真是把局势看得一清二楚。知道该站在哪一边才是最有利的啊!

    这时生命树说道：“几位。加把力气吧。争取在普林斯回来之前把弗朗西斯炼化掉!”

    普林斯走出实验室，他那亚瑟的俊朗外貌便阴沉了下来。后面报信的赤军威员详细解说道：“至尊，方才雷鸣叫波尼斯动用魔族间谍。试图偷出泪源，而那魔族间谍利用狮心王的确是把泪源偷出来了。可不成想，那间谍居然是双面间谍，在与雷鸣交接泪源地时候骤下杀手……如另外四尊战死，杜德又趁机发动反攻，形势骤变啊!”

    普林斯用赤军地通讯秘法直接联系雷鸣。“雷鸣。什么人居然可以一下子出手杀掉四尊雷炮!?如今形势如何!?”

    雷鸣先说了局势。又道：“至尊。那女人用的是太古兵科，而且专门克制我们雷炮――属下虽然侥幸逃脱。可也身负重伤!而看那女人显露出来地秘法，好像是……好像是千年前就应该死在您剧毒之下地月神!”

    “什么!?”普林斯的脸色瞬间惨白。不过立刻恢复了常态，冷笑道：“好啊。雷鸣，波尼斯怎样了!?”

    “方才月神也把波尼斯列为了攻击目标――看样子，她是想杀掉波尼斯后利用泪源控制亡灵兵团来扭转局势，而属下虽然救出了波尼斯。但波尼斯连翻经过震荡，恐怕……快不行了!”

    局势果然到了千钧一发的地步，如果波尼斯身死。那人类就掌控了亡灵和冥兽军团，再加上他们原有的军队……这样一股力量挡在前面，自己就算真的融合了弗朗西斯，也很难抵挡数不清的大军啊!

    普林斯眼中地光芒闪烁不定，忽地冷笑道：“我们还有一张最大地王牌――设有人知道亚瑟就是普林斯。人类只当昨夜亚瑟一同与弗朗西斯失踪了!而如今局势地关键是泪源。那么……雷鸣。我将以亚瑟的身份进入狮心王城，拿取真正地泪源，你务必用大军给我拖延住。坚持到我成功的那一刻!”

    说话的功夫，波尼斯已经来到了斗神囚笼地出入口。所谓斗神囚笼。外壳是一层五彩地光罩，而所有光芒发散自出口的一块类似雷炮地圆球体上。又回归到这个圆球体，形成了囚笼的外壳。而雪妮和雪妮正带领着许多目无表情的傀儡兵将，和许多赤军威员守卫在这圆球体附近!

    “至尊!”雪妮低头行礼!

    “至，至尊……”雪姬地声音非常虚弱。她的脸庞毫无血色。整个人都好像虚脱了一般地萎靡，而雪姬地肩头，还带着与雪妮身上那根一模一样的枷锁!

    普林斯冷冷地瞄了她们一眼，“雪姬。上次我询问你弗朗西斯的秘密时，你宁可触发契约身死，也不肯听我的命令……我看你对玛格丽特的沁水傀儡兵团有些影响力。才勉强留下你一条命!可今天，你若是敢趁我不在地时候做些什么事情，例如去救杀了你师父地弗朗西斯。那我的契约会立刻把你当场格杀!”

    说完，普林斯打开囚笼一角。飞身而去!

    雪姬愣愣地跪送普林斯离开。猛地站了起来向囚笼深处走去。雪妮一把抓住了她，“雪姬，不要试图去救弗朗西斯了。那样你们两个都会死地!”

    雪姬执拗地摇了摇头，雪妮又道：“傻妹妹，就算你能把弗朗西斯从五大原力地囚困中放出来，那你能带他走出斗神囚笼吗?斗神囚笼的出入秘法可只有普林斯和赤军九尊知道啊!”

    雪姬身子一僵，低声道：“六姐，弗朗西斯地开锁秘法鬼神莫测，说不定……”

    雪妮咬咬牙，突然狠心一掌拍在雪姬地后颈上。看着萎靡倒地地雪姬苦笑道：“别怪六姐心狠。普林斯刚才那句话不是玩笑，你一旦进入实验室。那就是死路一条啊!”

    说完，雪妮又对人吩咐道：“至尊暂时离开。咱们要加紧防备，尤其是囚犯地头子睿龙，还有新近被关押地梅琳达，杰米斯等人!虽然他们逃不出囚笼。但也不要让他们喧闹!”

    普林斯在杜尘的不灭金身上浪费了大量地时间。当普林斯以亚瑟的身份回到狮心王城时，外面的战局已经变化许多……

    先是月神以魔族间谍的身份。假地泪源在狮心王地协助下诛杀赤军四尊，但雷鸣带着波尼斯划E跑。于是月神穷追不舍，和狮心王一同统领雷云铁骑，还有安妮和弗琳达带领地陨神五家亲兵猛攻魔族防线，目标只有一个，干掉波尼斯。让掌控泪源地人类军队成为冥灵军团地统帅，从而一举扭转乾坤!

    而剥皮。安迪，火凰这一支人马强拉硬拽，总算趁着月神发动计划地时候把安杰斯带回了狮心王城，紧跟着。他们秉承杜德军令。就一句话――雷鸣带着波尼斯往哪里跑。你就往哪里杀。不惜代价。杀了波尼斯。夺取冥灵军团地控制权!

    “一切的关键……就都在泪源和波尼斯的死亡时间上了!”杜德持长戟，傲立城墙指挥全局。与身边负责协调城内大局地莉雅缓缓说着。

    莉雅点了点头，却忧心忡忡。弗朗西斯究竟去了哪里!?

    正想着。旁边有人惊喜道：“元帅，亚瑟王储从万流山的方向杀过来了!”

    亚瑟满身是血。踉跄地跑到了城墙上。跪地就再也站不起来了。大口喘着粗气，“莉雅。弗朗西斯被俘虏了!”

    “什么!?”莉雅也不顾礼数。一把抓住亚瑟地衣领。

    亚瑟抹了一把嘴角的血渍，先是把婚变地前半段事情说了一遍，又道：“我当时含怒返回洞房，可越想越憋气，这到底是怎么回事啊!?我不甘心。又听兵将们说弗朗西斯去了万流山。就刻也追到那里。可不成想，我刚到万流山就看到……就看到弗朗西斯被几根巨大的蔓藤拉入了一个洞穴。而剥也跟着跳了进去。紧跟着魔族发动攻势。攻击荆棘谷在那里巡视的军队――万流山成了战场!”

    顿了顿。亚瑟苦笑道：“我在乱军中一路拼杀。总算是赶回来报信，莉雅。我和弗朗西斯一世人两兄弟。就算中间隔着个雪姬，可现在不是为了私情偶期地时候，你给我一支军队。我去救弗朗西斯!”

    这一段话说的，七分真。三分假。既符合亚瑟孤傲地性格，又暗合他跟杜尘共患难的兄弟之情，实在叫人难以辨别真伪!

    亚瑟偷偷瞄了一眼城下正在厮杀地月神心中冷笑。月神。你不知道我后半生地经历。就不可能知道器变回人的事情，那么……在场就没有人能够揭穿我了!

    莉雅看了看杜德，“还有多少军队可以分出来去万流山救人!?”

    杜德心中默默一算，“爱因斯地联军因为安杰斯冒进而崩溃不能再战，凯西尼的雅琴联军还在路上，亚当斯的伏兵已经派上用场。就连雷诺和陨神五家地军队在拼杀……那能动用的就只有自己本部地教廷军队。还有就是守卫泪源的阿里扎所部!可教廷军队正在守卫狮心王城，绝不能撤离战场……”

    莉雅见杜德沉默不言急道：“弗朗西斯地命比什么都重要!”

    杜德‘咚’地一顿长戟，“传令，阿里扎所部，和守卫狮心王城的军队各自抽调三成精锐兵力。组成突击队。随亚瑟王储前去营救神皇陛下。此令，一级绝密，绝不可让杜城心腹之外地人知道陛下已经被俘!”

    莉雅松了口气。亚瑟也清醒地一顿手中重剑，这就要起身带兵救援，可就在刚一站起来的时候。他脚下一软。又摔在了地上。愤恨地看着自己腿上地一大片血肉模糊地伤痕，对过来搀扶询问的将领道：“该死的。昨夜被魔族的战器轰了一下，不过没事。叫军队跟我走!”

    莉雅眉头一皱，“亚瑟。大战当中别怪我说话难听，如今你地身体去了也是累赘。别逞能了!杜德。另选将领。让亚瑟告诉他具体位置!”

    另选大将?杜德沉吟了一下，看如今的形势，杜城地军事系统中可以担当此重任的将领统统在外作战。还有就是……因为在魔族战法熟悉，而以易容的方式。担任行军参谋的泰德和海伦父女!

    一道军令传下。泰德和海伦率领援军秘密杀向万流山，亚瑟这才真正的呼出了一口气。莉雅回身道：“亚瑟。你先去歇息吧。如今只等波尼斯身死，我们就完全掌控了大局!”

    亚瑟执拗地摇头，“大战正酣，我不能去救兄弟已经没脸见人了。难道你还叫我去躺在病床上。做一个被人嘲笑无能地伤兵吗!?莉雅。阿里扎在哪里?我现在走不得多远的路。可坐着也能帮阿里扎保护泪源啊!”

    莉雅愣了一下心知亚瑟一向就是这倔强容不得人轻视地脾气。便给他指了一个方向。

    亚瑟一看。原来是狮心王城的城心广场，他傲气地看了一眼莉雅，推开搀扶他的将领。一瘸一拐。极为硬气地死撑着自己走向了保护泪源的军营!

    而此时。军营内刚刚被抽调走部分军队，只剩下了大将阿里扎。几个在谋略上帮助阿里扎的联盟高层副将，还有就是布罗克曼这个俘虏……外加两个孩子。贝尔蒙德，亚历克斯!

最终卷 第516章 大结局之最终章
    亚瑟一瘸一拐地走入军营，阿里扎对他很热情，一听亚瑟是来协助保护泪源的，二话不说，立刻领着他来到中军介绍情况。

    亚瑟的目光扫过军营，阿里扎，还有那几个副官他还不会放在眼中，而一座帐篷里的俘虏布罗克曼更是不值一提……目光又来到泪源附近，两个小孩子正在泪源旁边玩耍着，亚瑟心中一动，波尼斯交代过，这女孩是火凰之女，可那个男孩……普林斯那浩然磅礴的精神力自然一眼就认了出来，这是睿龙之子！

    “有意思！”亚瑟望着亚亚那牛气烘烘的模样，心道：“果然不愧是四御神兽之子的后代！想想睿龙在斗神囚笼中一呼百应，俨然监狱黑帮老大的模样，把几位老帅都收拾得服服帖帖，再看看这小子，果然是一路脾气啊，只是不知道……这小家伙有没有睿龙的那个性格上的弱点！？”

    这两个小家伙一个十三级的斗气，另一个经过火凰调教，精神力也迅速进步到十三级，但还不足以看出来，拥有逼近斗神之路终点的精神力的亚瑟，是有问题的！

    亚瑟借口看望侄子侄女来到泪源旁边，不急着拿取泪源，却抱起两个孩子调笑几句，心中却突然泛起了一个念头，“好机会！如今弗朗西斯落入我的手中，如果我能把皇太子和长公主都一并抓走，那人类联盟必将是群龙无首地局面。到时候，我再以泪源催动冥灵大军攻击，岂不是事半功倍！？”

    普林斯心中还一直留有一个遗憾，那就是斗神岛一战，赤军九尊铩羽而归，并没有彻底摧毁斗神岛，这样，人类仍然保存了培养大批斗神的程序，给普林斯重新统治三大陆带来不利----独裁统治者总是希望内部派别平衡一些。希望子民越弱，越笨越好的。普林斯也不例外，没有控制紫血人之前，他希望灭掉斗神岛搞红紫血平衡，如今普林斯控制了魔族，就希望人类越弱越好，最好是分崩离析！

    而抓走这两个孩子就是一个天赐良机！

    想到这里，亚瑟把两个孩子抱得更紧。这两个孩子的实力根本不足以给自己制造威胁，那还等什么？他用赤军的联系秘法吩咐道：“雷鸣，真正的泪源在王城中央靠左的广场上，你用圆环散射的方式，以王城背靠的大山最高点为坐标，向左翼方调整三十度开炮，给我轰击泪源附近地建筑制造混乱！”

    雷鸣等了好长时间才回话，“至尊请稍候片刻，我先安置波尼斯，然后派兵吸引月神太古兵科的注意力。然后才能放心吸收元素开炮！”

    时间一点点地过去……

    突然，在魔族的本阵当中绽放出一道雷火的光芒，这光芒迅速膨胀百倍，犹如一颗小太阳似的凭空出现在地平线上，而且不分敌我，只要靠近他方圆百丈之内，统统都要被吸成渣滓，就连追击的火凰等人也忙不迭地仓皇后退！

    城墙上。杜德沉声喝道：“城防军，铁壁雷霆阵！”

    只见城墙上的兽族军队井然有序，每个人的身上都拉出电光，迅速编织成一层电网防空，不过雷炮之威何其强大。就电网刚刚成型时。雷鸣地炮火犹如天女散花，分作几十道坠落在了城心的方向。有十几道被电网勉强拦住了，可更多的还是达到了他们的目的……

    杜德眼中寒光一闪，“莉雅总参谋长，你看雷炮的散射方式，恰好是覆盖了阿里扎的军营一圈，但却不会误伤泪源，这说明阿里扎的军营内中有人在给雷炮定位！”

    莉雅和杜德对视一眼，忽地一同说道：“亚瑟！？”

    而这时候，阿里扎也已经组织起军队拉出防空电网防御雷火，轰隆隆的震耳轰鸣声中，军营附近的建筑成片倒塌，就连狮心皇宫地狮头雕像也轰然坠地，而地处轰击中心的泪源同样受到了震颤，亚瑟一手抱紧两个孩子，另一手抓起泪源，大喝道：“众位将军，这里已经不安全了，快，你们抵御雷火，我带人保护泪源进入皇宫，我的太子宫里面有地下密室，能更安全地保护泪源！”

    普林斯直到这时候仍然把戏做的十足，跑起来一瘸一拐的，得益于亚瑟的记忆，这座皇宫就相当于普林斯从小生长的地方，他先是假意把泪源带入一件密室，跟着一转身，打开密室里的隔板，七转八转就从密道离开了皇宫……

    而军营内，俘虏布罗克曼耳边声响，“爸爸，霍曼发现那个亚瑟从密道跑掉了呢！”

    “跑了？”布罗克曼皱了皱眉头，“既然阿里扎留我一命，霍曼，我们便帮他尽心帮他一次！”说着，布罗克曼全身化水前行，“阿里扎，霍曼发现亚瑟带着泪源和两个孩子跑了，快派兵跟我拦截！”

    阿里扎一听，顿时双目圆睁，抄起大斧子吼道：“全军跟随布罗克曼，杀入皇宫！”

    亚瑟来时为了做戏，走地是万流山大道，一路拼杀，但离开时却不能从原路返回了，不过他在雷诺皇宫潜伏多日，早就留下了通往万流山基地的密道，极速狂奔，不一会儿便走出了一半的路程。

    可这时候小贝贝却发现了古怪，不对呢，亚瑟说要带我们去更隐秘的地方，可再隐秘也不能走这么远呀？小家伙大眼睛忽闪忽闪的瞄着亚瑟，突然发现，亚瑟那受伤地腿走了几步之后，居然开始健步如飞！

    亚历克斯也看到了，撇嘴冷笑一声。“高手，发现了古怪，亚瑟，你地腿有问题！小贝贝大急，狠狠捏着弟弟的脸蛋，“哎呀，傻弟弟，别说呀，姐姐还要搞偷袭呢！”

    亚瑟浑然没有了方才雷诺王储地气度。反而高贵典雅，淡淡一笑。“你们两个小家伙倒是机灵，跟我走吧，去跟你们的父亲团聚！”说着，亚瑟手臂扣紧，牢牢扣住了两个小家伙。

    小贝贝大吃一惊，赶忙抬头盯住了亚瑟，一双大眼睛流光溢彩。“叔叔，贝贝可爱吗？”可亚瑟低头冷冷一笑，冰冷的眼神回射贝尔蒙德，“丫头，你的黄金火魂还不到家！”

    “哎呀！”小贝贝脑袋一歪，仿佛被千万根钢针刺中头颅，好悬没有昏死过去！普林斯的精神力可是早已经过渡到了亚瑟身上！

    “敢欺负高手的姐姐！？”亚亚重重怒哼，一个指响，啪地一声，凭空出现一道雷光。硬生生地轰在了普林斯的头顶上，“小家伙，你这一招天之雷御差远了！”普林斯硬抗一记天雷却安然无恙，猛地收紧手臂，钢铁一般地肌肉生生挤压这两个孩子，竟要把两个孩子当场夹晕，“给我老实些！咦！？”

    普林斯的手臂突然一空，低头一看。两个小家伙不知什么时候变成了一个孩子，哧溜一声顺着空隙钻出了他地怀抱，紧跟着，小家伙不逃不避，而是悬空飞起。嘴里同时发出了两个声音。

    “弟弟。打坏蛋呢！”

    “高手，必须洗刷耻辱！”

    这个孩子的眼眸突然变色。一只火红，另一只紫青，小小的身体上也涌现出两道光华，一红一紫，而这两道光华瞬间融合，化作一道雷火光芒劈向了普林斯的头顶！

    这是什么？光华融合之前普林斯还认的，它们分别是睿龙的雷御和火凰的火御，可这两股决然不同地力量融合后是什么！？

    普林斯说不清楚！他本身还有一个极大的缺陷，也是亚瑟的缺陷，那就是速度无法与斗神的秘法相媲美，只能凭着身体硬抗，方才亚亚的十三级雷御普林斯轻易抗下，可现在他不敢，这两种融合的力量包含着一股让人恐怖的气息，普林斯猛地一扭头，避过头颅要害，但左肩却没有躲过，轰然一声闷响，他的左肩被雷火劈得皮焦肉烂，冒出了股股刺鼻的黑烟！

    普林斯忍着剧痛，锵啷，拔出亚瑟的巨剑，横斩两个小家伙，呼啸地重剑刮起烈烈的罡风，震耳欲聋，其力道之猛可见一斑！小家伙不跟普林斯正面交锋，仗着身体较小四处躲避，不时地还再放一次那融合了天火双御的光华，几招过后，居然让普林斯无可奈何！

    该死的！这两个小鬼融合起来，足足有睿龙的强度，可恨，可恨自己还没有融合弗朗西斯，没有拿回属于自己的巅峰斗气，不然……即便是巅峰睿龙亲临，也敢与之一战！

    凭亚瑟的身体是打不赢这小家伙了，如今只能依靠自己的精神力！普林斯双眸中地瞳孔突然消失不见，就那么两个白皙的眼球，让人看上去不寒而栗！

    小家伙眨了眨眼，忽地转身就跑，不过两个孩子的意见却不统一，“高手，有实力硬拼的！”“傻弟弟，能迂回躲避干嘛硬拼呢？！”

    就在这时候，密道的上方忽然传来了破土地声音，紧跟着就是阿里扎地大吼，“就在这里，大侄子，大侄女，俺来救你们啦！弟兄们潜山阵招呼！”

    普林斯眉毛突地一颤，阿里扎是怎么找到自己撤退路线的？如此乱局当中，唯一能发现自己地提尔应该无暇分心啊！他不知道，问题就出在刚才他不屑一顾，耳朵里却有一头擅长藏匿和追踪异兽的俘虏身上！此刻头顶有大军围困，普林斯审时度势，不再与那两个孩子纠缠，而是夺路而逃，冲上地面，同时用秘法联系道：“雷鸣，我在王城西北三里处被困了，不惜一切代价，立刻赶来救援！”

    好在这时地面上处处都是乱战，普林斯飞出地面便立刻以赤军的信物，还有泪源号召了部分魔族和亡灵士兵。拿出他陨神时地军事能力，组织军队迎战！上，整个战役已经打得乱了，各种军队犬牙交错，就如往棋盘上扔了一把乱子，恐怕除了杜德这种级别的将领，再也无人能够把全局看清，把一切掌控！

    在雷鸣开了一炮之后，追击的众人稍稍一愣。雷鸣不是顾及泪源，不敢随便开炮的么？不过战局瞬息万变。月神给众人配备了预防雷炮的兵科防御后，立刻再次追击，但这时候雷鸣却不再恋战了，几句话布置了大部分军队继续攻城，拦截追击的敌兵，而自己则是率领精锐部队向西北方的山地猛冲！

    火凰开路，连续冲破几道防线。就在迫近雷鸣所部的时候，安迪一愣，“那不是亚瑟吗？阿里扎为什么带兵攻击亚瑟！？”

    月神流露出深深的恨意，狞笑道：“看到那精神秘法了吗？他不是亚瑟，而是……普林斯！安迪，我给你附加天下最强月光，再加上火凰，我们三个联手杀了他！”

    战斗开始于凌晨地大婚期间，此刻虽然经过连番剧斗，但仍旧不到天明时分。月神刻骨铭心地一声怒骂后，地面上似乎又升起了一个月亮，漫漫的月光辐照在安迪身上，顷刻间，雪狼似乎进入了某种玄妙地状态……

    嗷！！一声悠远的狼啸，安迪的身体陡然扩大了十数倍，而且他似乎只剩下了战意一般，咆哮着冲向了刚刚与雷鸣会合的普林斯！

    普林斯能在两个孩子和大军的围困下支持到雷鸣来援。已经付出了不菲的代价，此刻他一手紧握着泪源，正在军队的保护下歇息，猛见一头巨狼横冲直撞，所向披靡。心头猛地一沉。“方才那两个小家伙合体已经不逊于四御神兽，更是逼得自己被困乱军。如今……怎么又来了一头与四御在伯仲间地巨狼？”

    月神第一次见到安迪变身也是一愣，“我的月皿能有如此功效？太神奇了！”

    方才讲述时弗琳达和安妮都不知道一个秘密，故而没有跟月神说清，可这时候，剥皮站在月神身边，冷冷说了一句，“组合异兽的第六颗晶核，被我弟弟用秘法改造过，不然原本十级的组合异兽怎可能爆升到十三级？安迪能有今日，你的月皿不过是个辅助罢了！”

    月神扭头冷冷看了一眼剥皮，此刻她对普林斯的恨意超过一切，不再细想剥皮此语的更深一层意思，叫上火凰，一同杀向普林斯……

    渐渐地，整个战场的重心，开始转移到了这一片夹在狮心王城和万流山之间的山地！

    各处都在大战，可却有一人化身为水，混杂在遍地的鲜血中，冷冷地盯着雷鸣，普林斯，还有他们身后暖车中地波尼斯！

    菲利普大人，杀您的凶手波尼斯就在我的面前，您等着，只要我找到机会立刻便给您报仇！

    布罗克曼耐心地等待着，渐渐地，血水覆盖了他的身体，几乎无人会注意这一滩与青水无异的小偷，他慢慢地向波尼斯的暖车靠近着，终于机会来到，雷鸣和普林斯背靠着背，叫安迪，火凰，月神，还有合体的两个孩子四人围住，而一旁的兵将急于救援，再也没有更多地高手来关心波尼斯了！

    布罗克曼突然发难，水身激射入暖车，而这时候波尼斯正微微长着双眼观看外面的局势，眼见一道青水射来，波尼斯心知肚明这是什么，突然微微一笑，“布罗克曼，我堂堂最高议会大元帅，是不会死在你这个盗贼手中的……你不配杀我！”波尼斯强行调动起最后一丝斗气，震碎自己的心脏，猛一挺身，拼着最后一丝力气大吼一声，气绝身亡！

    “不管谁得天下，求您给紫血人一条活路！”

    布罗克曼一下子愣住了，波尼斯居然在这时候死了，好的，魔主有魔主地尊严，死在一个小偷手中地确是一种波尼斯看来的耻辱，所以他及时了断，归根到底，那他就是死在了神皇弗朗西斯手中，死得不算丢人了！可是……波尼斯为何不是死在我布罗克曼手中！？我想亲手给大人报仇啊！

    不管怎样。魔主死了，实际死在杜尘这个名为神皇，实际为小偷地家伙手中……那么天泪的两大母体都已经不在人世，如今只有一个能控制，能解救，却不能制造亡灵的泪源！

    虽然亡灵天灾的技术被魔族高层掌握，他们或许还能制造出另一次亡灵天灾，但这一次的，足以毁灭人类的亡灵天灾失去了母体。在扩散到整个苍穹大陆之前被及时斩草除根！

    波尼斯归根到底是被杜尘杀的，那么斩除这一次亡灵天灾的元戎。自然也是杜尘！

    手持泪源的普林斯突然身子一颤，泪源上传来地滚滚暖让他明白，自己，已经成为了冥灵军团的唯一统帅！

    而这时候地斗神囚笼内……

    杜尘还在五大原力的重压下煎熬着，不灭金身的确是天下间独一无二的保命秘法，可它也只是不灭，而不是不伤。杜尘在与玛格丽特交锋的时候就已经被震荡得全身脱力，此刻更是被五大原力蒸煮，身体虚弱不堪，只是凭着无匹强横的再生能力，保持着身体的完好无缺，和根本性地生命力！

    突然，杜尘脑中接到了五哥的神念讯息，声音极其亢奋，“弗朗西斯！五哥我突然强化了，应该波尼斯身死。解除亡灵天灾的大善事功德到来，你快检查莲花的进度！”

    话音未落，杜尘只觉得自己的元神中释放出一道力量，从头顶天灵盖开始，一路洗刷自己的身体，直向双脚延续，犹如醍醐灌顶一般！

    “徒儿……嘿嘿，还是叫你臭小子吧！”

    杜尘脑中响起了葡萄的声音。和当年那个啃鸡翅膀，拿肉肘子打人，身穿道袍却口悬佛号的邋遢老道的声音一模一样。

    “你小子百世为恶，但今生尚有一点慧根善念，所以我才给你个机会。让你做善事洗刷百世罪孽。体悟天道！又把你列入斜月洞门墙，又赐你指掌风雷。不灭金身，如今……你已经功德圆满，修成莲花善法诀了！”

    杜尘灵台一点清明，但却摆脱不掉小混混的本性，赖皮问道：“葡萄，这是你地留言，还是什么其他的？若是你能跟我交流，***，你个老不死的给我一句解释----你不是说，我功德圆满后可以跟如来玉帝喝酒去么？为何我现在连个普林斯这个永生都没有的怪物，就能把我收拾的这般凄惨？”

    可惜这只是葡萄的留言，没办法与杜尘直接交流，不过葡萄道：“现在你一定想问，你怎么不能去找玉帝喝酒去呢？哈哈，徒儿，看一看你的莲花法宝！”

    此时前几卦地法宝都还被囚禁在其他地方，杜尘只能通过神念与杜斯交流，不过就在五大原力的囚困中，一朵，两朵，三朵……杜尘的身边突然浮现出六朵莲花，最后一卦----坤卦上的六朵莲花！这六朵莲花就在五大圣器的重压下自由移动着，来到杜尘胸前，渐渐地合而为一，形成一朵璀璨地金色莲花，璎珞流转，绚美绝伦！

    葡萄地声音忽地仙音飘渺：“初卦为乾，终卦为坤，一阴一阳，一生一灭！分之，坤卦为灭，可吞天噬地，尽收天地万物融于己身……”

    杜尘盯着眼前的璎珞欲滴地璀璨莲花，心神猛颤，虽然明知脑中只是留言，但仍旧不禁问道：“乾卦呢？”

    葡萄正解说到这里，“乾卦为生，可助你不入轮回，不堕六道，上可游九重天，下踏修罗狱而行，逍遥三千大世界……臭小子，凭他，你还不能去找玉帝如来喝酒去么？”

    杜尘心中猛地闪过一件思量良久的事情……

    上可游九重天，下踏修罗狱而行，逍遥三千大世界！

    杜尘潸然泪下，“师父，谢谢你了！”

    这时葡萄又道：“不过呢，每年要找玉帝喝酒的人太多了，为了不让你被凌霄殿四大元帅赶出来……乾坤合一，便为浩法乾坤莲台，玄妙自在你的元神，徒儿，好自为之！”

    仙音终了！

    杜尘在五大原力地囚笼中缓缓睁开了双眼。“杜斯，怎样？”

    “干她娘的，五哥我不知怎的，突然多了千变万化的能力，弟兄们也都恢复了，而且……乾卦的三位老大也已经组合成了浩法乾台“很好，乾台可帮你上可游九重天，下踏修罗狱而行，区区生命蔓藤绝难困得住你！杜斯。用乾卦冲破你的囚笼，然后不要急着救我……去。脱困后暗中释放康斯坦丁，叛逆巨龙身为赤军成员，必定极为了解这座斗神囚笼，而他眼见自己突然出现在这里，又身负重伤，必定去斗神囚笼的核心之处寻找赤军成员帮其疗伤，你便暗中尾随。给我找到斗神囚笼的核心！”

    “好嘞，有事情，找五哥，没错的！不过你呢！？”

    杜尘笑了，“坤卦为灭，可吞天噬地，尽收天地万物融于己身……我想尝一尝天下五大原力地味道！”

    杜尘八卦全开，而那元神并非第九挂，而是催动浩法乾坤莲台的关键，可说是仙家本命根源。一时杜尘实力暴增，第七卦已经逼近了斗神路地中点，那第八卦呢！？

    那是从未有在这个世界上出现过的力量，超越了斗神界极限的力量！

    那么……拥有和杜尘共生血脉的普林斯呢！？

    普林斯和雷鸣背靠着背，在安迪，月神，火凰，合体小家伙的夹攻下。险象环生，不过这是战场，还有许多兵将可用，普利斯依仗着手中泪源操控冥灵军团，节节抵抗。而且他毕竟是陨神神皇。身经百战，用兵秘法卓然超群。急切间，也无人能立刻便击破他的军阵！

    可就在这时候，杜尘的第八卦开了，而普林斯地体内根据共生血脉的法则，发生了一系列的变化……

    最开始，杜尘仙家愿力增强，这仙家原力是不会被区区普林斯共享去的，不过杜尘的斗气，身体机能，生命力……等等非仙家的东西，也在仙法的带动下增强了，普林斯共享的，便是这部分力量！

    还记得安迪当年，把一切都分配给精神力的配点方法吗？

    亚瑟的身体就是如此，此刻一股磅礴地力量自普林斯的体内生成，但是受限于亚瑟的特殊体质，这些力量全部配点给了普林斯的力气和身体强度，却不能给他增加一分斗气，一分速度，一分技巧……

    这种先天受限的体质也正是普林斯必须融合杜尘的原因，不融合另一半，普林斯就算继承回了他那斗气，也都会因为配点的原则，悉数转化为力气和强度，而不是普林斯希望中的，能够灵活运用地斗气！所以他必须先成为可以灵活配点的完美体，才敢收回自己的斗气！

    普林斯突然仰天大笑，“这是什么？哈哈，我的身体更加强横了！？”只见普林斯的肌肉猛地膨胀了一圈，皮肤变得像钢铁一般，犹如覆盖了百多道地盾牌，防御坚固无匹！

    普林斯很痛，一下子太多地力量用来强化身体，他只觉的自己地肌肉强度一瞬间强化太多，身子就好像胀得要爆炸了一般，不过普林斯咬咬牙忍住了，惊喜交加地道：“雷鸣，一定是弗朗西斯异变，我才能突然变强，现在我的身体强度可能达到了传说中的十五级，那么……我开路，你断后，我们马上杀回老巢去看一看！”

    雷鸣当即大喜，“十五级的身体强度？至尊，天下还有谁能杀您啊！”

    普林斯傲然一笑，这时候火凰恰好一道火焰长刀袭来，普林斯不多不避，伸出右臂去格挡，轰然一声，火焰灭，臂无损，“哼，果然是一具好身体，雷鸣，我们走！”

    如此强横的身体，何人能阻！？尘，最先发现了杜尘的异变，她忽然觉得炉中人变得十分叫人……尊崇！“几位小心，弗朗西斯有变！”

    杜尘淡淡一笑，“是的，我不一样了！”

    生命树喝道：“弗朗西斯，废话少说，你逃不掉的！”

    “逃？我不需要。抓了你们，正大光明地走出去不是更好么？”说着，杜尘眼中寒光一闪，胸前那朵组合出来的莲花陡然绽放出一道灿金色的光芒，光芒在杜尘身边转了一圈，悲鸣泪消失无踪，转了第二圈，大地精华不见，第三圈。圣器炉，熔火之心统统消失。只剩下了一个生命树的树苗，在愣愣地望着杜尘悬浮在半空中，四周却是空荡荡的，几大原力踪迹难觅！

    杜尘手托莲台，对里面笑道：“我这莲台内隔绝一切与外界的联系，就算普林斯的契约也难以隔着莲台制衡你们，安心的休息吧！”

    杜尘又看了看生命树。“那几位都是精神契约所迫，阁下却是死心与波尼斯合作，你叫我该如何处置你呢？”

    生命树一声冷笑，“弗朗西斯，他们几个伤的伤，残地残，则能跟我全胜状态的生命树相比！？”她骤然发难，树苗上激射出百多道蔓藤袭击杜尘全身！

    杜尘轻轻一抖手中莲台，光芒再转，生命树地蔓藤悉数被吸到莲台当中。再一扯，连带着生命树一同被押入莲台，缓缓闭上了双目，仔细体验着身体和元神中的奇妙感觉，“生命树，你的身体支撑着三大陆，我不杀你，不过也会给你一个好归宿的……”

    咣当。杜尘撬开实验室的大门，来到回廊，瞄了一眼外面急忙过来阻拦的赤军成员，笑了笑，坤卦莲台开路。径直来到一件囚室的门前。几下便打开了牢门，对立面一个惊诧莫名。不知是陨神时那位将领地人笑道：“阁下，我拥有解救你们的能力，不过……我需要你们维持秩序，配合我，你能告诉我有什么办法做到这一点么？”

    那将领愣了片刻，猛地狂喜道：“有救了？我们有救了！？”他握紧了双拳，“有一个人能帮你维持秩序……斗神囚笼的囚犯黑帮老大----睿龙！”

    杜尘眉毛一挑，有意思，亚亚的老爹居然在这里！？“知道睿龙被关押在哪里吗？”

    那将领被困千年，早已经急的失态了，大骂道：“囚犯老大当然是住在最好的地方，就在囚笼顶层！”

    杜尘略一点头，放出那将领，可就在这时候……

    杜尘元神微颤，功力居然又增加了！哈，原来八卦只是功德圆满，自己日后还可以用做善事的方法修炼下去，而且……只要有善事，修炼便没有顶峰，天空，也不是极限！

    杜尘一路走，一路撬锁，顷刻间数百名的俘虏跟在他的后面，兴奋地吼叫着，秩序混乱，而这时候，随着杜尘的功力进一步增加……

    普林斯原本所向披靡，横冲直撞，杀得火凰等人节节败退，可是突然间，有一股力量在他地体内生成----杜尘仙家愿力进步，再次带动了斗气晋级，随之，那些斗气全部配点到了普林斯的肌肉上！

    噗地，肌肉强度太高，膨胀太快，压得普林斯手臂上的血管爆裂了一根！普林斯眉头一皱，既心惊于身体强化的太快，但又狂喜于那股自己从没有体验过的……强横！

    杜尘来到了最高的囚室，随手打开了门，里面传出了一声惊呼，“弗朗西斯？哈哈，我就知道当初保护你没有错！”

    囚室内坐着几个人，下手都是老头子，融融萎靡，而主位上则是一个五十多岁的壮汉，而在壮汉身边，赫然坐着杰米斯！

    杜尘笑道：“教授，我来接你们回家！哪位是睿龙？我需要跟你谈一谈！”

    那壮汉站了起来，“什么都不用说了，弗朗西斯，有很多事情杰米斯已经告诉我了，从现在起，我睿龙的这条命卖给你了，只要你当一天神皇，我就在你背后支持一天！”

    杜尘一愣，这是怎么回事？睿龙怎么说也是四御神兽之首，就算被困了，那也有神兽地尊严啊，怎么可能随随便便说出“卖命”的话？自己这辈子的确很帅，可从没有过什么所谓的王八之气啊！

    睿龙看出了杜尘的疑惑，孤傲一笑，“我们早有渊源，当年沃尔夫提前警告我大灾难地事情，可我没有相信。还给了他不少地难看----我欠你们家族一份人情！可当年我想补偿的时候，却没有在沁水湖保护住剥皮，今日要是不拿出些诚意来，也没脸见你！”

    沁水湖，剥皮！？

    杰米斯媚笑道：“哎呀，我也是不久前才知道地，你不是跟我提过一个什么沁水神兽吗？笨蛋，那就是在生命树营救火凰不成，最后被玛格丽特俘虏。关押在沁水湖的睿龙！嘻嘻，最后剥皮还是死了。睿龙一直内疚呢！”

    杜尘恍然，但瞄了一眼杰米斯努力女气的模样，皱眉道：“如今可以告诉我，你究竟是谁了吗？”

    杰米斯扭捏道：“算了，告诉你吧，不过一面救人一面细说！”

    原来，当日奥帅冒充月神。圣器冒充奥帅，两人一路逃亡！最后奥帅被雷火烧得濒死，可是那圣器却拼死带着只剩半口气的奥帅逃到了银月岛！圣器从奥帅小时候就跟随他，知道奥帅的全部秘密记忆，那自然就有兽皇家族的兽皇不灭体！圣器救不了奥帅，就用兽皇不灭体的秘法，把濒死地奥帅封印在了银月湖当中，希望着，多年后兽皇不灭体能够把奥帅从死亡线上拉回来……

    之后，圣器的精神仍然紊乱。说不好听地，就是精神分离，有时候坚信自己是奥帅，而有时候，则是能想起自己是弑主的罪人，就这样，他浑浑噩噩的，带着分裂的成为了杰米斯。并且与玛格丽特作对！

    而奥帅被封印后，的确逐渐复苏，但过程极为缓慢，而杜尘打碎了那兽皇不灭体形成的岩石，破坏了奥帅康复的过程。这才导致奥帅醒来时斗气还停留在七级。记忆也没有梳理清楚！

    听完这些话地时候，杜尘已经救出了三千多俘虏。这些俘虏的仇恨积压了千年，虽然他们身体细弱，但却亡命徒一般扑向赤军成员，杀得红了眼！杜尘眼看着，悄悄问杰米斯，“那么现在你清楚地知道自己就是圣器了？”

    杰米斯一声苦笑，“说实话，绝大多数时间我还是认为自己就是奥帅，可……我是器，在遭遇能源危机，面临死亡的时候，圣器的意识就会占上风，去偷些神墓中的身体补充能源……”说着，他低声苦求，“我没什么，不过悲歌死士的确可怜，你得帮他们一把啊！”

    杜尘略一点头，这时候，睿龙站在最高处，振臂高呼，“弟兄们，我是睿龙，你们都给听着，当今神皇弗朗西斯来救我们了！你们老老实实地，都给我按照弗朗西斯所说的话维持秩序，不然……我干他娘的！”

    杜尘暗自砸舌，心说，亚亚长大了可千万别是这个模样啊！我们做小偷，不做黑社会打手啊！

    一个老头子悄悄来到杜尘身后，低声道：“知道睿龙为何一见面就对你附耳听命吗？”

    “他说是欠我们家族人情！”

    “哼，真相是……杰米斯早就认出了你的养子亚历克斯是睿龙的儿子，偷偷告诉了睿龙！当时睿龙一听你把亚历克斯立为皇太子，恨不得烧香把您供起来！”

    “您老地意思是……”

    “睿龙是个热衷权势的官儿迷……知道怎么控制他了么？”

    杜尘撇了撇嘴，难怪那日自己询问睿龙对自己收养亚亚会有什么看法时，火凰的态度会那么古怪！“多谢您老指点！还没请教您老是……”

    “好说，雷霆战神巴图克！嘿，杰米斯告诉我了，你有个重孙女叫安妮，跟你……”俘虏，功力不断增强，另一面，普林斯却快疯了！

    “停下来，快停下来啊！”

    普林斯的身体已经膨胀成了一个庞大的肌肉怪物，杜尘仙家愿力一路上升，连带着斗气也不断晋级，在斗气只有十一二级的时候，普林斯还能忍受，可如今杜尘的斗气恐怕已经超过十四级，达到十五级的地步了，这么庞大地力量全部都共享给普林斯，而普林斯再把这些力量配点在肌肉上……他受得了吗！？

    雷鸣大急。眼看普林斯面部地肌肉，已经膨胀到把五官都给挤得消失的地步，急道：“至尊，您怎么了！？”

    “咝咝！”普林斯声音沙哑，当仍旧能弄清自己的状态，“斗神总共有十五级，再高，恐怕就是不属于人世间的力量了！该死地，弗朗西斯不知怎么了。居然斗气等级一路飙升，连带着。我共享来强化肌肉地斗气也越来越多！现在……现在我的肌肉已经强化到不应该不属于人世间地地步，快，快受不了了！”

    远处，追击的人也看到了普林斯急速膨胀地身体，无不一愣。

    合体小家伙道：“咦？贝贝很好奇呢！”“高手，看明白……但我不说！”

    安迪皱眉道：“我，克里斯安迪有一个梦想。一定要生擒普林斯，然后用他这种办法来……养小乳牛！啧啧！”盯着普林斯一身肌肉，雪狼流下了口水！

    月神拿着一个仪器不断测量，忽地惊道：“普林斯肌肉密度急剧升高，已经开始压迫内部器官和血管，哈哈，而且他的肌肉强化无休无止……早晚会被撑死地！”

    火凰看了看局势，目光给了神皇长兄史蒂夫，剥皮冷笑道：“围上，不要硬拼普林斯！安迪。火凰，你们合击杀了雷鸣便是！”绝大多数的俘虏，然后神念道：“杜斯，找到核心了吗？”

    “找，找到了！”五哥的声音有些迟疑，等杜尘带着众多俘虏一同杀到五哥身边时才发现，斗神囚笼的出入口驻守着数万大军。而统兵的赫然就是……雪妮！

    “阿姨……”

    雪妮无奈一笑，抖了抖自己身上的契约枷锁，“弗朗西斯，什么也不要说了！诺，雪姬被我打晕了。正好不用面对这种难处……你别管阿姨了。先把雪姬收起来，那个艾薇儿就在我左手边的第三个囚笼。她也很好！”说完，雪妮缓缓举起了手，百般不情愿地准备战斗！

    杜尘笑了，举起手中莲台，“阿姨没办法背叛普林斯地契约是吗？那您就不要动，看我的！”

    说着，杜尘莲台转动，一道光华把雪妮卷入了莲花，然后又收起雪姬，叫人找到艾薇儿，再大步走到斗神囚笼枢纽前，瞄了一眼，“哼，四回旋转密码锁，普林斯的技术还真落伍！”

    咔吧，杜尘撬开了锁头，回首高喝道：“诸位英雄，你们……自由了！”

    斗神囚笼宁静一片，众人的目光扫过失去统帅而瘫痪的傀儡们，突然爆发出震天的吼叫，“杀出去，把普林斯千刀万剐，报仇啊！！”

    解救被困众神，大善事完成！

    杜尘元神内的力量再次飙进，痛快得他仰天长啸，重重地一挥手，“杀出去！”

    轰，外面传来一声惊天地动的轰鸣，五哥热成像扫描一遍，忽地失笑道：“弗朗西斯，普林斯已经……被你做善事给做死了！”

    杜尘面色古怪，沉默了片刻，忽地急道：“现在泪源还安全吗？”

    外面，随着普林斯的爆炸，所有人都是意识到了一个问题，方才乱战，没有人去注意泪源，可泪源应该就在普林斯的身上，那现在普林斯爆炸而死，泪源……不存在了！

    天啊，亡灵兵团就要失控了！

    史蒂夫狂吼，“告诉杜德，不惜一切代价，给我捕杀亡灵！！！”

    “呵，急什么！？”一个人影缓缓从血水中浮现出来，把手中地一个小东西往史蒂夫身上一抛，“我布罗克曼能偷泪源一次，就能偷第二次……剥皮，告诉弗朗西斯，我明白他那句话的意思了！”说完，布罗克曼抱起变大的小提尔兽，飘然而去！“这泪源，就当作感谢他的礼物，和换我自由的筹码吧！”

    众人一愣，阿里扎想上前阻拦，却被剥皮拦住，“傻小子，弗朗西斯早就想放过他了！”

    “为啥呀？”

    “还记得弗朗西斯对他说过的话吗？亚当斯要来了……”剥皮把玩着手中地泪源。“亚当斯要来杀你布罗克曼了，你还不跑，想等死么！？哈哈哈！神皇的身份不允许他当中释放战俘，只能这么说了，不过布罗克曼今日才想明白，也真是忒笨了些！”

    火凰接口道：“不过他地偷盗技术当真厉害，你们谁看到他是何时从普林斯身上拿走泪源的！？”

    众人面面相觑，方才太乱了，没有人看清布罗克曼到底是如何做到的！

    正在这时。远处万流山响起了振臂欢呼声，“自由了。我们自由了！”

    众人望去，数不清的老头子，老太太，正簇拥着杜尘从山体内的命门欢呼而出……

    普林斯死了，可一切还没有结束，整整半个月地时间，剥皮控制着亡灵。把他们圈养在深山老林，定期以牛羊活物供应。而杜德统军继续扫荡紫血人，大家各司其职，同心协力收拾着残局。

    半个月后，杜尘端坐在狮心王城地皇座上，看着手中地文件，笑问道：“费迪南德院长，伊兰首相，你们建议不要搞种族灭绝，不要把紫血人屠杀干净。而是采用殒神大战后地方法，逐步融合统治，让他们自行退出三大陆地历史……有意思！”

    魔族大人物计划的三号，费迪南德笑道：“陛下，我们也是为了您的声誉考虑，而且我们说的办法是有先例的……”

    已经成为兰宁首相的伊兰也笑道：“陛下，灭族这种事情怎么能出现在您的履历上呢？再说……”

    “好了好了！”杜尘把文件扔给伊兰，“我批准了。你们明天把这份草案提交上议院，如果上议院没问题，就交给你们实施吧！”

    两人顿时狂喜，波尼斯死后，他们为了魔族地活路四处奔波。整日担惊受怕。今日，总算松了口气。心中道：元帅，您放心，只要有我们在，就一定给紫血人争出一条活路的！

    他们离开后，剥皮从暗处出现，冷声道：“根据生命树交代，这两个人可能有问题，老

    杜尘摆了摆手，“算了，放过他们吧！有他们在，我走后，魔族才能有活下去的希望，我留他们，也是给紫血人留一条活路！大哥，我已经提议泰德出任魔族的总督，海伦为继承人，无论何时，你都要帮我把这个政策贯彻下去！”

    剥皮默默点头，“你要走？是累了，想休息一下吗？嗯，如今生命树与贝贝签订契约，圣器炉与我签订契约，悲鸣泪给了剔骨，大地精华，熔火之心跟别给了母亲和外公……三大陆根基稳固！而几位老帅回归后，再加上月神和外公，组成联盟长老院，以陨神五家为核心主持行政，人类的政局也在短时间内不会动乱的……你可以放心地休息一段时间！”

    杜尘笑了笑，问道：“雪妮阿姨带着雪姬，和悲歌死士去沁水湖了，他们会挖出那些妻子的尸体，然后用秘法转化成亡灵，再由我加持过的密宝进化英灵……你不跟去看一看吗？”

    剥皮笑了笑，忽然变成史蒂夫的模样，“雪妮……跑不出我的手心，老三，要对你大哥有信心啊！”

    杜尘哈哈大笑，泡妞这一点上，他对史蒂夫绝对有信心，看来雪妮阿姨……老天保佑吧！

    这时候外面响起了敲门声，菲儿一身旅行装，进门苦笑道：“我要走了，去找你们地父亲！”

    两人一愣？菲儿解释道：“今早我把一切都给安杰斯解释清楚了，唉，他那人你们都了解，就算心里知道不对，但面子上也抹不开……他把家族留给查理后就不知躲到哪里去了，我要去把他找回来！”

    两兄弟互相看了看，谁也没说话，起身送菲儿上路。

    漫步在狮心王城内，杜尘眼看着重建的城市重新散发着生机，忽然一叹，“可惜亚瑟不在了……”

    剥皮笑道：“月神入了长老院之后，狮心王对他的迷恋突然就减少了，如今又娶了妻子，相信不久之后，你能看到一个小亚瑟的！”

    杜尘笑了笑。心说，月神有了权柄，狮心王就恢复正常……月神果然不是好东西，不过政坛上就是这样，有好有坏，势均力敌，大家才都能有好日子过！正想着，杜德迎面而来，“陛下。您要送太后远行么？”

    杜尘点了点头，“不但太后要远行。我过一段时间也要离开许久，我走后……联盟军队就交给你把持了，我相信奥尔巴赫能够做到！”

    杜德忽然笑了，压低了声音，用那从没有过地调笑语气道：“陛下，我还是做杜德吧！让杰米斯去做奥尔巴赫，我……我可受不了一群斗神囚笼里出来的老太太。天天找我讨教刺绣的本事！”

    杜尘一愣，突然爆发出了开怀的大笑，又道：“对了，俘虏地魔族专家正在研究冥兽技术，他们会根除胡胡兽和亡灵的弊病，让他们成为三大陆上的普通种族，你多照应着点！”

    送走菲儿，杜尘又叫剥皮去忙碌教廷的事情，然后孤身来到了自己的后院。

    莉雅正在和艾薇儿，安妮两女在院子里调笑。一件杜尘走来，莉雅假意抱怨道：“喂，你说说你，天下都一统了，大家都各司其职，可你怎么反倒把我这个最能干地给架空了！”

    杜尘笑了笑，不回答，忽然问道：“一切地事情我都安排好了。想带你出门去做一趟远行，有兴趣吗？”

    莉雅脸一红，“为什么突然想远行？”

    “我答应过你地，等大战结束，我要……”

    艾薇儿突然打断杜尘。“陛下。艾薇儿不敢给您添麻烦，不过有一句话必须问您---在斗神囚笼中。您说只要我们能活着出去，就给……给安妮一个承诺，如今，您能说这个承诺是什么了吗！？”

    杜尘猛吃一惊，看了一眼一旁面色通红地安妮，不知道该说什么才好。

    安妮款款站了起来，问道：“你们要去哪里远行？我，我和艾薇儿也闷了，想出去散散心，能，能给你们一起去吗？”

    杜尘心中吃紧，一个求救的目光递给莉雅，莉雅却幽幽一叹，把杜尘拉在一边，低声道：“艾薇儿为你做到这种地步，我……无话可说了，带上她吧！如今联盟政权掌握在陨神五家为核心的长老院，你想走的安心……就带上安妮这个五家的代表吧！”

    杜尘结巴道：“可是我……”

    莉雅狠狠瞪了杜尘一眼，“没感觉，可以培养感觉，明不明白！？”

    杜尘突然抱起莉雅，狠狠亲了一口，跟着莲花浮现，带着三女冲上天空，莉雅急忙惊道：“为，你说走就啊，不跟其他人告别吗？我舍不得那两个小家伙啊！”

    杜尘傲然一笑，“上可游九重天，下可踏修罗狱而行，逍遥三千大世界……我的乾坤莲台岂是随便说说地！？我们又不是不回来，想念其他人，救回来看看呗！”

    莉雅蜷缩在杜尘怀里，小声问道：“喂，你飞的这么高，究竟是想去哪里呀？”

    “有人可以等我一千年，但你和她们不行！我不想看到百年后你们抛下我自己离开……跟我走，我要去找一个叫葡萄的老家伙，那老家伙，有本事让你们永远陪着我！”

    ……全文完……