    [高手寂寞 / 兰帝魅晨 著 ]

    书籍介绍:
        　　其实，高手有一颗寂寞的心，因为高手的造就本就是用寂寞堆积而成。
　　想快乐，想精彩，想无虑，就别当高手。



    第一章 与或 第一节 新人
    

　　自从混沌纪元虚拟网络建立以来，人类的繁殖已经变为在网络内进行，而后对于发生孕育状况的夫妻们的双方基因数据以及环境数据进行记录，再通过现实世界中从两人体内机械获得‘种子’，传至成长院去除各种不良基因，最后再在成长院内学习生活，直到身体发育完全成熟后，给予各人分配住处，同时安装所需系统，将男男女女们导入虚拟世界，混沌纪元，之后这些人便几乎完全生活于网络中。
　　中国区的混沌纪元虚拟网络，以古代神话，武侠为背景全力打造，混沌纪元网络是以种族基因作为识别方式予以分配，而不根据所在区域进行规划，倘若遇到身兼两种以上血统者，则是给予自由选择的权利。
　　中国区南部S市的成长院，这天又有为数三十七万身体完全发育成熟的男男女女们，即将被集体带入混沌纪元。
　　“我们倒不怕找不到你，就怕你找不到我们了。”此时成长院内一群男女们围在餐台进行临别餐会，成长院内各个分区内的男女们彼此没有不认识的，同在一处生活这么多年，彼此间几乎可说是有亲人般的感情，仅用友情形容怎么都是不够的。人与人之间的关系可用一个又一个的圆圈划分，越是同处于内圈的彼此，便越是亲密，便是一个圆再怎么彼此交合，那些始终和你站在一块无法被划分的人便是你最重要的人。
　　“依韵，说好了，进去后就联系我们，要是没能被划分到一个古城，那就加紧练功然后聚在一起。”依韵这名字乍一听定想到女性，但偏偏有这个名字的人却是个摸样比较好看同时颇内向的男人，一个100%的男人。依韵在成长院的朋友不多，感情好的甚至用五个手指就数的出来，当然，这种想法仅仅是依韵自己单方面的认识而已。实际上依韵虽然很少跟人来往，但是在成长院知道他的人都对他很友好，甚至有少数人对依韵有种崇拜的情绪。霸天是依韵绝对的铁党好友，霸天是个朋友多的难以计算的人，为人热情且有几分豪气，在成长院内从小就有很多人听从他的号令，基本上连依韵内心也认为霸天确实很有领导天分。
　　依韵见霸天说罢，神色略为笑笑，“霸天，你已说过许多次了。”霸天一听顿时一脸不满，“我不多交代你几次怎么能放的下心？你小子的脾气我还不知道么？没准进去了就懒得联系我们，然后自顾自的生活，我就是话说到这份上，我也敢打赌，进去后我们不主动找你通话，你肯定不会主动找我们。”“也许吧！”依韵被霸天说中自己的想法，顿时略有几分尴尬，霸天等几个人听了顿时起哄起来，纷纷指责着依韵的不是，不片刻便闹成一团。
　　次日一早，成长院所有到达年纪的男女被集体运走，按照在成长院的分区在S市内分配的区域内各自安排一处房子，说是房子，作用仅仅是让人有一处安全和宁静的地方置放肉体，进入混沌纪元而已。
　　依韵进入印着自己门牌号的房内，按照早已记得烂熟的步骤将自己仔细清洗干净，便在全金属建造的房屋中央的真空舱躺下。瞬间无数感应线缠上依韵全身，一个封闭的氧气供应装置将依韵的整个面部完全盖住，依韵只觉得自己的意识逐渐模糊……
　　依韵再次感觉到意识的时候，身处在建筑古朴的街道，身上穿着一套质地极差的布装，腰上还挂着把一看便知是质地低劣金属所制的长剑。‘原来这就是混沌纪元的世界，果然跟过去生活的地方全然不同。’依韵正这般想着，一个柔和的声音在依韵脑海中响起，
　　“欢迎进入混沌纪元的中国，关于混沌纪元的基础知识系统已自动传入您的大脑，有任何不明白的地方可呼叫帮助。祝您在混沌纪元的新生快乐充实。”
　　依韵暗自摇头，这不是多此一举么？基础知识既然我已知道，刚才的话根本连对我说的必要都没。依韵想着脑海中的资料，替自己分析着下一步要走的路。在这里，几乎一切都完全模拟现实，社会结构亦是根据所有可收集的资料进行复古建造，同时系统本身亦对游戏不进行任何干涉。城市以及各处地名却是非常混乱，完全不按照某一特定朝代进行，而是东凑西拼的方式，此时依韵所在的城市便叫做大理。‘还是练功吧！当江湖中人，在成长院看到那么多关于江湖的小说，也只有这能吸引我了。就进武当派！’依韵替自己做出决定后，便缓步出了城门，一路上看到许多的人，有的是系统制作的虚拟NPC，大多是为城市的各类设施存在。而客栈里，酒馆内，大街上，却都是真实存在的人，除了一小部分跟自己一般是刚进入或是进入不久的外，其它人让依韵看着无不是江湖高手或大侠客，腰上挂的是宝剑，身上穿的是好料制作的华丽服装。‘嗨，等着，很快我也会是其中一份子的。’
　　“依韵，你这臭小子，果然又不联系我们。我和六子在西夏，其它人也都被分的彼此距离很远。你被分到哪了？”霸天的声音传进依韵的意识中，这是系统设定的传音入密。能针对某个人将自己的话传达给对方，“我在大理，离你那远的很，恐怕我们没那么快能见面的，我决定进武当派。你们呢？”“六子打算进血刀，我准备进华山派日后学独孤九剑！”“那各自加油吧，等我们学好门派基本功能下山时再见面。”依韵说罢便要求系统将传音频道关闭，完全无视此时在西夏冲天大骂自己的霸天愤怒的情绪。
　　依韵晃悠着走到铁匠铺，免费拜了师拿了把铁镐便出了城去进行第一项工作―挖矿！在这里，高级的装备都由学习了相应职业的玩家自行制造，铸剑需要矿石，裁缝需要织布，厨师需要打猎，制药需要采集。然而每个人最多主修两种生活技能，其它的就算是学了，最多也只能练到中级程度，是没有什么价值和意义的。这里练功就是单纯练功，相应的练功对象是不会掉落任何钱财和物品的。而个人的等级，最高便是100，但在这里等级的作用并不大，除了对低等对手有攻击防御额外加成，和每次升级增加血量外就毫无用处了。个人的实力决定于学习的内功和武功，这两者在门派内学习到的是有其极限的，根据武功本身各不相同，通过怪获得学习点，自行决定在武馆或是门派师傅处学习喜欢的武功，到学满后，就是靠自己坚持不懈的领悟增加对于该武功的熟悉度，从而提升等级，到那时候其速度比起用学习点来要慢上百倍不止。事实上，通过学习点将武功学到极限，若是一个够专注和疯狂的人，不需要耗费多长久的时间，但这是建立在你可以不吃不喝不花钱的基础上。算上你必须为生活赚钱，那时间就很漫长了，在这里任何意外死亡，都会导致武功归空，全身除钱外的所有装备以尸体形式原地保留，有十分钟的保护时间，十分钟内回到尸体10米处可以自行检取，一旦超过十分钟，任何人都可以将尸体上的物品搜刮一空。这里的死亡惩罚非常严厉，唯一死亡可避免掉落物品和降低武功的途径只有买一百万金币一个的替身娃娃，一个可替持有者免去一次死亡惩罚，不过，如此昂贵的价格，买的起的也没多少。
　　依韵放下铁镐，一屁股坐在石头上，看了看自己被磨出血泡的双手，又看了看一旁行囊里的几块青铜矿，不由的摇头苦笑。最初对于工作的好奇心，这时候已经彻底的磨灭，只感到在成长院的日子仿如天堂。想想过去大家都想尽快成年然后能进入混沌纪元的迫切，真可谓少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼……
　　依韵擦了把脸上和脖子的汗水，环顾四周。突见远处一个身形单薄的长相清秀的女孩同样扬着把铁镐竟然在挖矿。‘真有个性，一个好好的女孩子竟选择了挖矿作为生活技能，她的身子和那双手怎能忍受这般折腾？’女孩举着铁镐，每一下都用力的挖掘着坚硬的土地，依韵无法看清女孩双手的状况，但是却能清楚的看见女孩脸上那专注且坚韧的神色。‘我怎可连个女人都不如！’依韵自幼便有一股傲气，这时候被一个女孩子的行为深深刺激，顿时不顾疼痛的双手，握紧铁镐卖力的干起来。实在累的受不了时，依韵才停歇一会，却是拔出剑练习着从武馆学来的基础剑法。不久远远处的女孩似乎也看见了依韵的行为，模仿着也在偶尔停歇时挥舞着双拳练习起基础拳法，显然也是个极有上进心且有几分傲气的人。两人这一凑对，连续近三个月便都是互相较劲般的挖矿，练功。但彼此却是没有走近对方说过半个字，就是偶尔在铁匠处将矿石炼化再铸造武器时碰面，也是如同陌生人般连个眼神也不交换。





    第一章 与或 第二节 分道
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:08:00 本章字数:3286

    三个月近乎不分昼夜拼命的挖矿和练功，确实让依韵工夫没有白费，挖矿和铸剑都已经达到中级水平，已经能够自己制造出铁剑，黑铁剑这类能一把出售一百多两银子的武器。新人总是在不断增加，因此依韵的生活十分不错，三个月的时间，不但让口袋中存了八千多两银子，基础剑法更是练到了二十七级，基本内功也有十八级的水平。虽然这样的实力，放到外面恐怕一个专心练武一个月的人用门派初级武功就能打败依韵，但是依韵已经很满意了，因为只要再存些钱，基础条件已经达到武当派招收的条件。
    这三个月，依韵在里面一个人都没结识，如果硬要说有，便是那个从没说过话一直在不远处同样挖矿练功的女孩了。依韵打开关闭了三个月之久的传音入密频道，继续挖起矿来。挖矿一个星期后，双手就已经不会被磨破皮，这么久的锻炼，依韵的双手变厚许多，身体也变的健壮和结实。
    “依韵你个混蛋小子，你还真干的出来，关了三个月的密频……（以下省略三千字）”霸天愤怒并杂着开心的声音传进了依韵的意识，依韵心头顿时觉得一暖，不由的脸上微微扬起笑容，“我这三个月在挖矿，不想分神。你和六子还好吗？”“白痴！挖什么矿啊，你没钱大可告诉我和六子，我们两基本功练够后就各自加了门派，跟着门派师兄师姐们接一些铲除强盗和凶兽的任务，赚的钱自己用之外还有节余。你何必浪费那时间去挖什么矿？！”“你知道的，我不喜欢靠别人帮助。你们可要加油练功，日后万一我被欺负时能替我出头。”依韵说笑着将转移霸天的注意力，事实上自己的性子就是有事，也会尽量自己解决的。“这句话还像人话！放心，门派里的师兄师姐们都很照顾我，彼此关系都很好，有人欺负你尽管说一声。六子在血刀混的也还不错，有个挺有名气的高手照顾着他呢。”霸天的声音显得自豪和开心，显然依韵的话让霸天非常满意。“那好，就这样了，我要继续挖矿了。”依韵说罢关闭了密频，继续扬起手中的铁镐。
    两个月后，依韵已经可以开采任何类型的矿石，可以铸造各种高级兵器。可惜的是却是不知道玄铁的出处，无法打造一把神兵。依韵算了算自己的积蓄，已经有五万多两银子，仔细考虑了一番，决定倒腾着做点生意多赚些钱再去武当拜师学武。几个月来一直跟自己一同挖矿练功的女孩在昨天已经离开了，在灵鹫宫的招收处，跟自己进行了一次眼神的告别便被传送到了灵鹫宫去了，两人这么久以来唯一的一次眼神交换，却是在离别之时。依韵心里却是莫名有了种不舍的感觉，让依韵觉得挺难受，甚至那一整天都常常发呆走神。
    依韵用手上的五万多两银子买下了城里一个裁缝高手所制的两套好衣服，搭上马车去了华山派。灵鹫宫，娥眉派，是两个极为特殊只收女弟子的门派，但是前者派外之人不得随意出入，后者除非达到下山的资格，否则身上永远都穿着统一的服饰。除了这两派，就数华山的女性最多了，依韵想不出这两套衣服不拿到华山派出售的理由。
    路上不时有人拦路搭车，不一会马车内便坐了十三个人，个个身材健壮，穿着都不差，腰间别的都是不错的上等兵器，俨然一副高手的摸样，几乎没有人注意依韵的存在，难得有几个人去看依韵几眼，也只是一脸的不以为然。却是寻找着可能猜的出名号的人互相搭着话，至于车厢内有限的两个美女，更是众人搭话的焦点。“想必这位美女就是娥眉派有名的高手俨然一笑吧？”一个身材健壮，摸样俊秀的男子抱拳朝车厢一边坐着的女子打着招呼，女子略侧过头，大量了男子几眼，便不再理睬。男子顿时脸色尴尬，不再言语。车厢里其它男人顿时有数道幸灾乐祸的眼神，这时另一个着装潇洒，摸样清秀温文的男子笑着道“在下华山派剑倾神州，能与俨然一笑同处一车深感荣幸，不知可有幸交个朋友？”
    这个剑倾神州显然是个较有名气的人，依韵单从车厢内其它男人的神色就能看出。俨然一笑终于转过头仔细的打量了剑倾身手几眼，挂着微笑道“我可是听闻你的大名很久了，只怕是太高攀了。”“俨然这是哪里话，我这点本事若跟俨然你比起来，还是差的远了。”两人这一番接话，彼此称呼就跟着变了，然后坐在了一块，低声说笑着交谈起来。依韵伸长了耳朵仔细去听，也勉强能听见两人说着一个又一个似乎都极有名气的名字，心下暗觉无聊，便自顾自靠着座位歇息养神，再不理会旁人的言辞。
    马车在华山一停，依韵连忙跳下车，在华山派山脚下挑了处自我感觉不错的位置坐下，打开千里传音频道“迷霓裳两套出售！每套仅售六万银子，让平凡的女子穿上变美女，让美女穿上立时迷倒众生！若是哪位有眼光的帅哥赠送给自己的心上人，肯定马上俘获芳心。大家要买的快啦！”依韵不时喝上两口清水，不断的吆喝着打广告。来往的人倒是不少，看的人也不少，但却大多被价格吓退了去，而那些十分有钱的，显然并不稀罕。
    “哥们！这衣服五万两卖不？”一个男子一脸热切的跑到依韵身旁，语气带着几分恳求之色的商量道。“帅哥，这衣服我是从城里直接第一手倒来的，若是京城里，定是底不过六万八千两的。你这还忍心跟我讲价？这一件我千里迢迢的从大理赶来却也仅赚那么几百两银子而已。”依韵尽量露出一脸为难的神色，男子闻言似乎显得有些犹豫，思量了半响后，仿佛痛下割肉般的从怀里掏出六张大额银票递给依韵，“哥们，拜托你随便找我十几两也行。说实在话我身上就只有六万两了，若是全花了去，我这两天饭钱都没着落。”依韵假装一脸沉痛之色，狠狠点了点头，“好，没说的，看你也是个专情之人。”依韵说着接下银票，翻了三十锭银子连同衣服一并交给了男子，男子脸露感激之色，“多谢了哥们！我叫情绪，哥们你这么够意思，日后有事帮的上忙的尽管跟我说。”依韵客套几句打发了情绪离开，心情大好的继续吆喝，这只要卖掉一件，自己这趟就是赚，剩下的一件，便是在这里多呆几天也不着急了。
    三日后的中午，依韵仍旧在卖力的吆喝，这中间有不少人前来还价，依韵却是一步不让的把对方打发了走，这两日前来讨价的人已是非常少了。依韵见远远五六个人正朝华山派山脚而来，其中一人待得自己稍微能看清的位置时便朝着自己飞奔而来，却竟是霸天。“臭小子，怎么跑这里来了也不告诉我声？要不这回任务完成的快，恐怕等我回来时你又走了。”霸天兴奋的来了个热情拥抱，霸天身后的三男两女这时也走近两人，热情的询问着依韵是谁，霸天连忙互相做了简单介绍。夜灵拿起依韵卖的衣服仔细打量了一番开口道“这衣服很漂亮，防御力也很不错，你卖么？”依韵顿时感到有些为难，说起来霸天介绍了这个夜灵，是华山女弟子中挺有名气的高手，而且对霸天也一直很照顾，自己是怎么也得让点步的，不由的觉得肉疼，表面仍旧一脸笑容的道“若是你要，那便五万五千两就好了！”霸天一行数人听了依韵的报价都露出很满意的神色，夜灵笑了笑道“你本身卖多少就是多少吧。不能让你吃亏，这衣服在京城现在得要七万呢。”
    依韵实在很想马上点头说好，但心下一想，又暗叹了口气，罢了，便当是卖霸天个人情吧，不过少赚点而已。随即一脸正气的道“这么说就是看不起我了，虽然我只是个新手，但是既然你是霸天的师姐，自然是要少算点的，若非我是新手之故，定然不会收你分文！”心下却想，‘再也不来华山派卖东西了，下回真的要我白送怎成？’夜灵见依韵的神色不由开心的笑了起来，“好吧，那就依你说的。谢谢你了。”夜灵身旁一男子十分机灵的抢在夜灵前面将银票递给了依韵，并转头对夜灵道“夜灵师妹，就算是我当师兄的心意吧。”夜灵笑笑却是没有搭话，转头朝依韵柔声道“依韵，你也打算进华山派吗？”霸天连忙接话“依韵，别去武当了，就进华山派跟我一起吧，还有大家照顾着，多好？”依韵一脸诚恳的的拒绝，“谢谢你们的心意了，不过我还是想去武当派，马车一到我就直接出发了。”几人惋惜的劝了依韵几句，见依韵不为所动，便说笑着陪依韵等到马车到后才挥手上了华山。
    ‘真倒霉！我本来还想再做几单生意的，这下被逼的坐上了去武当的车！’依韵在车上十分懊恼的自语，然后又想起少赚的五千两银子，顿时心头感到一阵疼痛，难受不已。暗自祈祷日后没事最好别再遇到霸天身边的那几个人了，尤其是自己卖东西的时候。





    第一章 与或 第三节 入派
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:09:00 本章字数:3360

　　依韵下了马车，就被两个热情的武当派师兄带着进了三清殿，按照规定磕了头敬了茶，便被发了一套青布道袍，领到NPC殷梨亭面前，算是正式成为了武当派弟子，随后用身上的几千学习点学了套武当身法，柔云剑法，武当心法，便回了分配给自己的小房子内认真的练习起来。这三套功法是所有入门习剑弟子都会的武功，威力十分一般，纯粹为打造基础而设，到练达一定程度得到师傅的认可后，就能学习武当派中级武功绕指柔剑了，绕指剑法是目前江湖上武当派最具代表性的武功，使用者极为普遍，但修为就高底不一了，而更高上一筹的神门十三剑，两仪剑法，三清剑法，需要的条件就非常高了，能学会的无一不是在江湖上大有名气之人。至于太极剑法，纯阳无极功心法，除非功力能达到师傅的九成，并且完成艰难的门派任务，否则是不得传授的。
　　“依韵，你现在武功也有基础了，还得师傅传授了太极神功心法和绕指剑法。我们一起去燕门关旁的山洞杀恨天修炼吧如何？”依韵来不久后，跟自己住在一个房子内的小山便跟依韵逐渐熟络，小山比依韵早进门派三个月，一直到依韵入派两个月学得中级武功后这才提出一起练功，自是认可了依韵此时的实力不比自己差多少。依韵进派后虽然话少，但是住在一处房子内的八人却是对依韵极为佩服，因为依韵是几人中唯一一个仅花了两个月时间就能获得传授中级武功的人。依韵想也没想便点头答应，其实早就听人提到过恨天洞，据说在那里练功，获得的学习点非常多，极为适合自己这种实力前去修炼。依韵在另外六个同门羡慕的目光中跟着小山下了武当山，“依韵，去那里练功非同小可，你老实告诉我，你绕指剑法和太极功法都有多少级了？”小山用严肃的语气询问着依韵，心下却是悄悄打鼓，依韵学得绕指剑法不足五日，但是前天见到依韵使绕指柔剑时却感觉等级绝不比自己低多少，心下十分骇然，事实上之所以询问，主要是处于私心罢了。“五十一级的绕指，五十八级太极功法。”小山一听骇然，“什么？！怎么可能练这么快，你哪来那么多的学点？我可是跟着师兄去恨天洞打了一个月学点才练到五十八级的绕指剑，功法却是没加多少，至今才二十三级呢。”
　　依韵笑了笑，“因为我的入门武功身法只学了一级，心法也只有一级，剑法也才40，刚达到学习绕剑的条件。加上我基础武功以前练的多，学习点不少，自是比你省了些。”小山听罢顿时恍然大悟，以师兄姿态教导着说“依韵，你这么是不对的，基础不打好的话会影响日后的修为，我们正派的武功讲究的就是循序渐进，绝不可急功近利。”依韵点头应着，心下却是暗自呸的一口，‘去你的，那回晚上才听到你跟别人哭诉说不该加太多入门武功，白白浪费了学习点。现在却对我这般说鬼话。’小山见到依韵的态度十分满意，“等我们在恨天洞练完功多存点学习点，你回去后把该补的都补上，知道了吗？”“是的，师兄！”依韵恭敬着回答，两人骑着门派专门租给弟子外出用的快马，不两日便赶到了燕门关旁的恨天洞口，只见门口来来往往极多各派的人出入，依韵顿时有种热血沸腾的感觉。随着小山在一旁将马寄放后，叫了几道素菜喂饱了肚子，小山便拉着依韵进了恨天洞。
　　“人很多，但是这里的NPC刷新的极快，依韵你得跟好我，万一走散了的话不出洞口很难找到对方。”小山交代着嘱咐依韵，依韵点头应是，两人走到山洞里头，才勉强找了处人略少的地方，占了一个刷新点，一旦恨天刷出，便一起扬剑扑上，在两人合击下不过几秒时间就将恨天砍倒在地。“依韵，好样的！我们俩这样配合效率实在太高了。”两人练了半日，山洞内又多了两人，看着装似是华山派门下，只听一人说“师弟，我的等级比你高些，学点上恐怕你会被分的很少，我先替你挡着恨天的攻击，你单独杀一阵，等你等级提高到跟我相差五级内时我们再组队一起杀，这样获得的学点就差不多了。”依韵听的心中一动，系统的学点分配竟是这般？‘我进混沌纪元到现在根本没有任何实战经验，也就是等级从没提升过，那么小山他的等级跟我差距岂非很大？好个小山，竟然拿我的学点肥你自己！’依韵心下暗气，表面却是丝毫不动声色，似乎根本没听见华山派两人的话般，暗自却在计算着怎么把小山甩开了自己练去。其实进来不久依韵就有这念头，因为发现小山的剑法虽然比自己纯熟，但定然是内功的关系，力道却反而不如自己，依韵总觉得被小山拖累了，但是想到毕竟是他带自己来的，丢下他一人不太好，这时候算是给自己的找到一个极让良心过的去的理由，岂肯放过？
　　这恨天洞，因为人极多的关系，不时发生抢别人练功点的现象，导致这里时常发生仇杀现象，经常一方打不过更是在派内呼朋唤友的前来找场子，也许是杀气之故吧。后来恨天洞就变成偶尔有些实力极强横的高手前来胡乱杀人清场的行为，或是某个门派的高手进来清理另一个门派的人。因此常在这里练功的人，都极为注意周围的动静，一旦见到那几个常清场的高手，马上飞快的逃跑绕出洞，知道他们离开了才敢返回洞内继续练功。小山是个话多的人，从进来开始就跟洞里的人不时聊天说话，依韵在一旁也听到许多关于这里的事情，甚至知道了哪些门派的人绝对惹不得，哪几个人背后是哪个超级高手撑腰等等。
　　直到次日，小山仍旧没对依韵提到等级差距的问题，依韵心下已是忍无可忍。待跟着小山起早进了洞内练了一阵，“师兄，我今天感觉身体不舒服，你先一个人练吧，我去外面休息会。”小山想了想，点头道“你去吧，记得好些后就进来这里找我，抓紧练功别荒废了时间。”依韵应着离开了小山身旁，在洞里绕的远了，才挑了处地进去舒坦的杀着恨天。‘果然卑鄙！跟你一起杀一个我才得三学点，虽然比自己练习要快多了，但是我自己杀竟然有七十个学点，一天多下来我都被你吞了多少去。’依韵忿忿的暗自嘀咕，这处地方人其实也不少，但是位置在山洞深处，因此每个人仍旧都能获得一个很好的刷点练功，彼此也倒相安无事，甚至气氛非常融洽，不时有人跟其它人聊上几句。
　　“前天你没来，悲伤断肠来这里清场子，把整个山洞华山以外的人杀了个干净，后来武当派，血刀门，少林派都派出高手报仇，结果没一个从悲伤断肠手中逃的出去。华山派十大高手之一真是太强了，什么时候我天胡也能像悲伤断肠一般风光就好了！”天胡话方说罢，武当派一个人不忿，“天胡，你就替自己门派吹吧！那天我们派十大第二高手康月可没败给悲伤断肠！”天胡一脸鄙夷道“听康月在自己门派瞎吹，那天他确实没死，但还不是打不过悲伤断肠？打了三场跑了三场，后来干脆就没敢现身了！最后还是悲伤断肠自己杀够了才离开的。”
　　两人这般你一句我一句的争吵了一阵，一个女声大声道“你们两个烦不烦？康月和悲伤断肠有什么了不起，只不过我们娥眉派几乎没人来这里，没得罪到我们门派头上，否则凭我们门派十大的实力和团结，便是你们哪个门派都比不上的！”众人将注意力转移到说话的女子身上，见女子一身标准的娥眉道袍，摸样十分清秀。吵闹的两人顿时没敢开口了，娥眉派是不能随意得罪的，倒不是说娥眉派的武功就天下无敌，娥眉派的第一高手情衣的修为传说放到整个江湖都是顶尖的几人之一，但娥眉派最可怕的是团结！门派内一旦有弟子欺负，门派十大高手顿时领着一群人浩浩荡荡的杀至，娥眉派绝剑本就是大范围杀伤性武功，威力更是极强，试想面对十几个修为高的绝剑高手一齐出手，那是多么可怕的下场？因此，别说是寻常人了，就是江湖第一大帮神州纵横，自从一次被娥眉十大高手联手杀了百余人后就再也不敢轻易开罪娥眉。
　　依韵听的十分费解，这些人自己又不是那些有名的高手，为什么却能在提及时一脸的自豪和得意呢？自从学得太级功法后，其实就算不睡觉也不会有丝毫不妥，但是连续练了两天后，依韵还是渐渐觉得倦了，很想出洞去睡一觉，却又怕被小山撞上，到时又落进龙潭。睡意渐渐侵入依韵的脑海，猛然间依韵想起那个女孩，那个坚韧的女孩，顿时睡意全无。‘她一定很刻苦，一定很拼命，此时不知道武功高到什么地步了，我绝不可连她都不如！’山洞里的人一批批的离开，又一批批的来，只有依韵连续呆了半个月没有出过一次洞，吃的和喝的都以比洞口客栈略贵一些的价格跟别人购买。几个常在这里练功的男女每次进来都会多带一些干粮和水卖给依韵。每天倒也不寂寞，任何时候洞里总是有其它人的，这些人总是会东拉西扯的说着一些江湖的事情，依韵也因此对江湖的情况有了不少了解。





    第一章 与或 第四节 第一次
    手机电子书・飞库网 更新时间:2006-8-10 7:41:00 本章字数:3576

　　“不好了，大家快跑！血刀门的第一高手血刀刃来这里清正派的人，已经快杀进这里了。”依韵听得一阵阵的叫嚷声，知道情况不妙，便跟在人流后面朝洞口走去。没走多远，就见一壮汉手提着血红色的长刀在另一头一路杀将着各正派的弟子，气势汹汹，凡过处根本无人能挡其一招半式，只见刀光闪动，气劲在洞内纵横冲撞，无数试图逃出洞的人纷纷倒地不起，唯有些脑子机灵反应快的借机诈死躺下，或是躲进洞内巨石的缝隙得以免于一死。
　　此时洞内被飞溅的鲜血所染，配合着血刀刃杀气腾腾的摸样，让依韵感到极为压抑，密不透风的山洞，不时有阵阵倒地重上却未气绝的人发出的痛哼声，悲吟声，传进依韵的耳中，让依韵感到有阵阵恐惧，身体似乎有些不由自主的颤抖起来。眼下仅剩几个武功较高的人在合力做着最后的挣扎，依韵环顾再无退路的山洞，能藏的下人的石头缝隙都塞满了人，而自己由于向来不愿意参与人挤人的状况，在逃走时落在最后面，此时靠近自己的根本没有别人，想要诈死也是不可能的了。‘时也，命也，运也……’依韵此时心情反倒变的坦然，既然已是必死无疑，起码要死的有尊严一些，绝不可满足对方的变态心理，让对方看到自己的恐惧和害怕。‘不做最后一博，这么死无论如何不会甘心！’依韵尽量稳定自己的情绪，此时挣扎的几人在这么短短几个瞬间便已纷纷重伤，死亡，仅剩一个华山派男子和娥眉派的女子撑着身上的伤势全力抵抗着。‘我的属性力量算是很好的，速度几近最大化，就是体质中等，福缘却是很低。以我此时的修为，恐怕只有一次攻击的机会，必须把握好，怎么也得伤着他，不能让他毫无代价的把我杀死！’依韵立定了作战目标，怀着不忿的恨意，死死关注着战况。
　　血刀刃的声音很粗，给人一种豪迈的感觉，倘若不是杀人如麻，定然给人一种如英雄般的感觉。“你们两个小鬼，别以为真是凭实力活到现在，留你是为了等你们华山派的伤心断肠。至于你，看在情衣的面子上，我今天不会杀你。你自行离开吧！”女子闻言神色透出犹豫，手中的剑势略为缓了缓，侧着美目扫了身旁的男子一眼，身旁的男子边抵挡着血刀刃如同耍猴般的攻势，边语气坚定的开口道“你走吧，他既然放过你别枉自送了性命！不用管我的，我绝不会怪你。”男子的话似乎对女子的决定产生了影响，只见女子脸色一沉，怒喝道“少小看我怜惜！我绝不会丢下你一个人独自逃命的，情衣姐姐很快就会过来，到时候看他还怎么嚣张！”男子闻言似乎显得很焦急，连忙道“别这样，你先逃出去再说，伤心断肠师兄也正赶来，我能撑着的！”女子却是态度坚定起来，丝毫没有婉转的余地。血刀刃朗声大笑着道“好，既然伤心断肠已赶来，我也玩够了。”说罢手中的刀劲突然变的澎湃赤热，两人慌忙举剑相迎，却是各自一声痛哼被血刀刃震飞撞在山洞壁上复又弹下。依韵眼神一沉，‘就是现在！’右手以自己最快的速度拔出剑，运功于剑顺手便使出饶指剑法，顿时以依韵的剑和身体为中心，从四个方向分射四道红色内气，其中一道朝着血刀刃的身体直飞而去。依韵没有把握攻击血刀刃的咽喉，目标太小，以对方的实力绝对可以避开，只求攻击身体能造成伤害就算自己死的不枉了。依韵一招方出，连忙移动身形改变位置举手欲发第二剑。却见血刀刃眼现鄙夷之色，手中方才劈砍而落的刀似乎很随意的抬手一扬，顿时依韵的剑气被彻底击溃，余势未消的重重击在依韵才刚移动到的位置。火热的气劲侵入依韵的体内，依韵只觉得体内的经脉和内脏似乎突然被火烧着了般，随即意识便一黑。
　　当依韵再清醒过来时，脑海中传进系统信息“依韵受到血刀刃的重击导致死亡，武功等级清空，物品道具掉落。”愤怒，依韵心中充满了愤怒和不甘。‘我的装备！听他刚才的话应该一时半刻还不会离开，我悄悄进去，或许还有机会检回装备逃跑，反正武功都已清空，就是多死几次也无所谓了。幸亏小山让我在恨天洞外设了复活点，否则从门派到这里自己又无轻功，装备早没了。’依韵打定了主意，便又一头钻进了恨天洞，此时恨天洞内除了尸体外早没了活生跑动的人，事先得到消息的早跑了，诈死的藏起来的等血刀刃往里一去也跟着逃出洞外了。依韵老马识途的直奔死亡的洞内深处，转过一个急弯后进的洞内，见洞内此时多了一男一女两人。男子身体肥胖，但是神色冰冷，身着一套华丽的绸缎衣服，手中的剑竟是卢湛！依韵倒吸了口凉气，这人想必就是华山派的伤心断肠，竟然拥有这等神兵。再看远离两人站着的一女子，一身娥眉派的道袍，但是质地却是较平日所见的娥眉派弟子要好上很多，女子细眉大眼，鹅蛋脸形，腰间挂着一把细长的龙泉剑，剑鞘上装饰简洁，远不如伤心断肠那般华丽，然而女子的神态却透着淡淡的傲气，此时正替先前的娥眉弟子怜惜以内功疗伤，赫然竟不将身旁两人放在眼内。依韵不禁暗自折服，想必定是娥眉派第一高手情衣了吧，依韵暗自揣测。洞内的人似乎对依韵的出现连看一眼的兴趣都缺乏。情衣身旁不远处靠洞壁躺着一男子，依韵认得正是刚才跟怜惜并肩作战之人，显然也没气绝而亡。
　　“哼！血刀刃，我看你是活的不耐烦了，我还未找你，你竟敢主动挑衅到我伤心断肠的头上！”伤心断肠语气浑然不将血刀刃放在眼里，同时透着一种对自己实力的极大自信和骄傲。血刀刃郎声大笑，“很好，听闻你却是对情衣有意，今天本只是想要逼你出来，没想到机缘巧合，正好当着情衣面打败你，看你有什么资格妄图癞蛤蟆吃天鹅肉。”一旁的情衣听的两人对话似乎有些不满的眉头轻皱，但正在疗伤关头，却没开口说什么。血刀刃说罢大喝着举刀朝伤心断肠攻去，强大的气劲夹杂着洞内的尘土朝伤心断肠当头扑去。依韵见洞口这时有足够的位置让自己进去，连忙闪身而入扑到自己尸体处，将尸体上的装备道具一一取下装入背包，这才松了口气。回头一看，两人此时却正在洞口处激战，只好远远坐下关注着战况同时等待着出洞的机会。
　　血刀刃的武功十分强横，刀上带着的内劲力道奇大，就是伤心断肠似乎也被这股可怕的冲击震的手臂有些异常。血刀刃猛烈的攻势一波又一波的朝伤心断肠攻下，丝毫没有停歇的迹象，仿佛内力永远用不完似的。两人斗的片刻，血刀刃呸的一声道“就这点本事？浪得虚名之辈！”伤心断肠一声冷哼，“蠢材，现在就让你见识一下夺命连环剑，凭你这种身法和速度，怎奈何得我伤心断肠！”伤心断肠剑势顿时一变，同时身法灵活迅速的在洞内游走，朝血刀刃发出接连不断的攻击，招招剑走偏锋，华山剑法的攻击模式全为小范围集中爆发，因此攻击范围虽然不广阔，但是杀伤力却是非常强，尤其剑宗的剑法速度上更是以快见长！血刀刃的身法以及刀势显然不及伤心断肠那偏快而刁钻，被动的抵挡着伤心断肠的攻势，但是却也没露出丝毫败像，守的固若金钟，一时间，战斗虽然凶险异常，但显然一时半刻还无法分出胜负，依韵将注意力转移到地上的其它尸体，脑中冒出一个念头，‘乘现在搜刮一番尸体，定然收获不小。’随即注意到情衣不知何时已替怜惜疗伤完毕，此时正全神贯注的看着洞内的激战，不由悻悻的打消了自己有些卑鄙的念头，‘谁知道这情衣是个什么样的人？要是觉得我行为太卑鄙拔剑把我杀了，不但一场空，再想进来又得费周折。等等看吧。’随即又扫视了情衣几眼，暗自想到‘挺漂亮的美人，不过却绝不是自己能招惹的起的。’随这么想，但仍旧忍不住多看了几眼，直到一旁的怜惜朝依韵狠狠瞪了眼，依韵这才暗自一吐舌头把目光放回两人的激战中。
　　此时两人的衣衫已被交手的内劲撕裂的破损不堪，混合着飞扬的尘土，显得十分狼狈，快跟街上的乞丐有得一拼了。依韵心下暗自发笑，随即又觉得心疼，‘多名贵的衣服，价钱一定骇人，就这么烂了，真是可惜！’此时伤心断肠突然一个当头重击，借着血刀刃举刀抵挡之力身形朝后远远飘落立定，沉声道“我看我们没有继续打下去的必要，我的内力比不上你，但是你的身法和速度比不上我，却是谁也无法奈何对方。就算打到最后也是个两败俱伤的结局罢了。”血刀刃闻言看了情衣一眼，随即点头道“你说的也对。但是别以为就这么算了，过些时日我定会再向你讨教。倘若想活的长些，劝你最好别打情衣的主意！”伤心断肠冷哼一声，“我的事凭你也配管？任何时候都可以来找我，只怕下次你有命来没命去！”血刀刃不再理会伤心断肠，转而对一旁的情衣道“情衣，我的心意你是知道的，我定会等到你接受我之日。”情衣有些冷漠的道“别妄想了你们两个，便是等到混沌纪元关闭我也不会对你们有丝毫兴趣！”说罢拉着怜惜朝洞口大步离去，血刀刃似乎犹豫了片刻仍旧收刀跟上。伤心断肠看着血刀刃离去后才重重呸了一声，“打情衣主意，看我下次不废了你，看你凭什么跟我争！”
　　伤心断肠说着正欲举步离去，突然回头皱眉看着一旁的依韵，“这么个废物怎么出现在这里，还是武当派的？呵，果然，只有垃圾武功的门派也只能收些废物弟子。”依韵的愤怒还没来得及发作，只见伤心断肠手中剑朝自己一扬，一道蓝色的可怕气劲顷刻间穿入自己体内，顿时意识又是一黑。





    第一章 与或 第五节  愤恨
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:09:00 本章字数:3643

　　依韵内心充满了仇恨的愤怒，以及被轻视的屈辱。‘血刀刃，伤心断肠，我定会记住你们，日后定报今日之仇！’依韵返回洞内，自己的装备已被原本躲藏着的人分刮了去，只有拾了自己武器的人，好心的还回给自己，至于其它的，落入谁手都不知道。“抱歉了，在这里就这样，大家都活的不容易，你想寻回其它装备恐怕是不可能了。这里不同外面那样什么都不做就只需要享受物质生活，所以希望你能适应。”
　　‘世风日下，人心不古。’依韵脑海中浮起还自己武器的人的话后所生的唯一念头，依韵并不因此愤怒，这并没有什么，自己不也有过这种卑劣的念头吗？‘这里只有实力……’依韵决绝的转身离开恨天洞，暗自决心再也不回此处练功！
　　依韵返回大理外，花费了半月时间重新学习基础武功，同时又挖了些矿铸造武器换了些银两，把装备重新配置一番，揣着一万两银子重返武当，再次从入门弟子练起。原来门派主处的几人也都早已学得中级武功，小山更已出师，下山跟师兄弟们去接受各种惩恶的任务为在江湖立足打拼自己的名声了。
　　武当山上，绝崖断壁处。依韵迎风独立，终于重新学得绕指剑法，既然决意不去恨天洞了，看来只能自己寻觅其它适合的练功之处，凡是人多的地方都有可能再次遭遇伤心断肠和血刀刃的光顾，自己目前不想再遇到两人，无法忍受自己面对他们的无力感和羞辱感！
　　“不好了，灵鹫宫的人和血刀门的人在我们武当山脚下杀人了！”门派传音频道的呼喊声传进依韵的耳中，依韵心中逐渐涌出一股莫名的义愤。这些日子，已经听到不少的非议，门派内很多的师兄门提及绕指柔剑时都道攻击不如别派武功，防御不如别派武功，让门派弟子在外面都是受其它门派的欺压。尤其眼下风头最盛的灵鹫宫的折梅手，更非绕指柔剑能比肩的，同等级的状况下，折梅手竟然能在三招之间结果使用绕指柔剑的武当弟子。现在的门派内，高手都是不在的，早已下山奔走于江湖中，留下的也都是后辈弟子，实力没能达到下山条件，因此不时的都有其它各邪派或中立门派的弟子来武当山脚杀人逞威。
　　好奇心往往会害死人。
　　依韵一直很无法相信武当的武功是那么的脆弱？依韵决定冒险下山，看看门派的石兄们跟血刀门和灵鹫宫的交战状况。依韵施展起武当身法，顿时感到身体轻盈了许多，极快的沿路朝山下飞奔而去。
　　赶到山脚下，依韵不由吃了一惊，场面太混乱了。武当派的弟子人数可谓是目前游戏中最多的，平日在山脚附近练功的人足有几十万，前来屠杀门派弟子的血刀门和灵鹫宫门人显然要少得多，但战况仍旧呈现一面倒，简直是单方面的屠杀。依韵注意到场中有两名灵鹫宫女子尤其惹眼，两人周围近几十米范围内竟然无人敢接近，而两女子脸现冷漠之色的的不断逼近着人群，双手释放着折梅手独有的气劲，每一次出手定然有几到十数人被秒杀而亡，简直仿若修罗现世。而血刀门方面显然没有特别强横的高手坐阵，只是胡乱的找着认为自己打的过的对手屠杀着对方，不时也会有武功相对较差的被几名武当弟子围攻而死。依韵的目光突然注意到自己不远处的山脚岩石下正有一名武当女弟子被一名血刀门弟子疯狂攻击着。女子看起来年纪不大，似乎比自己更晚进入混沌纪元，显然她的对手功力也很低微，但却是足以逼的她险象环生了。依韵心头的一股愤怒突然变的旺盛，‘我虽然现在实力低微，但是怎么也不能这么若无其事的在一旁观看！’依韵拔剑几个纵跃赶至两人身旁，怒喝着拔剑便全力使出绕指柔剑，血刀门弟子吃了一惊，慌忙闪身同时挥刀相迎，两人刀剑相击，血刀门弟子顿时身体被震退几步。依韵心中一定，看来对方的武功相比自己弱的不少，心下杀意立生，快速飞身扑上，手中的剑连连施展绕指柔剑，此时的依韵绕指等级未过50，无法放出剑气，只能以帖身肉搏战相对。血刀门弟子却也勇猛，悍然不惧的挥刀扑上，两人顿时打的难份难解，不片刻彼此身上都挂了彩，只是依韵受的伤十分轻微，反倒血刀门弟子身上的伤势已经很大程度上影响了实力，此时更是落入完全被动挨打的下风。依韵心下却是焦急起来，为什么绕指剑法这么久仍旧攻他不下？显然自己无论身法，速度，内力都在对方之上，但似乎自己的剑势却是杀伤力不足，无法造成决定胜负的形势。这时一旁的女弟子似乎也替依韵着急起来，也举剑挺身而上，顿时变成夹攻的局面。原本已非依韵对手的血刀弟子，这下子更是节节败退，不片刻便被依韵逮住一个空门，一剑穿胸而过。依韵从已死的血刀弟子胸口抽出手中的长剑，顿时血激射而出，两人身上的衣服都因闪避不及被溅上了星星点点。
　　第一次杀人的依韵心情有些紧张，看着倒在地上的尸体心中有些愧疚，随即想起血刀刃，顿时又被愤恨所替代，待得稳定了自己情绪，竟然觉得看着地上的尸体，和回想起刚才穿过对方胸口的一剑，隐隐有种莫名的兴奋油然而生。此时血刀门弟子的尸体倒在生着杂草的路面，附近满是被鲜血浸透和飞溅造成的深红色涂鸦般的场景。依韵这才观察起所救的女子，幼稚而颇美丽的面孔显得十分惊慌，显然仍旧没从血腥的场面中恢复过来，正目光定定的看着血刀弟子的尸体。依韵刚准备开口说几句安慰的话，突然一个女声传进依韵的耳中，“小心偷袭！”依韵闻言迅速扬剑回身，只见一个血刀门弟子已在自己三步外正举刀朝自己飞扑而至。‘完了！’依韵匆忙举剑相迎，却是仍旧没来得及挡下对方的致命一击，眼睁睁的看着对方的大刀穿透自己的胸腔，依韵意识中最后的画面便是偷袭者得意狠厉的眼神，和他身后一个身着灵鹫宫服饰的白衣女子。‘是她……’依韵的意识跟着一黑过去。
　　又一次体会了重生的感觉，依韵不由的心头发苦。好不容易辛苦了半个月，没想到又要重头再来，所幸生活技能却是无恙，否则再让自己去挖上三个月矿，跟熔炉打上三个月交道，还真想想都害怕。‘刚才开口提醒我的是应该是她吧，但她不是灵鹫宫的人吗？怎会帮我。’依韵打住自己的念头，匆忙从山上靠着毫无轻功支撑的双腿往山脚跑去，装备可不能丢了，可是近十万银子！
　　地上两具血刀门弟子尸体，其中一个赫然竟是刚才偷袭自己之人。一旁的女子一身轻纱白衣，一头长发，皮肤较之过去白而细腻了许多，定时进入灵鹫宫后不再日日对着烈日保养起来的吧。身材似乎也比过去显得更加成熟丰满，一对丹凤眼此时带着不满的神态和微皱的眉头不由的让依韵在心中暗自赞叹，‘却没想到现在的她竟然比过去美了那么多。’看着女子一如过去般的带着些许傲气和清雅的气质，依韵突然觉得女子让自己感到很温馨。依韵举步走到女子身前，还未开口。女子已轻启双唇道“你怎么进了这种没前途的门派？真没想到你竟然被这么一个人杀死，我已经替你报了仇了。去华山吧，反正重生后可以重新选择门派，别再呆在这种没用的地方了。这是你的装备。”依韵一时心头感触复杂，不知道该如何开口，正欲伸手接过自己的物品，女子却又道“你这样就想拿回去？”依韵一呆，丝毫不明白女子所指何意。女子有些没好气的道“这些东西总共价值大概9万两银子，你就付我4万五千两好了。替你报酬的费用也不跟你计较了。”依韵这才醒悟过来，随即有些为难的道“可是，我身上现在只有3万两。”“拿来吧，另外一万五千两让你先欠着好了。”依韵依言掏出银票递给对方，这才取回了自己的武器和衣服穿上。一旁被依韵所救的女子这时开口道“谢谢你救了我，不是因为我你也不会死，更不会连身上所有的钱都没了。这笔钱我一定会还给你的，请相信我。”依韵摆摆手，“不必了，跟你没关系，你没向我求救。既然自己跳出来了，就该承受这后果，你不必介怀。”白衣女子数了数银票后放进怀里，横了依韵一眼道“了不起，原来是英雄救美呢，事后还这么大义凛然，小妹妹，考虑下以身相许吧，这才是个完整的动人故事。”说罢不理会女子一脸的羞色，摆摆手道“我走了，对了，刚才偷袭你的人名字叫三少，我想你也不会就此罢休的。但你若是继续呆在武当，恐怕报仇无望。”依韵眼见女子离去，很想开口询问她的名字，但想想这又何必？叹了口气也不理会所救的女子折身返回了山上。‘我不信武当是如此无用，我便偏要留在武当派！成就是个人的，不是靠门派所赐！’倘若霸天此时在，一定会说“这小子牛脾气又犯了，不跟别人对着干心里不舒服。”
　　“今天死了好多人，那两个女魔头是灵鸠宫十大高手第一和第四。一个叫喜儿一个叫月儿。尤其那喜儿，是最早进入混沌纪元的那批人，从一开始就是个杀人狂，到现在为止死在她手上的人据说超过一亿之数，整个混沌纪元恐怕没有几个不恨她的。”
　　“呸，恨有什么用？到现在她还不是依旧活的好好的，又有几个人能奈何得了她。就是血刀门第一高手小刀也仅跟她战成平手而已，伤心断肠见到她都得礼让三分。算了，别说了，就我们武当的高手不足一提！隔些时候就被人来次大屠杀，我在血刀门的朋友告诉我，他们是拿我们武当派的弟子练习对战经验，顺便给让刀子开开红！”
　　门派传音频道两人的对话顿时引起了无数的共鸣，纷纷开口诉说着武当的孱弱。依韵听的心头烦躁，关闭了门派传音，提着剑踏进了基本功练习场，开始自己又一次的新生……





    第一章 与或 第六节 奔波
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:09:00 本章字数:2793

　　这之后，依韵是再也不参与任何门派之间的斗争，没有参与的资格就别去凑那份热闹，好奇心会害死人，有时候从众的情绪也会将一个变的平庸。依韵再也不去热门的练功场所，重新学得太极神功和绕指柔剑，都练至50后借着门派的考验试练，跑回了大理，从技能高手手上低价进购了衣服，顺道亲手制造一些比较热门的武器，在各门派生意场所为金钱而奔波。门派传音，传音入密两个频道都被依韵彻底关闭，再没打开过。依韵不愿意再有任何别的事情影响到自己忙碌的进程，尤其怕的是霸天，六子他们几个人找自己，到时候不得不去又得白白耽误大好时光。
　　“小琳，再算低点给我吧。你看，有我这两个月以来快速的收购你的积压存货，让你的资金毫无停歇的流动，你才能这么快就制作出如此上等的衣服。你从没对我说半句感激倒也罢了，还忍心不给我个特别优惠的价格？”小琳的脸色顿时变的阴沉，没好气的道“你要不要脸？我的衣服卖给你的价格都被你压的全城最低了，你还好意思说这种话？就算不卖给你，别的商人也抢着从我这里收货。不是看在等级低时你就照顾我的份上，我还会至今把好东西都留着给你拿去倒卖赚钱？你要是不要就算了，我卖别人去，我赶着套现买材料，马上就快能做更高级的金缕衣了。”依韵念头一动，‘金缕衣？那可非同一般，这类衣服有增加属性的作用，能让人在使用学点说提升效果，就是高手们也是缺不得的。京城的卖价都到了近30万的地步。依韵想着换了付口气道“小琳，别这么说嘛。你也知道，我没什么本钱，自然是想多收点你的货尽快多积累点资本而已。我怎么会忘记你的好呢？刚才只是随便说说罢了，就按你说的价帮我包起来吧。啊，差点忙忘了，上回听你说看中一个发钗，我去京城时见有人卖就顺便给你买了，打算送你来着。”说着从背包中取出一枚金光闪闪的发钗，简洁的款式，镶嵌着为零星几颗耀眼的小宝石，却是显得十分清雅。小琳一把夺了过去，欣喜不已，随即狐疑的打量着依韵道“真的是早就打算送给我的？实在很难相信你会这么大方！”
　　依韵神色一正道“小琳，你这么说话可不对了。毕竟我们合作这么久，怎么也是有份感情和信任在那吧。生意上的事情我自是要遵循生意之道，但是生意之外，我心下是把你当好朋友的。送你一枚发钗又算得什么？”
　　小琳这才半信半疑的对着镜子做好发型，用钗一别，对着镜子自顾的看了一阵，抬头道“如何？好看吧？”“自是好看，我买的东西能有差的？加上你的美貌，实在是好看的让人妒忌。”小琳满意的开始将衣服包装完成递给依韵道，“花了多少钱？我还你吧，怎么好意思收你这么贵重的礼物呢？”依韵笑笑挥手道“不过一万两，算得什么，我们合作这么久，还计较这么点钱吗？好了，我赶时间去京城了，希望下趟回来，你的裁缝技艺已然更进一步。”说罢不理小琳的呼喊大步而去。‘嘿，哪能让你白拿呢，等你能做金缕衣后就明白了。幸亏当时起意买了后抬了价再卖给小琳，要不还真错过了这般大好良机。’
　　赶车的马夫笑着朝依韵打着招呼，“嗨，小狐狸，这趟又从谁那骗了便宜东西了？”依韵笑骂着道“去去，别乱破坏我的信誉，我向来童叟无欺！”马车上几个长期在大理跑生意的商人听了顿时起哄大笑，待的依韵进了马车，便又开始交流着最近市场物价的涨跌变化。依韵应付了一阵便倒头大睡，‘跟这几个狡猾的家伙没什么好说的，能透漏的一定是些大家都没有财力去做的生意消息，真正有用的哪可能说出来分享？’其它几人说了一阵，便也纷纷和衣入睡。像几人这种常跑动的人，都有经验，不乘马车距离娥眉派还有距离的时候好好睡一觉的话，到达娥眉开始人就渐渐多了起来，到时候车里可没这位置让自己倒头大睡，不片刻马车内就只剩被称呼为呼噜商人的呼噜声。
　　“哥几个醒醒，马上到娥眉了。”马夫如往常般大声叫醒几人，否则到了娥眉派后上车的人定会因位置被占而不满抱怨，闹得不好遇到别的门派脾气不好的，一顿架定是免不了。依韵伸了个懒腰醒了过来，从水袋弄了点清水简单的洗了把脸，几人聚在车最靠里头的位置上坐下，坐这里，便是车上人满时，也因为位置的特殊构造而不会被人挤着难受，更能看清楚整个车厢内的情况，防止遇到窃贼，马车急转时也不向两侧般受到惯性的影响而难以坐稳，相对的代价却也有，便是倘若马车急停的时候几人的头一不小心便得跟车厢壁做亲密接触。不过这种情况极少发生，几个商人都认为以这种代价换取其它地方的有利是值得的。
　　待得马车在娥眉派停下，几人都发觉异样，今天从娥眉派内上车的竟有十余女子之多，更惊异的是光看一行人身上的武器以及头上所戴的饰物，便知道定是江湖有有名气的人。依韵更是吃惊，领头者赫然竟是见过一面的情衣，另一位熟面孔却是怜惜。依韵悄悄打量了其余一行人数眼，‘看来定是有什么大事发生。估计这娥眉十大高手都在这行之中了。’其中一位神色明显充满傲气的女子丢了一锭金子对马夫倒“这车我们包下了。”马夫充满喜色的接过金锭，忙道“是是，各为仙子，只是车上已经有四个人，比你们更先上车。这，能否通融下？”给金锭的女子眉头一皱，刚要发火，情衣开口道“罢了，几个生意人而已。”女子顿时按捺自己的火气，冷哼一声进了车厢内，一行人除了怜惜好奇的看了依韵两眼外，其它人仿佛当依韵四人不存在般各自坐下交谈起来。
　　“大姐，哼，我就不明白。凭什么我们要帮反神州联盟，伤心断肠我看着就不顺眼。”开口的怒气语气带着几分不忿，情衣横了女子一眼道“好了，古雅，你莫以为我是因为伤心断肠才答应帮忙。我对伤心断肠没有任何意思，但神州纵横这些时日也为免太嚣张了，尤其古月堂，浑然不买我们娥眉派的帐。之前欺负我们弟子的事情倒也罢了，竟然敢在京城扬言无论哪个门派在京城矿场和森林开采都必须得到他们的允许。这次正好借着反联盟势力让他们知道我们的厉害，否则日后更还得了。”古雅听了似乎情绪平复了许多，另一名女子接口道“自从神州纵横帮主换成了紫心人后对我们娥眉派就不怎么买帐了。对其它各帮派更是气焰嚣张之极，无非是仗着灵鹫宫第二高手有缺的撑腰，便以为我们娥眉派不敢对他们怎么样。”
　　“听说这次武当派十大高手也都参与。”一个女子刚开口，另一女子就鄙夷的道“就武当那种被人当练刀对象的门派十大，去了又有什么用。”情衣责怪的横了开口的女子一眼，“霓裳，别小看武当派，萧浪，康月，飞鹰几人已竟分别获得太极拳和剑的传授，实力绝对不容小窥。”霓裳顿时道“大姐这般说，那太极剑自有些独到之处。是霓裳太浮躁了。”依韵听着霓裳的名字不由暗自好笑，想到自己包袱里装着的十三件练霓裳女式服装，竟然有人跟装备同名，另一方面却又暗生希望，能让情衣这么说，看来太极剑法定然十分了得，武当并非是没有希望的门派，不由的暗爽。这一趟去京城之路，不但做了趟毫不拥挤的马车，更是一路上有养眼的美女相伴，几人都觉得舒服透了，到下车时都有些恋恋不舍，只盼望着每趟坐马车都能如这般。





    第一章 与或 第七节 京城之行
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:09:00 本章字数:3592

　　马车如此行进数日，终于到达天子脚下。
　　依韵踏下马车，顿时感到气氛与往日大有不同，江湖中人倍增，甚至街边的不少小摊都因为这种变化而预感到有事发生，已远不如往日般热闹。‘该死，竟然遇到这种状况，看来得在这里多耽搁一些时候了。’依韵有些郁郁的暗自叹气，随即带着包袱踏进悦来客栈，找了处靠窗的桌子叫了些酒菜，随即装做无意的打量着周围的人群。
　　悦来客栈绝对可说是全国最具规模的客栈，不但所有的城市内都有其分店，更有无数人流较大的小镇都能见到踪影，据说其后的主要股东是由一群玩家组成的飞合庄所构成，飞合庄是雄霸江湖二十余年，其财力只能用富可敌国形容，钱装，酒楼，青楼，武器店，装备店，药店全都被其垄断。飞合庄的高手并不多，但便是第一大帮会神州纵横若非得已也决计不敢开罪。而京城的悦来客栈，其规模更非其它城市所能比拟，便是烟花之地的杨州也难望背项。依韵所处的位置，将客栈内的一切尽收眼底。‘不对，今天客栈的江湖人未免太多了，难道这里竟有事发生？’依韵环视足有千余人的客栈一楼大厅，不由的心生疑惑，正考虑着自己是否该退出去时。
　　一朵红云般的女子踏入客栈大门，寻了处靠门的位置坐下。女子的到来顿时吸引了无数人的目光，一身红色的袍饰，无法分辨门派，但依韵却知道此女来头一定极大，但是看客栈内那几桌气度与一般江湖人绝然不同之人的反应便可知道大概。女子造成的轰动还没完全消弭，只见情衣领着娥眉派十余人踏进了客栈大门，顿时客栈内人们的议论声变的更喧哗。‘我也算是倒霉了，想吃顿饭却也碰赶上了是非之的。’
　　“血刀刃，既然来了何必藏头露尾！”客栈门口一个较胖的身影缓步踏入，依韵顿时脸色一沉，来人却正是伤心断肠。客栈大厅正中一个身材魁梧的男子缓缓起身，将头上的斗笠随手抛在地面。“伤心断肠，没想到小别数月竟然又能与你一战。”旋又朝远处情衣倒“情衣，这些日子没见，你似乎瘦多了。”情衣面对血刀刃带着关怀的话语却是没有任何表示，仿如未闻般自顾喝着茶水。
　　“血刀刃，你也算嚣张，明知反联盟在此聚会你竟敢独身前来，还将他人放在眼里否！”血刀刃朗声一阵大笑道“伤心断肠，你是否心怯？我今天来却非以神州纵横刀堂主的身份，而是以我血刀刃的身份。既然不久后的大战不可避免，我却是怕你死于混战，专程来提前收割你的性命而已！”
　　“既然你嫌命太长，那便来吧！”伤心断肠说罢目光一沉，拔剑便施展出夺命连环当胸直刺，剑上带着强大的气劲直扑血刀刃。此时两人之间以及周围的人早就散了开去，非江湖中人更是远远的站着，怕被卷进这场是非。
　　依韵却是没有多少兴致，这两人几个月前才交过手，就是苦练数月，又能有多大变化？难道还能打出全然不同的结果？两人片刻间交手三十余招，依韵却是感到有些吃惊，血刀刃的似乎出手比上次更具力道，刀势也变的更沉更可怕，伤心断肠剑上的内劲更是不可与上次同日而语，面对血刀刃大进的气劲，竟然硬碰之下也未见吃亏。‘这种层次的高手在这么短时日内竟然能有这等飞跃性的进步？’依韵的心下突然生出一种绝望感，如果这样，自己想要一雪前耻要等到何年何月？依韵很快发觉血刀刃有些不妥，似乎不时分神注意着先前进来的红衣女子，不由得对两人之间的关系产生了各种猜测。
　　高手之间的过招，彼此功力接近时，比的已经不是招式和武功，而是心思和意志。血刀刃的分神立时导致一个不及弥补的空门大露，被伤心断肠一剑震退数步，血刀刃连忙施展身法朝后一跃，朗声道“他日再战！”同时身影一闪，落到红衣女子身旁，伸手欲拉，却见红衣女子避开血刀刃的动作同时一个纵跃落到伤心断肠七步处。“果然有些门道，如果不是血刀刃担忧我身份暴露，你却也奈何他不得。”血刀刃此时却是有些焦急的奔至红衣女子身旁喝道“你怎如此不顾大体？”伤心断肠冷哼着道“血刀刃，你也太小看我伤心断肠了，从我进来便已知道她是谁。还妄想她今天能活着离开这里？”红衣女子呵呵一笑道，“老诸，我既然敢来，自能安然离开，凭他们也想留难得了我？”血刀刃出道江湖极早，本名为诸葛，却是由于后手执血刀，被人称呼为血刀刃，逐渐的江湖上鲜有人再提其本名。伤心断肠收沉声道“就让我领教一番灵鹫宫中被称为更胜有缺的第一高手不存的实力吧！”
　　红衣女子一声娇笑，身影如电的举掌朝伤心断肠飞扑而至。速度奇快，依韵只见女子双掌中仿佛有六枚闪光的太阳，便只见伤心断肠一脸惊异的大喝着急速举剑后退。伤心断肠退的快，不存的动作却更快，只一眨眼工夫双掌已然按上伤心断肠的剑身侧面，同时客栈内仿佛突然狂风大做，桌椅以及碗蝶纷纷被一股可怕的气劲催的抛飞。‘太可怕了！这是什么实力？’依韵的脑海中仅有这么一个疑问浮出。伤心断肠整个人被震退数步，单手直剑指地，口中却是涌出鲜血。不存却是未再抢攻，笑着道“华山派不过如此！没有高明的内功主导，便是剑再狠有何用。伤心断肠你随跟血刀刃能战成品手，但在我看来你却远不及血刀刃，至少他却能从我手下走过二十招不败。”伤心断肠哪还能开口说话？争分夺秒的运功治疗着体内的伤势。客栈外此时走进数人，其中一人冷冷道“不存，你以为你今天还能活着离开这里？”不存眼见一行三人，顿时脸色微变，“龙剑？金刚，灭神？”不存自然不会如一般江湖人般没有见识，十大高手仅仅是常于露脸于人所知才拥有特殊的名望而已，却不表示在门派中便真是十人武功最高。华山派风头最盛的定数伤心断肠，但是不存却是知道，华山派真正的第一高手却是龙剑和金刚，两人的武功比伤心断肠更要高上几分，而灭神却声是外传的华山派第二高手，名声仅在伤心断肠之下，相信武功自也底不到伤心断肠多少。不由的也对全身而退少了几分把握，恐怕不付出些许代价是无法安然离开的了。
　　“就是你们三人齐上，就以为能拦的下我？”
　　“那么加上我们又如何？”这时情衣为首的娥眉派众人已然执剑起身，对不村和血刀刃隐隐形成包围之势。血刀刃大急，“情衣！难道你们娥眉派竟然也要加入反神州联盟？”“不错！”血刀刃闻言哈哈一笑，“好，那么今天若能死于你手，我也算不枉了！不存，你走，我定能挡下他们！”不存却是坚决的猛一摇头，“你走，他们奈何不得我。”血刀刃这种老江湖岂会相信不存的话，和不存相识时日非短，自知不存的实力极为强横，但是如今面对的敌人绝非个人之力能抗衡的，倘若自己拼死发动血海魔刀，相信能为不存创造突围的机会，但若换做不存替自己制造机会，那么她自己绝然不会再有离开的机会。
　　伤心断肠此时伤势已然稳定，冷哼道“不必争了，你们谁也别想离开，出得了客栈也出不了京城！”两人心头叫苦，自然明白伤心断肠话中的意思，两人不可能不付出代价就走出客栈大门，客栈外定然也有埋伏，重伤之下，再想杀出重围却是千难万难了。双方各自凝聚功力，混战一触即发。突然一个冰冷的声音传入众人的耳中，“你们两个走，我阻他们。”血刀刃和不存眼中同时现出喜色，显然对来者充满信心，毫不犹豫的折身朝包围最薄弱的四个娥眉派高手扑去，其余数人竟然毫不理会两人的动作，一齐转身扑朝着客栈大门飞扑而去。客栈门口突然凭空多出一个消瘦的男人身影，男人的手中握着一柄雪亮的刀，面对众人的进攻，男子神色不变的举刀相迎。顿时整个客栈内的气温骤然升高，人仿佛置身于火炉般。依韵却是无暇估计此时热的仿佛要被烤熟般的痛苦，只被男人的一刀惊得呆住。男人竟然一刀便将所有攻去的气劲全数化解击散，还有余力的朝一干人逼身进攻。依韵已经知道这个男人是谁了，混沌纪元中国江湖第一人，不败的传说，血刀门小刀！天下间除了他依韵实在想不出还有谁能有这种风采！
　　娥眉派以情衣为首的十大高手纷纷使出娥眉的绝剑，顿时一片闪亮的剑气不分敌我的扑向小刀，同时小刀身旁的华山派四名高手十分先知的飞身后退，显然深知娥眉派的作风和绝剑的厉害。小刀的神色似乎略显得动容，手中的刀带起一股旋涡般的气劲迎向飞至的剑气，轰然相撞下，连远在角落的依韵都感到便体生痛，客栈内的桌椅更是纷纷崩裂飞碎。这么片刻工夫，不存和血刀刃已然打伤娥眉派四名拦截的弟子破窗而出。小刀抬头看了被两人撞破的窗户一眼，仿若无人的缓缓转身踏出客栈大门，伤心断肠以及情衣两方面的人竟然无一敢追。伤心断肠神色似乎有些失常，久久打破沉默的开口道“真没想到他竟然会亲自出手救他们两人！罢了……回联盟大厅吧。”说着举步踏出客栈，身后跟随着数百反联盟成员。龙剑和金刚两人却是彼此交换了一个眼神后从不存逃走的窗户一跃而出，情衣掏出一锭金子丢至躲在角落的掌柜道“损失便由我们赔偿了，走，回娥眉派分院。”说罢领头踏出客栈绝尘而去。
　　依韵仍旧沉浸在内心的震撼中，‘我定要努力！以他为目标，这便是超越所有人存在的高手，这便是！’依韵从没有感受过如此强烈的动力，也从未如此充满过自信，目标，往往便起着这种作用。





    第一章 与或 第八节 引导
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:08:00 本章字数:4092

　　依韵怀着激荡的心情在悦来客栈内住了两天，才逐渐平静如初。“这般在这里妄想和激动是什么也无法改变的，按照原本的打算，存上足够的一笔钱后寻处地方埋头苦练，定有一日能追上他的！”依韵带上装着待售装备的包袱下了二楼，进了大厅找了张桌子叫了些菜，思量着如何尽快的处理掉包袱里的货物。
　　“听说今天京城广场神州纵横和反联盟将在那里约战，不知道又得死多少人了。”
　　依韵听着大厅内食客们的谈话，不由得产生点兴趣，‘便去看看江湖中的名人吧。’依韵想罢便做，寻了处靠近经常广场的较高建筑施展轻功一跃而上，待到上了房顶，吃了一惊，环顾四周，夜色中周围的大小建筑物上或明或隐的竟是无数人如同自己一般前来看热闹，不由晒然一笑，找了个落脚处坐下等待着即将上演的大战。
　　京城广场面积极为广阔，虽处天子脚下，但进入混沌纪元的人们踏入江湖后，对于NPC所扮演的统治者脚色却是不如何在意，尤其在混沌纪元运作至今有一定时日后，江湖中人的实力提升的迅速，绝非NPC所扮演的官兵所能企及的，若干年前，曾经无人敢招惹的守卫，如今还能震得住多少江湖人？甚至常有人无聊之极跑到城里袭击守卫杀着消遣也不是什么新鲜事了，随后便是面对一张通缉榜，真正被抓住的又有几个？毕竟江湖中人始终不至于有动乱政治根基的行为，至今也未遭到大面积性的军队镇压。京城广场的地理位置以及背后所代表的那份权威，从过去到现在，都常是大的江湖帮会决斗的战场。
　　广场的两头逐渐冒出密密麻麻耸动的人影，一方正是神州纵横，果然一如既往无任何盟友的全凭自身帮派的强大实力独里面对挑战，完全没有任何盟友势力同来。而另一方，要一一道出帮会的名字，那估计得说到下半夜了。为首的是近几十年来一直有第二帮之称的仙灵谷，帮主冷傲霜，灵鹫宫的十大高手，在江湖上的名声可谓无人不晓。以伤心断肠为首带领的华山剑盟，其中竟是有华山五位十大高手之多，更有助拳的龙剑和金刚，明显为反联盟方面的核心战力，其次便是许多年前曾经是江湖第一帮的黑旗会，但由于其创派帮主的退隐逐渐没落，如今早已风光不在，但实力仍旧是不容小窥。依韵自己打量着，心里默想着几个自己所知道的最负盛名的帮会，猛然发现情衣身后竟然带领了近万娥眉派的弟子，心头不由一惊，传闻娥眉派团结，尤其情衣在娥眉派内更有不容质疑的领导地位，今日一见才知道具体到什么地步，就凭这股力量，绝不亚于其它几个帮派，难怪让神州纵横都如此忌惮。至于其余的参与反神州联盟的各帮派，依韵既不认识，也没多少兴趣去认识。不片刻，宽广的京城广场便被密密麻麻的人群所遍布。反联盟人群中一个声音高喝道“紫心人，自从你执掌神州纵横后帮内铲除异己，对外不断欺压逼迫，惨害无辜，先后灭了三十余中小帮会，甚至霸占各地资源，搞的天怒人怨，今天就是你们神州帮的末日！”
　　此人话方毕，伤心断肠缓缓步出高寒着脸咬牙道“紫心人，你杀我老婆之事，今天便跟你好好算算！”依韵之见神州帮最前方一相貌无法看清的紫袍男子大笑着道“要打便打，何来这么多废话，人在江湖，死死活活的还想免得去，伤心断肠你有本事便来取走我的命罢！”
　　言至于此，双方都知道战端已起，随着两方发令者的一手势，纷纷拔剑扑向对方，一时间，整个广场被各色飞舞气劲充斥着。依韵目光烁烁的紧盯着场中的紫心人，对这个素未谋面却早闻大名的人物充满了好奇。紫心人出身星宿派，同时是星宿派绝无异议的第一高手，一身毒功尽的星宿海的真传，更可怕的是紫心人最早却是华山派的十大高手之一，后来学得紫霞神功和夺命连环剑后叛出华山，虽然华山派的武功因此尽数被废去一半，但是传说他却是通过自修竟将夺命连环和紫霞神功都修到很高的地步，因此紫心人具备有其它星宿弟子无可比拟的武功根基，强有力的自身防御能力，配合星宿派极可怕的杀伤毒功，在江湖中的名声，能企及者寥寥可数。依韵此时见到紫心人出手，终于知道盛名不负，紫心人独身一人冲入反联盟阵营，面对伤心断肠的全力进攻仍旧显得游刃有余，不但尽数接下伤心断肠的攻击，更是不断施展着断天棍法释放毒气将周围的反联盟成员伤的纷纷倒地不起。伤心断肠显然因为紫心人的毒功感到十分吃力，空有一身本领却是每每到了关键时刻不得不因为毒气的影响而放弃后撤回避。
　　依韵看的心头大颤，难以想象紫心人用自我修行的方式花了多少时间才把华山派武功和内功重新修回高段，但这分骇人的付出确实打造出他超越众人的实力，就算紫心是不施展毒功，伤心断肠想靠剑战胜他也不是短时间内能办到的，更何况身怀星宿派内最强毒功的紫心人。依韵目光暂时注意到战场的别处，却是没发现小刀的身影，心下颇有些失望，随即目光又被血刀刃所吸引。血刀刃的强横刀法和内功，此时确实发挥了比其它人更大的优势，含着强大气劲的一刀攻出，往往靠近身旁的七，八人或死或重伤的倒地不起。依韵注意力再一转移，就见不远处的不存，身法快极的在人群中穿梭，所过之处绝无能站着的人。
　　“神州帮高手果然多，你看，那个就是灵鹫宫的高手有缺，太厉害了。那个是华山派十大高手神州帮的堂主蓝太阳。”依韵听着旁边观战人的对话，目光同时随着转移到场中一男子，男子一身蓝袍手中的剑极为狠辣，这么片刻工夫，已有十数人倒在他的剑下。依韵试图看清男子的面貌，却是一震，‘怎么会是他？’随距离较远，但是依韵却大概看清了男子的面貌，此时男子脸色冷峻，满含杀气，但是依韵却绝对认识他。在大理曾经见过这人三次，他便是小琳的未婚夫，被小琳称做蓝的人，几次不短的会面情景不由的在依韵脑海中浮出。
　　“依韵，给你介绍下，他是蓝，我的未婚夫！在西夏行商，专程来看我的。”小琳的神色充满了幸福和甜蜜，一看便知两人的感情定是非常好，蓝一身丝绸便袍，神色和蔼，双手的皮肤非常光滑，让依韵丝毫不怀疑对方并非练武中人。蓝为人十分健谈，三人一桌坐下不久，就跟依韵十分投机的聊了开去，不片刻更是彼此交换着行商心得。这次的会晤，却是被人干扰了兴致，“嗨，你们三个，让让地方。”一个不合时宜的声音打断了聊在兴头上的三人，只见五个身体颇为健壮的大汉，个个手中握着刀剑，任谁一眼便可看出定是江湖中人，次时为首者见三人的注意力转移到自己身上，带着几分轻蔑的道“这里位置满了，你们也吃的差不多了，别在这里占着地。”一个合格的商人，尤其是小商人，最基本的要求就是忍辱负重。依韵是个很合格的商人，因此面对如此横蛮的话没有丝毫特别的反应。小琳则有些害怕的拉了拉蓝的衣角，蓝连忙陪着笑脸起身道“各位大哥坐，我们也正好要走了。”说着喊了声小二，结帐后便拉着小琳，三人一行有些败兴的离开了饭店。
　　依韵从回忆中清醒，目光放在场中的神州帮堂主蓝太阳身上，心中似乎突然有所动，但一时却又抓不住什么，随即抛开那模糊的思绪，继续观看着战况。神州帮的高手阵容非常强大，其中主要的力量是血刀门，星宿派，灵鹫宫，少林派。反联盟方面则以华山，武当，娥眉，全真丐帮的高手为主要力量。此时交战已经到了白热化状态，地上已经躺了数以片计的尸体。江湖中的帮战，是不像军队般有着严明的纪律性和阵法配合的，因此装备的精良，本身实力的高低，以及个人的判断是决定你战场中产生的价值和存活的主要因素。这种帮战，实力特别出众的高手活脱脱就是战场上的杀戮机器，绝对不是靠一般的江湖中人用简单的数字理论能够对抗的。激战至此，一批血气方刚出道不久的新人该当炮灰的已是成了炮灰，实力较强的或是有前辈指点的，也早已退出了广场内圈，仅仅在外圈范围跟敌对帮众战斗，因此广场内圈一大片范围内此时仅余千余人，这场战役的胜负大半都决定在这千余人身上，外圈的战斗杀上几天几夜也未必能打出个结果。
　　紫心人一棍将一个无名之辈的经脉震碎后略退几步，跟身后的神州帮内重量级高手收拢防线，准备投入紧接而来的决定性战役。反联盟的高手数量明显多于神州纵横，然而神州纵横的却有着别人所没有的优势，那就是总坛装备，混沌纪元内共有四大总坛，八大据点，八大山寨。而凡拥有总坛的帮派成员，借可打造共分三级的总坛专属装备，其属性加成是远比其它高级装备武器要多的，神州帮之所以可吸引如此众多的成员以及高手，总坛装备绝对占用70%的原因。这也是神州帮一直能凭一帮之力，对抗整个江湖众多帮派至今的原因，尤其是帮派内核心成员，在经过这么多年的发展下，人人都有一套由玄铁所制的一，二级装备，因此，就算是实力相差在一两级的高手对阵，神州帮因为装备的优势下，相当与攻击防御能力提升了7%，相当于4级武功的提升，非神州帮之人，又如何能胜？
　　“紫心人，今天就是你们的末日！”伤心断肠语气间充满自信，紫心人轻蔑的报以一笑。伤心断肠带头大喝着执剑扑上，身后的八百余高手纷纷跟上，顿时强烈的气劲在空中交接，偶尔双方都有人员发出一声或重或轻的惨哼。情衣为首的娥眉一派，纷纷运功施展绝剑，顿时配合完美的几十道绝剑气劲罩向一批神州帮成员，如此密集和强大的气劲顿时让神州帮二十余人受到致命的打击。有缺见状心头一惊，手中打出暗语，顿时不存等十余名灵鹫宫高手以极快的身法扑进娥眉派一众高手，打定主意要将娥眉派高手死命缠住以致不得分身，否则再多来几次方才那般的进攻，这场战就败定了。灵鹫宫的盛名绝非没有由来，威力强大且集中，速度又快的天山折梅手顿时让娥眉派一干高手变的穷于应付，有缺和不存更是以阴毒的天山六阳掌将娥眉派包括情衣在内的三大高手压制着，天山六阳掌不但威力可怕，更可怕的却是附带的生死符效果，一旦中招，若寻不到功力比下符者更好的人，是绝无其它药可解的，任你武功如何强横，顶多能撑着持续不断的痛苦苟且偷生，两个小时不运功抵御，便是身亡的下场。情衣，轻舞，霓裳，娥眉派最强的三大高手，面对灵鹫宫最负盛名的有缺和不存，却是仍旧占不得上风，若是单凭功力，三人自信绝不至于如现在般难以还击，但却要时刻提防着对手的生死符，有力而不敢全施，那种难受真是无法言语道来，若不是娥眉派的剑势本就灵活迅速，身法更是有其独到之处，换做是其它门派，能否在有缺和不存的攻击下支撑到现在都是未知之数。





    第一章 与或 第九节 传说再现
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:08:00 本章字数:2225

　　内圈正战至白热化时，突然从外圈杀出数名高手。只见这六男一女人人身着武当道袍，手执真武长剑，身法迅速无比的几个纵跃到战场中心。伤心断肠眼见七人的到来，顿时心头一喜，高喝道“萧浪兄，麻烦各位了！”不存抽空朝来者看了一眼，脸色略变，这时情衣，轻舞两人却是突然加紧几分长剑的攻势，颇有拼命的味道，不存心中大叫不妙，却被三人纠缠，连放数到生死符却都被对方避开了去，同时也没能寻得跳出战圈的机会。有缺神色沉稳的大喝道“不存，我缠着他们，你快去，绝不能让武当派这时候来坏事！”“休要再说，你我情同姐妹，怎能把你一个人丢至险境！”有缺闻言不再多言，自也知道，倘若不存离去，凭自己真无把握能在情衣三人的剑下有命离去，暗叹了口气，攻势更加凶狠，意图尽快将三人击杀好腾出身对付武当派七人。
　　依韵眼见前来的七人，顿时心头一阵狂喜，‘今天定能见识一番太极剑和太极圈的威力！’以萧浪为首的七人，或一圈抱圆，或以剑划圆，顿时身体周围形成一股圆球状气劲，七人大喝着同时将气劲朝着十几米处神州帮人数教密集处攻去，七到白光汇聚合一，朝着十余人当头罩去，接连一阵惨哼声，被白光击中来不及运功抵挡者顿时经脉寸断而亡，仅有四人在装备的优势下全力抵挡虽重伤而不致死。紫心人见状心中略慌，没想到武当派竟有这等高深武功，这样下去今天的战斗难以幸免，几次全力释放毒功试图脱身前去救援，却苦与被灭神和伤心断肠的全力夹攻下不得成功。眼见着萧浪七人已是连放数道气劲，自己这方人数因此失去战力的已经上升到三十七人，焦急不已却又无可奈何，暗恨平日过分看不起武当派，否则稍加拉拢，今天也不至于这般狼狈！
　　反神州联盟此时士气大增，眼见神州帮被己方的奇兵杀的伤亡惨重，纷纷加紧手中的攻势，欲一鼓作气的将神州帮杀的不得翻身。依韵眼角无意中扫过广场边的一处阁楼，见阁楼处一男子正缓缓脱下金缕衣，换上一件名贵的战魂服，依韵略眯着双眼，心下一惊，那男人赫然竟是小刀！不由得在心揣测为何小刀藏身于此，而且显然在自己没看到他前一直身着金缕衣，要知道金缕衣是增加悟性的好装备，但是对战斗是没有丝毫帮助的，依韵脑海中突然灵光一闪，‘难道，他刚才在自修武功？直到此刻眼见神州帮要败亡才换上战斗装备出手？’依韵眯着眼睛打量着能见到的阁楼内部，空空的小阁楼里，除了正在更换装备的小刀外，再也没有其它的人，阁楼桌子上无任何特别的东西。依韵心头一震，‘他的实力，是用无法想象的孤独，寂寞和毅力换来的！’
　　小刀的动作不急不躁，但有限的几件装备更换仍旧很快完成。只见小刀身影一动，整个人极快的从阁楼窗口跃出，人未落地手中的刀已然带这一股红色的气劲朝着反神州联盟的二十余名高手当头罩下！内圈的战场顿时产生一片被红色气劲充斥的空间，红光闪过后，一人一刀静静而立，周围是二十余具方才仍旧活生生的尸体，尸体旁站着十余名神州帮的成员，此时都望向突然而至的小刀，眼神中充满了感激和崇拜。小刀缓缓抬起左手，做一杀的手势，十余人顿时醒悟此时仍身处战场，大声应着举起手中兵器扑向周围的反联盟成员，举手投足间气势更甚。双方的人都被方才的红光惊动，纷纷目光转向小刀，顿时起了一片惊呼声。“是小刀！小刀出手了！大家杀啊！”神州帮成员纷纷士气大增，仿佛只要小刀出现，就意味着今天的战斗有胜无败。而反联盟的人却是纷纷脸色大变，萧浪为首的七名武当高手迅速汇聚气劲，欲先下手为强朝小刀发动攻击，七人心中都明了，自己一干人一定是小刀下一次出手的目标。小刀面无表情的将目光转至七人，身影同时迅速一动，扬起手中的刀扑向七人发出的气劲，刀带起一道耀眼夺目的红光，狠狠将七人发出的气劲击散，余劲不消的轰击在七人身前脚下，大理石铺成的地板顿时爆裂而开，碎石夹杂着气劲让七人迅速举臂护着双眼和咽喉飞身后退，七人身形刚落定，便又见到一柄长刀扬起一片红光朝自己当头罩下。便是七人已凭借武当的神妙内功极短的瞬间全力运功抵御，被小刀气劲击打过后顿时感到全身经脉一阵剧痛，大惊下纷纷勉力施展梯云纵几个凌空翻身落入外圈的人群，飞逃而去。
　　小刀没有丝毫追赶的意思，提着手中的刀当即折身杀向另一边。一片血雾后地上转眼又多了十余具尸体，反联盟成员恐惧不已，纷纷逃的离小刀远远的，再无人敢试图接近。情衣眼见小刀望向己方，不由大喊道“伤心断肠，快下令撤退，我们已无胜算！”伤心断肠恨恨的盯着紫心人，一轮迅速快攻后和灭神同时飞身后退，大喝道“大家撤退！”顿时反联盟成员纷纷朝着广场一头迅速后撤而去。小刀望了紫心人一眼，几个纵跃便没入了广场周围交错的小街道，走了个没影。紫心人阻止己方的追击，分配人手在各方向戒备，同时下令收拾地上遗落的物品清点伤亡，凡反联盟未死者，不降者杀无赦！几人领命而去。
　　紫心人神色复杂的盯着反联盟离去的方向，若不是小刀出手，今天败的是我们，这些日子似乎是过于托大了，日后定要略做调整，更多的招揽高手才行。紫心人收起思绪，分别朝帮内长老堂主一一交代后便独身大步而去。
　　依韵的眼睛一直紧盯着小刀方才所呆的阁楼，阁楼内仍旧有小刀留下的衣物，依韵相信小刀一定会回到阁楼。过不片刻，果然见阁楼内出现小刀的身影，正缓缓脱下战斗装，将全套加悟性装备逐一穿戴在身，随后便一动不动的坐着，身体隐隐闪着极淡的红光。‘他不怕反联盟的人找他麻烦么？’依韵暗自疑惑，随即自嘲的一笑，别人躲他都来不及，就是知道他在这里，又有谁敢来围击他呢？





    第一章 与或 第十节 偷师
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:22:00 本章字数:2730

　　依韵一直很清楚自己的耐性极好，不止是一般的好，而是远超众人的好。但是也绝对没想到，耐性竟然会好到这种地步，一连七日七夜，依韵一直坐在屋顶，连吃东西时也紧盯着阁楼内的小刀，这七天，小刀共计进食喝水十四次，也就是每天两次。其它时间，便是动也不动的坐着练功。直到方才，几个神州帮的成员进入阁楼，似乎低声说了几句什么，小刀才起身随着几人出了阁楼，登上一辆马车，这过程，小刀一句话也没有说过。登入马车后，依韵从马车侧面的小窗口看到车内的小刀仍旧正坐着，身体纹丝不动，隐隐闪着淡淡的红光，直到一名帮众将侧门的窗帘拉上，依韵这才收回自己的目光。
　　依韵知道自己这几天绝非白过，这几天的观察，才让依韵明白到，小刀的实力到底是怎样打造出来的。依韵曾经因为血刀刃和伤心断肠功力的快速进步而感到有些心灰，找不到自己的方向，以跟两人之间的如此久的历程差距，如何去弥补，但此时依韵已经彻底明白了，明白了距离到底是如何产生的。‘或许这样很悲哀，但却是必须付出的代价！’依韵从屋顶一跃而下，决然的提着包袱踏入京城拍卖场。
　　拍卖场此时人声鼎沸，热闹非凡，来自天南地北的商人在各自设立的拍卖摊位极力宣传着自己的商品，试图吸引更多客人的注意，尽量卖个好价钱。依韵挤过人群，来到拍卖管事面前，掏出一包价值三十两银子的极品烟塞到管事手中，笑着道“大哥，承蒙你一直以来的照顾，这烟可是大理最出色的产烟师特别制作的，我专门给你带了一包。”管事笑呵呵的接过打开，递了根给依韵，自己也含了支，顺手取出火柴分别点燃，深吸了一口赞叹道“果然是好东西，依韵你确实有心了。”依韵笑了笑，“大哥哪里话，这点小意思哪让你看得上眼，上次听说嫂子看中了一枚戒指，正好我大理的朋友手头上有一枚刚打造的，麻烦大哥给嫂子转交给嫂子，就说是小弟我的一点心意。”管事十分欣喜的接过这枚价值千两的戒指，小心的收入怀中，拍了拍依韵的肩头，“依韵，你总是这么细心，实在让当大哥的感到不好意思。这趟带了些什么货色？下午定给你寻个好的位置。”依韵朝管事笑笑，深吸了口烟道“这趟可是好货色，十一件强战装，大哥是否知道有人批发购买的介绍一下，省得我开摊吆喝的那么累。”管事闻言得意的一笑，“你算是找对人了，正好刚才就有个帮会需要三十余套，托我帮忙联系，而且给出的价格也比市场价略高一些。我回头就联系他们去。”依韵顿时心头一喜，实在是省了一番工夫，随即凑到管事耳旁底声道“大哥，下回来，我估计能带四件金缕衣，你看能不能帮忙联系个好的买主？”管事眼现讶色，用力拍了依韵肩头一把，有些兴奋的道“好小子，有点门道，这事不成问题，金缕衣一直有价无市，至少能卖出35万两银子一件，包我身上！”依韵放下一大半的心，心里算计着这趟强战装一脱手，至少手中有近一百八十万两银子，到时候跟小琳说几句好话收四件金缕衣定无问题，‘发财了这趟！’“大哥，那强战装就拜托你了，晚上小弟请你和嫂子吃饭，这会我就先走了。”管事笑着示意依韵随意，神色间也充满喜意，跟依韵打交道最简单不过，不但让管事和自己夫人都感到有几分真实情谊在，同时依韵向来不亏待自己，根本无需对利益提出任何要求，事后依韵定会给出一个让自己非常满意的红包，从来就没让自己失望过。管事边想边吩咐身旁随从，让对方到指定的地点联系买客，随即心满意足的又抽了根烟燃上，说不出的畅快。
　　依韵在悦来分店―聚香楼定下一桌上等的酒菜，便自个儿在京城街道晃悠起来。转过一处繁华的路口，猛然见前方一干人，顿时心头发苦。迎面而来的正是霸天，六子，和夜灵几人，夜灵竟是第一个发现依韵，依韵眼见夜灵已然注意到自己，顿时放弃逃跑的念头，十分热情的朝众人走近。“夜灵姐姐，你比起上见面更漂亮秀丽了。”霸天和六子高兴的分别搭着依韵的肩头，热情的问候了几句。其它几人，竟全是依韵上趟在华山脚下见过的，也都分别一一打过招呼，寒暄一阵。霸天朝依韵体内送出一道试探的真气，随即不满道“你小子怎么搞的，这么久了武功才到这种程度。”依韵有些尴尬的笑笑，夜灵却是不满的横了霸天一眼接口道“依韵毕竟是自己一个人又没人帮忙，练功自是慢了点，不若以后跟我们一起做任务练功吧，又能积攒点钱，又能加快你练功的速度，有我们照应着一般也没人敢欺负你。”霸天和六子顿时纷纷附和叫好，怂恿着依韵应承下来。依韵心下念头急转，‘自己眼下也确实不知道除了恨天洞外还能到何处练功，但是起码得再做两趟生意再说。’当即笑着谢道“谢谢夜灵姐姐的好意，不过眼下这两个月我还有些要事要办，等到办完了事情，如果你们不嫌弃，我很高兴能跟你们一起练功。”众人听依韵言辞不似存心推脱，夜灵便笑道“没关系的，到时候你办完事，就到京城找我们，我们几个在这里租了处大房子定居下来，除却做任务外基本都不会离开京城的。”依韵闻言大喜，当即表示定不失约。依韵看了看天色，见也不早了，便留下自己大理的联系方式，辞别众人离去。
　　“夜灵师姐，你别在意，依韵这小子一直都这样，整天自顾自忙。”霸天眼见夜灵对依韵颇有好感，方才几番挽留下依韵仍旧坚持有急事不得不暂时告辞，连忙对夜灵解释这般。夜灵笑笑道“放心，我还不至于这么小气，过三个月我们正好有趟任务到大理，若是到时候依韵还没忙完，干脆我们顺道去那找他吧。”众人自无异议，纷纷点头同意。
　　依韵一路小跑的赶到聚香楼，见管事夫妻还没到松了口气，否则若让他们等那实在太不好意思了。依韵坐没多久，管事夫妻在小二的带领下进了包厢，依韵边说着赞美的话边热情招呼着两人入坐。管事一脸笑容的道“交易十分顺利，这是钱。另外金缕衣的事情也有着落了，今天买货的那个帮会，直接开出38万的价格四件全要了。约在一个月后交易。”依韵顿时欣喜不已，接过管事递来的银票，抽出十五万两放到管事面前道“大哥，这趟生意若不是你帮忙，绝没这么顺利，这点小意思算是小弟的心意。”管事夫人忙道“依韵，你赚点钱也不容易，出手十五万两，恐怕你这趟生意的利润1/5都给了你大哥了，这礼太重了。”依韵连忙阻止管事夫人欲递来的银票，正色道“嫂子，这么说就不对了，我依韵对别人自是计较，但大哥一直对我特别关照，最初来时我那点本钱，怎可能占到那么好的摊点，若非大哥发善心，恐怕有今天我起码得多花费半年的时间，跟大哥嫂子之间还为这点钱计较么？”管事闻言爽然一笑，“好，那大哥我也不客气就收下了。”三人说说笑笑的吃了一顿愉快的晚餐，餐后管事夫妻极力邀请依韵到家里小住几日再回大理，依韵好不容易才以金缕衣的生意为由推辞了两人的好意，当晚便坐上马车奔出了京城。‘时间对我而言太重要了，早日存够日后需要的金钱才能尽快全心全意的提升自己的实力。’依韵在马车上闭上双目沉沉入睡。





    第二章 利其兵 第一节磨刀不误砍柴功
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:24:00 本章字数:3761

    “蓝大哥你好！”依韵匆匆赶至小琳的裁缝店，却见小琳的未婚夫亦即是蓝太阳正神色温柔的看着小琳裁剪衣服样本，连忙热情的打了声招呼。蓝连忙起身相迎，显得十分热情，招呼着依韵坐下，倒好茶水，便天南地北的聊上了。小琳冲依韵打了声招呼便又埋头认真的忙着手头的工作，依韵也不在意，小琳是个对裁缝技艺绝对痴迷的人，工作的时候若非是十分熟悉的人，便是头也懒得抬一下，愿意跟自己打声招呼，已经是给了天大面子了。依韵边跟蓝聊天，边对照着此时的蓝和京城广场的那个蓝太阳，实在判若两人！这是依韵最后的结论，依韵不太明白为何蓝对小琳隐瞒自己的身份，但却又隐隐觉得有些明白，便决定不能将此事告之小琳，权当自己根本就不知道好了。
    两人聊了两个小时有余，小琳手头的工作总算告一段落，在蓝的爱怜的轻扶下坐围桌而坐。嫣然一笑道“依韵，这趟回来的很快，可都卖了个好价钱？”“那是当然，全托小琳你的高超手艺，无论质量还是工艺，都远超过其它人的产品，自然是每趟都卖到好价钱的。”小琳听着依韵的吹捧，心下倒也欢喜，横了依韵一眼道“行了，我还不知道你的鬼心思，眼下又在打着我金缕衣的主意是吧？”依韵嘿的一声笑，却是没接话，小琳接续道“材料很难寻到，还是蓝专门替我找了些来，要不便是有钱也难买到的。我做了七件，得留一件给蓝用，留件自己穿。能卖给你的只有五件了。”依韵眼睛一亮，“小琳你对我实在太好了，够了够了。每件我给20万两你看可好？”蓝闻言不由的会心一笑，让依韵觉得颇有些脸红，小琳摇头叹了口气，“我算知道你上趟送我钗的用意了，便知道你没那么舍得。现在我哪还好意思跟你还价？”
    依韵显得更尴尬了，若单独对着小琳，凭依韵的脸皮，那定是脸不红心不跳，但蓝也在这里，自己有些卑鄙的行为被小琳当场揭发，顿时感到面红耳赤。蓝笑了笑道“依韵不必如此，小琳若是怪你也不会拒绝了三个试图购买的商人专门留着等你回来了。”依韵闻言心下不由有些唏嘘，更觉得自己似乎太过分了，说起来，最早遇到小琳，自己无偿出资给她打底，也是因为认定小琳日后定然前途无量，算是个长期投资行为罢了，却不完全出于善心，但自那以后小琳每每做出好东西，就是有其它人开出比自己高的价格，也是决意等自己提够了货，才考虑出售给别人的，甚至有几次自己资金不够，放心的让自己先赊欠着，若非小琳，依韵清楚自己眼下的资金不会累积的这么快，至少要慢上三倍。
    依韵带着几分认真的语气道“小琳，这几个月来如果不是你的帮助，我一定赚不到现在这些钱。我打算再过两个月，钱也差不多时，就重回门派刻苦练功了，对金钱的极度需要，让我一直占了你不少便宜。小琳，我这人就这样，但是日后你若是有事需要，我依韵一定会全力帮你的，这么久的相处，我确实真心把你当做好朋友。”小琳神色一暗，“你再过两个月就要走了吗？”依韵点点头，语气充满决然，“不错，最多两个月多些日子，相信我积累的钱足够我花很长一些时候，能专心的练功，从商本就是为了日后专心练武的。不过你放心，我估算过，到我离开时，你的技能一定足够达到宗师级别的，看着你成为裁缝宗师我才放心离开。”“好了，别说了依韵，我心下真没怪过你的，我也不怎么在意钱的问题，只需要够过日子，够钱买材料继续练习技艺。”听的小琳的话，依韵心下更是愧疚不已，更有一股温暖充斥着身心，依韵心里十分清楚，小琳对自己有一种真挚的关心和感激，没有搀杂这任何利益和目的的关怀，依韵确实很感动……
    之后两个余月，依韵成功奔波于京城和大理四趟，几趟在管事和小琳帮助下的生意获得了极大的利润，此时依韵已然身家过五百万，便是放到江湖上，也称的上是个小富豪了。眼见小琳距离宗师不远，依韵决定再推迟行程，专门奔波几个专产材料的城市，替小琳购买了需要的制作材料。这日，依韵踏入小琳的裁缝店，却意外的见到夜灵，霸天，六子一行人。“依韵，他们说是你朋友，我见他们在街在上打听你的住处，就把他们带来了。”小琳抬头朝依韵说了句后便又埋头于手中的工作，依韵高兴的踏进店内，热情的跟几人打过招呼问候了几句，一时间店内的气氛变的十分和谐。
    “依韵，我们正好来大理完成一趟任务，就顺便来找你，估计你也该忙完了吧。”
    依韵闻言连忙点头道“刚忙完不久，稍微收拾下明天就能随你们出发了，日后要多蒙你们费心了。”夜灵笑笑道“别说这种客气话了，大家都是自己人。”小琳这时破天荒的抬头道“依韵，你能迟两日再走吗？我有东西送你。”语气中竟带了几丝恳求，依韵略为一呆，随即道“没问题。夜灵姐，麻烦你们了，若是你们有急事，我过几日再去京城找你们吧。”夜灵不以为意的笑道“没关系，我们正好游览下大理的风景。”夜灵身旁的一名男子，即上次山脚下替夜灵付帐之人神色间却是显得有些不满，但却也没开口说什么。依韵忙着表示歉意，却是没注意到这些，否则日后也未必会有一番争执。
    小琳见依韵答应下来，便又高兴的埋头工作。众人又坐了一阵，待小琳完成手边工作，依韵邀请众人一并到悦来客栈开了间上等的厢房坐东请客。
    “你小子发财了？这些日子坑了别人多少钱财？”六子半开玩笑的说道，众人确实有些惊讶于依韵的大手笔，这一顿饭恐怕下不了五百两银子，但依韵却是眉头也没皱一下，看小琳的反应似乎也没丝毫惊讶之色。依韵打着哈哈道“小生意跟发财还靠不上边，见到你们实在太高兴，日后还得麻烦你们照顾，表示点心意也是应该的。”众人闻言便也不再在这个问题上纠缠，简单询问了依韵的武功修为，便聊起了江湖上的大小事情。
    随后两日，依韵极力出资下，夜灵一行人游览遍了大理各地的名胜风景，倒也玩的十分尽兴。这日一行人出了客栈，各自带着行李直奔小琳的店铺。远远便见小琳有些焦急的在店门处张望，一众连忙加快脚步，不片刻便在小琳的招呼下进了店铺各自坐下。“依韵，等我下。”小琳说着转身进了内房，不多久就抱着一个用料极好的包袱踏出，递给依韵道“蓝专门替我找了材料，我的第一件战斗服和第一件战魂，相信以后对你一定有帮助，另外还有一把卢湛剑，是蓝送给你的礼物。”众人无不惊讶，依韵闻言停下解开包袱的动作，神色古怪的抬头看着小琳，嘴唇动了动，却是说不出话来。战斗服，目前江湖中除了总坛装外最好的装备，材料十分稀有，目前市价已是卖到70万之高，而战魂服更是拥有连总坛装备都无法企及的高攻击属性加成，但同时没有任何防御能力，材料比战斗服更为珍贵一些，眼下市价已是到了90万的地步。至于卢湛剑，更是有玄铁打造，仅比总坛二级武器攻击略低一点，玄铁难寻之极，便是有钱也难以买到此剑。怎能不让众人惊讶，依韵良久才开口道“小琳！你送的衣服，我不过多推辞，就收下了，但是蓝送的剑我怎么能接受？”小琳闻言顿时脸色一沉，“依韵，蓝是我的未来丈夫，就如同是我一样，难道送你一把剑不应该吗？”依韵心知小琳的脾气，此时确实真的动气了，依韵绝不是个情操多高尚的人，但是绝不喜欢无偿占别人的赠送，依韵的内心有一股傲气，依韵算计，但在他看来那是生意场的原则，无论黑别人多少都是自己的本事，不认为自己欠任何人，但别人赠送的东西却不同，那是人情，绝对不是钱能还的清的，甚至让依韵觉得有辱自尊。依韵神色犹豫，极不愿意接受蓝的赠送，虽然跟蓝十分谈的来，但是交情也绝对没到这种地步。依韵尽量平静的开口道“小琳，你送我的东西，珍贵无比，只因为我知道你对我关心，我也不说推辞的话，把感动记在心里。但是蓝赠送的剑，实在太珍贵了，你明白吗？让我怎能接受。”
    夜灵心下不由对依韵感到钦佩，江湖中人，谁都渴望有一柄梦寐以求的神兵，依韵能做到放在眼前而坚持不要，可见他内心绝不是被贪欲主导的人。小琳闻言正欲发怒，店铺内屋传出一声叹息，依韵听出来是蓝的声音。“依韵，我视你做知己，没想到你却是这般看不起我。就算如此，这剑你也绝对该收！就冲着你对我的帮忙，你也受之无愧！就算是我还你的人情吧。”
    依韵顿时心下一凛，自知蓝所指何事，见小琳生气的模样，不由的叹了口气道“小琳，对不起。蓝大哥，请别提人情不人情，这剑我收了，只当是你蓝大哥送我的礼物，不搀杂其它任何东西。”房内的蓝一阵开怀大笑，“好，有你这话就够了，我不想徒增悲伤，就不送你了。”小琳听得依韵肯收下剑，顿时绽放出笑容，“依韵，有空记得回来看我们，过两年蓝到大理定居后我们就准备举行婚礼，无论如何你都要来参加。”依韵强忍着心头激荡的心情，尽量平静的道“放心！天涯海角，我也绝不负约，日后有空一定回来看望你们。小琳，蓝大哥，以后如果有需要，无论什么事情，我依韵一定尽力帮忙。我走了。”说罢毅然转身踏出店铺大门，小琳忍不住轻轻抽泣，自踏入混沌纪元，第一个认识的人就是依韵，半年的相处，怎能让人不伤感。夜灵和霸天一行人也朝小琳和房内的蓝道别后跟着离去。众人心下都被三人的感情所感动，原本都以为小琳和依韵是恋人关系，没想到完全是一份真正的友情，不由的为之肃然起敬。
    待众人都走的远了，蓝才从房中走出，轻拥着仍旧流泪的小琳柔声安慰。“他怎么就这么头也不回的走了。”蓝轻轻吻去小琳眼角的泪水，“因为他不敢回头，他没有把握回头后能忍住要涌出的泪水。”小琳的克制顿时彻底崩溃，抱着蓝痛声大哭。





    第二章 利其兵 第二节修行
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:28:00 本章字数:3139

　　一行人坐上马车，谁也没有开口说话，都知道此时该给依韵安静的空间自己收拾心情。依韵深吸几口气，这才解开包袱，一件浅灰色做工精美的战斗服被展开，吸引了众人的眼球，依韵的手缓缓在战斗服上摩挲良久，方才脱去外袍，小心的换上。随后取出包袱内的剑，拔鞘而出，此剑整体呈暗红色，剑身闪着寒光，让众人都不由的暗生羡慕之情。依韵放下剑，展开战魂服，一身袭紫色的上等皮料，在精细的工艺打磨下闪着微微的亮光。依韵注意到包袱内竟还有一张纸条和一柄玄木所制的木剑。展开纸条，只见上面写道“我送不起你好的武器，虽然蓝已送你了，但我还是想送你一把，记得你曾经说过，有一日要成为拿着木剑也能对敌的高手，我就托铁笔替我做了把玄木剑略表心意，希望有一天你能达成所愿。”
　　依韵又有想哭的冲动，强自压抑着这股冲动，将纸条贴身收好，沉默半响，将身上的战斗服又脱下，连同战魂和两柄剑一起重新放回包袱内。众人对依韵的行动感到非常不解，夜灵忍了半响，终于开口询问道“依韵，你为什么不穿上？”依韵神色严肃的道“现在的我，没有能力保护这些东西，我决定到了京城后存进钱庄。等有一天我有能力有资格穿他们时，我再取出，否则若是因为自己能力不够导致装备丢失，我怎么也无法原谅自己！”依韵双眼略现迷离之色，逐渐变的朦胧，夜灵有些痴迷的紧盯着依韵，片刻后依韵突然一笑道“我一定不会辜负小琳的心意！日后，有劳大家费心了！”夜灵不由得感到放心，霸天和六字同样松了一口气，他们都知道，依韵已经成功的收拾好心情。夜色渐深，众人逐渐闭目入睡，依韵望着窗外的星空，轻轻念了声小琳的名字，喃喃道“小琳，谢谢你。只有知道，送了我这两件衣服，你却要是连续做近一个月对你技艺毫无帮助的底级装备才能再有流动资金大理你的店面……”
　　夜空中一轮圆月高挂，有道是最恨离别，在这夜晚，有人终是无眠的。
　　马车不久便到达京城，依韵抽空拜访过管事夫妻，送了些礼物后，便告辞离去。今天便要跟随着夜灵一行人参与江湖任务了，这是依韵至今为止的第一趟任务，免不了有些期待。依韵跟随着众人，来到衙门，在悬赏栏自己比较了一番后，揭下了一张价值20万两银子的任务。任务目标是剿灭燕门关内近期冒起的以几个江湖好手招揽的NPC组成的抢劫团伙，该团伙一个月内已犯案九起，共抢得钱财三百余万两，杀死两百余人，其中有六十余名女性玩家至今下落不明。夜灵简单的将任务目标朝众人叙述了一遍后道“这趟任务恐怕比较艰难，各自小心，大家出发。”一行人陆续钻进马车，朝着燕门关而去。
　　燕门关处，一堵巨大的城墙连接两边峭壁而立，周围风沙习习，入眼处却是见不到绿色草木，显得颇有些荒凉，若不是关口城墙上站立着百余名NPC士兵，到夜色沉沉之时，定有种让人害怕的寂寥。一行人在关口处给了守卫些许银两，打听到强盗团的大概位置，便朝着目的地大步行去。马是有卖的，但能及的上江湖中人轻功奔驰速度的好马，一匹最少也得八万两，倘若要买也定要买匹速度超过自身轻功奔驰的好马，那样花费更要多上一倍了，何况养马的费用非常高，每日都得花去十几两银子，因此，一般的江湖人还是没有那份闲钱奢侈的。
　　众人快至目的地大概范围时，将兵器一一收起装进包袱中，以免引起对方的警惕，那样更难寻的强盗团的踪迹。做好妥善的伪装工作后，几人便仿佛商客般说笑着继续前行。
　　行不多久，只见道路前后尘土飞扬，不片刻便有三匹快马分前后各领着为数大约七十余人的NPC将夜灵一行人团团包围。“此道是我开，此沙是我撒，若要过此路，留下买路钱。”为首的一魁梧汉子双手各执一柄巨锤，声如洪钟的说着这流行千古的开场白。夜灵朝几人一打眼色，右手运功于掌，朝装着众人兵器的大包袱击下，顿时包袱被气劲震的粉碎，包袱内的兵器如同长了眼睛般飞至各人身前，同时大喝着道“找的就是你们这些恶贼！”各人同时接下自己的兵器，拔剑扑入强盗团发起攻击。为首的汉子略吃了一惊，随即一锤挡下夜灵的快剑，大笑道“想取我们脑袋的人一批又一批，结果都成为送上门的肥羊，你们三个小婊子都长的够味道，我看是专门来当我们压寨夫人的吧！哈哈哈……”大汉说罢，另名骑马的男人同时取下马上的长枪一拍马臀借助着马匹快速奔跑的冲力扬枪便刺。天涯眼见来者不善，在不清楚对方实力的情况哪敢在对方有马匹增加冲击力的情况下硬接，顿时迅捷的闪避过，同时手中的剑将两名NPC刺倒，此时训练的如同系统军队般的NPC强盗配合有序的朝众人发起进攻，刚闪过一排长枪的攻击，另一排长枪马上刺到，却又不敢施展轻功高跃，否则很难有把握能将外围弓箭手的阻击尽数拦下，迫不得已时只能在满是黄土细沙的地面滚地避过，不片刻一行人的防御圈被收缩的极小。“大家，看来这趟胜负难料，比想象的更加艰难！”夜灵避过使双捶所发的气劲，有些歉意的高声说道，毕竟自己是一行人的领头者，接下这个任务最后也是自己拍板决定的，如今到了这种地步，自己必须负上责任。”
　　混乱中不知谁说道“怎能说这种话，大家一起共生死，这点事情怎能把我们难住！”
　　两匹骑马拿枪的强盗不时的冲击攻击让众人叫苦不已，却又是莫奈何，眼见己方已是越来越混乱，士气低落，霸天大喝道“依韵，出个主意！”从在成长院开始，霸天就养成一种习惯，一般遇到自己一时无法解决的问题，都会说“依韵，出个主意。”“擒王，杀马，伤己截兵！”依韵似乎是不假思索的道出了自己的想法，回答极为简洁，但是众人却一听即明。众人再也顾不得那三匹好马的价值了，顿时极有默契的进行分工，一行九人，夜灵，天涯，剑子分别运功砍断飞奔而至的马腿，夜灵和天涯分别得手，顿时两个强盗措手不及的从马上跌落，两人毫不迟疑的举剑就刺。剑子却是由于功力底与两人，出手也慢上几分，一剑挥出，对方控制着马一个起跃避开了剑气，同时长枪朝剑子背后狠狠下刺。剑子跟随着夜灵等人培养了极为老道的实战经验，一剑砍空，已是心下戒备，顿时朝着马原本奔来的方向就地一滚避开了这致命的一击。使枪强盗的马术竟是极出色，马方落地奔不及几步一声长嘶前脚高立，顿时转变了方向，剑子方才匆忙翻身，方刚站稳，强盗驱使着马又挺枪刺到。如此迅捷的一枪，剑子不及完全避开，半空被强盗一枪刺穿了肩头，再一个高举将剑子甩进了NPC的盗贼大军。身在半空的剑子眼见下方NPC高举手中枪只等将自己刺成马蜂窝，强忍着肩头的剧痛大喝一声，一个空翻双脚朝下，借助下方长枪的力道一个侧踢翻身后翻，眼见将到回到己方防御圈内时，几支流箭攻到，剑子当机立断的甩箭挡开两箭，任由另一只刺穿大腿，人同时跌落在霸天等人组成的防御圈出，六子匆忙将剑子拉进防御圈，简单快速的涂了些止血药，大腿上的箭一时却不敢拔出的，眼下根本无霞进一步处理伤口，一旦拔出失血将会更快。
　　依韵暗自赞叹，夜灵一行人的心理素质都非常好，剑子遇危至今，都没有人因为担忧而造成失措和恐慌，各自坚守着岗位丝毫不乱。夜灵和天涯分别将两强盗的马腿砍断，随后的迅速攻击让强盗肩头和大腿分别受了不轻的伤害，手中的长剑得势不饶人，更加狠辣的连环攻出，不片刻工夫已将两人制住，分别点写穴道抛进己方的防御圈，夜灵同时身影不停的折身扑向击伤剑子的盗贼。夜灵既知剑子行动失败，便大致推测这名强盗的马术定然不弱，人一扑至，手中的剑扬起一道剑气朝着马颈处急速挥出，强盗急控着马试图高跃，夜灵的动作却是一变，手中的长剑改挥为刺同时手运功一推，顿时半跃而起的马一声痛鸣被长剑惯体而过，倒在地上悲鸣一阵再无动静。马上的强盗措手不及的狠狠跌落，天涯大喝着将自己的长剑朝夜灵抛出，夜灵看也不看的一个转声将剑接在手中同时迅速的指在刚欲起身的强盗咽喉处。大喝道“你们三个马上命令NPC们住手，否则立毙！”





    第二章 利其兵 第三节义气
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:28:00 本章字数:3539

　　魁梧汉子一声大笑，“做你们的春秋大梦！就是我们照你说的办了，最终也被杀头，不过是能多活些时日罢了，别想我们出卖大哥！”夜灵似是一楞，全然没想到这汉子竟还有些气节和头脑，顺手将制住的强盗穴道一点，抛进防御内圈，再不浪费时间冲入NPC强盗团中放手大杀。
　　黄沙，土地，鲜血。待得夜灵等人将NPC全部消灭，一行人也都负上或重或轻的伤势。依韵处理罢胸口的伤口，取出水壶猛灌了一阵清水，顿时觉得干燥的喉咙和胃舒服多了。胸口受的一记，若不是依韵速度属性高极，一定连依韵的小命也取走了。战斗刚开始时，依韵还略有点惊慌，毕竟亲身投入这种混战，勉强而说也仅有一次，但是一旦真正战斗起来，却是连一点恐惧和慌乱都没，打得一阵，甚至对攻向自己的武器变的不那么当回事了。这一战虽然惨烈，但是让依韵觉得得到的远比付出的代价高的多。霸天似是安抚依韵情绪般的轻轻拍了拍依韵的肩头，随即转身帮忙收拾起满地的钱财武器，之所以接下这任务，除了任务本身的20万报酬高之外，更考虑到获得的高学点和大量的武器装备，变换成钱财后，恐怕都有报酬的1/4了。也只有任务中的人形NPC，才能获得到金钱和身上所用的装备道具，虽然很多由于打斗已经烂了，但是没受到损伤能出售的仍旧不少。
　　受伤最重的除剑子外，便是在防御时承受压力最大的百合和墨绿了，两女手臂，腰剑两处均受到重击，真难为她们竟然能支撑到战斗结束。几人对三强盗的恐吓逼供毫无效果，都有些悻悻，看来还得过些时日伤势都恢复后才能出发寻找强盗的大营了。
　　霸天沉吟道“我觉得，无论如何我们不能等，今天他们所带出来的NPC部队，数量实在不少，我相信他们山寨此时也没有多少防守力量了，但是如果再晚些，他们三人没有回去，山寨内定知道发生变故，到时候花钱在雇佣一批系统NPC，我们就算伤都好了，想彻底剿灭成功性也非常底，与其如此，不如现在做个决定，要么干脆放弃任务，今天的收获也有近五万两，要么现在还有战斗力的一起找山寨的具体位置，根据马蹄留下的痕迹还是有很大机会的。”
　　霸天虽然在华山派这行人中入派最晚，但是实力已非最末，长期以来一起完成各种任务的过程，更让众人对霸天冷静的头脑十分钦佩，此时对于霸天的分析，心下都认为十分在理，虽然冒险了一点，但确实值得一拼。夜灵环顾众人，已知大家都很赞同，便开口道“放弃任务，自是不可能的。遇到困难就退缩，会对我们内心留下无法弥补的阴影，怎么能在武功上更进一步？剑子，百合，墨绿三人留下，依韵战斗力也大打折扣了而且三人也需要照顾，就由你留下来照看他们。其它人跟我走。”天涯，霸天，楷体，狂热提着武器跟着夜灵观察着路面的痕迹一路出发而去。
　　依韵忍着胸口的疼痛架起火堆，分别喂三人喝了些清水扶着三人靠石头躺下，随后目光落在三个被制的强盗身上，沉吟片刻对仍旧清醒的百合道“你们都会冲穴吗？”百合楞了楞道“都是会的，只是根据功力高低，需要的时间上有差异罢了。”依韵将目光转回到三强盗身上，“那么，他们三人也很可能会。”说着在百合三人不解的注视下拔剑走到三强盗身旁，毫不犹豫的朝三人双腿，双臂狠狠刺下，三人顿时发出惨叫，依韵面不改色的取出止血药替三人暂时止住涌出的鲜血，对伤口做了简单的包扎，便不再理会三人。回过头见百合三人有些惊恐的看着自己，不由微笑道“这也是没办法，夜灵他们不知道这趟要去多久，万一他们三个冲开了穴道，我们四个都没什么战力了，到时候岂不任人鱼肉，只有让他们彻底失去逃跑和攻击的能力，就是冲开穴道也没关系。”三人对依韵的解释理智上完全接受了，但感情上仍旧觉得依韵似乎有些过于狠毒无情，不由得稍稍产生了些许恐惧。
　　依韵取了些干粮，细心的喂三人食用后，又灌了一气清水，也挨着三人靠墙半躺着。依韵的细心照顾，让三人方才产生的一点异样情绪顿时消弭无影，不时聊几句轻松的话，如此这般，不觉天色已是黑了下来。同时远处传来一马蹄声，依韵小心的在岩石处探头望去，见是霸天和夜灵几人牵着两匹马而至，顿时脸上露出微笑，朝百合三人道“他们平安回来了。”
　　一阵小别，几人互相诉说着别后的情况，天涯将一个面貌清秀的强盗拖到三强盗旁丢下，惊讶的叫了声道“这是怎么回事？”依韵无所谓的解释了一番缘由，只见除霸天和夜灵外，其它人都有些异样的盯着自己。“怎么了？我这么做不对吗？”天涯有些不好意思的笑笑，“没什么不对，只是没想到你这么果敢。”最后被抓来的强盗头子此时有些愤然的怒道“太过分了，我三个兄弟已失去战斗力你们竟然忍心下此重手！枉你们还自称侠士！”强盗头子的话说出来了天涯几人心生异样的原由，不错，依韵的行为实在跟正派的行为不符，反而更像邪派般残忍且不人道。但却是谁也没说什么，百合替依韵不平的朝强盗头怒骂道“呸！跟你们讲什么侠义，你们配吗？抓了六十多个女子，最后还残杀了二十余人，你们还有人性可言？”顿时众人对四强盗充满了厌恶之情，夜灵笑着道“好了，大家别说了，这次总算成功的完成了任务。我觉得霸天应该记首功，若不是他提出想法，我们就错失将强盗团一举剿灭的良机了，刚才去山寨内仅有三十余人，倘若去的晚半天，恐怕数量都会增加几倍。大家对此有什么意见吗？”众人纷纷表示没有异议，心下也确实佩服霸天的冷静头脑。
　　“我有话说，你们完成任务领取奖励，只需要抓我去就够了。我这三个兄弟，虽然在我的命令下杀过不少人，但是却没对那些无辜女子做过什么事情，那些女子都全供我需要才留下的。你们怎么对我都可以，希望你们能放过他们三个，他们三人若非我之故，绝不会落草为盗，我把他们带进这条路，只希望能让我一个人承担罪责，他们为了练功付出太多辛酸，就这么死了重生，我无颜面对他们三人！求各位大侠枉开一面。”强盗头说话前泪流满面，众人不由的有些动容。
　　“我可以发誓，我自会命令他们三人今后绝不可再做伤天害理之事，他们一定会改过自新重新做人的，人谁无过？”强盗头继续声泪俱下的恳求着众人。剑子叹了口气道“是不是可以考虑一下？毕竟那三人武功练到这地步，确实付出了很多辛酸吧。”众人正犹豫不决间，依韵拿着纸笔走到强盗头面前道“先表示一下你的诚意，我相信你写字还没问题，该怎么做不需要我说明了吧？”强盗头子略为一楞，随即毫不犹豫的拿起纸笔，极快的写满了几张纸的字迹。
　　依韵拿起来审视片刻，笑了笑，“就这些？你写的数目跟官府悬赏中所写的差不多，但我知道绝对不止这些。一定还有案件是官府没记录的，一定还有些隐秘的财物是官府收集不到的，否则以你山寨的花费，现在怎可能还留有跟官府相等的财物？你的诚意不够！”夜灵等人顿时明白依韵的用意，一旦放了三人，强盗头交给官府后死不道出隐藏财物的秘处，便是死后重生，有了大量的钱财也定能在不久的时间内练回如今这身修为再次为害众生。
　　强盗头似乎极为痛苦的叹了口气，颓然的道“我服了！”说着提笔再写了一页，依韵拿起简单的看了遍，随后似乎非常遗憾的叹了口气。转身将纸页交给夜灵道“官府没有记录的，若是我们自私留下，也决计没有问题，虽然不多却也有七十来万。”说罢似乎无意的扫了众人一眼，楷体似乎张嘴想说什么却最终没说，天涯若有所思的沉默着，霸天却是神色古怪的盯着依韵，六子同样露出跟霸天差不多的神色，狂热似乎毫不在意，一看便是随着众人走的摸样。剑子显得有些忧郁，似乎对这个问题有些挣扎，百合和墨绿神色有些紧张的盯着夜灵。夜灵亦环顾众人的神色后语气带着决然的道“我希望你们不要想其它的，我只希望我们都有一颗问心无愧的心，不错这笔钱十分可观，但是我们这么做对不起自己的良心！我的决定是全部上交给官府。”众人顿时有了松一口气的感觉，一起点头同意。霸天却是捕捉到依韵嘴角的一丝不易差距的微笑。
　　强盗头此时道“我已表达了自己的诚意，请各位高抬贵手放过我三个兄弟吧。”依韵嘿的笑了声，“你的心思我知道，你希望我们放过他们三个，等你重生后再取出隐蔽的财物，有他们三个轮流不停的和你组队练功，又有充足的金钱做后盾，不出半年你的武功就能恢复如今，甚至更强。”强盗头似乎十分愤怒的道“你，不守信用，竟试图如此耍赖，你还是正派中人吗？”依韵哼了声“你若是真心改过，怎可能故意隐藏财物？被我道破后才补充一页，我甚至可以肯定，你定然还有财物藏于别处，只是已不可能逼你交出来。但我也绝不可能把他们三个留给你行方便，我刚才说的很清楚，表示你的诚意，可惜你错过了机会，却不是我不守信用。”
　　众人一惊，暗呼好险，根据强盗头的表现，依韵的分析的可能性非常高，顿时打消了释放另外三人的想法。强盗头眼见如此，愤怒的朝着依韵不停大骂，最后霸天不耐烦的点了哑穴后众人才得以清净。





    第二章 利其兵 第四节高利贷
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:29:00 本章字数:3495

　　一行人回到京城衙门，上交了任务，鉴于众人无私的表现，除却原本的20万两外，特别嘉奖10万两。众人变卖了获得的兵器装备后又获得4万余两白银，高兴之余进了聚香楼开了桌丰盛的酒席庆祝任务的顺利完成。剑子感叹的道，“夜灵说的不错，钱要拿的问心无愧，虽然嘉奖的钱比起那笔而言少多了，但是心里却觉得非常舒坦，当初说实话我确实动心过。”楷体猛喝下一大杯酒，语气惭愧的道“剑子，你还算好，当时我差点就没忍住要劝夜灵留下那笔钱，现在想来实在惭愧！钱确实要拿的问心无愧，试想如果我们当时留下了那笔钱，此时一定心里觉得十分不安，愧对自己的良心！”
　　依韵含笑听着两人的自白，无意中目光转到一旁，顿时脸色立变，旁边不远处桌上，正坐着一直不知名却救过自己的女子，同时还是自己的债主，同桌的另一人竟是曾经远远见过的灵鹫宫十大高手月儿。依韵犹豫片刻，终于鼓起勇气走近对方桌前，不知为何，依韵总对不知名的女子有些莫名的恐慌，但却又怎么也想不出要害怕的理由。月儿最先抬头脸色有些疑惑的打量着依韵，紧接着女子也侧头看见了依韵，不由的娇笑一阵，“是你啊，月姐姐，他就是我跟你提过的那个欠我钱的笨蛋。”说罢又笑了阵，也不知女子跟月儿说过什么，只见月儿也忍俊不已的轻笑一阵，成熟却又有几分脱俗之美的脸庞顿时让依韵暗自赞叹。两女笑罢，见依韵有些傻呆的仍旧站着，开口道“既然跟零认识，坐下吧，不用拘束。”依韵这才知道了女子叫零，连忙依言入坐，小二极快的加了碗筷。零侧头似乎想了阵，随即开口道“喂，你还欠我钱，能还我了没？”依韵连忙道“能了！早就想还你的，只是我实在不敢贸然跑去灵鹫宫找你，今天既然遇上，当然不能再拖欠着。”依韵说罢便见两人又一阵大笑，依韵茫然不知何故只得呆看着两人美丽的笑容，待得两人笑罢了，零开口道“可是你欠了我这么久，你想想，如果不欠着，我也许拿着那一万两经过几个月的投资，已经变成几十万了。所以，因为你的拖欠导致的损失，你应该负责吧？”依韵楞了楞，随即道“你说的也确实有道理，那你觉得我现在应该还你多少钱才合理？”零古怪的笑了笑，开口道“五十万两！”依韵啊的一声惊叫而起，“这也太夸张了吧小姐，才几个月工夫，一万两就变五十万两了？做什么生意能赚的这么快？”月儿捂着嘴看着一本正经的零，艰难的强忍着好笑。零继续道“这你就太没道理了，你不能不表示我也不能，我怎么能无偿把自己赚钱的方法告诉你呢？”依韵沉吟了一阵，复又坐下道“你这么说也确实有道理，我不行，不表示你也不行。”说着从怀里掏出一大叠银票，抽出五张10万两的大额票据递给零道“实在对不起，拖欠这么久累你损失这么大，这是五十万两票据，你点收一下。”
　　月儿和零顿时眼神露出看怪物的表情，零有些怀疑的伸手取过银票，见依韵丝毫未加阻拦，反而面带歉意的神态。低头将银票一张张检查后又递给一旁的月儿，月儿低头一看，每张银票都有飞合钱庄的特殊标志，绝不会是假的。顿时忍不住伏在桌上大笑不止，零却神色古怪的盯着大笑的月儿发了阵呆。月儿笑了一阵，见依韵一脸不解的神色，复又捂着小嘴笑了一阵。依韵小心的道“请问有什么事情这么好笑？”月儿方才笑罢，闻言顿时又忍不住笑了起来，零脸色古怪的道“没事，没事。”依韵觉得混身不自在，便起身道“那我先走了，我朋友还在那边等我。”说罢几步一回头的回到了夜灵一桌，霸天忍不住调笑道“没想到你泡女孩还有点手段，看别人被你哄的这么开心。”依韵神色严肃的道“别乱说，我欠了零的钱，好不容易遇到去还钱而已。我也不知道她们有什么事情那么好笑，不管了，我们继续吃菜。”夜灵似乎有些怀疑的盯着依韵询问道“真的不是你心上人？”依韵连忙否认。
　　月儿好不容易坐直了身子，“零，实在是太傻了他。比你说的还好笑。”“我也没想到他竟然能比上次还傻，上次就只是开玩笑要他给钱，他还当真了。这次傻瓜都知道我是在开玩笑，他竟然还真拿了五十万出来，还一脸欠了我的表情。怎么有这么蠢的人呢。。”月儿随手玩弄着手中的银票，含笑道“不过确实蛮有趣的，很难碰到这种人。干脆想想这天上掉下来的五十万怎么花吧。”零闻言笑了笑，“有人硬要送钱给我们，不用怎么对得起老天爷呢。正好我们上次看中的耳环和鞋这下有着落了，还能剩十来万呢，该怎么办好？看来这发横财也是件让人苦恼的事情。”月儿闻言轻笑几声，正色道“我愿意每天都这么苦恼一次。”零顿时被惹的娇笑不已，不由的转头望了眼隔了几桌的傻小子。“不过倒没想到他这么有钱，随手拿出几十万眉头都没皱一下。”零连忙道“哟，月姐姐你是不是动心了？嫁给有钱的傻小子也挺不错的嘛。要不我给你牵牵线？”月儿轻捏了零的手臂，口中骂道“撕烂你的嘴！”两人便又笑闹了一阵停下，月儿眼波一转道“零，我们听听他们在说什么吧。”零似乎大为兴奋，连忙点头叫好，两人当即运功于耳，依韵一桌的对话顿时传进两人耳中。
　　“我想先回趟武当派，把学点给加了。”依韵喝下一杯女儿红开口道出自己的想法，夜灵和霸天都显得十分支持，依韵见状当即告辞离去。两女见依韵离开，觉得无趣，刚欲收功却被接着传来的话打消了念头。天涯冷哼了声道“总算他还知道自己是个累赘！”夜灵似乎有些怒道“天涯，你怎么能说这种话！依韵基础差，跟我们有点差距是难免的。”狂热接话道“夜灵姐，天涯也没说错，只是实话罢了，这趟任务要不是百合和墨绿担心他分神，也不会受那么重的伤。”百合和墨绿顿时道“你们两个这样背后说人坏话算什么？依韵是我们的一份子，虽然现在武功是差点，但是磨练一些时日自然就能追上来了。怎么能因此嫌弃他。”天涯闻言有些失态的怒道“你们就是向着他，他不就是当初卖件衣服给夜灵让了点利吗？原本对他还有些好感，在大理的时候竟然不问问我们的意见就决定多留两日，他当自己是谁？好似我们求他跟我们一起似的，连基本关系都搞不清楚，现在是我们可怜他带他！”霸天本欲忍耐的情绪随着天涯这话顿时生出怒意，“天涯，依韵是我从小的铁党好友，你这么想他也太过分了吧。我不知道依韵为何会实力跟我差距这么大，但是我想其中一定有别的原因，否则以他的性子，实力绝不会比我弱的。请你别这么看不起他。”
　　零和月儿听着这才露出一丝微笑，暗想毕竟依韵的同伴中还有几个象话的。楷体这时接话道“好了，大家别吵了，为这事影响和气多不好。霸天，毕竟依韵现在算是我们在帮助他，天涯只是心情不好说几句罢了，也没有要赶他走的意思。何必把话说的这么重。”霸天和天涯也不想为此破坏彼此的感情，便欲就此打住，夜灵神色严肃的道“我不管你们怎么想，依韵已经是我们的同伴，我不希望有任何人敢当依韵面说出这种话或是表示出对他的轻视！”夜灵聪明一世，却是糊涂一时，天涯一直对夜灵十分爱慕，这时候见夜灵竟然这般维护依韵，岂有不妒火冲天的道理，顿时一拍桌子怒喝道“夜灵你是不是爱上那个没用的小子了？处处维护他就罢了，竟然还为他说出这话？”夜灵顿时气急，“你……”却是一时气的接不下去话。正这时一个冰冷的声音传来“你们不必吵了，我依韵从不需要任何人同情和可怜，更不需要施舍，对我好者，我自记着，对我不善者，我也定当日后奉还！谢谢夜灵姐姐，百合和墨绿这些日子的照料，霸天，六子，我相信你们。就此告别！”众人这才发觉楼梯口处神色冷然而立的依韵，只顾争吵却没发觉依韵何时折返而回的。夜灵，霸天，六子脸色苍白的急忙欲追，却见依韵身影一闪没入街道没了踪影，只得悻悻而回。百合和墨绿恼怒的横了天涯几人一眼，眼中满是责怪之意。天涯倒也不想事情闹成这样，有些自责的不敢再过多言语。
　　月儿和零也没了继续偷听的兴趣，收功后对视了一眼，“真没想到竟然有这样的同伴，亏他们还是进的名门正派呢。”零有些替依韵感到不平的忿忿道，月儿叹了口气，“这种事情多了，也不光是正派有，江湖上大多是都是势利小人，认实力认钱认势力，名门正派又怎样，既有一颗虚伪的心去加入正派，卑鄙起来甚至比星宿派更让人咋舌呢。只是这个傻依韵看来很有些脾气，恐怕这个结永远都不可能解开了。”零有些郁郁的道“真是可惜了，他进了个没前途的门派，劝他又死不听，拉不回头的倔牛。要不是这样也不会死了好几回，其实他是个很有毅力的人。”月儿似笑非笑的看着零道“哟，原来是我们的零看上他了，连别人死过好几次的事情都调查那么清楚，刚才还虚伪的要替我牵线呢。”“胡说！谁对那种傻子感兴趣，只是无意中听到一个武当派的弟子说起才知道的罢了。”月儿轻笑了几声，“好了，不逗你了，我们该去好好花他送的50万两了。”零一听忍不住轻笑出声，随即喊了声小二，结帐后两人出了聚香楼，朝着拍卖行有说有笑的走去。





    第二章 利其兵 第五节生存原则
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:30:00 本章字数:4221

　　‘可笑！江湖如商场，自以为寻得一群可靠的伙伴，谁知道在他们眼中，除了霸天和六子外，竟然是对着抱着可怜的心态。甚至还有把我当累赘恨不得我不存在。天涯，你们几个给我记着，有朝一日我依韵定让你们知道到底谁才是废物！’
　　生存法则第一条，你可以犯贱自己伤自己，但绝不可愚蠢让别人去伤害你。
　　依韵很快收拾起心情，甩却心中的难过，踏上武当山，将身上的学点尽数加罢。打开门派频道大喊道“寻求地点隐秘的练功点，符合要求并带我去者我付五万两酬劳。”依韵打开了传音入密，顿时密密麻麻的无数信息涌进依韵的脑海，依韵强忍着关掉频道的冲动在信息中挑选着看着顺眼的名字。一个叫暮色的人不段的让依韵到山脚下面谈，依韵觉得这人挺有诚意，当即关闭了门派频道和传音入密，施展轻功极快的下了武当山，一个女子见到依韵连忙走近道“你还记得我吗？师兄。”依韵闻言盯着女子思索了半响，恍然大悟道“想起来了，那天山脚下被血刀弟子欺负的就是你。”女子顿时露出微笑，“真没想到你还记得我，一直很想对你说声谢谢，后来到处打听才从一个师兄那知道了你的名字。”依韵打量了暮色几眼，啧啧有声的赞叹道“这么段时间没见，你竟然看起来成熟漂亮了这么多。”暮色脸色微红道“师兄真爱说笑，师兄想要找处人少打学点又快的地方吗？”依韵一直心急想开口询问，但是考虑到似乎会破坏对方心情才没真问出口，这时暮色主动提出，自然点头说是。“想找处打学点效率不错，主要是人尽量的少。你知道地方吗？”暮色笑着道“我确实知道一处地方，一位古墓派的姐姐带我练功时去的，那里除了那位姐姐再没有别人，地方也很隐蔽，不过就是距离武当远了点。”依韵连忙道“远点没关系，能带我去吗？”暮色点头道“当然没问题！一会马车来了我们就出发吧。”依韵顿时欢喜不已，两人边等马车边闲聊，依韵便也知道了暮色的基本情况，感觉到暮色这人十分单纯，可以说毫无心机城府，便也心生几分好感，虽然依韵认为这种男人很傻，不过换做女人倒不失为一种可爱。
　　依韵打量着下马车后仍旧走了近三小时平路，再翻过五座深山，穿过两处隐蔽的山道后才到达的这处被山所环绕的隐秘之地，面积颇为广阔，四面环山，只有一条小道能进出，中间竟有一处颜色翠绿的湖泊，湖泊较远处几座木屋，木屋旁赫然竟有几个大内侍卫守卫着。依韵十分满意这个地方，不但风景怡人，气温更是适中，况且有这么大的湖泊，完全不担心食物和饮水的问题，就是在这里连续练上一年半载恐怕也没什么问题。暮色静静的等着依韵将环境打量一遍后询问道“师兄觉得这里还满意吗？”依韵连连点头道“非常的喜欢！太满意了。谢谢你暮色，啊，这是我答应的酬劳，另外再加一倍。”暮色谢绝道“师兄，你上次为救我而身亡一直让我心里十分自责，我怎么可能为这么点事情收你的钱，师兄坚持如此的话我觉得是对我的人格的一种侮辱。”依韵见暮色如此坚持，便将银票放回怀内道“那好，我就不坚持了。不过确实很感谢你，我实在很喜欢这地方。以后若是缺钱什么的尽管找我，我手头目前还挺宽裕的。”暮色笑笑道“师兄心地真好，那师兄我先回门派了，还要跟几位师姐和师兄一起去做门派任务，过些日子带些东西来看望你。”依韵微笑着道“不用不用，你忙你的吧，这里确实挺远，山路也不好走，我一个人也不怕闷的。”“那倒不会，那位姐姐也在这里练功的，恐怕这会是回去门派加学点了吧，师兄在这里练功自会见到她的。那我先走了师兄，再见。”依韵微笑着跟暮色道别，深吸口气，顿觉心旷神怡，仿佛这片天地是完全属于自己的一般，充满了自在感。片刻后执着剑朝着木屋外的大内侍卫行去，在依韵眼里，那是自己的学点……
　　大内侍卫的等级果然要远比恨天高，依韵此时已有60级的剑法修为，但是打起来仍旧颇为勉强。连续战了近半日，逐渐对大内侍卫的攻击路数和反应方式有了了解，这才变的轻松起来。每杀一个看着获得五百余学点不由怀疑自己睡觉都会笑醒。‘这美好的日子终于到来了。’猛然依韵感到有些异样，侧头一望，旁边不远处的木屋前不知何时多了一位白衣长发的秀丽女子，女子神色淡漠，透着一股不食人间烟火的味道，手中的剑挥洒的极为轻盈灵动，大内侍卫竟然没有一个能从她手中走过两招。依韵观察了一阵，不由的有些惭愧，自己要十余招才能打倒一个大内侍卫，别人这时间能杀掉6，7个了。‘可惜，她的剑法显然更适合女子修炼，我就是偷学，恐怕也难有多少效用。’依韵自己对照着自己剑法和女子所使的剑法，试图从中寻找出自己剑法的特色，然后尽量发挥出长处。苦思了一阵，依韵逐渐有所领悟，绕指柔剑无论攻击力还是防御力，都比华山夺命连环剑要差上不少，但绕指的速度却是要胜上几分的，女子的剑势的轻盈灵活，造就这种感觉更多的原因是身法的配合，如果去除了女子所使的身法，恐怕单以剑法论，未必及得上绕指的速度。依韵仔细观察着女子的身法，逐渐从中看出些许窍门，轻功是强化个人的本派以及跳跃速度，虽然其中也包含有身法，但是真正发挥身法的作用却是全靠个人的经验和领悟以及身体本身的条件。这就像，出剑速度，不是说你跑的快，你出手速度也快。武当派的剑法似乎威力上都有些不足，我应该着重培养自己的身法轻功以及出剑速度，才可能弥补这种威力上的差距。依韵连续观察了女子数日后，终于对自己的目标做出最后结论。
　　随即起身有些笨拙的用新的方式跟大内侍卫交手，如此又过了数日后，总算有了奇效，已经能稳定在四剑内取大内侍卫的性命。但威力上的先天不足却只能靠武功等级提升了，一剑所释放的气劲对大内侍卫伤害眼下已经无法继续提升，依韵只好埋头苦干。每每吃饭时，依韵都觉得奇怪，‘为什么练技能时遇到的零是个怪人，现在练功遇到个人也是个怪人。怎么说彼此这么近距离也相对了十余天了，她却是连一个字都没对自己说过呢？真是古怪。依韵胡乱的想了阵，却是完全忘记他自己同样也没对别人说过一个字。
　　这日，正练着功，突然天空乌云密布，不片刻便下起了豆大的暴雨。依韵习惯性的侧头望了一旁的女子一眼，见对方浑然不在意的如往常般剑势不停将大内侍卫一个个刺倒于地。不由的心下佩服，‘这人的毅力恐怕绝不在零之下。’依韵抬起头，雨滴接连不断的滴落在依韵的脸上，偶尔打在眼睛处让依韵感到十分酸痛，但同时又十分喜欢打落在脸庞的惬意感，不由的闭上双眼享受着这种能让内心变的十分舒服平静的雨天。‘雨滴可真是连绵不绝。’依韵想着突然心头一震，入派时，‘武当派的武功，以气息悠长连绵不绝为最大特色，但却不可操之过急，必须循序渐进的勤修，方能成大器。’武当派，眼下让人唯一能找到的优点就在于内功，虽然不如别派刚猛，但是却十分雄厚，同时气息的运做极快，续而不断，施展武功之时内功消耗也远比其它门派来的少。循序渐进，莫非有什么地方不对？依韵突然冒出一个念头，这里是一个模拟现实的存在，练功绝不是简单的数字理论，据我知道的门派弟子的做法都是将武功加满，然后再打学点加内功，加基本内功，基本武功，表面看来只要最后都加满了，就是一样的，但是这是在练功，难道先把外功练的很高，再去恶补内功，这样最后的效果真的跟两者平衡修炼至满的人一样吗？
　　依韵为此问题苦苦思索，却是终究下不了决定，正犹豫间看到一旁的女子。终于鼓起勇气大声开口道“你好，我想问你，一口气吃完菜，然后在一口气吃大量的饭，再一口气喝大量的水。产生的结果跟一口菜一口饭一口水的食用是一样的吗？”女子终于停下手中的剑，缓缓侧身，神色淡漠的开口道“结果都是很饱，只不过过程中产生的感官以及对身体的影响是不可能相同的。”依韵顿时觉得有天晴的感觉，大喝道“谢谢！我明白了。”说着冲到木屋前的大内侍卫面前，轻飘飘的刺出一剑，随后任由大内侍卫的致命反击刺入自己咽喉。
　　女子楞住了，无法理解依韵的想法，好好的为什么要自杀？女子沉吟片刻，还是将依韵尸体上的物品拾取放在一旁，旋又杨着剑专心的练功。练功不仅是一种规则内单纯的获取学点，这过程中更好的掌握所学的武功优缺点，培养自己的反应与交手经验增加实战能力显得更为重要，因此，专心的人，和仅为增加学点而练的人最后所产生的差异是很大的。女子很明白这道理，所以她非常专心。
　　暮色连续跟随着师兄师姐们完成了两个门派任务后，终于得到了短暂的休息。想起了依韵，便在山脚下的客栈买了三十余两的熟食和酒，决定去看望这个曾经救过自己性命的师兄。暮色的同伴都认为暮色是恋上了口中的师兄，但暮色自己认为绝不是，仅仅一种单纯的感动和感激，感激于依韵的奋不顾身，感动于依韵当时出手目的的纯粹，暮色承认自己确实单纯，但不表示自己便是傻瓜。每个人内心都有一套属于自己的衡量事物的法则，暮色也是有的，江湖中历练也算有些日子了，一起的同伴之间有着和谐的气氛和感情，每每战斗时总有人保护着自己，甚至替自己档刀档剑，尤其是清风。清风喜欢自己，暮色知道，甚至伙伴间都知道，暮色时常会想，倘若清风并不喜欢我，是否会像依韵师兄般奋不顾身的出手救我呢？在暮色的认知中，依韵毫无动机的行为，相对而言体现出的情操是更高尚一些的。但暮色仍旧是喜欢清风的，仍旧为清风对自己的呵护而感动。
　　穿过茂密的草地和树枝隐藏起来的山道，转入了翠湖绿地，暮色搜索了一番却是没见到依韵的身影。在依韵来这里前，暮色有空就会来一趟，带些东西给沙姐姐，那时候，武功还不入流的自己，贸然的去杀强盗练功，若不是沙姐姐的搭救，自己是死定了，若不是沙姐姐无偿的带自己来练功，并指导自己无数实用的技巧，自己不会这么短的时日内有现在的修为。虽然后来暮色结识了一群很好的同伴而没有继续在这里修炼，但仍旧不望常来看望沙姐姐。看着沙姐姐仿佛仙子般轻盈飘逸的身影，不由的暗自赞叹‘真美！’“沙姐姐！我买了些东西来看望你。”沙一剑将侍卫放倒，这才转人朝着暮色轻轻一笑，暮色已经习惯了沙的性格，极不爱说话，每次对自己的微笑就是她欢喜的表达方式。暮色将沙喜欢的素食放在铺好的餐布上，抬头看见沙疑惑的眼神，笑着道“酒和肉食是想带给师兄的，只是没见着他。”沙轻轻的屈膝坐下，“他自杀了。”“啊！”暮色忍不住惊讶的叫出声，“师兄他为什么要自杀？”暮色心头满是不解，“不清楚，但推测或许是他对练功方式有了更好的考虑而自杀重修吧。”暮色压下满肚子的疑惑，边陪沙吃着东西边诉说着这些日子来自己的经历，说到兴奋和紧张处忍不住大呼小叫，而沙一直微笑着倾听，连只言片语也未插嘴。





    第二章 利其兵 第六节循序渐进
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:30:00 本章字数:3190

　　春去冬至，转眼已是大雪纷飞的气候。武当山上下，入眼处被一片雪白覆盖，天地因此显得格外寂寥。高山清殿旁，几棵松，几声钟。
　　依韵提起手中的剑，孤身一人下了武当，转眼已是半年，这半年来依韵回了武当派三趟，此时内功心法，绕指剑法，基础剑法终于在门派内将等级学满了。回顾这半年，为了自己的一个念头，依韵自杀重练，将内功和剑法相关的基础武功以及招式统统以相差不超过5级进行平衡的同步提升。在内功和绕指都达到50级的时候，依韵知道自己做对了，绕指的杀伤力在这种平衡提升的状况下已经等同于自杀前的60级。这半年，依韵过的十分寂寞，但却不感孤独，不得不谢谢同在翠湖寒练功的指间沙，虽然彼此间少有言语交流，但在身旁始终有一个人和你做着一样的事情，在心理上便是一种安慰。‘认同……’依韵暗叹了口气，想要学习太级剑法，条件实在太难，想要获得侠义之名，得到门派内数名师傅的认同，才可能获得太极剑法和纯阳神功的传授。这让依韵心里万分不喜欢，非要在江湖中去跟一群虚伪的人做虚伪的交道，打着正义做些虚伪的侠义之事博取虚伪的名声吗？
　　转过被雪覆盖的山道，依韵踏进了翠湖寒，果然仍见指间沙一如既往般的埋头苦练，指间沙朝依韵微微一笑，复又埋头苦干。“沙，如果是你，你会否为了学习更高深的武功而为侠义之名奔波于江湖？”沙头也不回的开口道“不会，所以我进古墓派。”依韵缓缓在湖边坐下，燃起一根烟有些郁郁的道“我并不喜欢武当，但我也绝不离开武当，我也不愿意为武功奔波于江湖做无意义的事情，有些苦恼。”“我不明白你的练功方法，但是却知道你这半年来显然比别人提升的更慢了三倍，好不容易如今都快学满，怎能再自杀选择其它门派。为什么非要学太极剑？不如自修你现今的武功，日后若是有机缘，学习绝学不是更好么？”沙破天荒的说了依韵认识她以来最长的一段话，也是对依韵有着冲击性作用的话。依韵愣了半响，沉吟片刻道“沙，你说的很有道理。我也未尝没有想过，既然不愿意做自己不喜欢的事情，便走自己的路吧。绕指的威力跟太极剑也不过是差了20级左右，但却远比太极剑来更迅速，自修的话要远比太极剑容易，起点也要高上了20级。”沙不再开口多言，依韵熄灭手中的烟，拔剑扑上木屋外的大内侍卫，两人的武功精进，早已能轻松的一剑了结一个侍卫，轻松的仿如切菜。
　　“我快不来这里了，门派的武功我已经修满了，今趟再打几个月的学点，日后就是自修了。”从门派加罢学点重返翠湖寒的沙轻声对依韵说着。依韵心里猛的一紧，“我明白，我也晚不了两个月。说实话心里挺不舍得你的，不过我相信日后我们会在江湖中相遇的。”
　　三个月后，翠湖寒处，指间沙停下手中的动作。“我要走了，已经存了三千多万学点，足够自修很久了。”依韵心中仿佛有块大石压着，十分难受，沉默良久，终是开口道“那以后江湖再见。”沙微微笑了笑，走出几步又定定道“以后你如果有空，可以去古墓派找我的，只要对守门的师姐报上我的名字就行了。”“恩，我会的。”依韵目送着沙的身影消失在视野，收拾着内心的情绪，‘不知不觉，已经把沙当做一种精神上的依靠，离别的滋味总是这么让人难受。’依韵觉得沙走后练功都有些提不起精神，猛然间脑海中浮现小刀静坐在阁楼的情景，顿时一个激灵，‘我怎可如此，分分合合总是难免，人虽分隔天涯，但友情岂会因此改变！’依韵收起心中的愁思，全神投入到练功之中。高手，是用孤独和寂寞堆彻而成的……
　　小刀死了。江湖上从没有如此轰动的新闻，因此也从没有人如小刀般等于传说。反神州联盟所布的秘密内线，传出这个绝对可靠的消息，小刀在半年前就已经寻一高山之颠，自己引动天雷而亡。神州纵横一直严密封锁消息，因此至今才在间谍的百般努力下获得这个震惊的消息。“真没想到，难怪在实战经验各门派高手排名榜上半年前就没了他的名字，初还以为他是打败了血刀掌门不受任何惩罚的叛门而出，没想到他竟然会自杀！”伤心断肠无法道出自己的心情，对于小刀，虽然是敌对立场，但是伤心断肠仍旧是满心钦佩，甚至可说是崇拜，伤心断肠尊重强者，尤其以小刀这种别人无法企及的实力更是让伤心断肠内心十分的敬佩。伤心断肠扫视了会议厅的反联盟成员一圈，高声道“小刀，你是我伤心最佩服的人，为你的死我破戒饮一杯以示尊敬！”伤心断肠说着领人取出一谈酒，亲自开封对着坛口猛往嘴中灌下，这一口，就是一整坛。伤心用力将手中的酒坛摔的粉碎，扬声道“神州纵横的末日到了！没有了小刀的神州纵横，岂是我们反神州联盟的对手！”顿时屋内外响起一阵高昂的欢呼声。
　　“一定要查出内奸！宁可杀错不可放过！”紫心人怒气冲冲的朝帮内的核心成员道。血刀刃眼中闪出一丝寒光，恨不得将内奸抓出来千刀万剐，小刀已经死去的消息如今传遍江湖，反神州联盟再无顾忌，一定会发动猛烈的攻势打击神州帮的实力。即使仍旧能获得胜利，也一定损失惨重，回复元气是绝不可能比反联盟的更快的，如今神州帮势力强盛，一旦受损极重，会有更多的江湖人痛打落水狗投入到反联盟势力，眼下可谓是神州帮开帮以来遭遇到最大的危机！
　　不久后，双方帮派弟子发生比过去更惨烈的撕杀，无论在什么地方，一旦遇到发现对方的人，便呼叫帮派内的人助拳格杀。短短两个月的时间，双方因此而导致的死亡竟然高达十三万！另有近万余非双方势力的帮派和自由人被殃及池鱼死于非命。江湖中掀起一场空前的腥风血雨，各中立的大小帮派纷纷公开发表声明表明自己的立场，极力想脱离是非不被卷进这场动乱。双方势力的仇恨越来越深，神州纵横最后由于对反联盟的痛恨，行为变的更加极端，帮内弟子甚至见到非自己帮派的江湖人，便举剑相向，最后神州帮不知觉中终于彻底引起了江湖中的公愤，无数中立帮派，自由人纷纷投入反神州联盟。后双方约战京城广场，神州帮损失惨重的败退而去，这场失败是神州帮开派以来的第一场败仗，引起的连锁效应更是让紫心人措手不及，帮内士气大幅跌落，无数势利之人纷纷叛帮而去。反神州联盟得势不饶人，终于对神州帮的总坛发动猛烈的进攻，然而以神州帮雄厚的根基，总坛更是建设了极强大的防御设施，在丢失两坛后反神州联盟已是元气大伤，在进攻青龙坛时终于败走，一时间再也无力对神州帮进一步造成打击。随后不久，反神州联盟内的帮派由于攻取的总坛的占有权问题而发生激烈的争持，反联盟因此解体，伤心断肠借助个人的威望组建无心盟，夺取玄武坛，仙灵谷在娥眉派情衣的全力支持下占取垦山坛。一时间江湖格局隐隐成为三分的局面，神州帮无力对无心盟和仙灵谷发动进攻，但也无人再敢进攻神州帮仍旧占据的两大总坛。
　　翠湖寒内，秋叶覆地，不时零星飘落的枯叶不断告之此时正是秋季。依韵孤单的静坐在湖边，身体隐隐闪动着红色的光，依韵早已经忘记时间这个概念，对依韵而言没有记得的必要，也没有时间去记。自修之时，倘若开口说话，或是分心他用，都会导致效果折半。原本就已是比起打学点提升武功等级慢了四十余倍，若是再浪费时间导致速度再降低，简直是罪过。
　　暮色如往常般踏入翠湖寒，望着依静坐的依韵叹了口气，将带来的酒菜轻轻放在一旁，又将一张纸条压在酒坛下，旋又转身退了出去。依韵专心致至的沉浸在对武功的领悟中，眼下对依韵而言更是关键时刻，下一级后绕指剑法就将到达110的可怕等级，太极神已是118级之高。剑法每10级就会发生变化，在门派学满到80时，气劲的攻击是四个方向，距离大约在十五米，而100时，已变成七个方向，距离大约30米。依韵知道越高时产生的变化一定越大，因此110时到底是什么情景，让依韵期待。依韵忘记吃喝的沉浸在意境中，暮色带近来的酒菜，仍旧放在一半，酒坛下的纸条，被风雨侵袭后已经变的字迹模糊。
　　翠湖寒内，一个孤独的身影。高手，是用孤独和寂寞堆砌而成的，这过程，没有任何精彩和快乐可言。这日，是依韵进入翠湖寒至今的第700天。





    第二章 利其兵 第七节赴约
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:31:00 本章字数:4602

　　绕指柔剑等级提升至110级，依韵轻轻睁开双目，抽出腰间的长剑运功于剑大喝的挥出，八道气劲以依韵和剑为中心喷射而出，正前方50米处的一颗树轰然断裂。依韵嘴角杨起一丝满足的微笑，随即收起剑底头在湖边灌了一气清水，旋又坐下沉浸入自修的意境。
　　这日，暮色哼着歌提着酒菜踏入翠湖寒，随即发现上次带来的酒菜竟然已经黑的不能再吃了，显然依韵竟然没有动过。不由得皱了皱眉头，犹豫片刻后道“师兄！师兄！”依韵有些无奈的睁开双眼，“暮色怎么了？”“上次带的酒菜你都没吃过吗？”“对不起，练功紧要关头没注意到。”暮色做无奈状，随即想起什么急道“那你也没看过我留的字条？”依韵神色以后，“什么字条？没见着。”“那天有人送来字条到武当指明要找你，我就替你接了下来，是一个叫蓝的人送到的，说是十月初一将与小琳举行婚礼，希望你定勿失约。”
　　依韵啊的一声急叫，“今天几月几号了？”暮色略想了想道“九月四号了。”依韵沉吟片刻道，“还有时间，谢谢你了暮色。”“师兄，吃点东西再继续练吧。”依韵看着暮色关怀的眼神，不由得心软，点头道“好，一起吃吧。”暮色依言坐下，依韵边吃边听着暮色说着各种江湖的事情，想想自已也确实跟江湖脱节太久了，便认真的听着。自然是不忘分一半的精神继续修炼内功心法，虽然效果折去一半，但比起不修炼还是要好的多。
　　“什么？小刀死了！他自杀了？”依韵手中的酒杯摔落在地上，一脸彷徨。暮色惊疑的道“是的师兄，你认识他吗？他已经自杀很久了，不过最近有小道消息，说有人曾经见到一个华山派弟子在一个隐秘处用独孤九剑练功打学点，最近传言极有可能就是小刀，有人猜测他自杀就是因为发现了独孤九剑的学习方法导致的。”依韵听罢喃喃的念了几遍独孤九剑，抬头道“独孤九剑到底有多厉害，能让小刀放弃一切重头来过？”暮色无奈道“那恐怕只有小刀知道了，但独孤九剑既然是绝学类别，肯定有惊人的威力吧。”依韵心不在焉的吃罢了饭，暮色告辞离去。喃喃道“小刀，是否又领先了所有人一段路程？但绝学不是想学就能学的，安心先练好自己的武功吧。”依韵抛开杂乱的思绪，重新沉浸到修炼之中。
　　如此又过了数日，太级神功终于提升到110级的水平，依韵如今杀大内侍卫轻松之极，两个木屋外共四个大内侍卫，依韵站在木屋之间的空地，抬手一剑四个大内立即应声倒地。打了十日学点，便存了足足千万，依韵暗自算了算，就是日夜不停的自修，也足够用上两个月了，简单的收拾起东西，踏出山谷施展轻功朝大理极速奔去，依韵此时的轻功等级已是自修到100，奔驰的速度惊人之极，恐怕比之千里宝马也不逊色。已是到了踏波而行的高深境界。
　　大理钱庄，依韵取出寄存的衣服和武器，摸着手中的衣物，便又想起小琳。‘小琳，今天开始我会穿上你送的衣服和武器，我已有能力去保护它们了。’依韵提着包袱，仍旧穿着一身悟性套装踏进小琳的店铺，却不见小琳的影子，喊了几声，屋内走出神色憔悴的蓝。依韵眉头一跳，“蓝，发生什么事情？小琳呢？”蓝眼神颓然而悲伤，“被人抓走了。”依韵心头一凉，瞳孔猛缩，“有人发现了你的身份？冲着你来的？”蓝苍白的嘴唇轻轻蠕动道“是，一定是反联盟干的。”依韵咬牙怒道“他们总部在哪里？跟我一起去救她！”
　　蓝轻轻摇了摇头，“没用，不在那里。我的内线都找不着她的藏身处，否则我早就去了。”依韵握剑的手由于过度用力呈现苍白之色，沉声道“有什么头绪？”“没有，只能等，他们抓小琳一定是冲我来，至今没来找我，定然是要要挟我做什么事情，等到他们认为时机到了会来找我的，小琳现在应该不会受到伤害。”依韵强自让自己冷静，沉吟片刻抬头道“我想办法加入反联盟，我定救她出来。”说罢欲转身离去，蓝喊住折身的依韵道“谢谢你，看的出来你的武功已非往昔，定能受到他们的器重，但我被太多人认识，更是由于在神州帮有极大的渊源，他们绝不可能信任我是真心投靠的。手下更没有能担当的人选，否则我不会等到现在。这次十分危险，这对垦山靴，我送给你，相信对你有所帮助。”依韵决然的否决道“不必，我救她是因为她是我重要的好朋友。”蓝急道“收下吧依韵，算是为了小琳，单凭战魂的攻击，一旦遇到突围的情况你攻击能力未必够的。”顿了顿道“我对不起她，是我连累她了，其实自从遇到她不久，我就很想退隐，但是我欠神州帮太多了，若是神州帮有一天重震声威，不再受到反联盟的威胁我自可离开，这两年来一直处于危机中，我怎么能不顾过去种种的情谊撒手不管。”依韵听的心头一酸，不再坚持接过蓝赠送的鞋，“我不再推辞了，日后定还制此靴所需的材料给你。”蓝轻轻笑了笑，“在神州帮担任堂主已有六十多年，这么对鞋我还是有多余的。不必在意，谢谢你了依韵。”依韵咬牙道“小琳若是受到欺负，我定以反联盟万倍的人命来偿还！”言罢施展轻功身一闪远远没了踪影，蓝微微一楞，摇头道“长江后浪推前浪，依韵，真没想到短短近两年的工夫，你武功竟然到了这种地步。”随即目光转到店铺的裁制桌上，喃喃念道“小琳……”
　　依韵一路施展轻功直奔京城，依韵自知认识的人并不多，有交情的更少，思来想去，只有去京城找拍卖行的管事，凭他的人际关系才有可能找到门路进入反联盟担任一个较高的职务。否则若从帮众做起，哪里来得及？‘我这是一急就乱！’依韵折身又奔回大理，在驿站处登上一架马车，收拾心神盘膝打坐练功。时间是最宝贵的，依韵早已决定任何时候不能浪费练功的机会，虽说施展轻功到京城要比坐马车快上一日，但这期间却是无法继续修炼，眼下的事情就是急也不急在一日两日，倒不如在马车上把握时间继续修炼。
　　马上上喧哗的气氛丝毫无法干扰沉浸修炼的依韵，依韵一身价值不菲的悟性套装让乘车的江湖人都不敢起招惹之心，穿得起这种衣服的人，肯定有些来头，如非必要何必惹那麻烦呢？
　　下的马车，依韵便着一身金黄色的金缕衣直奔管事的家，管事嫂子见到依韵十分热情的招呼着入屋，两人闲聊了一阵分别后的情况，依韵便一声告罪边修炼边等待管事归来。管事夫人看着全然不同的依韵，心中颇有些欣慰之色，对依韵一直是十分喜欢的，就算抛开依韵对两人出手的阔绰和细心，仍旧会十分欢迎依韵，此时依韵隐隐有这一代高手的风范，怎能不因此感到欣喜呢？
　　“老头子，你看谁来了。”管事夫人一见管事踏入家门，连忙迎上接过管事脱下的外袍。管事将目光放早一端坐的依韵，顿时脸上满是亲切的笑容，“是依韵啊，快有两年没见了，看你样子练功一定有很大成就了吧。”依韵露出柔和的微笑道“多少有些，这么久没见，大哥你仍然如过去般精神焕发。”两人便互相聊了阵近况，依韵这才开口道“大哥，这次出山找你，实在有件非常重要的事情请你帮忙，我想加入反神州联盟，而且必须有一个在联盟内地位不一般的人引荐。”管事轻皱眉头沉吟道“依韵，如果你是希望进去后能有一定身份，我可以帮的上这个忙。但是如果你有别的目的，想打进对方核心管理层，老哥我真的帮不上。”依韵顿时心头一沉，叹了口气道“我也知道这很困难，只是抱着一试的打算，大哥不必在意，毕竟我的事情非常。”管事颇有些愧疚的道“依韵，我仍旧托人给你打听下，毕竟多个可能。你就先在我这里住下。”“大哥，谢谢你的好意，我还是住悦来客栈吧。眼下的事情十分紧急，我必须找找别的办法尽快打进反联盟，等这事了了，一定来打扰你些时日。”管事闻言轻轻点头道“那好，你这么说事情一定非常严重，我也不勉强，我一定会尽力托人联系的，一有消息就去客栈通知你。”依韵叹了口气，“大哥，这事非同小可，若非不得已我也不愿意有连累到你的可能。”管事闻言哈哈大笑，“这话就不对了，我只是NPC，有什么大不了的，就算能帮上忙，日后发生任何事，他们又能把我怎么样？”依韵顿时哑然失笑。
　　依韵在管事家吃罢饭后愁眉不展的朝着悦来客栈行去，眼下唯一有望的途径都算是断了。依韵认识的且能在这事可能帮上忙的人，实在是用十根手指就数的清，而其中夜灵和霸天他们依韵是绝对不愿意找的，那么剩下的人中，就根本没了。‘总不能，杀进反联盟大堂逼他们交人吧？’依韵自嘲的笑了笑，那简直等于自杀，虽然依韵对自己现在的实力十分自负，但还不至于认为自己是小刀，能出入一群一流高手中如无人之境的地步。正思量间，猛然听到一阵气劲交接的声响，‘管那闲事做什么。’依韵继续举步前行，猛然听见一个声音道“小营，你们先走，我挡她们！”依韵心下一惊，这声音依韵绝不会忘记，正是沙的。依韵当即解开包袱换上装备武器，朝着声音传来处极速赶至。
　　只见一处街道内正有七名全着白衣的女人，但其中两名却是灵鹫宫的服饰，另五名则是古墓派弟子。眼下古墓一方竟然有四人受伤几乎不支，仅指间沙一人勉强在两名敌人的攻击下支撑着，但眼见也快不行了。依韵大喝一声跃到战场中心，“住手！”紧接着依韵顿时楞住了，那两名灵鹫宫弟子，赫然竟是月儿和零，此时一干人都将目光移到依韵身上，沙微露出惊喜之色道“依韵！你出关了？”依韵这才被沙的话惊醒过来，点点头微笑道“刚出来不久，办点急事。这，你们怎么打起来的？”零却是一阵娇笑，“没想到是你，好久没见了。恩，现在工夫好象比以前厉害多了。”月儿也停下戒备的姿态，轻笑几声道“既然都认识，那就不打了吧。”举动间给足了依韵面子，依韵不由的暗自感激。零眼睛转了转，“月姐姐说不打就不打吧，不过依韵，你必须因为你的错误做出点补偿才是。”依韵一楞，疑惑道“我犯了什么错误？”零横了依韵一眼道“这还用问？如果你早点赶到，我们知道你认识她，就不会因为跟她师妹发生言语冲装就大打出手了，这不是你的错误吗？”月儿闻言咯咯娇笑，知道零又借机逗依韵。沙在一旁也笑吟吟的看着，依韵楞了半响，“这个，你说的倒也有点道理，可是我听到声音就来了，怎么可能更快呢？”零佯怒道“你还有道理了是吧？你走路时如果走快一些，不就能早点遇到了吗？”“那零你说的也对，今天我确实走的太慢了。那我该怎么补偿？”月儿捂着嘴笑的更厉害了，连沙都有些忍俊不已，实在没想到依韵竟然看不出来零是在开玩笑。零为难的道“这样吧，你看他们因为你的晚到而受伤，我们因为你的晚到耗费了不少力气，还险些受伤。我们两边本来良好的关系因为你的缘故导致破裂，你就分别补偿我们五十万两好了。”
　　依韵扫了眼受伤的四名古墓弟子，心下真的产生了内疚之感。点头道“你说的有道理！”说着从怀里掏数出十张银票分别递给零和沙，沙笑着本欲推辞，零在一旁连连打着眼色，便接了下来。四名古墓弟子上了些药运功一阵伤势已恢复了不少。零又道“接着你应该请我们去吃饭，摆一桌和头酒。”依韵想也没想连忙应是，领着众人进了聚香楼。一路上不时听到身后几女发出的笑声，不由有些郁郁。饭菜端上来后，沉默良久的依韵突然惊喝道“好啊零，你耍我！你们打架怎么是我的错，又不是因为我引起你们的言语冲撞。”“哈哈哈……”一桌众女纷纷大失仪态的大笑不已，月儿轻试眼角笑出的泪水道“依韵，你，你竟然到现在才反应过来。”“不行！零，沙，你们必须把我的血汗钱还我，这是诈骗！太过分了，利用我的善良这般耍弄我。”零当即道“不还！你能把我怎样？咬我呀？”沙似乎也被零感染，别过头装做看不见依韵带着哀求的眼神，嘴角却是忍不住扬起一丝好笑。依韵眼见要还无望，只得抱着满心的疼痛暗骂自己愚蠢。想着怀里的钱就这么剩下两百余万，不由得又一阵揪心的肉痛。





    第二章 利其兵 第八节转机
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:31:00 本章字数:3436

　　月儿见依韵脸现痛苦之色，不由得暗觉有趣，受骗时掏钱丝毫不见有半点不情愿，但一旦想通那钱本不该由他负责后竟然如此痛苦。“依韵，你到京城是办事吗？”
　　依韵闻得月儿的询问顿时将意外损失造成的痛苦丢在一边，正色道“是，非常紧急的事情。我想找门路加入反神州联盟，而且必须通过有地位的人引荐后直接进入到联盟核心成员中。”月儿侧头望了零一眼，沙却接口道“依韵，我也许能帮的上忙，我也正要在师姐的引荐下加入反神州联盟，师姐在联盟中地位非常，我跟师姐说声该没问题。”依韵叹了口气道“沙，这件事情日后会引起些麻烦，出山后看过门派高手榜，我怎会不知道你早已成为古墓第五大高手，若不是因为不能连累别人，我早就去古墓寻你帮忙了。”沙愣了愣，试探的问道“难道你是神州帮的间谍？”依韵见众人都用猜测的目光盯着自己，连忙摇手道“当然不是！一时半会难说清楚，我是为了救一个很重要的朋友，我不是神州帮的人。”月儿这时轻声笑了笑，“依韵，这事交给我吧。没问题，就算以后出了事情，也没谁敢找我麻烦。恩，找谁呢，这样吧，干脆就找第二次反神州联盟的主要发起人伤心断肠，由他引荐，你绝对能直接成为反联盟的核心成员之一。”依韵闻言瞳孔猛缩，露出一丝寒光，随即道“月儿，谢谢你的好意，但是我救的人对反联盟而言很重要，恐怕会连累你的。”月儿含笑道“放心吧，没关系的，别说事后我能推说不知道，就是我站伤心断肠面前说我是故意的，他也不敢拿我怎样，即使反联盟中也有灵鹫宫的强大势力，他们又岂敢惹我？”依韵有些犹疑的道，“真的不会牵连到你吗？”月儿做个让依韵放心的眼神，依韵松了口气般，“那太谢谢你了月儿。”零眼珠转了转道“你是不是去救你心上人？”依韵连忙否认，“不是，是我的好朋友，只不过她是神州帮一个重要人物的妻子。”零意味深长的道“喔……原来是你单恋的对象！”众女见依韵慌忙解释的模样，忍不住又一阵大笑。依韵马上发觉零是故意的，顿时黑着脸不再说话，心下郁闷不已，怎么我聪明一世，就是老着了零的套呢？
　　饭罢，一众人在京城广场说笑玩乐一阵。月儿打量了依韵半响道“依韵，看你武功修为似乎进步极快，不如陪我练上几手如何？顺便我心里也有点底，不然让你贸然进了反联盟，万一日后遇难我怎么能心安？”其它众女也顿时起哄，都想见识一下依韵的实力。依韵有点为难的开口道“只是我对着月儿你怎么起的了杀意，恐怕比试不起来。”月色神色极为严肃的道“依韵，我希望你认真记着我的话，无论是谁，一旦在战场上相遇，你必须抛开一切私人之间的感情。战场外朋友归朋友，战场上只有敌人和战友！如果友情要靠战场上的手软才能维系，这种友情不要也罢。”依韵瞳孔一缩，内心受到月儿这番话造成的强烈震撼。“我明白了，谢谢你月儿！”说着解开身边的包袱，将战魂服穿进内层，外面套上战斗服，抽出初次使用的卢湛宝剑。
　　在月儿七步距离立定，神色逐渐充满杀意，沉声道“我准备好了，随时可以开始。”月儿似乎十分满意依韵的表现，娇喝一声身影极快的一动，双掌变换出铺天盖地的掌影朝依韵当头罩上。“月儿小心了！”依韵抽出的剑卷起一片红色气劲，绕指柔剑随即出手，月儿见依韵剑气来势汹汹，暗叫托大，急忙变招同时身影急往一旁撤去，却惊讶的发现依韵的剑气竟然以自身为中心分八个方向攻出，跟往常遇到的武当绕指决然不同，慌忙中运起八荒六合唯我独尊神宫大喝着朝着攻至的剑气狂吐内劲。轰然一声巨响，月儿身影连退三步，心中惊讶无比，实在想不到依韵的内功竟然如此深厚！依韵身如鬼魅的贴近月儿一侧，手中的剑带着强烈的气劲凌空斩下，月儿露出兴奋的笑容身体倾斜单掌一撑，避开依韵的攻击，双腿顺势朝着依韵的下落的身体狠踢。依韵被月儿的变招打了个措手不及，只得以左掌运功硬抗，气劲交接，依韵闷哼一声借势几个空翻后退落地，月儿一个轻盈优美的翻身双足稳稳落地，眼神充满兴奋之色，“依韵，好样的，小心了，这次我要用天山六阳掌了！”依韵也觉得畅快无比，月儿的反应以及速度都远出自己的想象，隐隐让依韵产生一种热血沸腾的感受。只见月儿双掌迅速结印，身形比刚才更快几分的扑向依韵，双掌同时迸发出一团金色灿烂气劲所结的光球，比快依韵自信绝不输于任何人，扬剑连使数道剑花夹杂着气劲欲与月儿正面硬碰，两人所发的气劲隔空最先交手，轰然碰撞下谁也没得到便宜，这眨眼间两人已成贴身交战，月儿双掌或点或劈将依韵的攻势完全化解，两人互有攻守的交了三百余招，看的众女眼花缭乱，沙和零心中更是惊讶不已，没想到依韵的身手已经到能跟月儿一战的地步。
　　两人夜战越是兴奋，已是浑然忘记这是比试而非拼命，出手之间狠辣无比，看的众女心头担心不已。月儿猛然大喝一声内劲狂吐，依韵勉力抵挡下仍旧被震退两步，身形方稳，只见一道白光从月儿手中射出，顿时觉得胸口一凉。零和沙惊道“生死符！”依韵只觉得胸口中招出逐渐产生剧痛，心知不妙，身形急动的同时运供于剑使出自己的绝技。月儿只见依韵身形极快的闪动，连绵不绝的剑气不断从各个方位朝自己攻至。一波接一波的气劲衔接的极为迅速，心头惊奇不已，暗赞武当派竟然还有点门道，内劲的连绵不绝确实不是其它门派所能比拟。依韵强忍着胸口的剧痛，立意在毒发做前定要拿下敌人，将身法速度提升到极限，手中的剑快的只见的着虚影，不片刻月儿暗自焦急，这么打下去自己内力一定会出现来不继的时候，但眼见依韵快的吓人的速度，一时却也想不到破解之法。两人这般交手数招，月儿只觉体内提起的内劲突然出现短暂断层，暗叫不妙，依韵一道气劲已然攻至，月儿无奈的举掌硬抗，娇哼一声吐出一口鲜血，人亦随着向后抛飞，双足落地后连退七步方才战稳，依韵的剑已然指得月儿的咽喉处。月儿微微一楞，随即笑到“看来只要算做平手了。”依韵不依道“现在明明是我胜了，怎么能算平手？”月儿哼了声道“你中了我的生死符，就是杀了我，你也逃不过一死。还不算平手么？”依韵楞了楞，点头道“原来这就是生死符，那确实算是平手。”随即收剑入鞘，月儿运功在依韵胸口轻拍一掌，依韵顿时觉得剧痛消失无踪。“这东西好厉害，只看到一道白光躲都来不及就中了。”月儿娇笑一阵，“那是当然，它本来就没有实体，如果是真正对敌，我是会连白色气劲也隐藏起来的，不过你速度太快，若是不附上强烈的气劲在其中，我怕会被你躲了开去，也就顾不得隐藏了。”
　　众女见两人语气间十分和气，丝毫没有因为刚才的拼斗而影响感情，跟着松了口气。“依韵你的内功很深厚，真是没想到，武当派的内功有这么厉害吗？竟然硬抗八荒六合都不逊色。更奇怪是你的速度，实在太快了。绕指自修到多少级了？很有出奇不意的效果。”依韵被月儿夸奖的有些不好意思，轻声道“因为我把太极神功也自修到110级了，速度快一方面是我苦练过，另一方面我出生属性就非常高，有50。听说是出生属性的极限了。绕指也是110。”月儿心下佩服不已，自修内功心法的人实在少极，依韵竟然把内功心法修到这么高。随即又叹了口气道“真可惜，如果你能学太极剑法和纯阳神功，凭你的毅力恐怕现在也有90多级，实力一定比现在更强几分。”
　　“没办法的事情，我没兴趣为了名声在江湖上乱跑，有那几年为名声奔波的时间，我不如继续修绕指，或者是寻找绝学的存在还划算些。”
　　月儿觉得依韵的话也有道理，边点点头，随即娇笑道“好了，经过考核，你得了满分。明天就带你去见伤心断肠吧，凭我的推荐加上你的实力，一定会在联盟内器重的。嘿，伤心断肠那个死胖子，恐怕也未必是你的对手呢，不过他胜在有极好的装备，否则我倒是很乐意你有空割了他的头取代他算了。”说着一阵娇笑，依韵闻言顿时有些黯然，到了这种地步，彼此的武功差异不太大时，装备产生的影响确实非常大。
　　一众人又聊了一阵，这才各自返回住处。
　　“月儿姐姐，刚才你真的没留手吗？他真的这么厉害了？”零至今难以相信依韵的实力进步的这么可怕，灵鹫宫的十大高手前几名实力上几乎都是平分秋色，月儿在灵鹫宫的实力绝对是最强横的佼佼者。月儿笑了笑道“我确实出全力了，我也很难相信，我至少比他踏入江湖早了十几年。凭他现在的实力，除了灵鹫宫外，其它门派除非十大高手前几名，否则绝不可能是他对手。”听着月儿的评价，零忿忿道“可恨，那臭小子是不是吃了什么仙丹妙药，我怎么可能被他给超过了，不行，我要闭关练功！气死我了，实在是太可气了！”月儿顿时哑然失笑，随即轻声说“也好，最近也玩的太久了，等过些时候我们一起回去闭关练功。”





    第二章 利其兵 第九节与伤心断肠的会面
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:31:00 本章字数:3309

　　我曾经以为再见到伤心断肠的时候会不顾一切的杀掉他，因为他曾经给了我莫大的羞辱，至少对我而言是这样。知道真正再次跟他见面，我反而没有哪怕一点的愤怒和冲动，或许是因为小琳的缘故，或许我其实根本与他是近似的人吧。
　　“月儿，他就是你说的人？据我所知，武当派眼下只有九个人学得太极剑拳和纯阳功吧。”伤心断肠的目光十分沉稳，话中带着质疑，但却没有轻视的味道。顿了顿道“不过，有月儿你极力举荐，我伤心绝不会怀疑你的眼光，相信他定有过人之处。”伤心身旁的一名华山派弟子不识趣的接口道“在下华山派云龙，想见识下依韵的武功。”伤心断肠狠狠瞪了云龙一眼，喝道“你是否认为你的眼光比月儿更好？”云龙顿时知道自己错误的理解伤心断肠的意思，连忙道歉着退在一旁不再开口说话。
　　月儿这才开口道“依韵就交给你了，我可是第一次这么郑重其事的引荐人才，你可莫要亏待了他。”伤心断肠哈哈一笑，“月儿请放心，我定不会亏待他的。”月儿笑吟吟的道“那就最好，我还有事就不叨扰了。依韵，你在这里好好做事，跟着伤心断肠大爷，日后定是前途无量。咯咯……”说着出了大厅远远消失在众人的视线。伤心断肠打量依韵片刻，沉吟道“我觉得你有些面熟，我们是否见过面？”依韵淡淡一笑道“没想到你记性这么好，对无数死在你手中的无名之辈，竟然能记的其中一个的样貌。”伤心断肠眼神一沉，旋又哈哈一笑，“看来你似乎十分记恨，那为何还要来我这里做事？”“错，我不记恨，但凡是侮辱过我的人，我一定要用手中的剑赢回尊重。所以你放心，有一天我有把握胜你时，也定要光明正大的和你决斗一场。”
　　伤心断肠双目紧盯着依韵，随即点头道“很好，你的眼神告诉我你确实是个骄傲自负的人。古剑山庄交给你管理，希望你的表现不会辜负月儿的担保。”一旁的云龙闻言眼现妒忌之色，却是不敢多说什么，只恨恨的扫了依韵一眼。古剑山庄是反联盟中不大不小的一个帮会，有三千余成员，但帮主由于自认没有能力管理好山庄，不久前提出卸任，希望反联盟能派遣一位有能力的高手接手，将山庄推上一个新的台阶。云龙早对古剑山庄有意，一直在帮派内联络关系想获得支持，今天却突然杀出个这么无名小子抢走了自己的嘴边肉，如何能不恨？
　　依韵好整以暇的开口道“古剑山庄眼下有多少成员？”“三千七百。”
　　“还算不小，那么我愿意接下这份差事。”
　　“这是接任手谕，带上他到京城东区古剑庄交给古剑，他自会将帮主之位传给你。”依韵接过后便转身踏出大厅。
　　云龙待依韵走远后不忿道“盟主，怎可让这小子担此重任！你明明知道我一直希望能去管理古剑山庄，却仍旧……”伤心断肠杨手示意云龙住嘴，“我想知道他到底为了什么加入我们，不让他在联盟内拥有一定的地位，是绝不可能知道答案的。我不会亏待你，海天那里以后就交由你负责，好好干吧。别忘记毕竟你是我的心腹。”云龙闻言顿时大喜，海天过去是不敢做想的，拥有四万成员的帮派，江湖排名也绝对在前二十内，顿时云龙心头一点怨言都不再有了。
　　依韵立在古剑庄的大门七米处，仔细打量着未来一段时间内所要长期暂居的地方。庄院门口的四门守门成员警惕的盯着依韵，片刻后走近道“请问有什么事情吗？”依韵嘴角含笑的道“我找古剑，我是来接任的。”对方一楞，随即旋风般跑进了庄内前去汇报。不片刻一个容貌清秀，一副书生摸样的男子领着几人走至门口，不卑不吭的朝依韵打声招呼，依韵将任免令递给对方，随即打量着古剑身后的三人。心下暗自赞叹，‘没想到这帮会还有几个这般的高手，看来古剑山庄在反联盟内确实占有一定的分量。’古剑很快看完整张任免令，“欢迎你的到来，请随我入庄四处参观一番，后日山庄的成员就能全部召集前来，到时候在下就正式将庄主之位让出。”依韵嘴角挂着淡淡的微笑，微微点头举步随着古剑身后在三人的伴随下踏入庄内，依韵注意到三人看自己的眼神似乎颇有些轻视的味道，停下脚步对三人含笑道“我想没必要搞些老套的剧情，让我出手让你们了解我的实力后再激起你们的尊敬态度吧。”三人连忙行礼道“依庄主严重了。”古剑见状连忙打圆场道“请见谅，他们三人毕竟初次和你见面，若有冒犯还希望恕罪。我这一时高兴都忘记介绍，他叫那时花开，是山庄古堂堂主，他叫让爱作主，是剑堂堂主，至于这为本山庄最美丽的庄花，叫情心，执法堂堂主。另外庄内还有三位长老，稍微再做介绍。”依韵微微点头道“不错，他们的实力不俗。恐怕放在反联盟内也是有名气的人物了吧。”那时花开抱拳道“依庄主过誉了。”依韵笑笑却不再答话，随着古剑在庄内四处游览。由庄内的布局，可看出古剑是个品味高雅的人，庄内的建筑以及花园皆非入目就让人产生不舒服的奢华，色雕淡而不俗，阁楼与阁楼间都栽培了各类清香的花草，花园的水池十分注意洁净，池水清澈，假山石造型十分景致。依韵对这里感到很满意，住在这种地方，至少心情会要好的多。
　　三日后，京城广场处聚集了近十万人，反联盟内一些大小组织帮主纷纷到场，一共八个帮会更换帮主，有的是自动卸任，有的由于战死后已然无法继续担任帮主之职。依韵随意打量着前来参与接任仪式的人群，意外的发现夜灵，霸天一行人竟立于金刚身后。霸天和夜灵一行也显然看到了依韵，依韵朝霸天眨了几下眼睛，露出些许笑意，也不管霸天是否看到自己的招呼，便又转头望向别处。
　　仪式在几大帮主的一番言辞后，正式开始，新任的八名帮主一一做了简短的演讲后。前任帮主正式传位，顿时整个混沌纪元所有人收到一条条的帮主更换信息。
　　“依韵，你还真有办法，这么短时间竟然把事情完成了1/4。”蓝接受过系统信息后不由的笑了笑，心中宽慰不少。
　　伤心断肠看着依韵钻进山庄配备的马车，嘴角扬起一丝笑意。从依韵前来参加仪式到仪式结束，一直很少动也很少开口说话，身上所穿的更是一整套的悟性装备，伤心断肠自然明白其中的缘由，心下自然对依韵又多了几分赞赏。
　　依韵游览完山庄内的帐务以及内务记录，不由得露出苦笑。‘难怪至今帮众只有三千余人，凭这种财力，又怎可能有更大的发展。嘿，竟然还搞个什么长老会，玩起民主来了。’古剑，三长老，以及三堂主和五名香主看着依韵脸色阴晴不定的变化，不由得心下忐忑。依韵放下手中的册子，开口道“古剑从今天开始担任山庄副庄主，一切事务在我的授权都可管理。长老会从今天开始解散，改而担任财务堂堂主和副堂主之职务。其它的暂时不变，后天我会将修改后的庄规宣布下去，你们若是没事就先退下吧。”
　　包括古剑在内，众人都是一愣，怎么也没想到依韵竟然解散长老会，这从古剑最早创庄之时就定下的规章，以长老会监督庄主的功过，同时三长老意见一致的情况下并有充分理由时有权否决庄主的决定。依韵见众人的神色，自知他们的想法，嘿的笑了一声道“这些庄规，只属于我接任前才有效，从我接任开始，一切由我制订。我不需要一个没意义的长老会存在，无论你们接受与否，除非让盟主废去我的庄主职务，否则你们只有照我说的做。”古剑闻言暗自叹了口气，仍旧立即开口道“属下等立即照办，若无其它事情，便先告退了。”依韵轻轻挥了挥手，古剑领着众人退了出去。
　　“古庄主，这人也太过分了。长老会创庄至今十几年从没犯过什么错。凭什么就他一句话说废就废！”
　　“就是！庄主你就不该卸任的，虽然本庄没有了不起的作为，但是在江湖上各帮派也是给几分面的，何必突然让个猖狂的外人来胡乱折腾。”
　　古剑正色道“不要多说了，我的能力极限也不过如此。现在江湖越来越乱，以后会怎样更是难说。如果我继续占着庄主之位，以后能否让山庄继续存在都未知。以后注意称呼，现在我是古副庄主，依庄主是专权了些，但是眼下还不能去定义他是对是错。我希望你们尽好自己的本职，勿做他想。”
　　古剑为人比较和气，同时很得人心，一手创建山庄十余年，庄内的人无不服从。虽然实力并非江湖上的一流高手之列，但也不弱。众人见古剑开口如此说，心中纵有不满也不再说什么，只好齐声应是。古剑心中暗叹，‘但愿不是请来了一位臭孔未干的小毛头吧！竟然一点不在意对人心的收买，一下子开罪了庄内这么多人。’





    第二章 利其兵 第十节古月山庄
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:32:00 本章字数:1901

　　古剑推门而入，而后轻轻将门关紧，朝依韵略为弯腰行礼。依韵缓缓睁开双眼，开口道“桌上的方案传下去尽快实施，另外山庄名字今天开始改为古月山庄。我已经派人到京城去办了。以后庄内的事务照新制度办就是了，若没重要事情不要来打扰我。”古剑闻言心中一紧，古剑山庄毕竟一手所创，如今突然更名，心中怎能舍得，张了张嘴却闭上，应了声后取了桌上盖着庄主大印的新制度告退离去。‘不错，有些作为。’依韵心下十分满意古剑最终没有开口询问更改庄名理由的表现，闭上双眼继续沉浸在武功的修炼中。
　　古剑将庄内新的改制宣布后引起轩然大波，山庄成员的情绪异常激动，尤其对于山庄毫无道理的更名更是充满义愤。古剑好不容易才凭借自己累积的威望平复众人的情绪，身心疲倦的回到居处，心中苦笑不已。‘没想到卸任后竟然比过去更累，要处理的事务变的更多。’但古剑最忧心的却是山庄的改制，庄内所有担任重职的成员月薪均被大幅降低，抽取的部分虽说改为设立贡献奖金。但毕竟一帮之中，有能力担任要职的成员的忠心致关重要，被依韵这么一折腾，定然心生不满。让古剑心中佩服的是财务堂的改制，以商为着手点，利用眼下的资金投入市场对各类商品进行收购倒卖，比之过去单纯靠庄内的技能人才有限的生产出售显然更有价值。
　　“庄主，天女派玉女堂堂主指间沙小姐前来求见。”古剑隔在房门对房内的依韵禀报道。“我马上就到。”依韵的话音方落，只闻一个女声道“不必了，我们之间何必那么客气。”古剑心下一惊回头望去，却见指间沙不知何时已逼近到自己十步处，‘古墓派十大高手果然名不虚传，实在不是我的功力能比拟的。’沙走至房门，轻手推门而入，依韵沉声道“古剑，你退下吧，没有特别的事情不要前来打扰。”古剑应着远远退开，心中却是不由的猜测两人的关系，‘孤男寡女共处一室，莫非沙小姐是依庄主的恋人？’
　　依韵神色露出真诚的微笑，开口道“没想到你这般不忌讳。”沙淡淡一笑道“我是没办法，今天只能在你房内待到明日清晨。这些日子，我跟着师姐，已经打听到你需要的消息。那人被软禁在京城南区的金刚盟内，这张是简单的建筑构造图，但是华山派的灭神，龙剑两人就住在一侧。你若有行动，必定瞒不过两人耳目，我希望你最好不要冒险。”依韵轻皱眉头，询问道“他们两人可有不在的时候？”沙轻轻摇头，“他们两人的地位本就极高，平时极少外出，就是他们不在，也会有调遣一批三十余人的高手暂时看守。”依韵仔细的打量过沙专门准备的金刚盟内的建筑布局，“今晚我就去，如果失败再另寻途径，不试试我是无法甘心的。”背对着依韵的沙轻咬下唇，语气如常的道“我知道你终究是要去的，包袱里是一套夜行衣，只要不被人认出你的样貌，一定不会有人怀疑是你下的手。”依韵心头一颤，心生感动，“沙，谢谢你的帮助，但已经很足够了。若你今天留在这里，日后定有无法闲言碎语，你已是冒险帮我，我不愿意再累你名声受损。”沙轻声笑了笑，“我本就是古墓派弟子，讲究清心寡欲，哪在乎这些？你虽然是月儿引荐，但是今天你一但出手，肯定引起不少人对你的怀疑。但是有我掩护就不同，古墓派的高手踏出江湖的几乎全部投入反联盟中，只要我在房内，绝没有人再去怀疑你。”依韵自然知道沙所说的是实情，但是心中终究觉得若是这样欠沙的人情更是难以偿还。
　　沙转身凝视依韵道“如果你是担心因此导致跟你心上人的关系破裂，那我也不再枉做好人。”依韵苦笑道“沙你明知道我根本没有心上人，大恩不言谢，我不会忘记你的恩情。”
　　两人在房内自修直到夜深，沙方收功起身，推门而出。不片刻古剑在NPC侍从的传达下匆匆赶至，一见沙忙道“马车早已备好，让我亲自替沙小姐引路吧。”沙闻言轻轻一笑，“古副庄主似乎很希望我走。”古剑连忙道“沙小姐说笑了，有你大驾实在是本庄的荣幸。”“那就麻烦古副庄主了，今晚我便在依韵这里住下了，有劳帮忙吩咐人收拾下。另外希望稍后将周围的侍从和守卫都撤了去。”
　　古剑惊讶的当场楞住，虽然心中已是认定两人的关系，却怎么也没想到竟然已经亲密到这种地步。看沙平静的语气，显然关系远出自己的想象，连忙应着折身离去，语气中也少了几分客套，多了几分尊敬。显然已将沙视做庄主夫人。过不片刻古剑已吩咐侍从将房内仔细收拾整理，又将守卫的守卫侍从尽数撤离，沙将房门紧闭。转身朝依韵道“一刻钟后熄灯，三刻钟后你就动身，这里有我，即便有人来我也能应付。不要太勉强自己，不行就先退回来另做打算，用这柄剑，你的卢湛太显眼了。”说罢两人开始收拾行装，依韵略为犹豫后仍旧将金缕衣穿在身上，外面再套上战斗服，穿上一身紧裹的夜行衣。朝沙传递一个放心的眼神，便吹熄了灯去。





    第三章 变幻 第一节行动
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:34:00 本章字数:2256

　　依韵从黑暗中潜出山庄，直奔城南金刚盟总部。借着夜色施展轻功快速的在城中街道穿梭而行，不时便接近金刚盟总部。
　　依韵伏在高处打量内外巡逻的人影，不由的扬起一丝冷笑，这种戒备根本拦不住自己，只是能否在被龙剑和灭神两人发觉前将小琳救出软禁之处就是今天行动的关键。‘看来只能想办法从房屋的窗户处潜入了，只盼里面不要有太多的守卫。否则一旦被灭神和龙剑缠上，救人是绝无可能了。’这时候依韵绝不会天真的考虑声东击西，只要稍微惊动到对方，一定会第一时间加强软禁小琳房屋处的戒备，那样必定导致行动彻底无望。依韵不敢考虑使用勾索，打量周围后将目光锁定在靠近目标建筑的大树上。随即身影一动轻飘飘的落在大树的一处最粗壮的枝干之上。
　　猛然运起千斤坠，树枝顿时被巨力压的弯曲，依韵猛然收功借着树枝的弹力朝着阁楼一个纵跃，凌空施展提云纵虚踩三步一个空翻稳稳落在阁楼最高层的一处窗边，环顾周围发觉没有被巡逻的守卫发现，运起一股阴劲将窗栓震断，从窗户钻了进去。双足无声息的落在阁楼内的地面，侧耳仔细倾听周围的动静。‘一层处有四名守卫，小琳的歇息处定也在一层，否则守卫的部署就纯粹多余了。’依韵侧耳倾听下层的动静，小心的接近楼梯处。凭依韵的轻功，绝非这些只有60级初级武功的守卫能发现的。阁楼楼梯仅有一个转折，一层隐隐有些灯光，依韵视线内正对大门，此时大门紧闭，两处房门也关着，却不见守卫的影子。‘看来在楼梯后，必须一招毙命，赌赌运气了，倘若气劲的散发终究引起灭神和龙剑的警惕也是没办法的事情。’依韵运起轻功身影一个急冲单足在楼梯侧借力一点整个人顿时扑至一层楼梯后方。人在空中还未落地，已是扬剑释放出绕指剑气，四名守卫连哼都来不及尽数被剑气震的经脉尽断身亡。依韵一剑得手，顿时收敛气息 伸手推开守卫身后的房门，依韵的内功便是没有充足的光线，仍旧能大致看清房内的状况。
　　房间较为宽敞，有近七十余平方米，窗却是由精钢条封住。房间内布置的颇为典雅。依韵略眯着双眼朝床头一看，顿时心头一宽，正沉沉睡着的不是小琳是谁？依韵不敢迟疑，伸手点了小琳的哑穴，连人带被一并以左手扛在肩上。折身便朝着阁楼二层疾奔而去，一路奔至阁楼屋顶处，轻手开了窗户探头打量了片刻，顿时心生疑惑。‘就算灭神没有发现自己，怎么也不可能瞒的过金刚，眼下却是如此平静。’依韵打量了距离围墙的距离，不由心下略有些忐忑，就是全力施展轻功，在带着小琳的情况下至少要落地三次才能跃出围墙。依韵收起心神，抱着被被子包着的小琳，右手执剑提气纵跃，凌空虚点借力身形再次拔高几个翻身，方要落地之时，顿感身后两侧两股可怕的气劲攻至。依韵心下暗笑，果然如此，眼见双足要落地之际竟然凌空又虚点一记身形拔高连续两个空翻避过身后的袭击双足稳稳落地。‘好在有所防范留了一手。’依韵头也不回在提气再次一跃而起，身后两声冷喝，灭神和金刚两人分飞扑而至，彼此相距不足50米。依韵身在空中脚下凌空虚点一记，身体顿时180度转了过来，却是依旧朝着原本的轨迹向后飘飞，有首的剑扬起红光，顿时四股剑气分袭灭神，金刚两人，两人吃惊下连忙运功格档，依韵嘴角挂着一丝冷笑。只见两人闷哼一声顿时被依韵的剑气从半空中震落地上，显然受了些微内伤。‘凭剑宗那点内功岂能跟我正面硬抗。’依韵一招得手脚下不停隔空一个空翻双脚落地之际换了口气又是一个纵跃，顿时跟两人的距离拉到百余米。依韵此时已是放下一半的心，凭华山派本身就跟武当的轻功差距，自己脱身的机会眼下已是大增。
　　灭神和金刚眼见黑衣人轻功如此惊人，金刚顿时轻身起跳，灭神大喝着双掌推出，借着灭神的强大推里金刚运功一跃，顿时疾如流星般从后追上。依韵猛觉身后袭来一股剑气，心下吃了一惊，身体急转同时双足凌空虚点疾速后飞，金刚的剑以分厘之差从依韵的咽喉前划过，心中暗恨，自知气力已衰，已不可能再拦下对手，虚空一个转身将手中的剑夹杂着内劲飞出。依韵在半空中已是将提云纵施展到极限，此时根本无法再改变身形动作，眼睁睁看着长剑如流行般穿透右胸同时人被这股冲击更快的撞飞落地，依韵咬牙忍着剧痛丝毫不敢停留双足又一个起跳翻过围墙穿进街道小巷。
　　金刚冷着脸，心中十分不快，竟然被对方在自己眼皮底下救走了人。“马上派人通知伤心断肠，定是内部人所为！”灭神眼中透着寒光飞身离去，心下自是明白金刚这么说的理由，首先囚禁之处绝对是联盟内的机密，其次对手的武器显然不是神州帮的人，否则绝无必要蒙面，更无必要拿一把能逮出一堆人使用的武器掩饰身份。金刚跃过依韵逃离的围墙边搜寻着血迹边一路追赶。追了一阵顿时愣住，气急败坏的骂道“真***狡猾！”原来血迹竟然绕了一圈后回到围墙外三十米处便断了线索。
　　依韵斩下棉被的一角捂住伤口处防止留下血迹，脸色苍白的将轻功提至极限，一个翻身进了山庄，靠着墙仔细观察周围确定无人后这才一路奔回住处将小琳放下。沙绷着脸联盟替依韵在伤口处上药止血包扎，依韵忍着疼痛沉声道“沙，麻烦你了，把金刚的剑以及小琳都放进柜子左侧，把右侧的柜门打开，夜行衣以及有血迹的毛巾用内劲碎了它！”沙点点头急忙按依韵所说将一切弄妥，从柜中取出一件完好的金缕衣让依韵换上，接着取出化妆用品替依韵掩盖脸苍白的脸色和嘴唇。沙脱去外袍扶着依韵熄灯躺下，依韵抓紧时间运功疗伤，务求尽快恢复基本行动能力。
　　两人躺下不久，顿时听到山庄院门远远传来一阵说话声，依韵收功起身立在衣柜旁。房门几乎同时猛然被人硬震而开，沙惊叫一声将被子更严密的包住身体。





    第三章 变幻 第二节瞒天过海
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:34:00 本章字数:2722

　　房门处，伤心断肠，金刚，灭神领着五人正有些惊愕的看着房内的两人。依韵眼神一沉道“我现在还不想问到底发生什么事，倒是希望各位先退出去一会。”伤心断肠哈哈一笑道“实在冒昧了，实在不知道沙小姐竟然会在这里。”说着示意众人退开，顺手将房门重新关上。过的半刻钟左右，依韵和穿戴整齐的沙推开门而出。灭神目光烁烁的打量着盯着依韵，依韵神色沉稳，眼中微有些怒意，顿时打消了怀疑的念头。方才那么一会，房内的一切已是看的分明，床底，开着门的衣柜都无丝毫异样，依韵的动作更无受重伤的迹象。
　　“请问各位这是怎么了？”依韵语气明显带着几分不满，一旁的沙附和的道“盟主，莫非反联盟还有查房的规矩？”伤心断肠打着哈哈道“实在抱歉，打扰两位了，实在因为事情紧急，今天有一个重要的人被救走了，因此才匆忙前来通知依庄主，希望能马上发动人手帮忙搜查，不想沙小姐竟然在这里，实在是冒昧了。”金刚朝身旁的随从悄悄打了个眼色，随从顿时会意的开口道“摆什么架子，无名之辈而已，也不看看在场的是什么人！”沙顿时脸现怒色，依韵心下却是冷冷一笑，心知此人的用意。神色沉稳的踏前两步，突然身影极快一动手掌已然按在发话之人的胸口，那人顿时一声惨哼身体向后抛飞七，八丈后这才摔落在地上昏死了过去。依韵冷哼一声道“现下我毕竟还身为一庄之主，能由得别人这般没规矩？金刚帮主，你该不会对在下出手有什么意见吧。”金刚淡淡笑道“我手下不知规矩，给点教训也是应该的，幸得庄主手下留情没取他性命，我感激都来不及，哪里还会有不满。”伤心断肠这时打圆场道“那么搜捕的事情请依庄主多加费心，对方一男一女，女子丝毫不懂武功。男的身受金刚帮主一剑，应该跑不远。冒昧打扰实在抱歉。”说着招呼着众人折身离去，依韵沉声道“那么恕不远送。”说罢了转身轻拥着沙进了房内，一进房门便朝沙打个眼色，沙顿时会意，故做不忿道“半夜三更硬闯进来，简直把我们当作内奸似的。哼，那个混蛋，你怎还手下留情，干脆一掌毙他就是！我就不信金刚还敢为此跟我们古墓派闹翻！”“沙，算了，得饶人处且饶人，给他点教训也就够了，多少给金刚留点面子，打狗也得看主人。”沙不满的哼了一声，随即两人脱去外袍将灯吹熄了去一同躺下。
　　房内再无声息，过得足有一刻钟，依韵才轻声道“走了。沙，今趟真是多亏你了，若不是你在，金刚的试探绝不会这么简单。”“依韵，如果老是说这种客气话，我就当没认识过你。”依韵顿时尴尬的笑了笑，起身拉开衣柜，解开小琳的穴轻声道“小琳，我是依韵。已经没事了。”小琳方才一直仅仅是穴道受制，对于发生的事情却是一清二楚，穴道一解开，顿时哽咽着轻泣道“依韵，这些日子吓死我了，他们要拿我威胁蓝替反联盟办事，还有蓝，他明明是个不会武功的商人，怎么突然变成神州帮的堂主蓝太阳了。”依韵一时也不知如何解释，安慰了几句总算把小琳劝的沉睡，叹了口气在书桌旁坐下，闭目沉浸入自修的意境，沙轻扫依韵一眼，亦闭目自修。
　　“这事太奇怪了，来人身手十分高明，尤其轻功，用的又是绕指，定是自修的等级极高，自修绕指的高手，江湖上只有一个，便是恶人王，但是可以断定绝对不是他所为，他远在西夏执行任务，况且他对神州帮的憎恨绝对不是装出来的。”灭神简单的道出自己的想法，金刚微沉着脸，缓缓道“眼下只有一个解释，有内奸，串通了一个不知名的高手所为。”
　　伤心断肠沉吟片刻道“这个无名高手很难着手去查探。只能从内奸入手。”会议厅内众人应着散去，小龙女强忍着心中的不安出门而去。自从得知指间沙竟然是依韵的亲密恋人后，小龙女心中已是十分怀疑，最近加入反神州联盟的成员中，能得知这种机密的只有三个人，而沙的得知完全是自己处于对她的信任私下透漏，再一想依韵出身门派，这次的事件几乎可以断定定是两人所为。小龙女心中十分为难，沙一直是十分疼爱的师妹，如果将事实说出来，沙以后在江湖上还怎么立足？小龙女带着满肚子的烦恼远去。
　　一月后，天神帮帮主怒气冲冲的踏进反联盟总部。“请盟主以及各位帮主主持公道！古月山庄庄主竟然唆使庄内弟子买断本帮极为需要的一批羊毛织布，而且还蛮横的将本帮一直占有的绵羊刷新点霸占，现在帮派内七千多个弟兄都在等着羊毛织布做装备，依庄主如此蛮横的行为让我实在不服，若非考虑到大家都身为反联盟帮派，我早已用武力解决。”伤心断肠顿时皱起眉头，最近半个月时间，这已经是第三个帮派投诉依韵霸道的行为，前两个帮派还好，毕竟仅仅是货物被依韵抢先买去所需，在调和下依韵价格上略做让步后也算是圆满解决。但这次关系帮派本身的收集材料地盘，依韵竟然敢伸手，恐怕决计不会轻易让出来。伤心断肠不由暗觉无奈，这个依韵实在为人古怪，不但不买别人面子，更不怕得罪人，由于月儿背后的关系，在没有重大过错下，实在无法不顾月儿的面子拿他怎么样。
　　伤心断肠正思索着，依韵却已是不请自来，嘴角一如既忘的挂着似笑非笑，眼神仍旧那般孤傲沉稳。天神帮见到依韵顿时冷哼一声，带着讽刺道“原来是古月庄主大驾光临啊，我可是三番五次送上拜贴要求谈谈，结果却是一面也未得见。”依韵拱手朝厅内各帮派帮主打了个招呼，在一旁坐下，懒懒开口道“天神帮主这话就奇怪了，怎么反联盟总部成了你私人的地盘了？”金刚见状沉声道“好了，各自少说两句吧。依庄主，关于天神帮的事情能否解释一下？”依韵淡淡一笑，开口道“本庄就是做投机生意的，既然出的了价格买断了货，又没使用什么卑鄙手段，明买明卖，有需要解释吗？倘若天神帮需要，大可给个合适的价格买过去，但是天神帮一再派人来要求本庄按购买的原价转手，这怎么可能呢？关于天神帮提到的羊毛收集点问题，我想问问，只有天神帮需要羊毛？那处收集点明明距离本庄极近，本庄可没说不允许天神帮的人去收集，只是他们的人几次去正好被本庄的成员先到一步。”天神帮主顿时怒道“你竟然以价格的30%才肯出售，这算什么事？你的人自从占了羊毛收集点后一天分四班的霸占，本帮的人什么时候去都有人占着，这叫抢先一步？何况那里几年来都一直公认归属本帮所有。大家评评理，依庄主是否欺人太甚！”
　　依韵轻笑一声接话道“天神帮主，我拿剑架在你脖子上逼你买我的羊毛布了？我查阅联盟的规章，硬是没找到一条上写着南二羊毛收集区是属于天神帮的条文，如果是我没看清，麻烦你指出来让我看看。若是没有，本庄的成员辛勤努力的收集羊毛为本庄创造效益，难道让我当庄主的勒令他们不准这般辛勤？”
　　冷傲霜心下忍不住好笑，这个依韵真是，为这种事情已经第三次了，每次都这么无赖中夹着让人无法反驳的道理，不过不得不说确实是个特别的人，只是不知道身手如何，否则倒可以考虑将古月山庄收到仙灵谷直属分派。





    第三章 变幻 第三节强盛之势
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:35:00 本章字数:3149

　　一众帮主听得依韵的话纷纷暗自摇头苦笑，都知道这已经被依韵折腾成一笔倒腾不出对错的烂帐。天神帮主气的脸色发白，却是找不出话来反驳，指着依韵一连几个你你你。
　　金刚见状开口道“依庄主，你的话虽然没错，但是天神帮的财源收入一直靠高级装备维系，其中羊毛布更是缺不得的重要原料，如今你这么一举，让天神帮七千多帮众以后吃什么喝什么？”
　　依韵眼神含笑，开口道“天神帮既然有这等苦衷，本庄也不能考虑。既然如此，那么我倒有两点想法，第一，以后天神帮需要的羊毛本庄全力提供，不过天神帮出售的装备获取的利润，本庄要占20%，羊毛布的价格就按天神帮以前的价格计算。”天神帮怒喝着打断依韵道“欺人太甚！你这简直是落井下石！”依韵竖起一根手指轻轻摇了摇道“这话就不对了，这是在商谈合作事宜，当然天神帮有权利拒绝。况且，我还没说完，至于第二点想法，既然天神帮主对帮派管理的如此不到位，少了点羊毛布连财源收入都断了，不若干脆归属本庄算了，觉得我这个提议如何？”
　　金刚这时开口道“依庄主，你这话似乎太过了。”“金刚长老，我这只是提议，天神帮助完全可以拒绝，只是为了天神帮七千多的成员过的更好罢了。”天神帮主此时已是怒极反笑，“好哇依庄主，原来你做了这么多事最终的目的竟然是想吞并本帮。简直可笑，凭古月山庄四千余人想要吞并天神帮七千多人？我想依庄主的大脑是不是出了什么问题。”
　　依韵不以为意的笑了笑，“这么说可不对，我只是提出两个建议。大家都是反联盟的帮派，怎么能自相残杀呢？既然本庄并没有违背联盟规章，眼下生意又谈不拢，倘若大家都没别的事情，我就先行告退了。”
　　伤心断肠顿时喝道“依庄主，这么做未免太过了吧。怎么也该给天神帮留条活路，就算只让出南2羊毛收集区一半的地方也可以。”
　　依韵呵呵轻笑着道“盟主，首先本庄确实没有违背任何联盟规章。其次我刚才已经给出解决办法，现在不是我不给天神帮留口饭吃，而是天神帮主不愿意接受我的好意。我们都是江湖中人，没必要在这里斗嘴浪费时间吧，本庄还有一大堆庄务等着我去处理。”
　　伤心断肠闻言顿时皱起眉头，心下对依韵如此不卖自己面子的行为感到愤怒。冷傲霜这时开口道“不如这样吧，两方面都有道理，既然是江湖中人，为了避免纠纷，就让依庄主和天神帮主一对一决斗一场，以武断结果如何？”冷傲霜说罢环顾了四周一眼，见无人反对，目光扫过依韵时却见依韵嘴角挂着一丝微笑，仿佛在说‘就等这句话’顿时心头一惊，暗叫上了依韵的当，但此时话已出口，更是无人提出反对，不由希望天神帮主亲自拒绝提议，但却自知这决不可能。
　　天神帮主顿时接话道“好，若是依庄主没有意见，随时可以开始！如果本人胜了，就请依庄主归还南2区，若本人败了，就接受依庄主的第一条提议。”
　　依韵嘲讽的冷哼一声，“说笑了吧，我帮以整个南2区作为赌盘，天神帮却是拿着我的合作提议当赌盘，这算哪门子事？”
　　天神帮主顿时接话道“那依庄主想怎样？”依韵语气一冷道“我若战败，古月山庄从此并入天神帮！我若胜，天神帮从此归入古月山庄，全权由我管理。这赌盘可大的很，天神帮主最好跟帮内成员好好商量下再做决定。忘记补充，我就穿我此时身上的装备和武器进行比试！”
　　冷傲霜暗呼厉害，依韵前面的话天神帮主至少还能推脱拒绝比试，后半句话一出口，以天神帮的名声，如果这都不敢应战，日后在江湖上定落人笑柄难以抬头做人。只是，依韵是否太过自信了，天神帮主的身手绝对属于一流高手，穿一身加悟性装备和一把加悟性几乎没有任何攻击的木剑能胜得了天神帮主？
　　天神帮主气极，哈哈大笑道“依庄主，既然你要将古月山庄拱手送出，我岂有不受之理！就请盟主以及各位帮助做个公证。”
　　依韵左手轻抚桃木剑身，沉声道“不若再加一个盘口，就不知天神帮主你敢不敢接。”天神帮主忍着怒气道“请说。”“我只出一招，倘若一招无法让天神帮主失去战力，那么就算我输，我依韵另奉上玄铁二十块，倘若我胜，那么移花宫也要归入本庄。”天神帮刚欲开口，依韵打断道“天神帮主莫要说移花宫你做不得主，移花宫宫主与你十年来一直相爱，对你更是言听计从，只要天神帮主开口定无问题。倘若天神帮主不敢接下这个盘口，那么当我没说过。”
　　天神帮主此时心生畏惧，如果说依韵刚才是托大，那么此时敢开出这种盘口，定是有绝对的自信，对自己的事情查的这般清楚，绝不会太低估自己的武功。场中这时一名女子起身道“我就是移花宫主，接下此盘！”随即朝天神帮主递上一个信任的眼神，天神帮主心中暗自感激，‘我的爱人，这么多年来，从穷困，到现在，一直全力支持着我的一切，倘若我今天连对手一招都接不下，有何面目面对你！’大喝道“请依庄主赐教！”手中的长刀随即出鞘，遥指着十米外的依韵。
　　依韵沉声道“给你一个机会，用你最厉害的绝招，我只会给你这一次出手机会！”随着依韵的话落，大厅内顿时被可怕的气劲卷起一股强风，扫的功力稍底之人身体隐隐做痛。一众人顿时心中震惊，‘好可怕的内力！’冷傲霜心中充满惊讶，虽然已是对依韵实力充分做了估计，却也绝没想到内功竟然深厚到这种地步，丝毫不逊色于自己的90级八荒六合。天神帮主额头冷汗直冒，终于知道依韵何以敢口出狂言，这种程度的实力，跟自己绝对不是一个档次。依韵一头细丝般的长发轻轻舞动，沉声道“天神帮主，请出手，难道你打算放弃唯一的进攻机会？”天神帮主请压下心中的一丝惊恐，大喝着使出血刀刀法，刀上带着一片深红气劲朝着依韵当头砍下。大厅内见天神帮主着一刀纷纷大声叫好，眼见依韵却是稳立不动，丝毫没有回避的意思，直至长刀扑至头顶之际，左手才猛的伸出。天神帮主冷汗直冒，手中的刀任凭怎么加劲都无法前进半寸，也无法再后撤，依韵的两根手指纹丝不动的将刀紧夹。如此片刻后左手猛的一甩，天神帮主连人带刀向后抛飞，凌空两个空翻连退四步后总算立稳了身形。依韵缓缓垂下左手，神色淡然，无喜无忧，却是让人感觉充满了不可一世的自信。轻轻开口道“现在你应该明白，天神帮是否归入古月山庄才可能有更好的发展了吧，接招吧！”所有人的目光都紧盯着依韵，想知道他到底会使用什么武功打败天神帮主，此时已没有人怀疑依韵是否会胜，只想着到底会如何胜。
　　天神帮主此时已彻底绝望，这种可怕的实力差距，就算自己拥有更丰富的战斗经验，也绝对无法弥补。依韵右手执剑于侧方指着地面，慢慢的一步步朝天神帮主走近，天神帮主紧张的握紧手中的刀，眼睛也不敢眨一下，任凭汗水流进眼睛也不敢擦拭。依韵走至五步处缓缓的将剑平举，脚下的步子仍旧慢慢的一步步踏出，天神帮主自知对方出手再即，握刀的手更是加了几分力，身体紧绷。待得两人距离仅有两步时，依韵右脚朝前大跨一步，身体呈侧对天神帮主，手中的桃木剑赫然刺入天神帮主脖子半寸，沉声道“你败了。”天神帮主这才醒悟过来发生什么事，一直等待着依韵的雷霆一击，却没想到最后竟然只是轻飘飘的极快的一刺，顿时有种可笑的感觉。众人也都满脸愕然，只有部分高手心中暗叹，根本从头到尾就是算计，依韵明显有意隐藏实力，连环不断的攻心战术，让天神帮主根本没有胆量主动进攻，眼睁睁的看着依韵一步步靠近仍旧不敢动作，最后败得如此不可思议。
　　“给你五日时间准备，五日后见，我先告退了，各位再见。”依韵一个急转，稳握着手中的木剑，一头长发轻轻飘杨，大步离去，嘴角仍旧挂着那丝似笑非笑。
　　小龙女侧目看了一旁的沙，轻轻摇头，‘师妹，这个男人不是你可以奴驾的啊！’
　　天神帮主此时大声道“请留步！我输的心服口服，但是我还是想问一句，为什么要挑天神帮？”已走出厅门的依韵头也不回的沉声道“辱人者必被辱之！”





    第三章 变幻 第四节寂寞
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:35:00 本章字数:3052

　　沙一路畅通无阻的进了古月山庄，两个月前那晚之后，山庄上下都已将沙视做庄主夫人，对沙恭敬有加。沙推开依韵的房门，果然见依韵如往常般静坐在桌旁闭目自修。沙的双眼中露出异样的神色，盯着依韵良久，方才轻启双唇道“依韵，今天能抽出点时间陪我出去一趟吗？”依韵缓缓睁开双眼，露出一丝微笑，点头道“可以，去哪里？”“神州帮的人，昨天在恨天洞杀了我们古墓派十余名弟子，今天得知他们还会前去，对方人数很多。门派内的几位师姐都身有要务离的很远，仅我和白风两人坐镇我怕实力不够。”依韵点头道“恨天洞，我也很久没去过了，走吧。”依韵提起桌上的装着战斗一套装的背包举步率先踏出房门，沙一对明亮的眼睛带着异样的神采盯着依韵的背影，轻轻咬了咬下唇，这才举步而出。心里却是有这几许甘甜，这么久的日子以来，依韵除非必要否则是决计不踏出房内，桌前的自修是依韵永恒的主题，甚至于联盟的两次中型规模对神州帮的战役，依韵都是穿着一身加悟性装备去的，一身金缕衣的依韵当时尤其引人注目，旁若无人的闭目自修，直到战斗进入到高手之间的对战才换上一身战斗服挺剑杀入战场。待到局势一定，依韵连招呼也不打便换回装备踏进古月山庄的马车绝尘而去，但此时，竟肯为了自己花费时间，怎由得沙不暗自感动？
　　恨天洞内外，那份热闹仿佛永远都未曾改变过，一别近两年后再次到来，仍旧是人山人海。望着熙熙攘攘的人群，依韵突然觉得仿佛这些对自己而言都无比陌生，任自己怎么去回忆，也无法感受到最初在恨天洞练功时的那份快乐，那种融合于环境气氛的无形快乐。‘那不属于我的……’依韵闭上双眼，再次沉浸如自修无我境界。沙忍不住横了眼依韵，心下颇感无奈，转头跟几个新入门不久的小师妹们愉快的交谈着，不时讲解着门派武功的修炼心得，师姐妹之间的温馨气氛倒也十分愉悦，几名古墓弟子望着沙的眼神满是崇拜，门派十大高手的沙姐姐竟然对自己这种小角色这么亲切关怀，心中顿时充满了盲目的崇拜感，这一刻让她们为沙奋不顾身的去死，恐怕也没有多少犹豫。
　　过没几个时辰，几个肩佩神州帮标志的人领只十余人走至沙十步处。为首的一男子语气极为嚣张的大声道“怎么？你们古墓派还敢来这里练功，今天请了些什么小角色撑场面！敢不把我狂刀说过的话放在眼里！”
　　沙还没及开口，一个古墓的弟子极为不忿的反击道“你算什么东西，这位就是我们门派十大高手指间沙姐姐！凭你也敢在沙姐姐面前这么说话么？也不掂量掂量自己的分量。”狂刀一行人闻言顿时气焰消了不少，神态变的多了几分恭敬的神色，毕竟门派十大高手却不是他们这种修为能招惹的，其中几人更是连忙打开传音入密试图寻找自己有关系的高手前来助拳。“指间沙吗？没想到这么点小事竟然让你亲自出面，这件事并非纯粹是我们欺人，她们几个练功时胡乱放玉蜂针，扎伤了我的朋友，后来问她索解药，她们反说没有。”不待狂刀话说完，指间沙冷着脸道“所以你们就动手杀了我一个小师妹？玉蜂针的解药本就不是他们能取到的，你本可以商量着让她们找门派内的师姐索要点就是，却是张狂到当即动手杀人！”
　　狂刀连忙接口道“但是毕竟是她们不对在先，既然你亲自替他们出头，我朋友也受了一天的痛苦，我出手也太重杀了人。那这事就这么算了，以后她们来这里练功我们也井水不犯河水吧。”“沙师姐，哪有这么便宜的事。杀人偿命，昨天就是狂刀杀了小脆的！师姐一定要替小脆报仇啊！”几个古墓弟子怕极沙就这么放过对方，连忙出言哀求。
　　正这时，又有几人骑着马赶到双方谈判处，利索的翻身下马走到狂刀身旁听狂刀低身耳语几句后抬头朝沙抱拳道“久仰大名，比传闻更美丽，沙小姐。他们不懂事，做事太卤莽，希望看在事出毕竟是你们的人不对在先上这事就这么算了吧。我们也不想把事情闹大。”出言男子见沙一脸不买帐的神情，连忙补充道“忘了自我介绍，我叫天龙神，这三位是我的师弟。”沙颇为不耐烦的打断道“够了，全真教十大天龙神，我自然听说过的，那三个也不需要介绍了，我也没兴趣听。谁杀的我师妹，自己出来受死，这件事就此了结，要么就干脆开战解决！”天龙神闻言顿时脸色微变，怎么也没想到指间沙竟然这么不给自己面子，顿时感到有恼怒，语气也不那么亲切的道“好大的口气，这么说是完全不把我们放在眼里了，凭你一个人加几个后底辈古墓弟子就想跟我们这里十几个人开战？你也太小看人了，若不是看在小龙女的面子，我也不会做出这种让步，我劝你还是再考虑考虑。”
　　“真是罗嗦！”一个带着几分不耐烦的声音顿时突然插入，双方目光都集中到发声处的依韵。沙刚欲开口说话，依韵已是挥手打断接着道“行了沙，废话也说够了，他们既然不接受也没必要继续说下去。剩下的事情交给我解决。”说话间依韵已然换上一身战斗装，右手抽出深红的泸湛宝剑。天龙神神色微有些犹疑的开口询问道“请问朋友高姓大名？”回答他的，是依韵高拔扑至的身影，天龙神一行人纷纷拔出兵器做出合围之势。依韵的剑看起来轻飘飘的砍向天龙神，待天龙神大喝着举剑攻上，两剑微一触碰，依韵的剑侧击天龙神的剑神借力弹至狂刀一行人群密集处，人未落地手中的剑已分八个方向释放出红色的剑气四散而开，顿时在气劲所过的七人惨哼都没来得及发出一声就惨死当场。沙眼中微微露出些许笑容，好整以暇的看着战斗的进行，依韵群战时的行为十分独特，冲入人群的时候从来不首先和对方实力较强的人硬抗，总是在交手的时候借力远去同时朝实力较弱的人发难，待到身手较差的人死绝了或是离的自己远远不敢靠近时才向场中实力强横的人下手，可以说是凭借着自身的速度属性以及过人的轻功欺辱对方。沙丝毫不担心依韵会有什么危险，像天龙神这种十大末尾的人，跟依韵差了不止两三个档次，在门派内名声倒是响的很，放到江湖上的高手眼里，根本不算什么货色。
　　天龙神怒气冲冲的举着剑不断朝依韵扑去，却每每快到攻到依韵时被依韵或掌，或脚，或剑的侧面轻击借力远飞。没一会工夫死的就仅剩下天龙神一个了，天龙神看着三米开外处身体被砍成两到三截的三位师弟，心中的愤怒简直无法以言语形容。大声怒喝道“你这算什么高手行径，一味朝他们下辣手！有本事就堂堂正正的跟我一决胜负！”
　　依韵神色淡然的左手在剑身处弹上一个响指，顿时剑身被内劲的震动引起一阵高鸣，嗡嗡作响着。“看你成名不易，给你一个机会。能挡下我一招，今天饶你不死。”天龙神哪受过这种侮辱，扬起同归剑法飞扑依韵，同时怒喝道“欺人太甚！”天龙神运起全身功力于剑上，顿时发出一股强烈的气劲朝依韵攻至。同归剑法，如同名字一般，本就是立定与敌人同归于尽的战意，天龙神确实怒极攻心，已是完全不理会事后内劲反扑对自己造成的伤害，誓要一剑毙了依韵。
　　两个眨眼间，天龙神已然距离依韵仅有十余米，依韵眼中透出一丝寒光，手中的剑射出一道红色气劲。天龙神瞳孔猛然放大，眼睁睁看着气劲不可思议的在这种距离将自己聚集的气劲击散，余劲不消的穿透自己的胸膛，只感到体内所有经脉猛然一阵剧痛，随即再无知觉。
　　天龙神的尸体远远飞出二十余米后重重的摔在地上，依韵已是将一身装备更换完毕，人踏上马车的时候回头道“沙，我在马车上等你。”随即一头钻进马车车厢紧闭了车门。
　　“沙姐姐，他是谁？好厉害！是姐姐的男朋友吗？一定是！”几个古墓弟子从没见过这种层次的高手杀人，显然没有见到死人的恐惧感，反倒异常兴奋的围着沙问个不停。沙无奈的扫了眼马车，开始有选择性的回答着小师妹们的问题，试图用言语安抚几人的兴奋情绪，一时间忙得不可开交。





    第三章 变幻 第五节马车谈心
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:35:00 本章字数:3011

    好不容易安抚完几个师妹的情绪，沙告别了众师妹上了马车，舒了口气在依韵身旁坐下，同时招呼着驾车的山庄弟子启程，这才转头对依韵略带歉意的道“让你在这种场面觉得烦躁了。”依韵睁开双眼，微微笑笑轻声道“没什么，只是觉得太吵闹。”
    沙轻手将马车侧窗打开一些缝隙，接着道“依韵，你跟环境格格不入。其实你何必对自己这么残忍，我也从没松懈修炼，但是该交往的时候交往，该玩时玩。”依韵嘴唇轻动，却又闭上没说什么，沙见状继续劝道“别这么对待自己了，在这里面是我们不知道会生活多久，也许永远停留下去。你这样过，有什么乐趣可言？”依韵出奇的停止半自修状态，起身推开车窗，看着车窗外匆匆而过的路景，心中莫名的有些触动，这些日子以来，依韵怎会不懂得沙对自己的情谊，经常在山庄成员对沙行礼称呼一声庄主夫人时，沙嘴角总会有一丝不易觉察的笑意。依韵对自己的心理感到很困惑，到底是什么时候开始，过去每每看到漂亮的女性依韵心下总忍不住感叹一番，不时会感受着一瞬间的美丽心动，但这些日子以来，除了不断对武功进步的思索和山庄进一步发展的思考外，对别的再没心思，甚至见到曾经觉得十分美丽动人的女性也毫无感觉。
    如果说现在仍旧有什么能触动到依韵的，只有在过去就已印在心上的感情。沙绝对是其中之一，对于沙，依韵心下每每都有一股温暖的感动，或许其中掺杂了不少感激之情，但更多的绝非如此。可是，依韵却知道那绝对不是爱意，绝不是，甚至于依韵很怀疑自己是否不可能对任何人产生爱意。
    沙看着依韵猛然回头，神色十分认真的望着自己开口道“沙，你的心意我懂。可是现在我不能，未来有一天我定会离开古月山庄。如果我能平安的到那时候，而你心意依旧的话，请让我以后照顾你吧！”依韵的话让沙一阵晕眩感，沙怎么也想不到依韵既然会突然如此直白的说出这种话，侧头避过依韵的目光，轻声道“你在说什么，能不能说的更明白一点？”
    依韵却转过头，目光放到车窗外，语气平和的继续道“沙，如果从一开始我不选择踏入江湖的路，我相信我能成为一个衣食无忧的商人。可是我踏入了，以我的性子，既然走了这步就会走到底。我不愿意被任何人蔑视，我不期望自己名动四方，但我不允许自己有任何惧怕。在大多数人而言，我这么对待自己实在太苛刻，可是你计算过吗？以一个月时间计算，你和我之间花在武功上产生的差异可以造就眼下1/4级武功，也就是说4个月时间我就会比你高出一级的提升。这看起来影响似乎也不大，可是4年呢？40十年后呢？”
    沙心中略有些失望，随即提起精神接着反驳道“可是依韵，以你的身手，就算是伤心断肠都曾说过若非装备之间的差距，他对上你胜负也仅有五五之数的把握。江湖上能胜你的人还能有多少？”依韵缓缓摇摇头，“沙，还有无数的高手是不为人知的。眼下江湖上的成名高手确实没多少能胜我，可是仅灵鹫宫以我了解而言，在我之上的人我道的出名字的就有七个之多，另有一个恐怕没谁知道的人却能跟我战成平手。江湖上这么多的门派，还有许多不为人知跟着隐世高人修炼的人，把这些人都算进去后，我依韵算得了什么？况且随着时间的推移，其它高手一样在不断的进步。况且，不知从什么时候，我对身边别的事物已经很难提得起兴致了。”
    沙顿时无言以驳，也知道再劝也不可能有作用，语气有些落寞的道“依韵，你已经被寂寞埋葬了，看来，我不足以把你从中拉回来。”依韵听出沙话中的酸楚，叹了口气“沙，这不是你的问题，连我自己也没办法的事情。”依韵说罢轻身坐下，闭目沉入自修。沙默然的看着依韵的动作，心中却是无比苦楚，‘依韵，你或许以为是我不喜欢你这么安静。但其实，我根本不在意，只是我不希望你对自己这么残忍。我会等你的，当你离开的时候我也会不再理会身边的一切，陪着你。’
    沙从腰间的小香囊中取出一节手指般大小的娃娃形道具，嘴角扬起一丝笑意。这是极难一见的替身娃娃，依韵因为跟拍卖场管事的关系才能有机会私下跟出售者交易买得，然后就硬送了给沙，有了它，即使不幸死亡，也可以避免遭遇任何惩罚，只是此物的价值惊人，眼下已经被炒至千万两，还是有价无市，可说是江湖中人最梦寐以求的物品。沙随即一阵苦笑，依韵还真够不得人心的，不说联盟内跟其它帮派的关系恶劣之极，恐怕将来反联盟一旦解散，不知道有多少帮会要联合起来收拾古月山庄。就是山庄内，依韵极少跟下属交流，除古月外人人对依韵只有一种处于高手的尊敬和恐惧，对于依韵的为人感到忠心敬佩者，恐怕连一个都没有。尤其过分的是，依韵毫不避讳的利用山庄的财产添置私人物品，虽然没有依韵山庄没有今天的强盛，就是这么做别人也无话可说，但毕竟感情上让山庄的成员十分不舒服。但依韵对于庄内有成绩的成员，非常的照顾，无论装备武器，或是需要的技能材料，依韵出手都极为大方，眼下庄内的精英成员一身装备绝对不比任何大帮会有丝毫逊色，技能人才的等级放到江湖上也是各帮派争着抢的对象。因此至今为止，山庄内的成员心中对依韵随没什么敬佩之情，但是对山庄却都十分忠心，凡是替山庄办起事来都极为认真负责，山庄的战斗团在联盟内也是颇有名气。
    沙侧头凝视着窗外，此时路过天涯森林。森林外聚集了不少的江湖中人，门派各异。看起来热闹非凡，大大小小的任务团不由让沙叹息一声。‘其实何止依韵，自己从踏入这里，就没有体验过大多数江湖人成群结队做任务练功的生活。’随即又哑然失笑，暗自责怪，‘怎么可能呢，这样练哪来的效率，赚的那么点钱，折腾点装备，吃吃喝喝又几近见底，就算有点节余也多不到哪去。除非撞上大运任务途中获得至宝吧。何况自己明明能轻松解决敌人，干嘛要去组队呢？效率始终无法完美不说，获得学点更是大幅度减少。就是重来一次，我也不可能体验这种生活。’沙回过头望着静坐着的依韵，喃喃道“我想，我们从踏入江湖时就已经决定不可能走跟大多数人一样的道路吧。”其实你说的又何尝不是事实，差距确实是这么产生的，像天龙神，在江湖上打滚七十多年，成名也有二十余年，花费了那么多的时间，经历了不知道多少磨难才声名远播成为全真十大高手，却是这么简单就死在你的剑下，过去的一切努力都付之东流。沙轻声为天龙神叹息一声，随即也闭目沉入无我的自修意境。
    路途中，往往忍不住感叹别人的精彩，但是细心一想，有时候自己根本便不可能过那种精彩，就算重新再来一次，仍旧如此。如果说人与人之间存在一种主观上的区别，就是由这种性格导致的差异。
    重生后的天龙神，满心麻木的凝视着街道的喧哗人群。悲痛过了，伤心过了，难受过了，短时间内已经无法再汇聚起这些情绪。脑海中一一闪过几十年来在江湖爬摸滚打的辛酸，一声长叹，转身走向一旁的武器店，挑出一柄精铁长剑，飘然而去。‘世界太大，每个人的圈子太小，我的眼睛局限在自己的圈子内从不往外细看。我一直以为凭自己的修为，在江湖中能对我造成生命威胁的人就那么为数不多的小部分人。原来在我所看到的圈子外，还有很多我所无法想象的高手存在。我会再去找你的，你等着，使武当绕指柔剑的高明少年。’天龙神飘然从城内门派高手排行榜中走过，此时排行榜上，全真十大高手天龙神的名字已然被替换。创造一个名字需要付出无数，但毁灭它，往往只需要一个眨眼的瞬间，我们在不断的用无数付出试图抵挡不断可能毁灭自己的瞬间，为此辛苦着。‘可是就算辛苦，我是天龙神，我决计不容许自己就此沉没！’





    第三章 变幻 第六节卑鄙
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:36:00 本章字数:3074

　　古剑神色匆忙的踏进依韵的住处，行礼道“庄主，出大事了。七联帮的七长老和帮主昨天深夜都被人刺杀。天合会的会主以及三长老副会主也同样遇害，凶手出手狠辣，连其中几位的夫人和丈夫也一并死于塌上。现在他们内部乱成一团，联盟正要召开紧急会议安排接手和追查凶手的事务。他们两帮距离我们山庄势力范围最近，一直彼此合作无间，这样恐怕我们山庄的生意，成员练功进度都会受到很大影响。盟主派人请庄主尽快赶过去参加会议。”
　　依韵淡淡的道“我知道了，你下去吧。”古剑一愣，随即觉得自己太失镇定，连忙应声告退离去。
　　依韵轻身在会议厅古月山庄的席位上坐下，自从古月山庄成员达到八万后，联盟会议厅便专门为古月山庄摆设专用的席位以示看重。伤心断肠见到依韵前来，打断会议厅的喧哗开口道“依庄主，七联帮和天合会距离你们是最近的，加上你们彼此间一直有密切的来往。可有什么线索能提供大家参考？”“对于七联帮和天合会的事情，我本人深感悲痛。本庄这次也将遭遇不可估量的损失，相信七联帮和天合会同样难以避免。很抱歉我无法提供线索，但凶手出手如此狠辣，定是跟七联帮和天合会有极深的怨恨，目的恐怕是要借此同时让七联帮和天合会内乱而致实力大损。因此，我考虑的不是凶手的问题，而是如何能避免两帮以及本庄将面临的巨大损失。”依韵的一席话顿时引起部分帮主的赞同，伤心断肠略为点头，接着道“那依庄主可有什么好的想法？眼下确实对于凶手找不到有价值的线索，尸体大家也都看过，凶手显然故意隐藏自己的武功路数，纯以快剑毙命，因此无法根据气劲造成的伤害分辨凶手的门派。”
　　依韵喝了一口茶水继续道“我认为现在必须尽快安排合适的人接手七联帮和天合会。而且此人的身手必须十分高明，联盟不可能一直派遣高手保护，倘若日后凶手心不死再行刺杀，对联盟的士气而言都不是好事。另外此人必须有足够的管理能力，两帮的人数都有十万余，眼下的情形有特殊，要很好的善后把一切恢复正常可不是件容易的事情。”
　　冷傲霜此时眼中透出古怪的笑意，略做沉思，嘴角扬起一丝不易察觉的笑意。伤心断肠转而征询其它各大帮派帮主的意见，赞同依韵所说的显然较多，尤其冷傲霜开口认为有理后反对的声音更渐稀少。
　　伤心断肠皱眉道“我知道七联帮和天合会往日在生意上以及各处练功点，收集点都让许多帮派受到影响。但是这时候希望大家要清楚这是联盟内的大事，倘若处理不及时，对联盟而言都是重大损失，七联帮和天合会在联盟内都是举足轻重的大帮派。现在我希望大家举荐合适的接任人选。”
　　指间沙轻声跟师姐小龙女交谈几句后从会议厅一侧走到依韵身旁坐下。由于两人的关系早是传的联盟中帮派首脑无人不知，因此早已没有诸多避讳，此时更没谁去注意这种司空见惯的事情。沙凑到依韵耳旁束音成线道“他们，是不是你杀的？”言语中显得情绪颇为激动，依韵微不可觉的轻轻点头。沙顿时一震，安静的坐在一旁不再开口。
　　此时会议厅内联盟内各大帮会首脑纷纷大力举荐自己的亲信或是朋友，一时间吵闹非常。成为这两大帮会的首脑，地位顿时举足轻重可谓一步登天，平日连做梦都不敢想的机遇，谁肯放过？
　　伤心断肠大喝着将吵闹一团的会议厅镇住，待的众人纷纷闭嘴之时才开口道“这次责任重大，恐怕需要麻烦冷谷主和金刚盟主举荐合适人选了，我身边眼下确实找不到合适的人选。”金刚沉吟不语，心中自有一番打算。冷傲霜见状知道金刚希望先看看自己的态度，便开口道“恐怕我和金刚都很难抽出人选，我们本身的帮会规模本来就大，倘若把现在的堂主抽调出来，那很难办。不过我倒有个想法，依庄主的能力相信大家都是认可的，同时跟七联帮和天合会一直来往密切，不若暂时交给依庄主代为管理两帮，等日后寻到合适人选时，再分配接任。凭依庄主的身手，相信即使凶手心不死再行凶也只是有来无去。”金刚石也随即接话表示赞同，会议室内各人的目光随即转移到依韵身上，心中却是各有所思。
　　伤心断肠横了冷傲霜一眼，眼中透出一丝寒光，随即若无其事的转到依韵身上开口道“冷副盟主的意见我本人也十分赞成，就不知道依庄主是否愿意接下这个重任？以及七联帮和天合会对此可有意见？”这时七联帮和天合会眼下的最高负责人起身道“我们对于依庄主的能力和实力都是信服的，一直以来的两帮的交情更是没得说，只希望依庄主日后定要替本帮报仇雪恨。”依韵一脸正色道“既然大家这么认可我的实力，而以我本身跟七联帮天合会的交情而言，也无法推辞。他日定会全力追查凶手，杀之以示以谢天下！”
　　伤心断肠见状道“那么此事就这么定了，请大家各自回去搜查线索，依庄主请留下，我还有事叮嘱。”顿时会议厅内的人陆续离去，冷傲霜似乎故意落在最后，经过依韵身旁时轻声道“希望你不是野心过甚。”随即若无其事的领着心腹离去，此时大厅内只有伤心断肠，依韵，沙三人。其它人都避讳的退了出去。伤心断肠舒了口气从台阶上走到依韵身前，沉声道“是你下的手吗？”沙心头一惊，紧张无比，依韵却神色无常的淡淡道“盟主以及两位副盟主不是都心知吗？何必多此一问。”伤心断肠一阵大笑，随即道“很好，你真有胆识，你凭什么这么有把握我们不会对你发出审判令而会容忍？”沙对此变故显然感到不解，但想到依韵不会因此有危险倒也安心不少。“理由很简单，就算你们对我的行为无法容忍，你们也抓不到任何证据证明是我下的手，对我审判的话你们在联盟内如何向其它帮会交代？只会引起各种版本的猜测在江湖上流传，突然影响反联盟团结的形象。此外，七联帮，天合会就算被古月山庄兼并，实力上财力上都绝对无法影响跟十大帮会前六名相比，不过是在名声上挤身十大帮会而已。不至于让你们忌惮的地步。最后，若是再将我杀了，就又多出一个帮会的烦恼增添给你们，当然联盟内能管理得当的人才绝对不缺，但是能够像我一样把帮派发展的如此迅速的能有几个？容忍我活着，比让我死来的更有价值。”伤心断肠沉吟片刻，随即道“你说的不错，不过我希望这种事情不要再发生。”“请盟主放心，我依韵不是野心过甚的人，只要成功兼并两帮一切稳定后我也乐的清闲，并无意让山庄实力再进一步扩大。”“如此最好。”伤心断肠说罢挥手示意两人可以离开，依韵起身拉着沙塔出会议大厅。
　　“为什么？”沙一上马车便忍不住急切的开口询问，“最近山庄内的事务越来越多，需要向我禀报的更加频繁。我已经感到越来越厌烦，但是我欠古月山庄的，我不希望欠古月山庄什么，可我也不能继续耗下去了。只有这样才能在最短时间内将山庄数倍扩大，再花上一两年时间彻底稳定后，我就可以毫无顾忌的撒手不管。呵，他们两帮开口同意的代理人，每人收了我五千万两银子。”依韵顿了顿，逼视着沙道“你如果心下觉得我太狠，那也没办法，武功越高，无关紧要的人在我眼里越来越不值钱，我心里不认为自己捏死几只蚂蚁是犯了什么大不了的罪过。倘若有一天有人把我捏死，我也认为自己确实死的应该。何况以我现在的身份，只要对山庄有利，卑鄙的事情早就做了无数。”沙连忙道“我没有这么想，只是怕你沉溺权利带来的感受而无法自拔。”依韵闻言轻声笑了笑，“你完全可以放心，我一点兴趣都没有。我只想尽快把山庄稳固后就离开，当然，带你一起走。”依韵说罢含笑闭目沉入无我意境，沙带着几分欣喜出门离去。
　　在这里，人命不是人命，因为人是不死的，不过是失去一切的努力重头再来一次罢了，别说依韵，江湖上有哪个高手杀人后会心生愧疚？如果值得谴责的，也仅仅是依韵卑鄙的动机而已，却与杀人本身无关。沙突然有种饮醉的冲动，这念头在脑海中疯狂的蔓延……





    第三章 变幻 第七节酝酿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:36:00 本章字数:2868

　　江湖又起风云，继反神州联盟和神州帮的腥风血雨后的平静不久，一日某个任务团在完成任务后意外得知上古十大神兵埋藏处的线索。后该任务团几次秘密组织朋友前往寻宝，由于实力的严重不足始终未能进得地下陵墓。迫于无奈之下该任务团决定将消息出售给反神州联盟，伤心断肠对此消息极为重视，从反联盟内抽调两亿白银购下此消息。其后不过数日，神州帮高手抓走该任务团，严刑迫供数日未果，最后该任务团集体自杀重生，十大神兵的各种谣言消息满江湖流传，一时间卷起一股寻宝风暴。
　　古月山庄内，此时一片欢腾，皆因从今天起古月山庄正式入榜，成为人江湖十大帮会第五之列。虽然仅仅是人数编排，实际上山庄的实力在江湖上恐怕顶多能列入20之内，但却也足以振奋人心。眼下古月山庄总成员三十四万余人，可说正是古月山庄风头最盛的时期，山庄上下为此举行欢庆同时任免编排更多的职务。由于依韵的性情山庄上下几乎人人皆知，这种场合尽管见不到依韵，但由庄主夫人沙挂首，气氛倒也热闹不已。沙酒量本也不佳，但胜在一身深厚内功修为，加上千杯不醉神功，面对山庄成员频频敬酒，却也来者不拒，同时引得阵阵喝彩声。
　　热闹间，海越众而出举杯朝沙道“庄主夫人，能透漏一下庄主下一步有什么计划吗？凭我们山庄现在的威势，只要再加把劲恐怕要不了多久就能跟仙灵谷，华山会，金刚盟齐驱并驾了。”海加入山庄已有一年余，由于功绩赫赫短短时间内已被提升至总香主之职，全山庄三十六位香主尽数由其负责，此时一开口，顿时引的一片赞同的声音。沙心下不由得微愣，却见古剑也跟随着开口道“是啊庄主夫人，相信凭庄主的能力和实力，以及大家的团结，很快能让山庄更上一层楼。现在全庄上下人人都充满干劲，只要庄主下了指令，绝对没有不全力支持的第二个声音存在！”
　　沙心下略为沉吟，自然明白古剑接话的用意，海的话代表了目前山庄大部分成员共同的想法。而古剑分明是希望借自己表达依韵的想法，即使本来没有这种念头，古剑同时也在暗示希望自己能传达山庄上下的心意。沙脸上仍旧挂着微笑，示意众人安静后开口道“大家对山庄的热情和忠心我和庄主都是明白的。不过，至于到底下一步将如何做，庄主正在筹划之中，希望大家各自做好本份工作，其它的无需担心，等庄主下了指令，严格执行就是。”
　　古剑闻言微感失望，以古剑和两人的接触，自然知道沙话中的含义。仍旧恭敬的带头道“夫人说的是，无论如何我们定跟着庄主的决策走！”刹时一阵阵的欢呼声响起，沙轻身坐下，猛然有股莫名的寒意直入身心。一名看起来位阶较低的山庄成员这时走至沙面前举杯低声道“夫人，我叫加。因为崇拜庄主的缘故加入山庄，我觉得本庄目前不适合进一步对外扩张，一则内部仍旧不稳，二则容易引起其它帮派的敌视。还望夫人以及庄主三思。”沙抬头仔细的打量加片刻，眼见加身材偏瘦，容貌却是十分清秀，第一眼即给人莫名的好感。微笑着点点头，“加，我会将你的建议转达给你庄主，你眼下在哪个堂口？”加脸色呈现几许兴奋和激动的连忙躬身道“属下现在归属月堂。”加说着脸现犹豫之色，似乎想说什么却又没有充足的勇气般。沙见状道“你是不是还有话想说？尽管说吧。”加似乎被沙的态度鼓起几分勇气，开口道“冒昧请求夫人转达庄主，我对庄主非常崇拜，很希望能跟随庄主左右，虽然我实力现在并不强，但是如果庄主看得起我，日后我一定倍加勤奋，绝不会让庄主失望，丢了庄主的脸面！”沙闻言不由会心一笑，近年来，尤其最近这些时日，对依韵充满盲目崇拜的人不在少数，不过像加这样炙热的倒确是异数，心下倒也不想打击加的热情，微笑着道“我一定会转达给庄主的，只是庄主为人极严厉，未必如你想象的那般好。你静候消息吧。”加连忙道谢着举杯一饮而尽，又说了几句祝福词，告退了去。
　　古剑这时走至沙左略下侧处坐下，低声道“夫人，最近江湖上因为十大神兵的事情闹得很厉害。据说我们联盟上层真正掌握消息，倘若到时寻宝，想必会有庄主的一份吧？”沙宛然一笑道“这眼下怎么知道，最终还是盟主以及两位副盟主决定的事情。”古剑会意的点点头，继续道“一定少不了庄主，凭庄主的武功以及本庄现在在联盟内的地位，如果连庄主都没有参与的资格，岂不是把整个古月山庄都不放在眼里了？”沙微微一笑，却不做答，心下却是感到莫名的烦躁，连方才跟山庄成员愉悦热闹的感觉，此时也荡然无存。
　　庄主庭院内，沙轻声细语的简略讲今天的事情对依韵说了一遍。待得说罢，叹了口气道“我觉得最近这些时日庄内的人变化越来越大，甚至连一向谨慎稳重的古剑都变得有些轻浮，尤其常常带着一股高人一等的自傲，让我觉得特别不舒服。今天海香主更是带头说出那种话，想着都有些生气。那个叫加的人，我觉得很是有好感，虽然对你的崇拜似乎过度了点，不过思理却比别人都清醒几分。”
　　依韵这才睁开双眼，含笑看着沙一对美目开口道“既然你这么说，那么就应允加的请求吧。或许是个可以挖掘的人材，至于古剑他们会有现在的表现，一点也不奇怪。这也是我非常受不了继续待在这里的主要原因之一。他们哪里明白山庄有今天，根本不是我有多了不起，如果不是月儿的面子，不是眼下反联盟的特殊情况，古月山庄两年前就已经被其它帮会联合剿灭了，我一个人再强也不可能让山庄发展到今天这种地步。不必因为这烦心，总之等过些时候山庄内部稳定后我们就走，以后山庄的事情跟我们再无半点关系。”
　　沙微皱眉道“但是，他们今天表达的态度，你打算怎么办？山庄内真正论到得人心，古剑远远比你更甚。如果你完全置之不理，会发生什么事情很难预料。”依韵轻轻笑了笑，“沙，你直接说，很可能在山庄成员的怂恿下古剑带头反叛就行了。当帮派内4/5的成员集体投下罢免庄主的请求时，系统会自动将我卸任。你担心这个是吗？放心吧，他们会心生不满，但是只要我在，古剑绝对没有胆子敢反叛。退一万步说，就算真的这样又如何？我根本就不在乎，这些年，我不断的将山庄收入定期定额的转存入我私人钱庄户头，离开了古月山庄，我们日子仍旧过得舒服惬意。”
　　沙睁大双眼，不可思议的看着依韵，“依韵你……，我真不知道怎么说你好，哪有身为庄主竟然干出这种事情的，一旦被山庄内的人知道，还有谁会从心里服你？古剑知道吗？”依韵不以为然的笑笑道“他怎么会不知道，不过他很自觉的对下面将那笔资金列为建设庄主秘密护卫队的必要资金，所以山庄内对此都没什么异议。何况，我取我应得的钱，我不觉得有什么不对。我可不是那种伟大的帮主，也不想当那种傻瓜，山庄的事情我尽了力就行，但绝不会无私。以前看古籍曾看到一句话，越老的人越迷恋钱财，因为只有老人才明白，名也好权也好，到了一定时候终究不得不失去，只有实在的钱才是保障自己生活舒适的根本。我当然要替以后打算一番，总不能以后让你跟我去大理种地过活吧？呵呵呵……”沙见依韵孩子般的露出笑容不禁莞尔，虽无法完全认同依韵的话，但也觉得依韵就算拿山庄的钱财也无可厚非，山庄的一切本就可说是依韵一手造就的，同时也算明白自己仓库内数量可说惊人的四个替身娃娃到底是怎么来的了。





    第三章 变幻 第八节神兵任务
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:36:00 本章字数:3109

　　反神州联盟总部秘密会议厅内，此时包括依韵在内总共八人。会议厅外五十步处围拢三圈联盟高手警戒着，显然有极为重大的事情在进行。
　　伤心断肠沉声道“今天这么郑重其事的把各位叫来，想必大家心都隐约猜到所为何事。不错，正是关于十大神兵的事情。我和冷谷主，金刚盟主以及龙剑，灭神已经前去勘察过，大概线索经过三个月来的收集已经掌握。我简单的讲解下任务进行的几个步骤，陵墓入口处十分隐秘，而且有类似于秦皇陵中的护卫把守，仅仅入口处就有十名武功极高的护卫，更深入处凭我们五人之力已经显得勉强。但是，任务最难的地方在于要真正进入密室，前后要通过十一处关卡，每处关卡都需要一种宝珠才能打开。关于这十一颗宝珠寻找的线索已经收集充分，现在已经取得三颗，但是竟然耗去了近一个月的时间。所以才邀请几位帮助，眼下你们面前所放的就是分配的目标。希望大家团结一致下能在两个月内把宝珠尽数收集齐全，事成之后，在场每人都将获得一柄神兵以作为酬劳。其余的归入联盟仓库，日后奖励功绩赫然的成员。大家有什么想法现在可以提出来。”说罢环视在场个人的神色。
　　除却伤心断肠，冷傲霜，金刚，龙剑和灭神五人外，在场的另外三人分别是代表古墓派的第一高手小龙女，娥眉第一高手情衣，古月山庄庄主依韵了。邀请依韵，可是经过反复思量做的决定，再怎么说武当派的第一高手本该是萧浪，但是考虑到古月山庄已经赫然是江湖第五大帮，在联盟内的地位已经举足轻重，相对而言萧浪所代表的势力在财力以及影响力方面都要逊色几畴，况且这趟任务个人作战能力极为重要，萧浪所攻的太极剑法速度上实在有些差强人意，一旦遇到危机时刻，众人是不可能分力为他创造出招时机的。
　　三人认真的将面前的资料浏览后轻手放下，情衣首先表态肯定，小龙女亦跟随。依韵沉吟着道“首先我想提出个人的要求，任务完成后我希望获得承影。不知道各位是否同意？”众人都微感愕然，承影剑在十大神兵中，名气恐怕仅排最末，虽然实际上锋利程度都相差无几，但依韵的要求似乎也太低了些。伤心断肠见众人都没有反对的意思，便做主点头道“没有问题。”依韵继续道“另外，我想提醒大家，虽然这次保密做的极好，但是江湖上人人都相信我们是掌握了确切消息的，因此我们的行动一定会被人关注跟踪。当然，在座的都是江湖上顶尖好手，对此也不在意。可是有一个人，绝对有一个人有能力跟踪我们而不被发觉，甚至有能力从我们手上抢夺为数不等的神兵。”众人尽皆愕然，片刻后尽数脸色大变道“你的意思是，关于小刀重生后的传说？”依韵点头道“不错！我个人认为传说是绝对无假的，小刀竟然放弃修为引动天雷自杀重生，如果不是掌握了更加强大的武功学习方法，是绝不可能这么做的。这几年再没人能抓到关于小刀的任何线索，但是曾经亲眼目睹独孤九剑的事情却是假不了，我几乎可以断言那人定是小刀无疑，如今已经过了几年，就是我们再自负，难道大家认为因为小刀已非过去的小刀我们就能胜得了他？”
　　众人脸色凝重，却没有任何人脸现不服之态。绝对没有人敢质疑小刀的实力，就算自杀重生修炼时间仅几年后的小刀也绝没人敢认为自己能与之抗衡。冷傲霜询问道“那么依韵你有什么建议？”依韵摇摇头道“我想不出在这种巨大实力差距下有任何计策的弥补办法，何况小刀不是笨蛋，神州帮里更不是笨蛋。我们不可能大量召集人手，否则只会引得更多江湖隐士参与抢夺，但是同样的，神州帮也不会以人海战术进行抢夺，可如果由小刀带领神州帮内的高手，我们恐怕不但神兵拿不到，连命都保不住。我所以提出来，正是希望合众人之智考虑一个适当的对策。”
　　依韵等了片刻，见众人仍旧是沉吟不语，便又开口道“事实上，我倒有一个想法。只是觉得你们很难接受的了，我就说说吧，多少有参考的价值。如果我们被跟踪而不知觉，我自信江湖上能办到的人，绝不超过两个，而其中一人喜儿是绝对没兴趣的，十大神兵中没有拳套类武器，所以，只可能是小刀。由此推断，我们任何想隐藏行踪的行为都是多余的。唯一能做的就是，怎样才能在最后保住神兵带回联盟总部的问题。联盟内的高手数量定是高于神州帮，不若就以秘密任务为由，在最后出发的时刻部署联盟部分一流高手在陵墓外保护，一旦小刀带领神州帮高手出手，我们几人只突围不参战，同时由伤心盟主，金刚副盟主以及灭神，龙剑带领几个高手在中途必要时刻阻挡小刀，因为你们几位都是华山派，轻功方面要比我们四个差上几畴。加上你们的实力，多少能阻碍小刀片刻。替我们四人争取时间，如果不幸第二次被小刀赶上，就由冷谷主带着神兵回总部，我和情衣，小龙女拦截，我们两人武功以速度见长，轻功也很好，就算不济逃命相信还是没问题的，如果到时情况有变再行随即应变。”
　　情衣这时询问道“可是就凭我们两人恐怕根本无法阻碍小刀片刻。小刀丢下我们两人直接追赶冷谷主该如何？”依韵自信的一笑道“不，我们两人一定能阻小刀最少半刻钟！况且，这方法我赌的就是小刀要学独孤九剑定是加入了华山派！因为正邪的缘故，小刀原本是血刀门下，就是叛门也不可能被华山派接受，这才是他不得不自杀重生理由。所以，以华山派的轻功，就算是小刀，我自信也不可能胜过我们三人多少，从陵墓回到京城联盟总部，全力施展轻功下，不过四个时辰，前前后后的耽搁，冷谷主一定能赶的回联盟，只要神兵一放入联盟仓库，除非整个联盟被剿灭，否则小刀再强与没办法。而且，还有一个安排，也就是你们很难接受的原因，另外派遣一批三流高手带领从联盟内各大帮派抽调大量成员前去进攻神州帮总坛，这是送死的战斗，但是目的就是要让神州帮小刀以外的高手不得不抽调人手回去防守，他们怎么也不会想到我们是派人去送死，只会以为我们打算乘虚而入。所以，我们一旦突围不需要在面对不存等神州帮的高手拦截。”
　　七人纷纷倒抽口凉气，总算明白为何依韵会说这办法难以接受。如果这么做，联盟内各帮派出行的成员恐怕一个都回不来，就是最好的情况，起码也得死伤二十余万人，以二十余万人的性命施行弃卒保帅的举动，日后甚至可能引发反联盟无法挽救的臭名。
　　小龙女回神道“依韵，可是如果小刀根本就不会去呢？我们的牺牲岂非根本多余？”“还有比十大神兵更强的武器存在吗？以小刀追求实力最强的心态，怎可能放过一柄乘手兵器？何况神州帮，会眼睁睁看着我们把十大神兵全数收入囊中？”
　　众人沉默着，这个决定实在难下，片刻后伤心断肠沉声道“善后的问题最重要，牺牲这批人，值得。但是如果因此导致联盟臭名远播的话，就绝对害大于利。”此时众人都知道伤心断肠已是下了决心，依韵似乎早已做足准备，毫不犹豫的回答道“很简单，再牺牲一个联盟大帮帮主兼高手。事后对外宣称，这人是神州帮派遣过来的奸细，乘联盟空虚无人做主的时候私自盗窃盟主领牌，让联盟的成员跑去神州帮送死，以此折损联盟的实力。当然，这个人必须有一定的分量才可能让别人相信。消息散布的同时利用该帮派的罢免帮主设定将其罢免，然后立即格杀。重生后的他人言轻微，就是他再怎么喊，能盖的过整个江湖对他的唾骂声？”
　　小龙女道“可是这样做未免太不人道了，这个人也太无辜了。”伤心断肠暗道一声妇人之仁，便开口道“就这么办，至于目标，就由我和冷副盟主，金刚副盟主商议决定。那么就此散会，希望大家尽快完成手上的寻宝任务。至于派出的进攻成员，就主要由华山会，仙灵谷，金刚盟，和古月山庄承担，只有这样才能更好的让善后之言被江湖上的人相信，另外再抽调几个大帮会的人马混杂其中。”冷傲霜，金刚，依韵三人纷纷点头示意。随即各自出了会议厅四散离去。
　　伤心断肠待得众人远离，才沉声自语道“好狠毒的计策，好无情的心！”





    第三章 变幻 第九节寻宝之旅
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:36:00 本章字数:4250

　　“沙，我出去后，门派的事情你要多担待些。联盟里虽然有门派内七位十大高手，但是其它人，要么实力不足服众，要么就是身处帮派实力不济不足以在联盟内发言。只是要这样你会很忙，古月山庄那边，恐怕也需要你担着吧？”小龙女边收拾着行装，边温言跟沙交代着，沙笑笑道“师姐，放心吧，山庄那边一般都是古剑处理事务。我忙的过来，师姐路上可要特别小心。”“恩”
　　小龙女沉默片刻，又询问道“沙，依韵对你还好吗？”“很好啊，怎么了师姐？”“没什么。”小龙女心下却是仍旧担忧不已，以小龙女的角度而言，依韵是个充满野心的人，尤其会议后，更是认识到此人冷酷无情之极，手段更是层出不穷，也不知道对沙师妹到底是真心还是别有居心。不由暗叹了口气，却也知道这种事情局外人是无可奈何的。沙见小龙女一脸忧色，也大概猜到小龙女的心思，凑近挽着小龙手的手臂道“师姐，你放心吧。依韵不是你想的那种人，虽然做事情狠毒了点，但是对他身边的人是很好的，也绝不起一点害人算计之心。对我，也很好，不久前连他的个人钱庄物品钱财领取权都申请授给了我。”小龙女这才稍微宽心，做到这步，倒也让小龙女无话可说。“好了，我这里没事了，你快去帮你的依韵收拾行装吧，再把你留下去，你心里不怨我，依韵恐怕也在诅咒我了。”沙脸微微一红，娇声道“哪有，谁管他，他又没什么东西需要收拾的。”小龙女一脸笑吟吟的神态，分明写着不信两字，沙顿时别过头去假装寻找着还需要收拾的物品。
　　沙推门而入，却见依韵竟如往常般闭目练功，房内连背包的影子都不见，心下微怒道“凌晨就要乘黑出发，你怎么什么东西都还没收拾？”依韵轻轻睁开双眼，似乎有些茫然，过得片刻才一脸恍然状道“我忘记有事要办了，习惯平时这时候练功。”沙满心无奈，从柜子内取出衣服用具一一收拾妥当，忙了半响，又从腰间小香囊内取出一替身娃娃递给依韵道“带个吧，这次出门很危险。”依韵接过又将替身娃娃缓缓放进沙的小香囊，轻声道“我出发前会先去钱庄取一个，这东西你放身上千万别离身了。意外的发生往往只有一瞬间。”沙不再坚持，心里却是把依韵骂了上百遍，好好的话怎么从他嘴里说出来就变了味。“你去的地方距离扬州很近，那里可是个烟花之地。”依韵不以为然的淡淡道“扬州以前跑生意时也没少去，你大可放心，该出发了。”沙轻轻点头，随即挽着依韵一并出了庭院，在没惊动庄内任何人的情况下跃墙而出。
　　此时正值近入冬之际，天寒风大，更莫说此刻正是凌晨十分，方踏出庭院，沙不由感到一阵寒意，身体瑟瑟发抖。依韵感觉到沙的变化，微笑着脱下外袍边替沙披上系紧，边笑着道“你倒是还叮嘱我注意身体，我觉得你自己更需要注意。”沙心头一暖，嘴上却道“你不冷吗？”“我时刻都处于运功状态，风寒对我没有什么影响。”两人挽着手互相偎依着迎风到达城外汇合处，伤心断肠等人赫然已到，金刚见两人到来，笑着道“果然是你们最后，我们正在猜测要等你们多久，还准备开盘赌局。”余人尽数笑了出声，依韵倒是脸不红心不跳若无其事状，一旁的沙却红透了脸，出言反驳道“金刚你就会取笑人，明明是你们早到了。”顿时笑声更甚，伤心断肠对众人简略交代完毕，从背包内取出几枚替身娃娃一一分给众人，“这是冷谷主贡献出来作为大家这趟行动防身备用的。”灭神，龙剑等人接过一一道谢，小龙女道谢道“我不必了，沙师妹已是送了一个给我。”冷傲霜毫不在意的笑道“那么看来依庄主也定是不缺的了。”依韵心里一痛，‘这小龙女也太……这种时候大家都拿你何必这么磊落。’脸上却是神色不动的微微一笑以做回答。伤心断肠将多出的替身娃娃归还冷傲霜后道“大家出发吧，各自小心。”
　　沙目送众人在视线内完全消失，这才折身返回城内。小龙女，冷傲霜，依韵三人同是南下，也就一路同行。三人施展轻功快速奔驰，路旁的景色被极快的不断抛至身后。行得片刻，小龙女开口道“依韵，你为何坚持要取承影？”依韵语气平稳的淡淡道“按记载所说，承影是一把永远见不到剑身的神兵，我认为沙倘若执有此剑，日后学得玉女素心剑法时，一定有出其不意的效果，更能增加速度上的莫测优势。”小龙女顿时愕然，连一旁的冷傲霜闻言也感到颇为意外，心下却不由得对依韵有了另番看法。“这我真没想到，看来似乎误会你了。”依韵轻声一笑，“在龙师姐的眼里，我只是个沉溺权力，野心极大，心肠狠毒不择手段的人吧。”小龙女不由笑了出声，“确实如此。”“不过，也有一半是对的。”随即转移了话题道“仙灵谷果然财力雄厚，冷谷主这一出手就让人惊讶的说不出话来。”冷傲霜笑着道“依韵你这么叫我太显见外了吧。岂不是明显拿小龙女当自己人，视我做外人？”依韵连忙接口道“那我就不客气了，傲霜谷主。”闻言小龙女和冷傲霜都不由笑了起来，根本换汤不换药。“毕竟这次任务非同小可，事实上那已经几乎是本谷全部的储备，替身娃娃实在太难获得，就是有钱也难买到，依韵你倒是让人惊讶，恐怕收藏了不少吧。有多的可否考虑卖我几个？价钱一定让你满意。”依韵丝毫不加犹豫的回答道“一身的修为我相信是无价的。”冷傲霜自知其意，笑道“倒是我唐突了，依韵你又怎在意这么点钱，古月山庄近些日子的财政收入十分惊人。”小龙女这时接口道“你们还是停止这个话题吧，我越听越不是滋味，我可比不得你们两个的身家。”冷傲霜自嘲着打趣道“不好，龙妹子生气了，不过也确实像足满身铜臭的爆发户。”小龙女顿时掩嘴轻笑，依韵脸挂笑淡笑而不语。
　　“前面路口我们就要分道了，希望大家此行都顺利。”三人彼此点头示意保重，分别朝着不同的方向急驰而去。依韵的目标是蓝葵珠，根据收集的线索，是三十七年前江湖一代华山高手云雨剑执有，此人自三十七年前与妻子携手退隐后就一直隐居于扬州外的一处小镇。
　　待得太阳刚露头，依韵已然踏进扬州城门，不由得举目四下打量，距离过去到扬州贩卖装备已经四年多了，城内多了不少新开张的店铺酒楼妓院。繁华一如既往，恍然间依韵想起四年前自己穿着一身普通衣裳，在拍卖行内跟各色人物讨价还价的情形，心下微微感到有些唏嘘，恐怕再也没有那种机会了。心中顿时一动，在装备店买了套一般江湖人通常所穿的装备换上，踏进了早早已是人声鼎沸的扬州拍卖行。在一商人处购得几套女用款式漂亮的彩碟装，便交了钱摆起了摊口大身叫卖。‘就算是给自己放半天的假吧。’依韵心下暗想，“漂亮便宜的彩碟装，美女们岂容错过？着上她，让鹤立鸡群的你更加耀眼眩目，让身边的男人眼睛再也转移不去。不来我这里买，会是你再难寻到的划算。”依韵叫喊着心中不由莫名的产生些许兴奋，仿佛回到过去努力叫卖的情形，稍微掺杂些许内劲的声音在糟杂的拍卖行仍旧显得突兀，不片刻陆续的有人走近驻足看货问价。依韵对于双双而来的购买者简单敷衍，对于单身前来的男子份外殷勤。带着爱侣来的人，倘若关系未定，绝对是好宰的主，但是如果神色亲密，反而难占便宜，女方已经会替自己的爱人腰包考虑，价钱方面绝不容男方充大头的，至于单身前来的，大多是为讨心仪对象的欢心，往往很舍得掏钱出血，过去依韵几乎一直将心思花在女装生意上也正是这个原因，至于男装，男人除非是手头比较宽裕的，否则都是对自己苛刻的主，为自己的东西是不舍得多花半两银子的。
　　三名男子分别在依韵的花言巧语下高兴的掏出银票买了衣服兴奋而去，依韵丝毫不觉得钱少，满心是出售装备后的喜悦之色。‘原来我一如过去，其实并没有变多少，仍旧十分享受这种成就感。’依韵暗自笑话自己，口中却是卖力的不断推销着货品。依韵所摆摊位距离拍卖行门口颇近，这时候门口正有一女被六名护卫簇拥而入，依韵顿时眼睛一亮，迅速从背包里番出一物，只见此物光泽耀目，呈彩色状，似是水晶所制。依韵提高声调朝着入门的一行人高声道“那边那位美丽的小姐请留步！”
　　被护卫簇拥着的女子缓缓侧身略带几分疑惑的看着依韵，随即注意到依韵手中的宝石，顿时眼现喜色，踩着碎步走至依韵摊位前，好奇的道“请问这是什么宝石？”依韵心头一惊，纵是这些年来早已对美女几近免疫，此时仍旧忍不住心中赞叹。略现清瘦的脸皮肤白细腻之极，一对丹凤眼不由得勾人心神，小巧红润的嘴唇，精致的高挺鼻梁，几缕如细丝般顺滑的秀发散在高耸的胸前，身段更是丰满的让人无可挑剔，‘好一个美人，倾国倾城也不过如此了吧。’
　　依韵收起心神连忙回答道“说到此物，它可绝非凡品！这是我一个生死之交冒着生命危险沉入南海海底深处无意中寻得，为了它险些葬身鱼腹，就是凭他高强的武艺，仍旧在一场博战中身负重伤勉强逃回。他为了报答我过去对他的资助之情转送了给我，我原本是打算留着当传家之宝的。可是刚才，一见到小姐你的美貌，我毅然决定售出，也只有小姐将它作为装饰品才能让它得放光亮，也只有小姐这种美人才能看懂它透着深邃的唯美，同时也只有小姐你才有能力买的起它。”
　　女子闻言掩嘴做惊讶状，“原来它背后还有这种故事，我是否夺了你所爱？”依韵一脸正色道“小姐你怎么可以这么说，我一个满身铜臭的男人就是拿着它又能有什么用？凭白让它的光彩被埋没。恳求小姐你一定把它买走，不要让这等珠宝埋没在我手上啊。见过小姐你后，我恐怕再也不愿把它售给别人。”女子显然平日被人称赞惯了，始终没因为依韵的话显出羞色，“那么你多少钱卖呢？”依韵轻轻摇头道“小姐这么说就不对了，您认为它值多少钱，就给多少吧，倘若您认为它就值一两银子，我也绝不多言，它也只能售给您。”女子显然因为依韵的话显得有些困惑，不知道到底该值多少，依韵识相的将手中的珠子递到女子手上任由女子把玩观赏。良久女子才试探的开口道“我觉得，一百万两吧。会不会让你太吃亏了？”依韵摇头道“我已经说过了，如果小姐觉得它只值一百万两，那就一百万两卖给您。”女子闻言似乎觉得有些不好意思，连忙又道“那就两百万两吧。”说罢身侧的一年轻护卫连忙走近从怀中数出十张大额银票递给依韵，依韵接过略做浏览后便收入怀内，称赞着女子眼光过人等等。女子被依韵一直这么夸着，终于有些不好意思，似乎觉得欠了依韵什么，眼见依韵摊位上摆放着几件女用装备，便转头吩咐道“把他摊位的东西都买了吧，他人不错。我去前面逛逛。”依韵一脸笑容的跟女子道着再见，回头便对留下的付钱护卫狮子大开口，护卫眼也不眨的付了银票匆匆追上走远的女子。
　　这世界真不可思议，随便进来玩玩竟然也遇到这种飞来横财，不知这女人什么来历，出手这么阔绰，看来家里定是世代豪门，对外面的事情丝毫不了解，倒是便宜了我，看来替沙以及她的姐妹带些礼物的钱都有余了。





    第三章 变幻 第十节云雨剑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:37:00 本章字数:2673

　　依韵出了拍卖行，此时已是日过午后。找了处小饭店饱了肚子，便四处打听得小镇的位置，随即包下一辆马车离城朝着小镇赶去。马车行了不足两个时辰，已然到达了目的地，依韵从自修意境中睁目醒了过来，缓步踏出马车，见车夫一路急赶被寒风吹的通红的脸，心下一软，递上一张百两银票道“辛苦你了。”车夫兴奋的接过银票，连连的说着感激话，便驾着车匆匆沿途赶回。
　　依韵举目眺望，小镇一侧有条清澈见底，宽十余米的河，镇内显然都是农夫，这时正三三两两的举着工具陆续进了村内，从规模来看这小镇恐怕也有几千人口，要想找出刻意隐藏姓名武功的云雨剑，单纯的打听询问看来颇为费事。依韵猛然一声大喝，顿时引得尚未入村门的人群回头张望，依韵一个起跃，朝着河中心的水面落下，双足运功朝水面用力一踩，顿时两道直径近三米的水柱冲天而起，直飞到高空三十余米方才落下，而依韵已一个翻身稳稳落在河边，同时闭目入定静静的站着。村口的人群看着依韵议论纷纷的说着什么，过了好一阵子才四散的进了小镇离去。依韵身体笔直的站在河边，全身泛着淡淡的红光沉入自修的意境。与其我去打听，不如等你来找我。
　　渐渐的月上稍头，天色沉了下去。全身闪着淡淡红光的依韵在这夜色下显得格外突出。小镇内此时一男一女两个人影手执武器缓步朝着依韵走近，待到十丈距离处，依韵缓缓睁开双眼。男子神色刚毅，身材颇为高大，一旁的女子却显得十分妩媚动人。男子朝依韵抱拳道“请问你是谁？”依韵淡淡道“这不重要，首先我并非是来找你寻仇的，我来的目的只为蓝葵珠。我可以购买也可以用其它物品交换，如果你坚决不卖，我会采取非常手段。”
　　面对依韵的单刀直入，云雨剑呵呵轻笑，“你很直接，那么我也可以告诉你。蓝葵珠的价值对我们夫妻而言不重要，但是它却是我们夫妻一个很重要的朋友所赠，背后有着不寻常的故事，因此我无法交给你。”依韵沉声道“它比你们夫妻能继续安定的生活下去更重要吗？比你们两个修炼至今的一身武功更重要吗？”云雨剑笑了笑道“我们夫妻早已经退出江湖，一身武功失去了也没关系，就是你杀了我们，我们重生后仍旧能继续我们的平静生活。你威胁不到我们。”依韵轻轻点头，开口道“那好吧，你们可有什么事情需要我办，任何事情我都可以尽力完成，算做是交换条件如何？”云雨剑抱拳道“很抱歉，我们没有任何想办的事情，请你离开吧，蓝葵珠我们不可能交给你的。”
　　依韵颇有些可惜的轻轻摇头，带着惋惜道“那么只能撕破脸了，还有一个交换条件，我相信你只有答应一途。用这个小镇上的全部人命，以及你妻子的名节作为交换。说的更明白点，你若不答应，我会重伤你，点你妻子穴道后再扔进最红的妓院免费接客。”“放肆的小鬼！别以为我们夫妻怕了你，就让我们看看你有什么本事敢如此口出狂言！”云雨剑的妻子顿时勃然大怒，云雨剑语气也沉了下来，冷声道“朋友你何必如此相逼，我们退出江湖已经三十多年了，此珠确实对我们有莫大的纪念意义，否则就是送你又何妨？”
　　“退隐江湖……呵呵呵，你们夫妻过去也在江湖打滚了不少岁月，难道还不明白怀宝其罪的道理吗？你一句退隐，你以为什么事都没了？现在的江湖已经不是你们过去的江湖，别以为你们夫妻过去颇负盛名，而我又只身前来就认为吃定了我。你们荒废了这么多年的武功，此刻根本不可能是我对手，非要伤在我手上才接受我最后的交换条件？”
　　“既然如此，也没什么好说了，请出手吧，如果我们夫妻联手都非你之敌，也只有接受你的要挟。”云雨剑说着拔出腰间的长剑，夫妻两人顿时摆开架势，依韵微眯着双眼，“难怪这么有自信，原来竟是夫妻合剑冲灵剑法，可是仍旧非我之敌！”依韵拔出腰间的长剑扑向两人，云雨剑夫妻挺剑相迎，配合无间的剑招带着气劲分攻依韵身体三处要害，依韵举剑朝两人发出的气劲中心点硬刺而入，一声巨震，双方各自被震退三步。依韵舒了口气道“看来你们并没完全荒废武功。”说着极快的从背包中取出战魂服迅速着上系紧，云雨剑夫妻眼见一身紫衣的依韵脸色都露出凝重，战魂服的攻击加成效果两人岂有不知？依韵再次挺剑攻上，气劲中夹杂着点点深紫色光亮，剑势较之方才更加强横，依韵此剑全力施为，迸发的气劲便已让两人难受不已，两人大喝着全力扑上，依韵凌空施展梯云纵连续变换两次身位至云雨剑左侧，手中的剑同时狠狠斩下，云雨剑从未见过武当派轻功到达这种境界，慌忙回剑相迎，依韵的剑速度骤增，却是一剑砍在云雨剑身处，顿时强大的气劲震的云雨剑后飞十余米。依韵的左手同时探出极快的在云雨剑妻子身上连点三处，双足稳稳落地，沉声道“现在，该是你去取蓝葵珠的时候了。”同时脱去战魂服放入背包，就这么收剑站立着闭目自修，云雨剑看着倒在依韵身旁的妻子，眼现痛苦之色，神色间满是犹豫，终究起身进了小镇。
　　不过两刻钟后，握着一小木盒走了出来，至依韵十步处自觉的停下，扬手将手中的木盒抛了过来。依韵随手接下打开，盒内一浑圆的深蓝色珠子，不断流动着幽光，依韵对照着资料上的鉴别特征后收入怀里。“蓝葵珠你已经拿到了，可以离开了吗？”云雨剑说话间不断咳嗽着，显然方才受了不轻的内伤。
　　依韵右足看似轻轻一跺，地面上的小石块顿时被震飞离地，依韵顺手抓了几颗弹出，顿时云雨剑妻子被点的穴道已然解开。依韵头也不回的运起轻功跃过河流远远驰去。
　　云雨剑扶起妻子，一脸愧疚之色道“对不起霞儿，都怪我无能，竟然没能保护你，连天给我们的最重要的礼物都没能保住。”霞轻轻抱着云雨剑，柔声道“这不能怪你，毕竟我们退隐江湖这么久，武功也早放下了。只是这人，实在太过分了。”云雨剑闻言顿时带着愤怒道“霞儿，我要重出江湖，定为你报仇同时夺回蓝葵珠！”霞闻言一惊，抱着云雨剑的手更加了几分劲道，急道“不要！我们当初好不容易才能脱离江湖过平静的生活，一旦再踏进去，再出来又不知道要花费多少工夫，珠子没了就没了吧，相信天也会谅解我们的。我只想和你一直这么平静的过下去，云，不要因为一时的气愤做冲动的决定好吗？”云雨剑情绪顿时平复下来，“对不起霞，我太激动了，我再也不想这事了，回去吧。”“恩。”两人互相偎依着没入夜色中。
　　依韵发足狂奔，心中充满着无名的烦躁，对两人出手内心满是矛盾的心情，更被两人的态度所触动。退隐江湖，这可能吗，打败血刀刃和伤心断肠后，可是这期间还会有多少事情发生，如果小琳有事，霸天有事，我能不管吗？还有沙的无数如同胞般亲密的师姐师妹们有事，沙能不管吗？进江湖容易，出去，难难难……因为江湖中有着无可避免的恨，更有着爱，有着你永远无法还得完的人情！





    第四章 乱心 第一节 扬州插曲
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:36:00 本章字数:2418

    踏进扬州客栈，依韵刚欲闭目自修，此时全力运功的双耳，隐约听见风中夹杂的话语“钱帮你们也太嚣张了，这是什么意思？完全不把我们古月山庄放在眼里，要硬抢我们生意不成？”
    依韵毫不犹豫的抓剑从窗冲出，朝着声音来源处直奔而去。瞬息之间已然到达现场，依韵跃上房顶，盘膝而坐。此时二十余佩带着古月山庄标志的人正被六十余人包围着，双方兵器都已出鞘，但显然还未动手。场中双方互相出言挑衅着，不时的辱骂对方几句。依韵逐渐听得心头一股无名火起，古月山庄竟然在扬州开张了两家青楼，为了增加竞争筹码，青楼中的小姐竟然通过诱骗江湖上出道不久的小女孩，不时在青楼内举行开红竞拍活动，更甚者一旦遇到处女断缺时，就逼迫山庄内的低阶女新成员替补。而眼下的冲突却是因为山庄的人发现一目标，但是却突然被钱帮的人出来干预。
    “呸！你们骗子山庄做的事情够恶心了，现在连我们钱帮的成员都敢骗，活的不耐烦了，你们以为扬州是你们的天下？在扬州就是仙灵谷也得给我们钱帮几分面子，你们算个屁！”
    “有本事你这话放去京城对我们庄主说啊！”
    “哈，你们那个什么庄主，肯定丑得见不得人，天天躲山庄门都不敢出，他敢来扬州吗？我呸！”顿时引起一阵大笑，古月山庄的成员个个怒火冲天，庄主被人当众侮辱还得了？“我们庄主是世外高人，你这种小角色哪能明白。你们钱帮算什么，被一群女人养着，难怪你们有钱，帮里多少女人，个个都出去卖能穷得了？哟，你们帮主价钱多少？老爷我包了。”古月山庄的人顿时发出一阵放肆的大笑，惹得钱帮的人怒喝连连。
    依韵眉头微扬，此时三名女子以极快的身法眨眼间跃入双方之间，钱帮的人见到来人纷纷躬身喊了声帮主。依韵不由得轻眯起双眼仔细打量着闻名江湖的钱帮帮主，站最前方的女子一身绿衣，长发披肩，带着一股子让人惊艳的美感，一对丹凤眼却是透着不和谐的肃杀之气。立于身侧两旁的黄衣女子神色却显得极为温和，但绝不代表就是弱者，依韵看的出来身手都十分高明。此时绿衣女子开口道“你想包我是吗？可以，先付三十亿两。才有资格谈别的。”古月山庄的一行人无人敢接话，方才也只是故意说的气话，钱帮虽然几乎垄断扬州的青楼生意，但是谁都知道钱帮现任帮主不但武功高明，而且为人极为冷傲，自然不可能如众人说的那般，何况以钱帮的财力，就是有人有这心，恐怕也没人出得起价。绿衣女子紧接着冷哼一声，“我来这里已经有一会了，你们古月山庄在扬州做生意，我们已是给足面子从不干涉。你算什么东西，就是你们庄主也不敢放肆到对我说这种话，刚才是谁说的，自己站出来！”
    一时间场中极其安静，人人都知道方才的话太过分，对方已经起了杀意。过得片刻，古月山庄一人踏出几步抱拳道“刚才是我说的，在下是古月山庄月堂口下烟花香主平意，在这里向钱帮主道歉，刚才只是恼贵帮的人出言侮辱本庄主，这才口不择言。在下愿一力承担罪责，只希望不要为难其它兄弟，至于今天事情的起因我在此道歉当时确实不知道那个女孩是贵帮的人。”
    “帮主，别信这小子胡扯，玲师妹肩上佩带着钱帮的标志，除非是瞎子才会不知道是本帮的人！”正这时，街道四周突然涌出三百余人反将钱帮团团包围，为首着依韵认得正是总香主海，海分开人群走至绿衣女子身前道“在下古月山庄总香主海，刚才手下传音告诉了事情的大概经过，还希望钱帮主看在我们两帮向来无交恶的面子上能到此为止。”依韵此时感受到沙曾多次提起的不安，眼下看到海的作为才知道严重到这种地步，凭海一个总香主，竟然把自己视做跟对方帮主平起平坐般，上来开口要求事情告结，简直不知所谓之极。
    绿衣女子冷笑几声，“早就听说古月山庄庄主为人我行我素，且少有卖别人面子的时候。没想到手下的一个总香主都这般张狂！你们当这里是什么地方？在扬州就凭你的身份敢对我提要求！从今天起，你们古月山庄的人再也别在扬州出现了。”海却是不以为然道“钱帮主，在下怎敢逾越，不过你这么说算是对本庄宣战了？这决定下的似乎太唐突了吧，凭钱帮的战力，如果真打起来，恐怕没有几分胜算吧。”海刚说罢，一声冷哼突然从场外传进众人耳中，海心中一惊，认得这是依韵的声音，眼前便突然一花，依韵已然稳稳站在身前五步处。海连忙抱拳道“庄主！”众人皆是一惊，古月山庄的一行人纷纷反应过来抱拳问好。绿衣女子冷着脸将依韵从头到尾打量了个遍。“钱帮主，难道我真的丑得像贵帮成员说的那般？让你看稀奇一样看到现在。”绿衣女子一愕，随即显得有些尴尬，还未开口，古月山庄中不知谁道了句“哈，一定是看上我们庄主了！”顿时尴尬之色变成了愤怒，依韵脸色一沉，“刚才谁说的，站出来自己扇三十个耳光。回去后本月薪水扣去一半。”顿时一人丝毫不敢犹豫的走了出来，躬身对绿衣女子道了句对不起，便啪啪啪的打起自己耳光。
    依韵微微点头道“抱歉，我管教不力，还请见谅。”众人皆都一楞，绿衣女子神色同时柔和不少，回道“小事而已，初次见面，我叫凝望。”“早闻你的大名了，我叫依韵。”“原谅我刚才失礼了，只是过去听到不少你的传闻，尤其一年前对神州帮的大战，独身一人杀敌过千，但是亲眼见到你却很难与传闻中联系起来。”
    依韵自嘲的笑笑，“那是，我的样子看起来不像个屠夫，不过你倒是比传闻更美丽，让我十分赞叹。”绿衣女子微微一笑道了声过奖。海在一旁早有些耐不住性子，眼看着依韵怎么突然跟对方扯说起闲话，却又不敢随便开口，否则以自己身份也被惩罚扇嘴巴以后在手下面前还怎么抬的起头？莫非庄主真的看上她了，可怜了庄主夫人，这女人虽然漂亮可是怎么看都不如庄主夫人那么亲切和蔼，海正胡乱想着。依韵转身开口道“海你留下，其它人全部散了。”
    海微微一愣，连忙挥手道“庄主有令，全部人散了去。”顿时原本密密麻麻的人群潮水一般退了个没影。依韵面对着凝望道“不若我做东，一并吃顿消夜如何？”凝望微微一笑，欣然点头应允。





    第四章 乱心 第二节 茗
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:15:00 本章字数:3569

　　“请随意。”依韵招呼着众人起筷。
　　“今天的事……”凝望刚欲开口，依韵打断道“今天的事情我会让当事者亲自前去对贵帮的女孩道歉认错的，至于下面的人出言不逊，全凭凝望你处决。”凝望毫不迟疑的道“小事而已，既然依韵你都这么说了，我如果还计较未免显得太小气了。”两人一路闲谈过来，称呼已变的较亲近，彼此都直呼其名，省却了庄主前帮主后的繁琐。
　　“那我在这里谢过了，另外我想请教下，刚才听到双方争吵，提到本庄在扬州的风评似乎不佳，是否真有其事？”海额头冷汉直冒，急忙放下筷子拱身道“庄主，属下知错了，是我管教手下不力，导致为了增加收入连这种手段都用上。”依韵脸一沉道“坐回去，这是什么地方？”海吃了一惊，连忙坐了回去，却是混身都不自在，心中忐忑不已。
　　凝望开口道“我也听手下说过，但也一直半信半疑，心里总觉得你不像这种人。我想定是下面的人欺上所致。”依韵叹了口气道“事不亲躬，我怎么也脱不了责任的。”凝望自知这种帮内的事务，自己此时不便接话，便也就沉默着。
　　一顿饭吃了个把时辰，两人言谈间甚是愉悦，到出了客栈分手之时，凝望犹豫着开口道“依韵，我忍不住想问问你，听说你向来对其它人态度颇为倨傲，语气间也少有客气，为什么今天对我例外？我绝不认为是你怕了钱帮的缘故。”依韵笑了笑，“因为我对你挺有好感，也许是因为你的傲气吧，我能感觉到那是从性子里透出来的，跟你的身份，地位武功都没有关系。”说罢抬头看了眼夜空，又道“夜深了，我们这就回去了，希望还有机会再见。”说着朝凝望微微点头示意告别，凝望回以一笑，“依韵，你会在扬州逗留多久？如果多留几天，就让我尽地主之宜带你游览一番扬州的名胜。”依韵略带歉意的笑笑，“恐怕只有等下次了，回头处理完庄里的事务，我会连夜赶回京城。”凝望神色平静的点头道“想必有要务，否则一向深居简出的你也不会突然到这里来吧。那么下次若有机会，一定记得找我。”“一定。”
　　依韵踏着夜风在海的带领下朝着扬州分部行去，“海，如果下次你再不分场合的冒失，我定不饶你！帮内的事情不管有多紧急，只能留在帮内处理，你要是连这点定性都没，我看你的职务也需要换个人来干了。”海心下顿时一喜，知道依韵似乎并不打算因为青楼的事情把自己给撤职，连忙应着道“属下谨记于心，绝不再犯。”
　　“谁出的主意？”依韵听起来十分平静，但是海却知道依韵已经决定追究下去。连忙道“是我属下的天色香主，当时在我还不知道的情况下他们就这么做了，后来我发现收入突然暴增，问了后才知道缘由，但考虑到那时候庄里正值缺钱时期，也就默许了。但开始只是寻一些刚踏进江湖缺钱而自愿的女性，实在没想到现在已经发展到坑骗的地步。”海不敢过分推脱，从古月以及过去的多次接触而言，如果自己想把责任推个干净，下场绝对不乐观。
　　“发展到这样你怎么可能不知道，只是出于你个人在庄里的功绩影响仍旧纵容他们。不过你毕竟是在为山庄做贡献，并没有做什么叛庄的事情，所以我也就不追究了。我没空在这里逗留太久，给你两个时辰的时间，让事情演化到行骗地步的人，给予赶出山庄的处分，我不阻止你们找缺钱自愿的人，但是如果再有行骗甚至强行逼迫的行为，我会亲手把你们全部料理了。至于敢对自己庄内的女性下手的一干成员，全部以叛庄罪杀了，一个都不许留，要是让我知道因为那人跟你关系特殊被你包庇，你就是连罪。”
　　海心中松了一口气，连忙应道“请庄主放心，一个时辰之内一定将此事办妥，日后绝不会再发生。”两人此时已踏进分部庭院，依韵在几名守夜成员和海的带领下进了主阁内坐下，挥手道“你们去忙吧，海你办妥后回来禀报一声，没其它事情不要进来打扰我。”几人应声退去，依韵喝了口热茶，盘膝闭目。
　　“海总香主，属下一直跟随你左右对你衷心耿耿，我以后绝不敢再犯了，给我一个机会吧！求求你了。”
　　海叹了口气摇头道“我知道，但是庄主亲自下了令，我也不敢包庇你，重生后，你回来找我，我仍旧如过去一样信任你。我会帮助你重新练功的。动手！”一阵阵惨叫声后，地上横七竖八的倒下了百余尸体，海看得一阵心惊，一旁的人走近禀报道“海总香主，三千七百三十三人，已经全部赶出山庄。另外天色香主那有个心腹该是死罪的，只是天色香主坚决亲自出言庇护，我们也不便动手，该怎么办？”海沉声道“你去告诉天色，就说我说的，如果她继续庇护，那我会亲自过去连她也一起杀了！”“是！”通报者冒了一头冷汗，连忙应声退去。海自言自语道“天色你简直不分场合，这时候由得你使性子？”
　　过不半刻钟，只见一女子身着黑色劲装，身后跟着紫色纱衣的女孩匆匆走到海身前，“海总香主！我要求见庄主理论，再怎么说也罪不及死，虽然茗出的主意是过分了，但是庄里去青楼的那些女成员如果坚决不从，下面的人也不可能硬迫着她们去，怎么能把责任全部归在一方承担！况且茗一直对山庄尽忠，也是处于为山庄发展为目的，怎么能杀了她让她好不容易才练到现在的一身修为全都化为乌有？”
　　海顿时有些气极败坏，“天色，现在什么时候你还胡闹！你非要去跟庄主说我不拦你，但是我可以告诉你，到时候你能否自保都成问题！与其你们两个都死，还不如舍弃一人，我连自己的心腹都一样杀了，重生后再让帮里成员带着练就是，花不了多少时间的，又不是像庄主那样武功自修等级很高。”
　　“跟你说不通！无论如何我定要见庄主！”天色一跺脚拉着茗往庭院内走去，海看着天色的背影干着急，怎么说天色也是山庄最优秀的几个香主之一，无论管理能力还是修为都很出众，如果因为惹火依韵就这么重生，无论对山庄还是对海而言都是种损失。
　　“庄主，属下月堂香主天色求见！”“进来吧！”天色领着茗推门而入，虽然见依韵闭着双眼，仍旧行了一礼。“有事就说吧。”依韵语气平淡，却是仍旧闭着眼睛。天色道“庄主，我手下的茗确实是当初在青楼缺人时想出从庄内补缺主意的人，但是当时情况特殊，青楼已经运作有一些日子，突然无法按时举行节目，对外哪还有信誉可言？茗也是为山庄着想才在燃眉之急时献上计策。况且，如果庄里的那些女子自己坚决不同意，下面的人也不可能用武力强迫！虽然后来发展到有些人确实利用职权以金钱和武力要挟庄里的女性，但那不能说是茗的责任！”
　　“除了这个叫茗的人外，其它相关的人都按我的命令处理了吗？”天色连忙回答道“其它人全部都已经按照命令处理了，该杀的人我一定不手软，但是茗不该，请庄主定夺！”依韵沉默着没有做答，天色虽然心急却也忍着静候，心中忐忑不已。反倒一旁一直闭口不语的茗这时道“庄主，我就是茗。天色香主极力对我的庇护，我非常感激，其实除了天色香主认为我不该杀外，另一个原因让天色香主极力为我免罪是我的武功已经自修了十一级，如果被处死，重生后不是短时间内就能练得回来的。对我自己而言，我也不希望自己的努力突然成空，如果庄主一定要问罪，希望能换一种别的方式替代，就是再难我也愿意去做，请看在我的武功练之不易的份上，给我一个以其它方式赎罪的机会！”
　　依韵缓缓睁开双眼，打量着茗，身形娇小却不失丰满，神色镇定，配着较美的五官容貌，显得有几分高雅的气质。“你是华山派门下吧？”依韵淡淡的开口询问道，茗点头应是，“但我学的是气宗，使华山精义剑法，现在自修到91级。”天色接口道“茗虽然学的不是夺命连环剑法，但是比起我的87级夺命连环剑，只高不低！”依韵略微思量，开口道“华山精义剑法跟单纯的绕指威力差不多，因此绝不可能比你87的夺命连环强，茗，你的紫霞身功是否修的不低？”茗轻声回答“是，庄主分析得透彻，我紫霞神功也90级了。”依韵心中一震，除了自己外终于又遇到一个将内功和武功平衡修炼的人，语气却极为平淡的道“那我给你一个机会，如果你所言不虚，我自然不忍心毁掉你的修为。我用一成内劲当头攻你一剑，你准备接吧。”依韵说罢举起手中的桃木剑带着淡红色气劲朝茗当头劈下，茗动作极为迅速的拔剑横封，气劲交接，茗身形纹丝不动，亦未受任何内伤。依韵十分满意的点点头，“非常好，以后山庄内有武功杰出的必须秘密上报，不希望公开的我自会保密。”天色连忙应是。
　　“去告诉海，茗从今天升任为山庄一品堂成员，只接受我和副庄主的命令，不过留任处可以自由决定。至于责罚，却也是免不了的，天色你违背我命令极力袒护她，一并同罪。我的责罚是，你们两人永远都只能是古月山庄的成员，如果以后脱离或是叛庄，我会亲手杀了你们。”
　　天色和茗互望一眼，齐声道“我们愿意接受责罚，请庄主放心，没有山庄的帮助我们不会有今天，绝不会背叛山庄或是另寻它就。”
　　依韵点点头挥手道“你们下去吧，另外转达海就说我离开了。”两人应声退去，依韵提起背包，一个纵跃凌空再一个翻身边出了扬州分部，急速朝返回京城的道路奔去。





    第四章 乱心 第二节 黑夜
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:27:00 本章字数:2133

　　依韵停下奔驰的脚步，此时路旁不远处，被月光倾泻照亮的湖泊散发着温和的光亮，清风阵阵吹过树梢带起一阵阵沙沙声，让依韵觉得特别舒心惬意，微眯着双眼深吸几口气。‘就走山路吧，难得有心情。’依韵脱出大道，一头钻进了密林。
　　身形不再快速急驰，双手别背，看似轻松，却是每步都轻飘八丈余的距离，迎风的长发轻轻飞舞，配着平和而纯粹无物的眼神和嘴角的一抹微笑，只让人觉得说不出的飘扬潇洒。一刻钟后，依韵停下脚步，再次深深吸入一口气，继而舒出，一脸满足状，仿佛一个饿了许多天的人突然饱餐一顿般。这一刻依韵突然觉得非常想念沙，倘若沙此时也在身边多好。依韵低头沉思，脑海中无数的念头纷纷而至，‘我大概太执迷于对武功的追求了吧，这些年来，真正花在陪沙的时间简直用十根手指就数的出来。’依韵心下生出一阵内疚，暗下决心日后每月多少也抽出一两天专门陪陪沙。荒野山林，一改往常京城万家灯火的高调喧闹，在树语沙沙中的月下独影，却因此心态变得极为不同，或许有些人只有在绝对平静才能真正放下自己的固执。
　　如果这夜，如这般一直继续着，相信对依韵而言定是一种美。
　　登上一座小山头，远远较平坦被山所环绕的较低平原处此时火光冲天，以依韵的眼力隐约可见村庄内四处人影晃动。这种地方还有山贼抢掠？换做往日的依韵，首先不可能花费时间在过去认为浪费时间的散步上，其次更不会心生前往观看之心，但此时依韵觉得每个人生命中都有着无比留恋的价值，虽然这类村庄极可能是系统设置的NPC所构成，但在这个世界里，所谓NPC和人还有多少绝对的差异呢？NPC本身只认为所处的是一个完全的世界，对于这种荒野外的NPC是不存在死亡刷新的概念，消失了就是消失了，NPC存在繁殖能力，除却部分系统城市内的NPC外，其它的NPC可以说是生存在这个虚拟世界的生命。
　　依韵并不是一个狂傲到托大地步的人，此时换上一身战斗行头，展开轻功朝着村庄飞奔而去。不过十余息的时间，村庄的情形已能大概看个清楚，依韵却是倒抽一口凉气，确实是NPC强盗团对村庄进行洗劫杀虐，但是人数却是大大出乎依韵所料，按眼前的情形大致判断少说有近一千三百余人，倘若只是乌合之众倒也罢了，偏偏依韵看出来这批强盗身手都不错，尤其配合极好，显然都经历过不少的生死场面，形成一种做战默契。依韵喉头略感发苦，不错，在一次对神州帮的大战中，依韵确实出入敌阵如无人之境，独身一人杀敌过千，但是那对象却是一般的帮众，江湖斗争中大帮派的成员更谈不上集体性质的纪律性以及配合性，那场战斗仅遇到五个实力较高的对手，其它实力不济的对于依韵这种级数毫无配合的情况下根本就如同羔羊，便是换做其它实力相差不大的高手也一样能杀出依韵的成绩。但眼前情况却绝对不同，系统的强盗团即使一般的成员实力也往往非常平均，因此观一可大概知道整体。‘就让我了解自己真正的战斗力吧！’依韵平稳情绪，拔剑朝最外围攻去。在这里，个人属性的胆识往往影响一个人的决定，依韵的胆识属性本就极高，无论是在单打独斗，还是一力敌众，往往都敢行别人不敢行的险招，做别人不敢做的决定，倘若此时换做胆识稍低一些的人，恐怕就知难而退了。
　　村庄内此时已是尸体遍地，显然杀虐已经有些时候了，依韵的突然参战，顿时引起强盗们的警惕，连连招呼示警下顿时近三百余人迅速赶至将依韵包围，而至此，丧生依韵剑下的强盗已经有三十七名。依韵心头叹，这就是差距，倘若换做一般的江湖帮派之争，凭借依韵的轻功灵活的变应，想要在一处地方把依韵截击包围那几率绝低，但此时这么一会工夫任依韵如何借助地利和轻功仍旧被强盗有序的配合下被限制活动空间。依韵不敢等下去，越等村庄死亡的人数越多，能前赶来从容布置的强盗人数会继续增加，若是让对方布起阵法，房屋上布置起高明的弓手，自己面临的压力将会成倍增加。
　　依韵大喝一声运起全身功力，顿时衣衫头发无风自动，鼓鼓做响，先声夺人的全力释放八道气劲，顿时二十余名强盗被震碎经脉横死当场，依韵扑入包围往最密集处左手执剑鞘格档各方向连绵不绝攻来的兵器，右手的剑以强横的内功硬将一批批的攻击震退，再凭着过人的速度欺近夺命，几名强盗的刀剑跟依韵的剑一接触顿时吐着血身体后仰的往后倒退，迫的身后同伴跟随着退却，依韵双眼平静无波，马上把握眼前刻意创造的机会全力释放绕指气劲，尽管先前强盗早有防备，但此时事发突然，包围又极为密集，这一剑顿时夺去五十余强盗的性命，剑气波及范围极广阔，远在六十米外的黄土地面都被气劲带起一道显眼的痕迹。强盗们迅速扩散包围网，彼此间保持一定的活动距离，同时再不抢攻，而是有条不絮的配合进攻，连绵不决的攻势一时间让依韵无缝可插，眼看着几个强盗脱离人群，显然是要寻求援军，依韵心头焦急。十成的绕指气劲，无论力量，波及的范围绝对可以说是恐怖的，但是全力施展对于内力的消耗却非常严重，即使是武当派这种真气循环补给极迅速的门派，也禁不起连续不断的使用，倘若那样要不了多少次体内的真气就会降低到临界点，真气恢复速度会因此突然大幅度削弱。然而若是使用消耗内力与恢复速度平衡的三成以内的气劲，那效果却是天差地别了，仅仅能在剑上形成数厘米到十余公分的气劲，作用也仅止于强化出手的威力。





    第四章 乱心 第三节 幸？悲？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:15:00 本章字数:3054

　　依韵大喝一声运起七成气劲，顿时周围的山贼匆忙闪避依韵发出的气劲，距离较近的几人却是闪避不及的当场横死，依韵左手将剑鞘附上强大的气劲朝着身后射出，顿时连穿五名强盗的胸膛方才力尽，空出的左手迅速将战斗服扯下，露出闪动着深紫色幽光的战魂服，手中的长剑瞬间付上点点紫色星光。
　　一流武器的作用此时彻底体现，在附加战魂之力后的卢湛剑，配合依韵强横的内劲，强盗手中的仿龙泉剑无一不被一击斩断，依韵此时已试探出强盗们的战斗力，有充足把握即使放弃战斗服的防御力，仍旧足以自保，这才选择以强横的攻击力迅速将这批强盗尽数斩杀，脚上所穿的垦山靴更非凡品，附带的攻击强化效果在战魂的搭配下将依韵的攻击力跨级数提升。顿时强盗的配合被瞬间瓦解，有序的进攻无法给予敌人造成片刻的阻扰时，便丝毫没有意义。形势转为依韵单方面的屠杀，强盗的包围出现混乱，地上的尸体不断增加。
　　如此不过两刻工夫，连同赶来的一百余援军，全部死在依韵剑下。‘奇怪，其它强盗不应该来的这么慢，难道被什么人拌住分不出人手？’依韵侧耳倾听，随即身影急动朝着气劲最激烈处赶去。待得接近，不由感到差异，怎么也没想到这处村庄还有这等高手，场中一名中年男子独身执剑力抗群盗，身上隐约受了几处外伤，但却不甚重，包围的强盗大致估计七百余人，依韵微眯着双眼观察着男子的武功路数。却是不得其要，男子出手极为狠辣，招式充满杀意，跟依韵所学的武当派正宗流派显然极为有别，江湖上的大门派的剑法依韵没有不认识的，但眼前的男子所用却是决然的陌生。尤其让依韵感兴趣的是男子每每出手连杀数人后总是迅速将剑收归剑鞘，而每至此时进攻的强盗都变的极为忌惮，调整进攻路线和先后次序后才敢再次扑上，但男子手法极为奇特的先以剑鞘连伤正面数名敌人，身形步法极为自然微侧后转手中的剑自然出鞘，那一瞬剑的速度和力道突然增加数倍，身后的敌人连兵器带人被或横或竖斩成两截。随后男子的攻击也极为独特，执剑的手决然不考虑格档，而是以精密的计算，手中的剑总是先一步的将最接近自己攻击的敌人穿喉或是透胸，再以奇异的轨迹借势杀伤另一人，身法和动作却在这时间避过数名敌人的攻击。依韵看得心头兴奋异常，如此剑法实在了得，依韵没有见过绝学类的武功到底是怎样，但是各门派的高级武功除却天山六阳掌外，再没有让依韵感到如此拜服的。
　　男子所使的剑法似乎没有固定的招式可言，却又招招行云流水般没有丝毫阻泻，依韵这些年来沉浸武功的修炼，对剑的理解绝对不可谓不深刻，剑道的各种境界依韵都心有所悟，但仅仅是心里明白，却是做不到。这好比剑道的无我境界，无我境界的剑道，不存在招的定义，就好比一个高手可以看透另一个一个好手的攻击和剑路，但是如果叫他看街头一个小孩胡乱挥舞的剑，他能预测到下一剑所指之处？当然不能，但是这不表示一个不会武功乱舞剑的小孩能打的过高手，这决然不可能。这便是境界中讲究的反璞归真，但是却是需要具备绝对充分的交手经验，对剑道有足够的认识和体验才能达到的，而不是你明白这个道理就真能在时间中去创造，高深的武功绝不是凭空想象，光靠理解到就能做的出来。所以，江湖上除却名门大派外，还有一个流派，即是没有门派，但是拥有过人战斗经验，武功只讲求快准狠精要，极具杀伤力，但这支流派大多因为内功的差距而限制了实力的程度，高深武功为何人梦寐以求？因为高深的武功总结着前辈高手的心得，不但能让你理解境界的意义，更能让你通过密集学得境界的招式，尽管你的经验不足以完全吃透它，但是你至少能够使用它，并应用到实战中，所产生的威力就绝不是一般武功能比拟的。如果有人自以为天才，光凭明白境界就应用到实战，自身根本没有足够的实践去充分做到，那结果只有一个，就是死，难道有人能用小孩子胡乱挥舞的剑对高手造成威胁？无招的强在于无固定形态的招式中却是带着无比准确的攻击点，造就着全局的攻击形势，而绝不是胡乱没有招式的挥舞。因此江湖上往往有些不知所谓的人凭空想象自以为创造了无比高明的武功，竟然惹得无数江湖人去苦苦追索，徒然成为高手们的笑料而已。
　　一定要学到这种剑法，依韵满脑子都被这个念头充斥。依韵一直对绕指的攻击力和速度感到不满意，正道的武功讲究以招破招，但是依韵不喜欢，这种概念对依韵而言纯粹是无聊透顶，剑是杀人的，伤人的，以最简单直接迅速的手段制敌才符合依韵的价值观，一旦追求了招式的变化，就一定损失了速度和机会，以招破招追求变化的高深和繁杂，出手者必定具备一副侠义心肠，只求败敌制敌而不怀杀敌伤敌之心，否则根本不可能真正透彻的理解和运用这种剑道，依韵很清楚自己不能，也做不到，依韵眼中只求杀敌伤敌，这从根本上违背了武当剑道。因此眼前男子所使的剑法，怎能不让依韵如此兴奋激动？
　　看得久了，依韵更发觉一个奇异之处，原本以为男子是退隐的高人，但是从表现看来男子显然没有多少实际做战经验，能有这等威势完全就是本身所练的武功造就，就如同眼下受的伤换做是稍微有战斗经验的人都绝不会犯这种错误，男子的身法，内功以及剑法显然都是一整套，更让依韵心中佩服创此武功的人，创造一种高深武功高人不少，但是能将整套完整的创造，那需要何等的天赋和实践才可能办到？而据依韵所知，江湖上流传却还未被人寻到的武功中，眼下也仅有九阴真经和葵花宝典才能算做此类而已。
　　依韵觉得自己不能继续等了，从房顶处一跃跳进人群密集的战圈，出手就是全力施为的绕指气劲，被包围的男子眼见依韵前来助拳顿时精神大振。强盗们却是受了一惊，眼见依韵一招下竟然己方倒下七十余人，两个模样看似首领的强盗顿时怒喝着跳进战圈，出手夹攻依韵，他们深知来人是江湖中的好手，倘若自己不出手，即使能杀伤对方最后自己人马的损失定然惨重无比。依韵此时生怕男子支撑不住死在强盗的手中，如果因此跟一套难得一遇的武功失之交臂，将是永远无法弥补的悔恨！运起十成功力大喝着硬攻两强盗首领，双方实力显然差距较大，几招硬抗下来，两强盗首领已是重伤吐血，但依韵也因为出手急噪被几名强盗乘机刺伤三剑，虽然未重要害，但也入肉两寸，依韵顾不得处理伤食，绕指剑气疯狂全力出手，顿时放圆两百米内被连绵不绝的淡红剑气充斥，强盗们的尸体成片成片的倒下，不过半刻钟，远本密密麻麻的强盗几乎死绝，仅剩几十人因为距离依韵较远而免受灭顶之灾，此时依韵的真气也早已低于临界值，再想全力释放一次气劲也绝无可能，扬起手中的剑便飞身欺近剩余的强盗，施展近身搏斗的招式。
　　此时强盗伤亡惨重不说，连首领都丧生依韵手中，心中视依韵如洪水猛兽，哪里还敢继续逗留，惊叫着四散而逃，依韵追杀着又毙了十余强盗这才放弃追赶，折身步至男子身旁。“还好他们散了去，如果他们纠集其它四处抢杀的强盗，我就再也支撑不住了。”男子十分感激的对依韵道着谢，随即又道“还望大侠帮忙分头到村庄各处搜索残余的强盗。”依韵点点头，两人边各朝一方逐家逐户的搜索敌踪。
　　一处屋舍内，三名强盗正在卧室轮奸一名少女，衣衫早已脱的精光，少女双眼通红，全身无力状，显然已是反抗痛哭多时，眼下已经无悲可生，变得极为麻木，任由三名强盗枉为。三名强盗全心沉浸在快乐中，对依韵的进入都丝毫未觉，依韵叹息一声挺剑以气劲尽断强盗全身经脉，轻声道“现在没事了，很抱歉我来晚了。”说着举步离去，已是不然看少女那对丧失任何色彩的眼神，不由暗自嘲讽，方才担心血腥场面会吓到少女，才在真气剩余不多的情况下仍旧以内劲毙了三盗贼，此时想来却显多余，以少女眼前的状况，还有什么能让她再惊恐的？





    第四章 乱心 第四节杀剑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:37:00 本章字数:3048

　　待将村庄内的盗贼尽数清杀，依韵感到极为压抑难受，依韵绝不是麻木不仁之人，只是对于身边的许多事情心死导致冷漠。但眼下看着村庄内的人因为强盗的洗劫所受的惨状，无论如何免不了心生悲哀。那少女的眼神，那在丈夫孩子眼前被强盗轮奸的少妇痛苦的神态，那家中成人死绝仅剩的几岁孩童无助和惊慌的幼稚目光……都深深印进依韵的心中，怎么也挥之不去。‘剑是杀人的，是伤人的，但是不是用以滥杀普通人的，更不该如此惨无人道的肆意滥杀！剑是为保护自己保护重要的人，事，物而杀人的啊！天哪，这些该死的混蛋到底是怎么了，怎么能干出这样的事情！’依韵内心中忍不住大声的怒吼，呐喊着。在依韵的价值观中，只要执剑之人，便是如何惨死，只要跟依韵没有关系便丝毫不会加以同情，既然决定拿起武器，从一开始就要注定各种结果，这是选择的决定所产生必须结果。但是这些村民绝非江湖中人，只是一般的人，这种结果不是他们必须面对和承担的，更不是应该承担的，因此，看到这一切才让依韵感到悲伤，如此介怀。
　　中年男子此时亦是一脸痛苦和仇恨的神色缓缓走近，两人沉默着没有言语，内心都十分沉重，更是不想也不知该开口说些什么。说些同情的话么？那更显得两人的无能，甚至带着几许虚伪，更不是受害村民需要的，因为彼此陌生，这种话是无法给他们带来多少感情传递；说些自责的话么？那显得可笑，两人已是尽力，这种话更无丝毫意义。
　　如此近半个时辰，悲伤总有缓和的时候，怜惜的难过对象终究对依韵而言是陌生人，这种痛苦或许偶尔会想起，心中忍不住痛一阵，却不可能深入骨髓的经久不熄。依韵首先开口道“请你安排还活着的村民安葬好死者吧，便是再难过，至少仍旧活着，比起不幸死去的人来说，已经是莫大的幸运了。”男子点头沉默着离去，依韵脱去战魂连同战斗服一并放入背包，只穿着单薄的棉内衣，着手将村民的尸体移至一处。过得三个时辰，在陆续加入帮忙的村民共同努力下，尸体终于得以入土，而强盗们的尸体则是被充满怨恨的村民拉至山崖抛却。
　　身怀奇功的男子王一行热情邀请依韵在己居住下养伤。依韵一路思量着如何方能开口获得秘籍，王一行显然如同其它村民般思想单纯简单，仅因为自己的出手便认定自己是个江湖闻名的大侠客，更因为自己全力连续释放气劲造成的杀伤认定自己的武功无比高明，推崇到近乎天人的地步。念及如此，依韵灵光一动，含笑开口道“一行大哥，其实你所使的武功我就觉得非常了不起，不过也许不太适合你修为才没能发挥大的威力罢了。等我伤势彻底恢复便要走了，可是又放心不下你们，不若这样吧。这几日我就把自己的武功心得尽数传授于你，你日后再有选择性的传授感兴趣的村民，他日就是再遇到侵犯的强盗，也足以自保。”王一行闻言心头狂喜，虽然王一行长年居住村庄，但是却对武功颇感兴趣，原本见到依韵如同神人般的身手就起了学习的念头，只是碍于大凡江湖名门大派弟子，都不得私自传授门派武功于外人，轻则赶出门派，重则废除一身修为，此时见依韵主动开口，如何能不欣喜？但心下仍有顾忌，开口道“依大侠，我替全村的人感谢你，只是这般做万一被你师门知道了，恐怕对你非常不利。”依韵轻笑着挥手道“没关系，你们也不会踏足江湖，二来武当讲究的行侠丈义，我这么做也是行善，就是师门知道了，也不会对我严加处罚的，你就放心吧。”王一行顿时感激不已，同时心头的担忧也尽数放下。
　　“得大侠这般相助，实在不知道如何报答。”王一行言语间充满内疚，深为欠下天大人情而坐立不安，依韵示意小事，压了口茶开口道“不过话说起来，王大哥你的武功从哪里学得？实在颇为高明，而且走的路子和我过往所见全然不同。我这人对剑法一直特别痴迷，因此也算是对江湖上的各门各派剑法都深为了然，但是竟然对你的剑法丝毫抓不住头绪。”王一行微感不好意思的回答说“跟大侠你的武功比起来，实在差远了。我的武功是祖上世代相传，而且传男不传女，传内不传外。可惜我资质驽钝，始终不得要领。这套武功据说是祖上四代前在深山中无意获得，根据墓碑的刻字，创造这套武功的前辈曾经纵横江湖而无敌手。武功分杀心决，杀剑决，杀暗器篇，杀剑身法。”依韵闻言点头道“江湖之大真是无奇不有，哪能想到在这里竟然能遇到如此奇特的剑法，实在让我大开眼界。”王一行不好意思的笑笑，随即突然道“依大侠，如果对这套武功有兴趣，我就把秘籍赠送于你，也算做是感激你的恩情的一点报答之意。”依韵摇手道“这怎么行，我辈行侠丈义不是为了获得回报，我虽然确实对这套武功很感兴趣，但是你祖上有禁令不得外传，即使作为朋友的角度我也不能让你违背祖训。”依韵心中暗自一笑，自知这时候越是装出心胸坦荡的大侠模样，对方要赠送的态度就会越坚决。果然，忘一行闻言态度诚恳的道“依大侠，这套武功对我也已经学会了，拿着秘籍也是浪费，虽然它远不及大侠身怀的武功高明，但是或许对于你的武功修炼有所帮助，这样日后大侠能做更多的善事，我相信即使是祖上有灵，此刻也一定会赞成我的决定！请千万不要推辞，不然我以及全村都会难以心安！”依韵也不再做作，点头道“好吧，既然你这么说，我就不再推辞，说实在话我确实对这套武功很有兴趣。”王一行顿时露出欣喜的神色，这时村民们各户送来一些做好的肉食饭菜以及酒，依韵连忙感谢一番这才接了下来，随即便跟王一行边吃边天南海北的闲聊。
　　其后两日，待依韵身体伤势恢复的七七八八，便取出身上的武当派门派秘籍，尽数交于王一行，同时讲解着纵云梯，绕指剑法，太极神功的各处要决以及修炼心得。起初王一行见依韵直接赠送秘籍，十分恐慌道“我虽然是乡下人，但是也知道各大门派弟子都只有一套门派秘籍，如果大侠就这么给了我们，你日后想继续修炼可怎么办？”依韵笑着道“这大可放心，我自能从门派请求师傅再赠于一套。”王一行这才放下心头大石，然而实际上依韵所下的决心也十分不易，正如王一行所说，各门派的武功秘籍从来只有一套，处于平衡考虑，倘若没有秘籍，即使知道修炼之法也是绝不可能修炼该武功的，而且师门武功从来是不可掉落，即使死亡也不会遗失，除非死亡后加入另派，秘籍则会自动消失。因此依韵从送出秘籍这一刻起，日后就再也不可能继续修炼绕指剑法，纵云梯以及太极神功了。这个决定对依韵而言是用了极大勇气才下的，这种野外秘籍，是无法通过学点提升等级，只能进行自修参悟，从0级开始，因此放弃已经120级的绕指和太极神功，而重新学习另一套武功，这之后意味的问题以及影响是极为深远的。
　　依韵从来充满危机意识，甚至过分到有些杞人忧天，因此在村庄内边知道王一行修炼武当武功，边等到伤势彻底恢复，这才告辞众人离别而去。谁也不知道会在某一刻遇到危险，因此依韵在尽可能的情况下必定要让身体以及实力处于最好的状态，这可说是一种悲哀，身为江湖人的悲哀。这么一耽搁，时间已经过去十一天，依韵出了村庄略做沉吟，便从怀中掏出一道符，这符名为遁地，价值百万百银，依韵虽然购买收集些许，却是从来不舍得用的，遁地的作用是在三分钟内瞬间去到距离该地最近的大城市。但依韵这时候为了身上的好不容易获得秘籍，决定用上它，身怀秘籍始终无法安心，一旦遇到强敌意外死亡导致秘籍遗失，后果不敢想象。一道白光闪过，依韵人已然到达陈留，此地依韵也曾经来过，只是次数极少，如今别了数年却也没有多大变化，依韵将悟性套装以及秘籍尽数存放与钱庄后，便着着一战斗服奔离陈留。眼下依韵最急切的便是尽快返回京城，交罢了蓝葵珠边回山庄开始修炼杀剑，心切之下脚下的速度提到极至，如疾风般飞驰而去。





    第四章 乱心 第五节 江湖第一魔女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:26:00 本章字数:2798

　　即使是在最初踏进江湖，在恨天洞遭遇血刀刃以及伤心断肠时，依韵心中也未曾有过恐慌的感觉。全因依韵的性情以及极高的胆识属性，甚至依韵自己也相信恐怕没有什么情况能让自己感到恐慌。当然，直到此刻，依韵却是体会到这种莫名的恐慌。
　　月光下，道路前方一身着亮红色绸装，美得让人感到妖异的女子正用一对似笑非笑的眼睛盯着依韵。女子手戴金色拳套，一头长发挽起，脸前几许留海轻搭，此刻阵阵夜风吹动着全身的衣裳，倘若一般人见到，盯被这份美丽所惊叹。只可惜，依韵不是一般人，而是江湖中人，因此依韵身心被女子全身浓郁到不敢想象的杀气所震惊，恐慌，不断调整着心神，却是始终未能达到理想的效果。
　　女子轻轻启齿，语气轻，柔，淡，声音份外动听。“今晚的月亮很美，我正想着一个相别多时的姐妹，原本心情极好，可惜被你的突然而至破坏了。”说到最后，竟是带上几分娇责之意，依韵丝毫不因为女子的话和语气感到放松，只艰难的吐出两字“喜儿！”倘若随便抓个江湖中人，问他江湖上谁武功能算第一，回答一定是小刀；倘若随便抓一个江湖中人，问他江湖上谁最可怕可恨，回答一定是喜儿无疑。喜儿是最早进入混沌纪元的那批人，从那刻起，就以杀人魔女而闻名江湖，至今为止她到底杀了多少人，恐怕就是资历最深的老江湖都会为这个问题困惑，但是如果问大概江湖上有多少人没被她杀过，反倒有计算出的可能。但这不是最可怕的，一般的好杀者，仍旧有自己的朋友，倘若面对的是朋友或是朋友的熟人，也都会卖个面子而放过对方，但是喜儿不同，江湖上只有三个人喜儿不会杀，便是乐儿，容儿和月儿，除却这三人外，便是曾经跟喜儿一同参与过大战，或是相交十几年的人，喜儿只要想杀人了，都会毫不留情的将之杀死。江湖上有一句话说的最好，嗜杀如命这词便是为喜儿所创的。
　　依韵根本便不打算开口说自己和月儿十分熟识，因为知道这绝对没有任何意义。喜儿身影急动，速度快的让依韵都感到不可思议，芊芊双手仅略做变幻，带着两股极为凝聚的气劲朝依韵当胸抓至。此时距离京城，仅余两个时辰的路程。
　　依韵大喝一声排去心中的那丝恐慌，以平生最迅速完美的拔剑出招挡下喜儿的进攻。‘这怎么可能！’依韵眼见自己的剑已将喜儿的攻势封死，手中的剑却被喜儿的左掌一击打偏，紧随着右拳当胸朝依韵击至。依韵不及细想，手中的剑借势朝喜儿刺出，意欲至少拼个同归于尽。“吾……”依韵闷哼一声身形连退数步，胸口一阵剧痛，地上有些许血迹。喜儿面对依韵拼命的一剑，丝毫不感意外，右拳仍旧击出，待依韵的剑及身时才撤劲回抽后退，因此这一拳没能直接要了依韵的命，却已经让依韵受了较重的内伤，而喜儿付出的代价仅仅是被剑尖入肉半寸而已。
　　依韵百思不得其解，喜儿出手速度快的恐怖，可以解释为她的速度属性跟自己一样到极限，甚至吃过某些仙药又得到加成。可是内功明明彼此差异不大，怎可能单以左手将自己全力封杀的一剑打的偏开了去？“有点意思，呵呵呵呵……”此时已是身受内伤，即使逃跑也绝对没有任何机会，依韵咬牙大喝，扬起剑全力施展绕指剑气，不要命般朝喜儿杀至。二十招后，依韵心中的吃惊简直无法用言语形容，喜儿仿佛对自己拼命的架势感到十分有趣，仅仅一味采取闪避，然而每每都在自己气劲之间的缝隙穿梭移动，自己的全力进攻连半点便宜都没占到。
　　“看来你内力快尽了。呵呵呵呵……”喜儿身影如电般插入依韵的剑势，双手做掌状，左手硬抓依韵剑身，右掌速度块如电般穿透依韵胸口。口中嗨的一声，右掌迸发可怕的气劲依韵的身体整个轰然被炸的粉碎。喜儿微一皱眉，“竟然身带替身娃娃？呵呵呵呵……看你往哪跑。”手中扬起一道符，赫然便是遁地。倘若人意外死亡，无论有无替身娃娃，一旦远离了所设的复活记录点，便会在最接近的城市复活。喜儿此举意欲赶至城内复活处继续追杀依韵。
　　依 韵眼前一黑，还好因替身娃娃之故没有痛觉，否则就以那种惨死的方式，光是疼痛恐怕就够让依韵晕过去了。依韵复活在京城广场，却是毫不犹豫的全力运起轻功朝北门飞奔离去，丝毫不敢妄想跑回联盟总部以求救援，依韵身影刚动三秒，喜儿已然出现在广场，正见依韵飞奔离开的身影，不由一笑，“挺有趣，呵呵呵呵……”身影朝着依韵的方向急速追去。
　　依韵无论在街道内如何东拐西转，喜儿的身影总能紧随而至，待到距离城墙二十丈处，依韵一声大喝全力一纵，凌空施展纵云梯连续三次虚空借力跃出城墙外。喜儿身影却是如同棉絮般轻若无物就那么飘过城墙，速度却是非常快。依韵大骇，纵云梯轻功最大的优势便是具备凌空借力的特点，因此即使是京城这般高大的城墙也能在极远处凭借虚空借力跃出，原本想借此甩开一短距离，只要有那么些许时间脱离喜儿的视线，逃脱的可能性大了许多。一灰一红两人影极快的在林间山道河流穿梭，依韵此时已是彻底放弃摆脱喜儿的念头，显然两人的轻功修为在仲伯间，更可怕的喜儿的轻功无论是面对宽广的湖泊，河流，峭壁，都丝毫不比依韵110级的纵云梯逊色。轻功一直是依韵最为骄傲的，事实上在依韵过去所遇的人中，真正能说跟自己轻功相当的恐怕没有，即使是情衣和月儿，都要稍微逊色那么一点的，到今天才算真正遇到了对手。
　　突然眼前一处绝壁，依韵身形一顿，急忙转向，就这么一瞬，喜儿从后追上，双拳凌空击出两股气劲。依韵想都不想就地一滚，浑然已顾不得此时满地的泥泞，爬起来便一个翻身朝另一方向全力奔跑。“呵呵呵呵……”依韵不记得是第多少次听到喜儿的这种让人胆寒的笑声，只记得两人这般一逃一追，已经过了两个白天一个黑夜。依韵眼下唯一的希望就是赌武当派的内功特性，期望能比喜儿支撑的更久，两日前死亡后，根本来不及去钱庄再取一枚替身娃娃，如果再死，那一身苦练的修为就全部完了。
　　穿过一处丛林，满是荆棘的林间把依韵脸上，手上划的满是血痕。反倒身后的喜儿却是跟着依韵走过的路而丝毫不损，除了同样一身的汗迹和略显苍白的脸外，仍旧是拿般美丽动人。四日五夜，连续不停的全力奔跑了四天五夜，依韵简直不敢想象自己的续久力竟然能达到这种地步，尽管此刻身体已经因为连续的超负荷变得几近虚脱，但至少依韵知道自己还能跑，快速不停的跑，也许下一刻就会倒下，但只要有一点机会依韵都无法放弃，无论如何撑到比喜儿更晚倒下，是自己唯一活下去的机会。
　　喜儿脸色已经苍白之极，体内的真气几近耗尽，虽然眼神仍旧一如往昔的平稳带着几许笑意，但确实已经快到极限了，不！应该说早已经超越了极限，可是前面那个该杀的男人，竟然还在跑，不停的跑。“等我追上你时，一定要让你受尽生死符的折磨后再杀掉你！”喜儿语气已略失平稳，带着些许的怒气，前面的依韵一字不漏的听进耳中，强忍着身体的虚弱回答道“这句话你昨天已经说过了。”‘她也快不行了，去沙漠，我不相信连内功的续久力我也比不过她！’依韵打定主意便朝着雁门关急奔，身后的喜儿紧随而行。





    第四章 乱心 第六节 孤傲与孤傲
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:26:00 本章字数:3030

　　“呃……”喜儿发出一声轻微的呻吟，正追着依韵，猛然见依韵从视线内消失，脚下连忙发力，却是突然从黄沙堆砌而成的小山头上滚落，倘若是一般的山崖，定然能及时借力稳主身形，但此时身体本已极为虚弱，加上沙漠中本就难以借力，如同个不会武功的人般旋转着滚落，搞的好不狼狈。
　　好不容易跌落较平坦的沙地，喜儿双手撑着沙地起身，见前方几米处的依韵刚站起了身体，轻轻晃了晃那脏得不像样，长发上还杂着无数沙尘的头，然后回望自己一眼便又举起双腿飞奔着逃去。喜儿顾不得想象自己此时或许同样肮脏狼狈的模样，双手一用力发足紧随追去。依韵此时已经是心中叫苦不已，进了沙漠已经奔了近一日，后面的魔女仍旧紧咬不放，这么下去恐怕得双双可笑的累死，再怎么说一个是江湖第一魔女，自己也算是一代高手了，如果就这么累死在沙漠，被别人知道简直是千古笑料。气苦的边跑边怒吼道“你这么死命追着我到底为了什么？有这时间你能杀很多人了，你是不是看上我想嫁我？是的话你可以说啊！没必要这么拼命的‘追’我！”依韵的话却是没得到意料中喜儿的愤怒，仅仅换来一阵惯例性的魔鬼笑声。“呵呵呵呵……”依韵不由把自己气了顿，骂道“我靠！”
　　这次依韵知道自己真的是要不行了，体内仅剩那么一丝真气维持着，随时都可以倒地直接毙命。脑海中却是不断浮出沙平日的语气，容貌，心头猛然一阵酸楚。联盟中自己过去所做的事情包括救小琳，事实上伤心断肠以及冷傲霜，金刚等人是早已经了然。只是当确定的时候，山庄已经在联盟内拥有较高的地位，因此才故做不知容忍着自己的作为，如果自己一身修为就这么没了，凭什么还可能想跟沙一起？即使能，恐怕也是花费几年工夫再重新进入超级高手之列之时，依韵猛然想起往日种种，如果自己的生活中突然没有了沙，自己能承受吗？答案让依韵感到恐惧，远比面对喜儿恐怖杀气时更加恐惧。依韵正想的入神，突然脚下一软，惊的连忙运攻一跃，却是没借着几许力道，仅仅跃出四丈，便又跌落。‘流沙地带！完了！’依韵已经反应过来，自己竟然掉进了流沙带，在这种地方除非自己轻功到达前无古人后无来者的地步，否则不可能脱得身去，双腿不片刻已经陷下一半，却是丝毫不敢挣扎，这种时候越挣扎死的越快。依韵抬头望向站在流沙带边缘的喜儿，反倒微微一笑，“哈，任凭你江湖第一魔女又怎样，我终究不需要死在你手上！”
　　喜儿望着逐渐下陷的依韵，眼神透出一丝古怪，随即笑道“呵呵呵呵……我说过，一定会亲手杀了你！就是你陷进流沙带，在你气绝前我仍旧会亲手扼断你的咽喉！”说罢身形如同棉絮一般朝着依韵飘去，依韵心头一紧，却是没想到喜儿竟然疯狂执着到这种地步！对于依韵而言，眼下生死根本不重要，反是心头一口气，绝对要赢，既然死定，怎么也不能让喜儿称心如意，正欲自绝，猛然见喜儿在自己身前六米处陡然摔落。顿时哈哈大笑道“哈哈，看你，连这么点距离都跃不过来了，还想杀我？”喜眼神中透着极度的不甘，凝视着腿已完全没入流沙的依韵。依韵却是叹了口气，一改片刻前的得意，“没想到江湖第一魔女，和我这么一位武当绕指第一高手，一起死在流沙带，简直是江湖人的千古笑料！”喜儿神色恢复平稳，“呵呵呵呵……我的杀道，追求的已是死于更强的杀道，虽然眼下的死法让我颇为遗憾，但也不失为我本该有的结局。”喜儿的话顿时让依韵产生一种莫名的好感，突然间连之前的恨苦感觉都消失个干净，此时夕阳余辉洒泻在喜儿的脸上，依韵的眼里已经看不见喜儿脸上的沙尘，那股子无法形容描述的美丽和动人却是直入依韵身心。
　　流沙漫过依韵的下巴，依韵闭气换做内息，尽管以眼下的真气情况，即使这样也无法支撑多久，但是，只要能多活一刻，就不该放弃。不过半刻钟，还未至依韵闭息的极限，猛然脚下一空，落在实地上。依韵甩甩头，将沙尘甩了开去，回顾四望，发觉此时自己正站在一个圆形平台，平台的地面却是布满无数密密麻麻的小孔，落下的沙尘尽数陷下，抬头一望，头顶处有些受损的石顶遮挡着，一致沙尘陷落的速度受到限制。大难不死的兴奋还没来得及细细体会，一声轻吟把依韵吓了一跳，顿时想起自己没死，那么喜儿定也死不去。然而平台两旁随各有一条通道，却是中间有着十余丈的断层，以依韵此时的内力，怎么也是跳不过去的。依韵把心一横，朝着喜儿正跌落的方向勉力跳去，双手把喜儿抱了个结实。可怜喜儿纵横江湖一生，方才原本以为必死，却是突然脚下一空，时间上比依韵慢了那么几线，根本还没来得及明白状况便被依韵抱了个结实，慌忙中怎生使力也挣脱不去。如此片刻，已是看清周围的状况，心下已知道从背后把自己紧抱着丝毫不松手的人是谁，微怒道“依韵，快放手！不然我杀了你！”
　　“哈，做梦吧你。这里我没地方可逃，一放手不是死定，反正都要杀我，能多活会总是好的。咦？你怎么知道我的名字？”
　　喜儿又勉力运功试图挣脱，却是终究无奈何，此时喜儿的内力实际上要比依韵更糟糕些，灵鹫宫的八荒六合唯我独尊神功虽然强横，暴发力极可怕，但是在续久力方面确实要比武当纯正的内气逊色些许。眼见如此，便也放弃了挣扎，暗自调息试图尽快多恢复些许内力。只是被依韵紧抱着的身体感到十分不自在，喜儿一直从杀人中追求着乐趣，哪曾试过被男人这么亲密的接触过，却是忍着这种不适感尽量平和的道“我听月儿说过你，你一出手我就知道是你了。”依韵简直惊讶的无法形容，即使知道喜儿杀人从不管人情，但是再怎么说以自己和月儿，幽绝对算是要好的关系，也不至于要这么拼命的要自己命吧。顿时手上又加了些许劲道，更是不敢松懈，否则这魔女绝对不会有丝毫犹豫立即下手取自己性命，双腿同时紧扣着，尽量限制喜儿身体可能活动的空间，防止发生意外。开始的时候一心焦急倒还没什么，待过得片刻，猛然感受到喜儿柔软丰满的身体带来的那种莫名的勃动，顿时感觉气氛有些古怪，尤其身体自然的生理反应，更是让依韵觉得无比尴尬。事实上依韵从学院至今从未真正和异性发生过深入的亲密行为，跟沙之间虽然关系早已定下，一则过去一心追求武功的修为，对其它事情逐渐失去兴趣，甚至想都不曾多想，另外在未脱离联盟前，依韵也不敢给予沙肯定的承诺。如今面对这种情形，却是有些不知所措，极想放手逃避这种尴尬，但是却又不敢放手，便只得这么忍着。喜儿事实上此时的难受感只比依韵更强烈，依韵身体的变化喜儿自然感觉到了，却又毫无办法只得暗暗加速凝聚真气，心中却是恨不得将依韵一小块一小块的分割成碎片再扔去喂狗。
　　依韵猛然警觉道“你在运功凝聚真气？我就不信你灵鹫宫内力恢复速度能比武当派更快！”说罢见喜儿不说话，便也沉默着收起心神加速度恢复真气，两人维持着外人若看见定觉得非常暧昧的姿势，各怀着大煞气氛的算计暗自凝聚着内力。
　　如此过得两个时辰，两人几乎同时动作，喜儿全身猛然发出一股气劲，同时依韵迅速放手后撤低身飞退，左脚同时猛然运功硬插入坚硬的花岗石地面，顿时扬起一片石头碎片夹着内劲朝喜儿扑去，喜儿此时已然转过身面对着依韵，双手划一圆衣袖挥舞，漫天而至的石头碎片纷纷跌落。喜儿扬起双拳正欲朝依韵发出致命攻击，依韵突然双手一扬同时暴喝“九阴真经！”喜儿心下吃了一愕，顿见依韵双手间扑出一股黄沙，暗叫一声中计，生怕被夹着内劲的沙粒毁去了容貌慌忙转身飞退。依韵心头一喜，暗叫一声幸好，这一招赌的就是即使是喜儿也仍旧无法避免在意自己容貌的情绪，要的就是这么点时间。身形急转大喝一声凌空几两次借力跃出平台稳稳落在黝黑深邃的通道，发足狂奔。





    第四章 乱心 第七节 重见天日
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:25:00 本章字数:2503

　　喜儿娇喝一声朝着依韵逃跑的方向追去，此时以两人的见识，都心知这里便是传说中的沙漠迷宫，既然是迷宫定然有出路，倘若让依韵先一步逃了出去，再想抓着可就难了。
　　依韵满心焦急的发足狂奔，见弯就转，最后跑至一处大厅，宽近四百余米，尽头处平台似乎放着些什么东西。依韵心知此时回头定死无疑，硬着头皮祈祷着发生奇迹。跑至台前，见桌上成列着一对闪闪发光的手套，一旁更有一颗也不知为何物的珠子，还有一本书籍，在侧旁有一地图。依韵见状顿喜，慌忙拿起地图观看，果然是迷宫全图，而这里便是中心，一侧有处秘密通道，依韵按照地图所讲解的办法找到开启机关。心里盘算着是否能撑到机关完全启动之时，按地图上所说，开启后机关需等待五分钟方能出现通道。
　　依韵灵光一现，暗咬牙道也只能如此了，随即稳定心神，面对进来的厅门处，等候着喜儿的现身。果不其然，不过片刻，着一身亮红装的喜儿已是含笑缓步踏了进来。那神态分明在说“怎么，无路可逃了？”依韵神态透出一股无畏，声音平稳的平淡的开口道“这副是迷宫的地图，这对手套大有来历，这颗珠更是江湖人梦寐以求的宝物。看来我终究是逃不掉。”说着将珠子和手套，秘籍仍给喜儿。喜儿有些疑惑的接过，此时也确实不着急了，如果自己守着门口依韵都能闯过去，除非发生奇迹，接过手套自己一观，暗自赞叹不已，珠子却是随手收了起来，谁知道这珠子到底是什么东西，万一有毒岂非中了依韵的诡计？随即翻看着秘籍，不由微讶，竟然是连城剑决。随即收入怀中道“然后？”依韵淡淡道“既然无路可逃，我只要使出我从没对外展露过的真正擅长的武功和你决一死战。不过再这之前，我很想知道那对手套到底是否真是无坚不摧。”说着运劲将手中的卢湛朝喜儿遥遥射去，喜儿伸出戴着刚获得的手套硬抓剑身一加劲道顿时卢湛剑被硬生生折成两截，两人都吃了一惊，要知道卢湛是仿制古神兵湛卢所制，其锋利程度江湖上除却总坛利器外根本无剑出其左右。喜儿十分满意的打量着手套，“呵呵呵呵……很好，这趟追杀也不枉了，丝毫无损。不过，你到底有什么诡计？你连剑都没了，赤手空拳想跟我打？”
　　依韵高深莫测的微微一笑，“你想必知道武当派的太极拳法吧！事实上我最强的武功并不是剑，而是太极拳！便是赤手空拳，你要胜我仍旧免不了付出代价。”
　　喜儿眼现兴奋之色，“那最好，要不就这么无趣的杀了你实在不甘！”说罢摆开战斗架势，依韵全身无风自动，显然在凝聚着功力，喜儿丝毫不心急，神色平稳的等待着依韵的攻击。却是过的数息仍旧不见依韵有出手的动向，突然听到阵阵机括声响，猛然惊觉依韵把三样物品都仍给自己，却是偏偏地图仍旧放在桌上，顿时知道有诈，急速朝依韵扑去。依韵大笑一声往一侧滚去，墙壁此时正好开出一道越来越大的通道，依韵身影就这么没进了通道的黑暗中。喜儿担心通道内有玄机，抓起桌上的地图迅速浏览，猛一跺足，钻进黑暗的通道追着依韵而去，心中却是终于动了真怒，从来不曾犯过如此低级的错误，试图给对手留一些说话的时间，往往就是改变整个结果的错误决定，偏偏今天竟然犯了大忌。
　　出的迷宫，见到天空炙热的太阳，依韵的喜悦之情无以言表，尽管此时喜儿仍旧追在身后，但至少脱离迷宫，自己起码被杀的几率也就大幅降低。两人的追逐战又一次展开，这趟不过一日一夜，两人都已是累的气喘吁吁，毕竟连续这么多日的不停消耗又得不到丝毫外在能量补充全靠体内真气维系，那种负荷是难以想象的。眼前出现一处绿洲，依韵一个纵跃跳过湖泊随即转声大声道“慢着！！”喜儿此时自知依韵的心思，但眼下喜儿自己也确实快要活活渴死，便在湖泊的另一边停下脚步。依韵声音尽量平和的带着些许哀求道“我们喝点水再继续吧，你也不希望活活渴死吧？”喜儿微不可觉的轻轻点头，两人缓缓蹲下，盯着对方的一举一动，双手捧起水慢慢喝了起来，喝没几口，便同时放下警惕把嘴凑到湖面，大口的猛往肚子灌。随即几乎同时一个转身急奔，一个纵身起跃，一齐打着乘对方享受的入神借机拉开和缩短距离的念头。
　　又这般一逃一追，两人跑着又再次接近京城，依韵已经虚脱的快要马上死掉，喘着粗气大声道“都多少天了，你有没什么急事要办？要是有求求你先去办事吧，办完再来杀我吧！到时候还能进行暗杀之类的，不是比这么没命的跑到一起毙命来的有意义多吗？”喜儿早已是连惯例的笑声都没了力气发出，听了依韵的话确实猛然一惊，暗自计算着日期，暗叫不妙。恨恨道“千杀的！你等着，这趟被你害惨了，等我办完事必定上古月山庄取你狗命！”说罢竟真的这么匆忙转身朝着另一方向跑开了去，依韵只回了一次头，便发足没命往京城狂奔，天知道那魔女是不是诓自己？要是自己一停留她又突然杀出来怎办？
　　夜半十分，沙在古月山庄庄主庭院阁楼内独自整理着房内的书籍，尽管每天都整理一遍，却仍旧忍不住在入睡前再行整理一道。心中却是叹着气，其它人都早已陆续返回了京城，怎么反倒依韵至今未归呢？难道真出了意外？沙摇摇头甩开自己的念头，不可能的，就算出了事，依韵觉得无法再回来，也至少会开传音频道跟自己说一声。何况江湖上又有几个人能威胁到依韵的生命呢？大概是事情有些周折吧。一阵衣衫做响声引起沙的警觉，随即听到一阵狼狈的撞跌声，沙迅速穿上外套推门而出，却正见依韵艰难的从地上爬起来，全身上下要多脏要多脏，模样要多狼狈有多狼狈，却是露出一个极开心的笑容，“沙，我想你。”随即就那么一头载倒在地，沙吃了一惊，险些忍不住惊呼出声。顾不得回味依韵晕倒前的话，慌忙将依韵扶进房内躺下，细细检查着依韵身体状况，随即松了一口气，并未受什么重伤，但是体内真气以及身体情况却是极度恶劣，简直无法想象发生什么事情能把依韵逼的这么狼狈。随即想到什么脸色微红，旋又出了阁楼招呼着NPC侍从吩咐准备热水。
　　沙脱去依韵一身脏的连乞丐都不如的衣衫，强压着想逃的欲望费力的将昏迷的依韵移进洗裕房内，仔细的替依韵清洗着全身，神色露出幸福和满足的神态。旋又忍不住猜测着依韵到底遭遇到什么事情，方才查看依韵的腰袋，替身娃娃赫然没了踪影。独自胡乱猜测一阵，却是仍旧不得肯定，干脆便也不再想了，一切等依韵休息好了就知道了。





    第四章 乱心 第八节 生必有可恋
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:24:00 本章字数:3089

　　依韵大睡了两天两夜，终于悠悠醒来，仍旧感觉全身一阵虚脱无力。头更是感到晕的厉害，睁着眼睛在房内打量半响，意识才完全清醒了过来，回想起此时已经身在山庄内。“沙？沙……”依韵下意识的出声喊着，顿时房门被人猛然推开，一身白纱装束的沙带着一脸喜色闯了进来，坐在依韵一侧扶着依韵靠在床边，语气中满是担忧的道“总算醒了，到底发生什么事，有危险你也该马上用传音频道告诉我一声，你又不是不知道除非和你一起时，不然我传音频道就算睡觉也是不关闭的。”
　　依韵露出一个苦笑，“沙，我连打开频道的时间都没，而且，也不可能求助。我遇到了喜儿，被她杀了次，她因为我带着娃娃的缘故仍旧不甘心，足足追了我，厄，我忘记准确是多久了，跑糊涂了。大概七到八的日夜吧，连续不停的，要不是她突然想起有急事要办，我恐怕就活活跑死在路上了。”沙闻言大骇，“原来是她？还好，总算平安回来了就好，你先休息着，我去端些补品近来，你身体虚脱不成样。”依韵伸手拉住欲起身离去的沙，眼神烁烁的道“沙，陪我会再去。这些天，被喜儿追杀时不断想起你，我觉得过去确实陪你太少了。武功虽然不该放下，但是我那般过分的苛求，似乎也过分了，如果这趟不是运气够好，就这么毁了一身修为，便不可能再回到联盟，你师姐也不可能允许你跟一个连自保都不能的人离开，那样想在和你一起度过许多美好的时光，简直成了奢望。以后我会多陪你的，对不起。”沙一头扎进依韵的怀内，满是委屈和欣喜的泪水夺眶而出。没有人不在乎被自己所爱的人漠视，无论有多坚强或是多无情都好，就是清心寡欲等级已经达到150的沙，也仅仅是能比别人更强的压抑和忍受着而已，却绝不表示无所谓。
　　喜儿幽幽醒来，一身的肮脏已然被侍女清洗干净，抬头看看日历，已是昏睡了两日多。虽然仍旧感到全身酸软无力，仍旧支撑着盘膝而坐，运功恢复着内力。‘后天就是约期了，自己必须尽快恢复功力，为了斗气竟然闹得连这么重要的事情都忘了。’
　　容儿轻手放下幕帘，关门退了开去。月儿走近关切的询问道“情况怎样？”“该差不多了，已经在自行运功。不过，这次的约战恐怕不妙，喜儿的身体太虚弱了，就是这两日再怎么补，最多也就能恢复得五成状态。真不知道她怎么可能闹得这么狼狈，就是跟小刀恶战一场，也不至于吧。”月儿做无奈状，眼角轻剽喜儿的房门，“现在是不可能知道的，等她结束了约战，才可能花时间对我们说。”容儿微微点头，转身带着清风离了开去。月儿带着满心的疑惑，回了自己住处，朝侍女吩咐道“快马去京城找冷傲霜，请她送一株雪莲前来；再吩咐绿花去青龙坛找不存和有缺，请她们送几颗归远丹，就说十万火急。”侍女应声退去，月儿单手托着下巴，眼神透着几许愁思，幽幽的神态此时份外动人。
　　喜儿推门而出，两日每顿服用归远丹和雪莲，身体状态仍旧只恢复了五成些许，内力也仅恢复了八成，却已是眼前能做到的极限了。见月儿和容儿都已在房外凉亭处候着，不待两人开口便道“不必多说，怎么也是要去的，如果真让他们破除了约定，也无可奈何。我从不需要借口，此外，容儿，月儿你们替我把古月山庄的资料尽可能详细的替我准备妥当，该死的依韵，我定要他生不如死！”说着便欲举步离去，月儿略有些焦急道“难道是因为依韵？可是他哪来那份本事？”喜儿朝外走出的脚步不停，声音远远传来道“休要替他求情，你该知道没用。他的逃命本事非常了得，害我不停追了八日八夜！”容儿朝月儿耸耸肩，轻声道“你该知道她脾气，你总不会为个外人打算跟喜儿打一架吧？呵呵。”说着转身离去，自然是吩咐门派成员收集喜儿需要的资料去了。月儿暗自无奈，‘依韵，便算你运气不好吧，我也救不了你。’
　　喜儿放下挽起的长发，随意的披洒在双肩，顿时另有一番韵味，显得高雅而恬静，简单的这么些许变化竟然完全从一种妖异的美彻底转变，实在让人惊叹。脚下轻快的踏上断肠崖，此时崖边一名身材高挑的女子缓缓转身，看一身黄色丝绸的装束不由让人想起恒山派，但女子却未束发，更没佩带着恒山派女弟子所带的清修帽。一对冷傲的双眼紧盯着喜儿，神色分明带着几许仇恨和怨毒，却仍旧未破坏那份清新的美感。喜儿对女子的神色毫不在意，“呵呵呵呵……你的生死伴侣呢？”喜儿话音方落，一旁的巨石轰然碎裂，一名身材高大健壮的男子猛然出现，右手将剑连鞘放在肩头，左手却是提着一壶酒，神色冷漠而充满傲气，棱角分明的脸庞忍不住让人赞叹实在英俊之极。“我很早便来了。”
　　喜儿长发轻杨，淡淡道“那就开始吧，看看这趟你们是否能从我手上挺过两百招。”男子打量了喜儿几眼，沉声道“不若改个日期吧，你身体状态明显不好。”黄衣女子闻言微怒道“管她做甚？她自己都不理会身体状态仍旧前来赴约找死，何需我们替她担忧！”
　　喜儿全身衣衫头发无风自动，不片刻连带周围大片范围都充斥着白色气劲。一男一女顿时神色凝重的聚起功力，纷纷拔出腰间长剑。男子同时大声道“小心她的手套！那是天蚕软丝手，连宝刀利剑都能轻易折断！”女子点头示意明白，两人顿时挺剑朝喜儿攻上，女子所使赫然竟是恒山派绝学万花剑法，男子所使竟是全真派镇派无上三清剑。倘若放到江湖中，任一人一出手定让人深感惊讶，这两套武功，先不谈其威力，仅是想学得，便是极难之事。就是眼下的门派十大高手，除却一些名声赫赫，得到掌门人认可的极少数几个外，其它人都是未够资格得以传授的。如此两个人物，怎会在这种无人的山崖，跟江湖第一魔女喜儿决战呢？
　　喜儿对两人的攻势仿佛无睹，双手硬插进两人剑势最强的中心点，双方一阵硬碰下各自退了一步。女子士气高涨道“她不但身体未完全恢复，连内力都受损至少两成！你今天死定了，魔女！”男子叹了口气，挺剑再次攻上。这一次两人剑上所带的劲道却是远比刚才更强，周围几丈处的沙尘碎石皆被气劲冲击的四散飞起，喜儿脸上挂着一如往常般的似笑非笑，双手做掌状身影如鬼魅般从两人的气劲间隙插入，两人连挽十数剑花，方才勉强化解喜儿眼前就要穿胸而过的攻击。女子骇然道“小心点，她的速度比十年前更快！”
　　“呵呵呵呵……今天该是你们唯一有机会解除约定的机会。我的体力确实不行，倘若你们能尽数挡下我的快攻，誓约便就此解除。”喜儿混身气劲内敛不再外放，两人却是心知这才是喜儿认真交手的状态，心神隐隐被一股强烈的杀戮之气冲击，难以稳定。喜儿双掌连连急攻，身形快的让人不敢相信这是人的速度，绕着两人完全压制性的连绵快攻，两人原本不至于在喜儿状态如此不佳的情况下仍旧如此狼狈，但却要防着被喜儿硬抓住手中的利刃，这就显得碍手碍脚，额头冷汗直冒的不断化解着喜儿一轮又一轮的攻击。山崖平台原来的花草早已被双方交接的气劲吹飞的不知去了哪里，地面也被流散的气劲撞击的坑坑洼洼。
　　日落夕阳，山崖附近的山，树，岩石尽数被夕阳的余辉覆盖上一层美丽的霞衣。断肠崖上，喜儿双手负背而立，神色略显苍白，“你们挡下了，誓约从今天日起解除，但是他日江湖上最好莫在我心情不佳的时候被我遇到，不然，你们仍旧要死。”
　　黄衣女子全身已是被汗湿透，喘着气道“口出狂言，你已经奈何不了我们了！”喜儿似是未闻，双眼扫过一片狼籍的山崖平台，似是自语般的道“明年的今日，这里依旧美如当初。”转身轻飘着下了山崖平台，片刻后远远声音道“你们有今天之幸，不得不感谢一个叫依韵的人，否则凭你们，永远都不可能在我手下挺过三百招，永远……”
　　我终究是为自己找了一个借口，尽管这是一个事实，但对我而言，终究无法洗脱借口的嫌疑。其实我对此早已没了兴趣，却依旧不断赴约，仅仅是不高兴他们过的愉快而已，仅此而已。





    第四章 乱心 第九节 愚蠢？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:24:00 本章字数:2495

　　喜儿放下手边的资料，惋惜的叹道“可惜，可惜……”容儿露出不解之色，月儿却是沉稳的端起酒杯抿了一小口，继又放下。“月儿过去说他很有趣，我也认为如此。只是没想到经历了死亡的压力后，他却开始入了俗套。真是愚昧，呵呵呵呵……不过这样很好，让我给他一个终身难忘的教诲吧！呵呵呵呵……”
　　“依韵，你最近变化很大，怎么突然山庄的活动也每次出席，平日更是陪我的时间比往常多了百倍不止。”沙对于依韵突然大幅的改变一方面欣喜，另一方面却又忧心。“放心吧沙，你该明白。一旦他日我要离开联盟，不管我的理由是什么，联盟都绝不会容忍我这种修为的人脱离的，那时候就是对我下手的时候，过去的旧帐都会被翻出来。现在之所以容忍我，因为我的野心有限度，虽然坐大却始终不威胁他们的地位，而且对于联盟而言，也有足够的价值。唯一能让他们在我离开时也不敢对我动作的可能，就是即使我离开，我仍旧是山庄的太上皇！仍旧能左右山庄的一切，所以，我现在不得不在山庄内花费些工夫了。”沙这才恍然大悟，“依韵，下午我跟师姐和联盟的朋友约好出去趟，就不陪你了。”“恩，去吧。”沙离去后，依韵再次陷入莫名的烦恼和不安中，最近这些日子，虽然每每陪着沙时觉得特别温馨，然而自己独处时却又总感觉自己有些地方十分不对劲，就好象正在犯一个可怕的错误，偏偏又想不明白错误犯在什么地方。思量片刻，仍旧毫无头绪，依韵索性不想，闭目修炼着杀剑总决，整套类的武功，有个极为便利之处，就是可以通过修炼总决的方式，将其中几样进行打包，这样便能让心法，剑法，身法三者同时提升，而所耗费的时间却跟单独修一种几乎没有差距，当然，倘若专心修其一，长期累积下仍旧是要快上许多的。对杀剑决的领悟和自修进度慢的让依韵吃惊，十五天的时间，竟然仅仅修到二级，这让依韵十分怀疑杀剑决的本名到底是什么，因为秘籍的封面很明显是被撕毁后重新添加的，而这种难度的武功，远超过绕指，至少也会最高深的镇派绝学行列，甚至还不止。此时的依韵自然不可能知道，就因为修杀剑，日后对他的影响究竟有多深远。
　　依韵颓然停止自修，满心的烦躁感让这一刻产生一种破坏的欲望。最近这些日子，只要稍久见不沙，便会心神不宁，过去那种淡然专注的心态消失得寻不到一点踪迹，无论如何无法回归到那种状态。烦躁的依韵踱着步子在山庄内闲逛着，古剑匆忙赶至，“庄主，西夏那边出事了，几个灵鹫宫的人杀了我们山庄不少人，对方身手都颇强，跟古堂主战了个难分难解，现在仍旧奈何不了对方。”依韵想象左右无事，沙出去游玩恐怕最少也得后天才能回来，“我亲自去一趟吧！备马。”古剑一脸吃惊，最近依韵的变化实在太大了，大到连古剑都感到不适，但这种变化对于山庄内人心而言终究是好事，古剑自然乐得其成，连忙离去吩咐备马。
　　“庄主好厉害！剑快的像一阵急风吹过，三个灵鹫宫的妖女就伏法了。”山庄的成员纷纷发出喝彩声，深深被依韵的实力震撼，不少人心中对依韵涌出崇拜之情，更为依韵竟然为了这么点事情就亲自出手感到欣慰，有一个爱护属下的庄主，当然是件值得开心的事情，不是吗？
　　加陪着依韵登上马车，朝京城沿路返回，一路上眼见依韵神色极为不耐。忍不住开口道“庄主，到底什么事情让你这么心神不宁？”“没什么，你专心练好功就是了，我的事情我自己会处理，不要多操心。”“是。”加叹了口气，却也没因此受挫，这些日子以来早知道了依韵的大致脾气，心里藏着无数东西，却是绝对不对人透漏的。
　　“庄主，大理出事了，几个江湖人跟山庄发生冲突，身手都十分高明！海香主都不是对手，天色香主有任务在身一时半会难以联系。”依韵方刚返回京城，便接到手下的匆匆汇报，想也不想道“我去。”
　　次日，“庄主，羊毛收集点有几个身手高明的人跟成员发生冲突，杀了我们十几个人了……”“我去。”
　　“庄主……”“我去。”
　　……
　　……
　　……
　　“依韵，这半个月怎么突然发生这么多事。你这么老是亲自出手，以后若有什么事情你反而不去了，下面的人一定会觉得你看不起他们才不愿意亲自出面，你这样哪还有时间练功？”沙见依韵最近四处奔波而深感忧虑，虽然知道依韵希望稳固山庄内部的人心，这些日子来，山庄活动从不缺席，山庄内部做了不少人性化的福利措施调整，成员有事亲自出手，眼下短短近一个月的时间，山庄内的人从原本少有人见过依韵变成了少有人没见过依韵，可是对依韵的影响却是，已经近一个月没有认真自修练功，杀剑决仍旧还是二级没有丝毫进展。
　　依韵情绪显得特别烦躁，微微不耐烦道“我心里有数，这分明有人故意捣乱，我就看看他能派多少高手出来让我杀！你不需要操心这些事，早点睡吧，明天你一早还得出门。”沙闻言颇有些内疚的挽着依韵柔声道“你是不是生气我最近出游的次数太频繁？如果是，我就推了它好好陪你，或者你最近也够忙的，不如陪我一起出去玩几天好吗？当散散心。”依韵闻言觉得自己似乎太过分了，温声道“我没事的，只是最近事情多闹的心情特别烦躁罢了。我会想个好的解决办法，我就不去了，你知道我这脾气，我掺和很容易闹出不愉快。”沙无奈的暗叹口气，依韵除了在山庄内对人和蔼外，在外面极不爱说闲话，常让人觉得他清高的孤傲，自己那般朋友，没几个不是嘴巴停不下来的主，突然让增加烦躁而已。“那好吧，等你有空时，我单独陪你到处走走。”“恩。”依韵有些心不在焉，总觉得自己似乎突然丢弃了很多东西，怎么找也找不回来了。
　　“月儿，容儿，武功一道，不进则退。你们知道江湖上为什么过去有那么多成名高手，但是后来却变的平庸，多少最后死于新起之秀手上，一身修为最后化做青烟？”喜儿似乎根本不打算等两人回答，紧接着自答道“他们成为风云江湖的有名高手前，能够忍受寂寞，不断苦练，可惜一旦成名后，要么为情，要么名，要么为利。再也找不会那份承受寂寞的心，逐渐被时间潮流埋藏，成为平庸的一份子。”月儿已经明白喜儿说这话的用意，自己以及容儿，曾经都经历过，若不是喜儿，也许也会如同过去的无数成名高手一般，在这种潮流下被埋藏，化做一缕无人记得的青烟随风消逝……





    第四章 乱心 第十节 有时
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:15:00 本章字数:5377

　　后悔，有时候是一种动摇。
　　依韵在后悔，后悔自己对杀剑决所下的决定。不可否认，在当时的情绪渲染下，让依韵对村庄的村民有一种同情，事实上依韵是想过的，想过在王一行递上杀剑决后就杀之灭口，但这份同情并不是主导依韵放弃这个念头的主要因素。而是一份决心，决心彻底放弃现在已经自修到一定高度的武功，如果门派的秘籍没有送出，依韵很难肯定自己能一直坚持做到重头再来，倘若是死亡重生，那么即使重头再来一次，依韵绝不会有丝毫动摇，但是现在不同，这就好比当一个商人在某一种行当已经发展到大部分人都羡慕和无法企及的高度时，让他放弃继续进一步在这行当扩大自己的生意，而去全力经营完全不相干从零起步的另一个行当一般，即使对自己的判断有信心，在未来这个行当会比现在所做的更具备数倍的发展空间，便真的能贯彻到底吗？尤其当你心思的转移，会导致其它的竞争对手们逐步赶上超越占领你原本已然强盛的行业时，就更加困难了。
　　依韵这些日子非常烦躁，按照杀剑修炼的进度判断，恐怕没有四，五年的时间都是无法体现出比绕指更强的威力。但若是继续修炼绕指四，五年的话，实力增加的又岂止一点点？或许同样的情况下，十年后杀剑的威力远超绕指，可是依韵现在等不了那么久，山庄这些日子以来持续的问题已经让依韵烦恼到头疼的地步，有的事情一旦开了头，很难去改变它的模式，否则你之前所做的一切全成了多余，依韵决定了在山庄内部收买人心，也如此做了，便只能继续以这种姿态进行下去，直到离开山庄为止，只有如此才能保持着自己不可动摇的形象在山庄所有人心里，做100件事才能收买到足够人心，但是只要你错一件就足够毁掉前面全部所做。杀剑迟缓的进度，山庄越来越多的繁琐事务，这每一样都足让依韵头疼欲裂，尤其这些并不能给依韵带来任何快乐和满足感时，便成了痛苦。
　　房内的依韵正想着这种种头疼事时，房门被人敲响。这个时候沙不会过来，不会客气的先敲门，古剑进来岂敢不先打招呼？山庄内的其它人更不可能，依韵带着疑惑出了房内，拉开了阁楼的门，平日依韵相信不喜侍从逗留，因此阁楼内除却每日清理外是没有旁人前来打扰清净的，这时候便是身为庄主，也只能亲自开门了，总不至于为此还高呼侍从数遍，再等个一两分钟跑过来替自己招呼来人吧？“是你？”依韵的神色瞬间变的柔和，来的人竟是许久不见的零，零眼睛在阁楼内四处打量了一遭，随即不待招呼便大步踏入，“看来你日子过的挺滋润的。”依韵一直觉得很不解，自从刚踏入这里，挖矿认识零开始，就对零一种无法解释的感觉。某些方面而言，就好象突然自己变成了一个什么都不会多想，也忘记担忧的孩童，而零，让依韵觉得是另一个这样的孩童，却都有一个共同点，倔强！如果非要解释的更明白一些，那就是仿佛见到零，就像是见到对着镜子看到自己，自然亲切，甚至无条件的信任。依韵无法解释这种奇妙的感受，也便干脆不想继续寻找缘由，总之，这种感觉让依韵舒心，这就够了。
　　零随意翻动着依韵的物品，连同桌上的重要的山庄文件，却是看了两眼便再也没兴趣，转至下一处。如此良久，这才开口道“你也太无聊了吧，每天就忙这些？”依韵苦笑，却是无从解释也懒的解释了，“见到我很诧异吧？算算我们可有两年多没见过了，月儿倒是经常见过你后跟我聊起你的情况，听说你武功日益精进，来吧，跟我打一场。”“大小姐，你没事吧，突然跑来找我打架？我最近打的够多了，实在没兴趣动手。”
　　零仿佛没听见依韵的话般道“如果你想让一个人出手，最迅速有效的办法是什么？”依韵想也不想的回答道“先拔自己的剑。”零身形一动右拳迅速凝聚起让依韵为之骇然的内劲攻至，依韵暗骂自己笨蛋，每次在零面前总是这样，丝毫没了心机，似乎什么事情都不先经过大脑的思维过滤就条件性的直接做了。“停！”依韵连忙一声大喝，零的粉拳在依韵面庞十余厘米处顿住，原本拳上恐怖的气劲竟然就这么瞬间弥散无踪，这种可怕的内气控制速度实在让依韵惊讶。“打，到外面打吧，这房子目前我还是比较满意的，没有要拆掉的打算。”零露出得意的微笑，转身率先出了阁楼，依韵提了剑跟随而出。
　　双方摆开架势，依韵以眼神示意零先行出手。零不满的哼了一声，身形急动朝依韵普至，零的拳法变幻远不及月儿那般眩目，招式直接，速度上显然也及不上月儿和自己，但依韵方才见识过零不可思议的内劲控制能力后丝毫不敢因此产生轻视。全力运剑朝零粉拳斩落，距离五米处便放出一道气劲，零嘴角挂着一丝淡笑，原本仿佛没多少力道的拳头，瞬间迸发出一团白色气劲，不但彻底将依韵的剑气击溃，更是余势几乎不减的扑至，依韵心下微惊，提剑横封。轰然一阵巨响，依韵脚步连连后退五步方才稳下，满眼骇然的望着眼前的零，心中那股酸楚的滋味真叫无法言道！就这么一招，自己竟然就被打成内伤，当然不能说零就是赢了，倘若自己继续以速度抢攻，胜负仍旧难料，但是零内功的可怕程度对依韵自信心的打击实在太大。
　　零颇为无趣的摇摇头道“真是差劲，这么打着也没意思，实力相差的太大了点。早叫你别进武当这种没前途的门派，你非要跟我倔，现在后悔了没？”依韵刚欲张嘴要求继续，话还没说出口，零已是抢先道“你想说不服气再继续打？你不觉得丢人，我都觉得自己在欺负人。一以为你的速度快就无敌天下啦？江湖这么大，速度属性满值的人多了去了，就你那根骨，怎么可能抗的住我全力一击，亏你还好意思没完没了的涌着破绕指，早点仍一边去吧。”依韵脸上渐渐呈现几丝黑线，隐隐动了怒气，零却是一改方才的语气，莞尔道“依韵，别再因此斗气了，跟过去比起来，你已经失去了那份锐气，有时候别想的太多了，不然会迷失自己。”依韵闻言顿时软了下来，情绪翻腾久久不得平息，一时间不知道该如何开口接话。
　　猛然从阁楼顶跃下一男子，依韵同时心头一惊，竟然有人藏身阁楼顶部自己竟没察觉？男子身形落在零身侧，牵起零的手朝依韵微笑道“初次见面，我叫赤赢，听零提起过你，刚才见到你的绕指实在让人惊叹。”依韵却是突然有股莫名的怒气，沉着声道“零，你跑来找我打架就是给你男朋友看看我的武功吗？”零笑吟吟的却未答话，一旁的赤赢却连忙道“千万别要误会，听零说想和你切磋，我便哀求她带上我见识一下而已，听零提起你便有生了和你结交之心。”“狗咬吕洞宾不识好人心！赢跟你是同门，更是深得太极剑的精髓，想让你们彼此交流下武功心得，懂了吗？”换做往常，依韵绝不会如此不客气，再怎么说是零的朋友，但今天却显然十分失常，内心一股莫名的怒火熊熊燃烧，几欲无法压抑的地步。强忍着这种随时爆发的怒气，依韵尽量平静的道“谢谢你的好意了，我还有别的事情要忙。不奉陪了。”说着做出送客的姿态，不近人情之极。零心中暗骂依韵上百遍，觉得今天的依韵似乎有些神经质般，暗哼了一声，开口道“哦，输给了我够丢人了，怕再输给赤赢吧？不过也是，连我一招都接不住，又哪是赤赢的对手，就给你留点面子吧。赢，我们走吧。”事实上零可说对依韵某种性格特征极为了解，这种了解不是因为接触的多和深产生的，有时候遇到某些人，便是没说过话也能让你觉得似乎从这个人眼中看到了很多能读懂的信息，倘若这时候换做别人，恐怕转身就这么离去，彼此以后都难有交集，偏偏此时却是零。此话一出，依韵衣衫长发无风自动猎猎做响，声音明显压着满怀的怒气道“让我见识下武当派十大高手第三赤赢的本事吧！剑出无情。”
　　赤赢被两人几番话闹成几近仇恨般的情形搞的心生无奈，事实上赤赢对依韵没有丝毫敌意，虽然零邀请一起来，自己也确实本着结交之心，毕竟从未有人如依韵般将绕指修到这种高度。眼下战也不是，不战也不是，赤赢抱拳道“我就恭敬不如从命了，希望这场切磋勿要伤了大家和气。”随即缓缓拔出腰间长剑行一门派剑礼，零面无表情的道“赢，虽然他受了些内伤，但你千万别小看他而留手。”“我岂敢这么托大！”赤赢却是望着依韵以做回答，表明自己的尊重态度，避免引起对方误会。
　　高手对战，彼此不动之时，全身上下不断的产生无数空门，也就是破绽，但空门越多，就越是难以选择出击点。倘若一旦动作起来，越是高明的人空门便越少，倘若出手之际被对手猜测出自己的仅剩的数个空门，不但可能落败，甚至会顿时被对方压制。眼下的情形对依韵而言是不利的，毕竟绕指剑法对于同门而言，人人都是熟识的，尽管自己的等级非别人可能比拟，然而招式间仍旧不可避免的留有那些破绽，依韵这些年为此早做过工夫，但也只能是将各招进行打乱，无规则的随意重排列出。
　　‘我若不出手恐怕他会一直等下去，太极剑虽然我不了解，但却是知道讲究后发制人。’依韵念及身形急动，手中的剑保留一定的余劲试探性的刺出一剑，依韵需要赤赢有动作，哪怕一点点动作，也足以让依韵把握下一步落剑点。赤赢手中的剑带动周身的气劲划出一圆，顿时依韵只觉得剑上的力道突然偏了，紧接着就那么丧失了部分，心头一骇，剑微一挽动朝着赤赢剑圈中心点全力发功，赤赢被逼的不得不硬接，剑势的最强点一旦被阻，原本的后续变化是使不出来的，但是相对的，对依韵而言这一步确十分冒险，赤赢剑势最强处，本就凝聚了充足的气劲，换做一般情形下匆匆变招后去硬碰，定是讨不得便宜反而会导致自己内伤。依韵之所以敢这么做，全是对自己太极神功等级的自信所致，双方气劲硬撞一记，赤赢身形稳稳不动，依韵却是退了一小步。一旁的零开口道“依韵，可别小看赤赢，他的纯阳无极功却也有90段的高度，绝不比你的内功逊色多少。”依韵沉默不语，挺剑再上，稍微加快身法和出手的速度。两人片刻间交手七十余招，谁也没能讨得便宜，依韵却是越打越惊讶，太极剑法和纯阳内功果然高深，太极剑虽然剑路并不急快，但在剑劲造就的一圈又一圈的圆下，防御能力简直强的骇人，自己攻出的气劲往往还未交击便被化去两成，内劲凝聚力稍微不足变会反被对方借去几分劲道反攻自己，纯阳无极功方面更是有股极刚猛的劲道，爆发力丝毫不比八荒六合逊色，真气的续接能力更在太极神功之上，唯一的不足便是对于内气运行速度没有特别加成，若非如此，依韵还真无法保持着眼下的战况。依韵将身法速度提升到极限，顿时身影快入鬼魅般绕着赤赢连绵不绝的狂攻，赤赢守的极稳，手中的剑划出一圈圈圆带着气劲以静制动的抵挡着依韵的进攻，两人这般又交手百余招，依韵心中渐感不妙，武当派素来最大的特点在于稳和持久力，越是高深的武功这两点体现的越明显，自己的内功尽管仍旧比赤赢强上一些，却也不多，但是真气自然恢复速度上绝对比不过纯阳无极功，否则也不配被列为武当镇派内功心法了。而太极剑，眼下确实并没感受到太大的压力，但是防御能力确实让依韵头疼不已，尤其眼前依韵主攻，太极剑的卸劲特征明显让赤赢内功的消耗远比依韵少的多，如果继续这般，最后依韵内功消耗过度之时就是落败之刻。
　　赤赢心中更是吃惊不已，要知道绕指不过是中级武功，跟镇派武功太极剑相比差了最少两，三个档次。太极剑不如拳般灵活和主动，但在防御方面定胜太极拳法，更不是眼下其它门派武功能比拟的，以坚强不可摧的防守中寻找反击的机会，一旦逮到对手明显的破绽，即使对方不死也伤。但眼下依韵的绕指，不但招式被无规则的打乱，依韵对绕指的深透了解更是别人所无法比拟的，每招的优缺点丝毫不差的了然于胸，施展的时机以及对破绽的后续弥补，配合着他鬼魅的速度，交手至今赤赢都没能找到一次可乘之机。
　　依韵终于见识到太极剑的高深，根本没有特定的招式，主导剑势的全在于太极剑意，即使自己速度提升到极限，仍旧无法攻破将赤赢整个人牢牢保护着的太极气圈，气圈所带的气劲赤赢更是控制的随心所欲，依韵倘若稍微份心，定被无处不在的气劲击败。
　　依韵把心一横，全力运功于剑，决定以十成功力的连绵快攻瓦解赤赢的攻势，倘若如此也失败，那这场战斗自己已是输了。高手相争，极少全力以赴的施展十成内功，不但耗损极为严重，倘若无法一举压制对手的内劲，那么遭受到的反震定会使没有余力防护经脉的自己反受内伤。依韵手中的长剑的红色气劲越来越浓郁，赤赢极速提升内力抵抗着越来越强的气劲冲击，太极气圈被依韵连绵三记重击后出现震动现象，赤赢大惊，实没想到依韵全力施为下内劲的力道如此强横凝聚。六成，七成，八成，九成……依韵大喝一声内劲提升至十成，手中的剑卷起一股气劲风暴朝赤赢当头斩下，赤赢全力运功长剑圆刺出，双方强大的气劲轰然相撞。一旁的零心头一紧，此时双方都拼上了性命，一个不好不死也将重伤。
　　赤赢只觉得防御一块重达几千斤的巨石朝猛然砸向自己，喉头一甜吐了一口鲜血，周围密布的气劲被依韵的全力一击打的四散而逝，赤赢身体后仰，连退数步，依韵的剑如闪电般尾随而至，最后在赤赢咽喉半寸处止住，而赤赢仍旧保持着后仰的姿势，场中一时间变的沉默。赤赢衷心拜服道“我败了，领教了。如果你也用的是太极剑，恐怕我根本走不出三十招。”依韵缓缓收剑入鞘，由衷的道“太极剑和纯阳无极功确实非常高深，远不是绕指和太极神功能比拟的，我胜的很侥幸。”零这走近赤赢，检查了一番赤赢的情况，这才放下心来，淡淡道“好了，你们也算交流过了。赢，我们走吧。”赤赢闻言朝依韵抱拳行礼，依韵微微欠身回礼道“欢迎你们有空常来，无论是一起还是单独，我同样欢迎。”赤赢客套几句，这才携着零的手双双离去。
　　依韵待两人出了视线，长长的叹了口气，随即捂着嘴，指间流出些许血迹。





    第五章 上古神兵之争 第一节话说
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:39:00 本章字数:2618

　　“赢，有什么感受？”零侧头望着一旁牵着自己手的赢，柔声询问。赤赢笑笑，“很强，让我从中学到不少东西。只是很可惜，如果他能学太极剑和纯阳无极功，一定会比现在更强，在对剑法的应用上，我实在远远不及。”零鼓励着道“那你可要更用功些，其实他锐气已失，如果是以前的他，最多十招就会彻底看透你太极剑的优点，会马上全力硬功破开你的防守。现在的他说的好听点变的谨慎了，说的难听点变的胆怯了。”赤赢同意的点点头，接话道“所以我今天确实学到很多东西，武当一门出手像他那般狠辣的确实不多，再有他这种修为的更是少极。不过他的剑路更倾向于实用流派。”“好了，不说他了，我跟月儿师姐说好了去大理游玩，月儿师姐也想见见你。”赤赢闻言嘿嘿坏笑，“终于肯带我见家长了，我很慌张，万一月儿姐看我不顺眼反对我们那可怎么办？”零哈的一笑，“那你就从断情崖上跳下去吧！”两人说笑着远远行去。
　　两人下了马车，按约定的地点见到月儿已然在候着了，一旁赫然是一身红衣的喜儿，零顿时心跳加速，暗自替一旁的赤赢捏了把汗。倘若喜儿突然心情不好，要杀赤赢，就是月儿也是劝说不得的。赤非常有礼的朝月儿和喜儿打着招呼，同时心中也是暗冒冷汗。月儿暗朝零使个颜色，开口道“赤赢，今天游玩的计划取消了，你先回去吧，下次有机会再一起玩。”零则暗自捏了赤赢一把，赤赢顿时会意，连忙告退着离去。零见赤赢知道出了客栈大门喜儿仍旧没有动作，这才松了口气。
　　“呵呵呵呵……好恩爱的小两口。零，一直听月儿提及你的刻苦和特别，对你非常推崇。我私下也观察过你的作为，对你还是很满意的，所以决定，从今天起，你的名字叫零儿。”
　　零心头狂惊，灵鹫宫内，任何人名字就算本就叫什么儿的，也必须对外改名，否则一律杀无赦。喜儿不但实力可怕，更是被掌门天山童姥深喜，若干年前闭关前便已将灵鹫宫掌门戒指传给了喜儿，因此喜儿在灵鹫宫的地位是一人之下万人之上。由于掌门戒指的关系，喜儿拥有对全部灵鹫宫弟子进行一切系统规定的处决和嘉奖权利。混沌纪元门派中，一旦被开除门派，是会被强制性的扣除门派武功一半的等级，并且回收秘籍，更甚的倘若掌门亲自出手，可以将本门武功完全废除，因此别说是一般的弟子，就是如不存，有缺，冷傲霜这些在江湖中拥有极高地位的门派师姐，一旦喜儿开了口都决然不敢违背的。而灵鹫宫中，从一开始的灵鹫三魔女，到后来增加的月儿师姐，便至今未有人能得喜儿的认可成为魔女一份子，获得这种肯定的意义绝不仅是象征性，一旦获得赐名，门派内的所有武功都将被授予学习资格，派内更是拥有至高的声望，无论原本辈分如何，出入江湖任何派内弟子都必须恭敬的喊一声师姐。
　　零如何能不欣喜，实在没想到有一天自己竟然能得到这种待遇。“谢喜儿师姐！”“呵呵呵呵……”
　　满江湖人同时收到灵鹫宫以掌门权限发出的系统通告“灵鹫宫零自今日起改名零儿，成为灵鹫宫第五魔女。”
　　门派频道内几乎所有弟子纷纷出言道贺，一时间频道内的声音持续不断的响起。零儿吓的干脆关闭，“其它的事情让月儿详细跟你说说吧。呵呵呵呵……”喜儿说罢扬长而去，零刚欲行礼，月儿阻止道“零儿，从今天开始，见到派内任何人包括喜儿都要直呼其名，不得加其它任何称谓。同时你已经可以自由出入派内密室，包括天山六阳掌精义在内的一切武功都可随意修炼，成为灵鹫宫五魔女的一份子，你必须谨记的事情只有一件：我们五人间，彼此绝不可有仇恨之心，你可以为别的事情跟我甚至跟喜儿动手拼命，但是事后也绝不可有怨恨，事情过了仍旧是最亲密的姐妹。要做到这很难，但是我和喜儿她们都认为你有这份理解能力，这才是为何灵鹫宫魔女至今人数算上你只有五人的真正原因。另外刚成为魔女时，都必须完成一个任务，带领派内刚进门已经有一定武功修为的一万三千名弟子，去屠武当吧！让他们历练一下亲眼见见血。”
　　零儿闻言刚欲如往常般做正式回复，月儿笑道“行了，刚开始是不太习惯，但要尽快适应，从此后任何时候不需要对我们客气和礼数。放在平时，你当我姐姐般的态度就对了，五魔女之间情同姐妹更甚生死之交，你明白吗？”零儿掩嘴呵呵一阵轻笑，“月儿，月儿，月儿，嘿嘿，其实我最讨厌就是人前老要加师姐两字，但是不加会不合规矩，这下实在太好了。月儿……”零边念叨着变领命离去，月儿不禁莞尔。
　　待零儿在一万三千名弟子面前时，才猛然想起一件事情，赤赢能否接受得了自己现在的身份？零儿吩咐弟子出发，边纷纷登上派内的豪华马车，朝着武当派浩荡而去。
　　零儿打开传音频道，“赢，你看到公告了吧！”赤赢语气有些郁郁的轻声道“看到了，你快带领门人做魔女血炼任务了吧？”“已经在路上了。”一阵沉默，赤赢又开口道“零，没关系的，江湖上生生死死很平常，我不会因此有什么的。”零儿闻言顿时心头一甜，随即又叹气道“但是，毕竟你是门派十大高手，声望更是如日中天，派内弟子对你崇拜的无以复加，无法避免的冲突时，你如何自处？”赤赢顿时沉默，正这时零儿听到月儿的传音，“零儿，想必你现在很苦恼，我有一句话要对你说，你和赤赢，终究无法避免要战场相见，倘若仅仅因为必须的战场拼命，就导致影响感情，那么这样的爱情不要也罢。”零儿顿时心领神会，脑海中的烦恼尽空，“赤赢，就算无法避免战场相见，战场无情，该拼命时别留手，便是谁死谁手上，战场后你仍旧是我的赢，我仍旧是你的零。你能明白我的意思吗？这里没有必须的死亡，我们有什么值得那么在意？”另一头的赤赢顿时恍然明捂，带着极度的欣喜道“我明白了零，一语惊醒梦中人！”零儿笑着关闭了传音频道，构思着如何才能最大限度的降低门派伤亡的情况下完成血炼。
　　是日，武当派再次遭遇大屠杀，山下聚集的后辈弟子被魔女零儿带领的灵鹫宫女弟子连续屠杀一日一夜，知道每个灵鹫宫弟子都亲手杀过人后，这才带着大队人马扬长而去，对于经常遭遇屠杀的武当而言，高手们早已懒得理会，便是入派有些时日的弟子，也早就看惯麻木了，偶有些充满热血颇有实力的高手为此出头，却也惨死在零儿掌下。江湖上的人都知道，从血炼完成那一刻起，零儿已经正式成为江湖中的又一噩梦的存在，杀人狂灵鹫宫第五魔女零儿。
　　对于武当派被屠杀近两万名后辈弟子的事情，尽管死的人不少，然而对于江湖而言，这种笑料已经被无数辈分稍高的江湖人谈笑过无数次了，至今会为此愤怒不甘，发泄不满的，也不过是刚进入江湖不久的后辈武当弟子而已。





    第五章 上古神兵之争 第二节陵墓
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:39:00 本章字数:4597

　　联盟会议室内，伤心断肠环视几人一眼，开口道“前些日子，靠大家的共同努力，总算将所需的宝珠尽数收集齐全。这次叫大家来，是希望各自回去准备一番，帮派内的事情也都交代好，另外对外绝不能透漏任何要外出的信息。三日后，上次的小树林集合，出发陵墓！”众人目光烁烁，对此行充满信心的同时亦有着无可避免的担忧。
　　长乐帮帮主乐天，在江湖上极有名望，出道江湖三十余年，曾经也是丐帮十大高手，创立的长乐帮虽然至今为上榜十大帮会，但是真正的实力却是极强，全帮上下十余万人，在联盟内由于乐天极会做人，极得人心，可谓是极具发言权的人物。此时收到伤心断肠的指令，踏进会议厅内，“盟主。”伤心断肠点头示意乐天坐下说话，待得坐定，伤心断肠神色严肃的道“乐天，这趟有个任务要交给你去执行，联盟决定对神州帮的朱雀坛发动突袭，因为收到消息不日后神州帮的高手将会尽数前去做上古十大神兵的任务，因此联盟决定，派遣一批人手假装前往争夺，真正的目的则将帮内的高手尽数派处秘密前往朱雀坛，而给你的任务就是，按这封密函的内容执行，到时候找相关的人员，自会得到大批人马，动作一定要快，一旦开始攻坛，联盟的高手自会现身接应的。事关重大，绝对不可以对任何泄露我今天说过的话。”乐天未做他想，心中却是感激伤心断肠对自己如此信任，这般重大的任务竟然交给自己执行，顿时发誓绝不让联盟失望，便告退离开。伤心断肠待得乐天身影消失，自语道“算是对不起你了，但这也是为联盟日后的强盛要做的牺牲，谁让你符合各方面条件成为几乎唯一的人选呢？”
　　“沙，这趟任务很危险，尤其你担任的更需要跟神州帮的高手正面硬抗，把钱庄里的三个娃娃都带上吧，以防万一。”沙不由感到一阵甜蜜，口中道“你说什么也该带一个，难道忘记上次喜儿的事情？差点就没命回来了。”依韵摇头否决，“我不能带，我们几人会面对小刀，如果带了娃娃反而会影响我该做的事情，有了替身娃娃，我便不那么怕死，若是起了跟小刀战斗之心，对任务影响会极大。我要做的仅仅是牵制，不是拼命。”沙却是不依，怎都非要让依韵带上，依韵实在被沙闹的没法，只好无奈的应允。收拾罢行装，依韵强自要求沙留下，便独自出了山庄朝集合处而去。沙的任务要比依韵晚三天才出发，否则一下子大量的高手离开，说什么也会让人发现不对劲之处。只得在心里暗暗替依韵此行祈祷。
　　陵墓前，伤心断肠为首的八人分八个方向对周围勘察一番，确定附近并无埋伏后这才聚集一处。“陵墓入口上趟被我们封住，一会进去后，要格外小心，距离机关开启的地方还有不少武功高强的守卫，千万不可大意，而且绝对不要走散了，否则凶多吉少。”众人齐齐点头应是，便看着伤心断肠在浓密的草丛一阵捣搞，片刻后抬起一块巨石，露出一地下通道，众人燃起火折鱼惯而入后，一名随行的高手再将巨石移至通道口封住，随即远远找了处隐蔽处监视着周围的情形。
　　依韵眯着双眼，逐渐适应通道内昏暗的光线，入目处一条深邃直入更深处地底的通道，通道高约三米，宽三米余，四壁全由重达千斤的坚硬花岗石所造，每隔三人距离处有一略高的小圆平台，由伤心断肠的解释下知道这些平台上原本是有着守卫的。一众人行得约摸两刻钟，到达一处巨石紧避的门处，着眼处再无其它去路，伤心断肠取出一枚宝珠在石壁处放入，过得几息，一侧的石壁在一阵机括声后缓缓打开，露出另一条通道。众人面对这条未知之路，纷纷握剑于手，神色戒备的缓缓步入。一路无事，待得穿过一处较窄通道后，进入一处圆形厅堂，厅堂的光线却是非常明亮，众人仔细一看，却是倒抽一口凉气，原来整个厅堂四壁竟然镶嵌三十六刻夜明珠，周围更是密布了为数几百的守卫，依韵第一见到陵墓守卫的模样，个个面无表情，神色呆板，仿佛丝毫没有人该有的正常知觉般。轰然一声巨向，原本进来的后方过道突然降下一巨石彻底封死。伤心断肠大喝一声“这些守卫刚醒过来时反应还比较迟钝，乘着机会减轻压力！”众人不再多言，纷纷会意挺剑扑上，一时间室内被八人各色气劲渲染的煞是好看。
　　与此同时，一男子静立林间，一身闪着深紫色淡光的战魂服，手带朱雀护腕，脚踏垦山靴，腰间被一条刻着古典花纹的玄武腰带束着，腰间挂着一柄青龙剑，长发从后被一条雪白色的白虎发带束紧，神色请问无波。身后跟一群为数五十余人的队伍，为首者赫然是神州帮主紫心人。男子缓缓转身，声音不带丝毫感情的道“他们返回之时必经此路，到时候应该会有高手保护，我希望你们能够将高手尽数缠住的同时能分出人手跟我一起抢夺神兵。”紫心人沉声道“放心吧小剑，一切我已安排妥当。不存，有缺，迷惘，邪，蓝太阳他们五人会随你一同截击，我会亲自留下殿后。”被叫做小剑的男子微微点头，补充道“追击的事情全靠迷惘和我了，其它四人主要的任务是在他们逃跑时全力阻截纠缠，这趟的目的不是拼生死，要谨记。”五人点头应是，心下都对分配无任何异议，神州帮内人人都知道说到轻功古墓派第二高手迷惘当数第一，就是在古墓派内，轮到轻功小龙女都要逊色一筹，况且实力上也与小龙女难分高下，追击方面自然是迷惘最合适不过。小剑抬头凝视远方过道，“他们果然有援军，人数不少。”众人纷纷蹲底以防被发觉行踪，过道远处逐渐现出为数八十余人的联盟高手，紫心人轻哼道“就这些一身破烂的虾兵蟹将，来的多又有何用？”众人却都是没有接话，联盟方面来的自然不是什么虾兵蟹将，不过以紫心人的实力确实有资格说这种话，众人原本忐忑的心情也因此稍微平静了些，毕竟跟联盟的多场大战，双方高手之间的面孔实力都算是熟悉了，此时在无援的情形下要以自己方面五十人去缠住对方八十多人，绝对不是一件容易的事情。以往的战斗，双方的高手的比拼早已经近乎于模式化，彼此有几分本事都了然于胸，每每在即将支撑不住之即都会退去由别人弥补知道战斗结束，但今天却将不同，双方都会死战下去，别说神州帮的一干高手，联盟方面的高手又怎会不紧张？
　　时间就这么在双方各怀忐忑的心情下流逝着，伤心断肠八人的身影便是这场惨战的导火线。
　　话说伤心断肠一行人，自进入陵墓后，连续在密封的一模一样的厅室内拼死大战，各人纷纷负上轻重不一的伤势。此时伤心断肠手举最后一颗宝珠，放入厅室的墙壁，随着一阵机括声后，墙壁一分为二打开了来。“天哪！这是什么东西？妖怪？”情衣忍不住惊呼出声，其余七人也都一脸惊讶和凝重。墙壁外是一处圆形大厅，直径约有五百余米，众人面对的尽头处有一长约三十米装饰华丽的石台，台上陈列着十个黑木锦盒，不必说自然是此趟的目标，上古十大神兵！石台不远处竟然有一形如猩猩般的生物，为什么说是妖物呢？因为实在太巨大了，高达二十余米，双眼呈血红色，獠牙突出，众人无暇猜测它到底在这种地方是靠吃什么过活这种问题。纷纷互望一眼，询问对策。这时身后通道果然如往常般发出机括声，众人毫不犹豫的扑出通道，身后轰然巨响下又被彻底封死。伤心断肠嘴角感到一阵发苦，“各位，眼下根本别无他法，唯一能说的就是各自小心尽量活着，死战吧！”说罢压下心头的恐惧，举起长剑一马当先的冲向正朝众人大步踏来的怪物，依韵七人也尾随跟上，待得双方距离接近至十米时，怪物巨长的手臂带着一伸大吼向众人扫来，巨手未至，带起的强劲气流已时刮的众人脸上隐隐生痛，远比几人的强横内功造就的气流更加可怕。众人大骇下各自散开避过恐怖的一击，怪物的巨大手击在地面，轰然巨响下尘土飞杨，待的尘埃散去，原本平滑的花岗石地面赫然已多了一个直径约八米许的大坑。连依韵胆识属性如此之高都不由的一阵胆寒，更莫说其余七人了，“这也太可怕了！这怎么打？”情衣忍不住惊叫出声。依韵此时可无暇推测估计情衣的胆识属性是多少，眼前的一幕彻底震住了在场八人，绝对不能被打中一下，否则必死无疑！依韵心中只能暗自对自己这般告戒。同时咬牙喝道“我吸引它的注意力，伤心断肠，金刚，龙剑，灭神从一侧小心接近攻击，情衣从后方施展绝剑，小龙女和冷傲霜用暗器和生死符。”此时众人哪有心思计较依韵擅自发号施令是否逾越的问题，纷纷点头应答。依韵身形急速后退二十余米，大喝着全力射出绕指剑气，一道红色气劲不可思议的飞击在四十米开外的怪物身上，怪物顿时一阵怒吼，踏着巨大的步子朝依韵追去，依韵运起轻功急速后退，伤心断肠领着金刚等人从后方左侧逼进怪物，纷纷全力施展夺命剑气击打在怪物身上，轻衣的绝剑剑气早已隔着二十余米出手砸在怪物后背，冷傲霜双掌急挥连绵不绝的扔出八道生死符，这已是能做到极限的，如此大耗内力，一时半会都无法再行制造生死符了，自行的退往角落运气恢复，小龙女双手一扬，为数七十二枚玉蜂针尽数钉在怪物后背，怪物却是仿佛对这些打击没有多大知觉反应般死死追着最先攻击它的依韵，小龙女见状从怀里掏出一把冰魄银针，扬手尽数射出。
　　“不成！这怪物不知道是何体质，一百余枚玉蜂针和七十余枚冰魄银针尽数发完仍旧丝毫没有反应。”小龙女神色间显得有些焦急，一旁正运功的冷傲霜开口道“我的生死符也没得到应有的效果！”情衣便全力发出剑边喘息道“除了打落它大片的黑毛外，仿佛帮在帮它搔痒！”依旧全力攻出剑气的伤心断肠几人也道“妈的内劲攻进去像沉进大海！”众人都几乎同时生出一股绝望感，这怪物太巨大了，或许也有经脉，或许也怕毒，但是它的经脉绝不是正常人能相比的，能承受的冲击以及体质能承载的毒素也绝对远高于众人估计，或许那些毒完全在它身体本能承载的范围，生死符的效应恐怕难有作为，而眼前身处的地方，根本无路可逃，或许石台上有开除机关的办法，可是谁也不敢接近石台，这怪物显然是守护着神兵，若是一旦激它性起，天知道还有多少恐怖的事情？依韵自负的轻功在怪物面前仅足勉强保命而已，怪物那巨大的步子，瞬间便拉近两者的距离，巨手再那么一挥，依韵便得狼狈的或滚或扑的躲避攻击，这么会工夫，地上已经多了十余处大坑，可见怪物攻击的频率和行动的速度何等迅速。
　　“我尽量拖着它少移动，你们近身肉搏斗吧！没别的办法了，只能比命硬了。”依韵闪过一攻击同时大声道，众人心知眼下别无他法，近身肉搏虽然极为凶险，但是如果这么下去，各人内力耗尽之时也是必死无疑，谁也不会认为自己的体力能比这可怕的怪物挺的更久！众人压着心头的恐惧接近怪物身躯，依韵在正前方怪物的攻击范围内不断闪移，怪物双手得以发挥，口中不停发出震耳的吼声像拍蚊子般不停击打在依韵站立的位置。其余七人则纷纷高跃以剑或是手中坚硬的手套攻击着怪物的躯体，片刻后怪物全身各处逐渐流出深绿色的液体。怪物的似乎感觉到疼痛，转移了注意力朝七人胡乱横扫踢踏。依韵见状奔到怪物正面，全力以剑气攻击吸引怪物注意力，或许是依韵红色的气劲让怪物异常厌恶，或许是依韵的挑衅态度激怒怪物，怪物放弃了对七人的攻击，怒吼连连的继续进攻依韵。怪物的外表异常坚硬，七人每次的攻击都用了极大的劲道才能破开，尽管累的气喘吁吁，却是谁也不敢松懈，大家都知道被怪物正面不停攻击的依韵要比自己压力更大，更累。依韵此时周身都隐隐做疼，虽然未被怪物直接击中，但是持久的被强劲气流扫到，双腿都逐渐感到沉重，内气的消耗速度更是快的吓人，依韵知道自己支撑不了太久，可惜便是焦急又有何用，唯一能做的仍旧是尽量牵制着怪物注意力，期待众人尽可能给怪物躯体造成多些伤势，等着怪物血流尽而亡。
　　这已经不是一场战斗，而是一场比双方谁的生命韧性更强，谁的毅力更强的竞赛。





    第五章 上古神兵之争 第三节神兵面目
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:39:00 本章字数:2887

　　伤心断肠，金刚，灭神和龙剑四人早是就那么躺在满是灰尘的地面，连情衣都不顾仪态的倒地侧卧，小龙女似乎定力最强，依旧蹒跚的走到墙壁处半靠着躺下，冷傲霜亦是侧躺着，依韵虚脱的双膝跪地，双手肘撑着地面，大口的喘着粗气。多得片刻，众人稍微恢复点气力，一齐放声大笑，庆幸着最终的胜利。终于在怪物不停流血近七、八个时辰后轰然倒下死去，此时厅内满地都是大小深浅不一的巨坑，众人个个从头到脚都满是灰尘，连美貌惊艳的情衣此时若让别人看来都会觉得脏的可笑，每个人都不知道身上的衣衫头发被汗水湿透了多少次。伤心断肠此时开怀不已，勉强站了起来大笑着道“***，兄弟姐妹们，让我们一齐看看这上古十大神兵到底是怎生模样！”此时人人满心被劫后余生的喜悦充斥着，谁也没心思在意伤心断肠这句又是粗话又失身份的话语，都发出一阵轻笑，勉强站了起来，一齐走近石台。
　　只见石台上一块石碑，上刻“越王藏剑阁”五个大字，石碑下一本薄册子，内写着机关的开启方法，以及几处秘门内所藏的财物。众人将黑木锦盒尽数打开，上古十大神兵赫然入目！
　　第一圣道之剑，轩辕夏禹剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　第二仁道之剑湛沪，湛泸：湛湛然而黑色也。这把通体黑色浑然无迹的长剑让人感到的不是它的锋利，而是它的宽厚和慈祥。五金之英，太阳之精，出之有神，服之有威。欧冶子铸成此剑时，不禁抚剑泪落，因为他终于圆了自己毕生的梦想：铸出一把无坚不摧而又不带丝毫杀气的兵器。所谓仁者无敌。
　　第三帝道之剑赤霄，是一把饰有七彩珠、九华玉的寒光逼人、刃如霜雪的宝剑，剑身上清晰镌刻着两个篆字：赤霄。
　　第四威道之剑泰阿，泰阿剑是一把诸侯威道之剑早已存在，只是无形、无迹，但是剑气早已存于天地之间，只等待时机凝聚起来，天时、地利、人和三道归一，此剑即成。传言由欧治子和干将两大剑师联手打造。
　　第五诚信高洁之剑七星龙渊，这把剑传说是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名“七星”。剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盘卧。是名“龙渊”。
　　第六第七挚情之剑干将，莫邪，干将、莫邪是两把剑，但是没有人能分开它们。干将、莫邪是两个人，同样，也没有人能将他（她）们分开。干将、莫邪是干将、莫邪铸的两把剑。干将是雄剑，莫邪是雌剑。干将是丈夫，莫邪是妻子。干将很勤劳，莫邪很温柔。干将为吴王铸剑的时候，莫邪为干将扇扇子，擦汗水。三个月过去了，干将叹了一口气。莫邪也流出了眼泪。莫邪知道干将为什么叹气，因为炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，铁英不化，剑就无法铸成。干将也知道莫邪为什么流泪，因为剑铸不成，自己就得被吴王杀死。干将依旧叹气，而在一天晚上，莫邪却突然笑了。看到莫邪笑了，干将突然害怕起来，干将知道莫邪为什么笑，干将对莫邪说：莫邪，你千万不要去做。莫邪没说什么，她只是笑。干将醒来的时候，发现莫邪没在身边。干将如万箭穿心，他知道莫邪在哪儿。莫邪站在高耸的铸剑炉壁上，裙裾飘飞，宛如仙女。莫邪看到干将的身影在熹微的晨光中从远处急急奔来。她笑了，她听到干将嘶哑的喊叫：莫邪……，莫邪依然在笑，但是泪水也同时流了下来。干将也流下了眼泪，在泪光模糊中他看到莫邪飘然坠下，他听到莫邪最后对他说道：干将，我没有死，我们还会在一起…… 
　　铁水熔化，剑顺利铸成。一雄一雌，取名干将莫邪。
　　第八勇绝之剑鱼肠，又名鱼藏，传为铸剑大师欧冶子为越王所制，赤堇山之锡，若耶溪之铜，经雨洒雷击，得天地精华。
　　第九尊贵无双之剑纯钧，为铸这把剑，千年赤堇山山破而出锡，万载若耶江江水干涸而出铜。铸剑之时，雷公打铁，雨娘淋水，蛟龙捧炉，天帝装炭。铸剑大师欧冶子承天之命呕心沥血与众神铸磨十载此剑方成。剑成之后，众神归天，赤堇山闭合如初，若耶江波涛再起，欧冶子也力尽神竭而亡，这把剑已成绝唱.
　　依韵将目光紧紧放在最后的剑身上，
　　第十精致优雅之剑承影 
　　远古的一个黎明，天色黑白交际的一瞬间，一双手缓缓扬起。 
　　双手合握之中是一截剑柄，只有剑柄不见长剑剑身，但是，在北面的墙壁上却隐隐投下一个飘忽的剑影，剑影只存片刻，就随着白昼的来临而消失，直到黄昏，天色渐暗，就在白昼和黑夜交错的霎那，那个飘忽的剑影又再次浮现出来。扬起的双手划出一条优雅的弧线，挥向旁边一棵挺拔的古松，耳廓中有轻轻的“嚓”的一声，树身微微一震，不见变化，然而稍后不久，翠茂的松盖就在一阵温和掠过的南风中悠悠倒下，平展凸露的圈圈年轮，昭示着岁月的流逝。天色愈暗，长剑又归于无形，远古的暮色无声合拢，天地之间一片静穆。这把有影无形的长剑就是在《列子。汤问》之中被列子激赏的铸于商朝后来被春秋时卫国人孔周所藏的名剑：承影。 
　　锦盒内的剑整体给人感觉细长而精致，剑柄处镶嵌着几颗宝石，乍一看之下只觉银光耀目，依韵略为眯起双眼，再睁开之际却是吃了一惊，盒内只剩一剑柄，原本剑身处却是空当荡荡的。传说终究是传说，依韵心下对于上古名剑中最为喜爱的便是承影，但从不相信真会存在有影无形的剑，不由带着满心疑惑伸手将剑取出，却是无论怎生变换角度都剑柄之上怎么看都是空荡的。“你们看我手上的剑有剑身吗？”依韵忍不住出眼将沉浸在欣赏名剑的众人心神唤醒，众人疑惑着侧头望来，几乎同时忍不住眯起双眼，随即都惊叫出声，“刚才一望之下明明看到是有个银色的剑身的，怎么稍微眯了一下双眼再看你手中拿的仅仅是个剑柄？”依韵这才知道确实有异，绝不可能众人的眼睛一齐出现错觉，小龙女开口道“依韵，你看地下的影子！”众人闻言将目光转到依韵身侧被光线照射的影子，细长的身影，右手握着一柄窄长的剑，众人带着疑惑和惊讶走近依韵，伤心断肠更是取出随身配剑，朝着依韵手执的剑柄轻轻敲击，竟是铮铮有声。情衣感叹着道“真是不可思议，世间竟然有这等奇事，承影果真如同传说般有影而无形。”
　　依韵心下甚喜，这确实是个意外收获，原本极想提出要干将莫邪，却是考虑到这般等同拿了两柄，实在对于其余几人而言难被认同，便选择了自己深喜的承影，却没想到竟有此异像。依韵大喝一声跃起，执剑的手朝着花岗石壁运功刺去，几乎感觉不到任何受阻便只剩剑柄可见，依韵运劲回抽，石壁上赫然多了一处被剑所刺出的深洞。顿时忍不住放声大笑，“哈哈，承影，果然名不虚传！”众人也都纷纷道贺，众人将剑一一测试过，随想开口用承影一观，却见依韵一脸兴奋之色的玩弄着手中的剑柄，倒也不好意思开口，花岗石壁上多出几十个被神兵刺出的深洞后，这才一一放回锦盒，以牛筋绳捆绑。惟独依韵开口要求剑便直接拿着使用，众人早已答应此剑归其所有，便也都欣然应允。
　　冷傲霜道“我们眼下状态都不佳，最好在这里自行运功调养，到状态恢复到最好时再行出去。”众人一致点头同意，各自吃了些随身带的清水干粮后，便盘膝打坐起来。





    第五章 上古神兵之争 第四节死战
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:39:00 本章字数:4394

　　一行人在大厅处休息了近一日，这才按照关闭机关的方式在石台上进行操作，顿时一阵阵的机括运作声后原本密风大厅的石门缓缓升起。众人小心的沿原路退回，一路到通道口处都未有丝毫异样，伤心断肠打开传音频道，顿时通道口的巨石被移开，“一切如常。”众人这才一一从通道钻出，伤心断肠将巨石移归原位，这才传音给联盟的高手，随即领着众人在不远的路口处等候。
　　伤心一行八人各背着一到两个黑木锦盒，众高手这才纷纷明白原来此行竟是取上古十大神兵。沙这日如往常般穿着一件洁白的纱裙，披着一件深紫色的披风，见到依韵连忙露出高兴的神色小跑着凑了上前。依韵意外的热情将沙抱进怀里，一干人纷纷莞尔一笑，别过头去视做未见。依韵凑到沙耳旁轻声道“我没事。这把剑本就是想送你的，眼下情况更有利，我放在你背后了，行动时小心些别弄伤自己，剑只有柄而看不见鞘。另外千万别对任何人说此剑在你手上。其它的回去在说，稍后一切小心。”说罢轻轻在沙额头印了一吻，沙满心欢愉，随即又对披风下腰间挂着的神秘上古神兵充满好奇，极想取出来一观，却是强忍着好奇心没敢动作。
　　正此时突然周围同时响起阵阵杀声，众人所处的路山脚两侧，前方，身后的山上各冲出十来名神州帮高手。“千万小心！”依韵说着轻轻推开怀中的佳人，目光烁烁的打量着杀出的敌人，联盟的高手自行编做四路各朝一批敌人迎去。伤心断肠取下背上的锦盒，连同灭神，金刚，龙剑一并捆绑在一起，大喝道“一起突围！”七人会意的点头应声，伤心断肠将打包后的六个锦盒抛给依韵，依韵伸手接下。四人的轻功都要逊色许多，而依韵是男子，自然担负运输之责，非到不得已怎能让三位美女托着这种累赘呢？八人施展轻功在联盟两路高手拼死开路下一举冲出混战圈，朝着返回京城的道路急速奔驰而去。
　　八人穿过两座山头，前方猛然杀出四人，伤心断肠咬牙道“按计划行事！别管我们！”依韵，情衣，小龙女，冷傲霜四人会意施展轻功紧随伤心断肠四人之后。只见伤心断肠四人一声暴喝纷纷挺剑全力朝四人攻去，气劲蛮横之极，意图十分明显让四人分不出手脚拦截。依韵四人身形骤然加速脱离战圈将轻功大幅度提高，飞速奔驰而去。
　　四人全速奔跑约摸半刻钟，隐约见前方一男一女两人的身影稳稳站立。三人将锦盒抛给冷傲霜，只有依韵背上仍旧放着原本装着承影的锦盒，“或许我用的上，冷谷主尽管出发，我们三人定拖住他们。”依韵淡淡的解释着三人的疑惑，冷也不在多言语，微微点头示意明了。同时身影转了个方向朝一侧急奔而去，依韵三人纷纷拔剑于手带着股一往无前的味道朝道路中的两人扑去。
　　迷惘娇声道“我拦他们！”语气中充满决绝之意，小剑淡淡点头，身影朝着冷傲霜的方向欲起步追去，迷惘娇喝一声扑向三人同时双手一扬漫天暗器朝三人当头扑至。小龙女一人当先双手急挥，顿时漫天暗器纷纷坠落在地，此是小剑已奔出四丈距离，小龙女一声娇喝道“她，我来挡！”依韵和情衣自是对小龙女充满信心的，堂堂古墓派第一高手，迷惘再怎么着也无奈何。迷惘仿如不要命般再次甩出漫天暗器，人同时如风般朝三人扑至，十成功力尽数攻向三人，依韵手法极快的将背上锦盒取下，朝着小剑的身影大喝一声射出，右手毫不停歇的运足十成绕指气劲朝迷惘射出，小龙女尽数挡下迷惘暗器的同时，依韵和迷惘的气劲同时交接，依韵身形不动迷惘却是被震退一步，身形一顿，小龙女哪还肯再给迷惘发狂的机会？身影顿时欺近，施展近身搏斗的招式，任迷惘如何焦急却也脱身不得。
　　小剑闻得身后的破空声，一个旋身将锦盒接下，微微有些惊讶。依韵和情衣顿时全力施展起轻功朝小剑追去。小剑左手环抱锦盒，转真朝着冷傲霜逃去的方向发足追去，依韵心头吃惊，小刀进了华山派轻功竟然仍旧能跟自己和情衣几无差距，实在可怖！如此不过一刻钟，依韵情衣和小剑之间的距离已经拉至二十余米，但身负数柄重剑的冷傲霜也在距离小剑前方三十米处。小剑身影陡然加速，手中的青龙剑带起一圈以身体为中心笼罩周围二十米开外空间的剑影气劲，依韵和情衣大骇，却见冷傲霜几乎同时将手中的锦盒朝前方高抛身形一转双掌间夹杂着金色气劲迎上小剑的攻击，两人眨眼间交接数招。依韵暗自惊讶，灵鹫宫的武功果然厉害，天山六阳掌竟然硬抗小刀的独孤九剑数招而不伤，此时依韵和情衣都已追近，两人同时全力出手，两股气劲朝小刀背后攻至。冷傲霜防御心有灵犀一般同时抽身飞退一个旋身快速冲出，将尚未落地的锦盒接在手中发足狂奔。小剑意识到背后的袭击，无奈的舍弃追击凌空一个旋身，手中的剑仿佛扬起的剑影气劲仿若鬼魅般飘忽无迹，纷纷从两人发出的气劲侧处击上，顿时将两人的攻势尽数瓦解。依韵一剑出手人已高高跃起，此时凌空借力身影顿时加速高高跃过小剑头顶，情衣毫不迟疑的挺剑朝小剑攻去，小剑手中剑急速一挥，漫天剑影隔着数米铺天盖地的朝情衣当头盖下，情衣大骇，手中的剑急回，全凭感觉支配着抵挡小剑的攻势，这时间小剑已是折转了身子，却见依韵暴喝一声运足十成功力朝小剑刺到，时间拿捏的分毫不差，小剑无奈的不得不再次出招，两人距离极近，已然变成近身搏斗。依韵心头一惊，手中的剑竟然刺了个空，挨着小剑身体一侧穿过，同时眼前几点剑芒朝自己当头攻至，依韵无暇细想，体内气劲急转至左手，朝着前方便是全力一掌，立意便是身亡也定让小剑承受自己一掌的代价。小剑眼见依韵同归于尽的招数，回撤手中长剑顺势身形一转避开依韵的攻击，依韵的喉处流出一丝血迹，倘若依韵反应慢那么半分，小剑的剑定已穿过依韵的咽喉。情衣此时已将小刀的剑气尽数挡下，挺剑从后扑上，依韵手中的剑同时挽起十数剑花朝小剑扑去，使的却是正规绕指招式，依韵已然明白以自己的剑意怎都不可能跟独孤九剑相比拟，若想多缠上一刻，以正宗流派的变化取巧或许还能多撑那么一招半式。
　　漫天剑影再现，此时小剑已起了杀意，倘若再这么被两人纠缠一会，再追冷傲霜是决计不可能了。却是不能让这两人安然离去。到这时，依韵和情衣才真正体会到独孤九剑的可怕，这种无招的意境，已是在出手时已将对手的破绽看穿，浑然不理会对手的惑敌的变化，直指对手空门，使对手被迫变招，然而在你变招的下一个瞬间，小剑的剑却也顺势再刺向你新的空门。双方交手不过三招，依韵和情衣身上已是被深浅不一的刺出十余处伤口，若非两人联手，若非都抱着拼命之心，若非小刀重生过，此刻两人早已身亡。依韵和情衣交换一个眼神，彼此顿时会意，眼下这般下去也定无幸免，唯一的机会便是舍身亦要伤了小剑，只有这样才能保证冷傲霜成功赶回京城联盟总部。两人不由暗庆幸亏有替身娃娃，否则真是欲哭无泪。情衣招式猛然剧变，全然放弃防守步步拼命，依韵同时配合极好的在关键时刻舍命进击，顿时小剑被两人逼的攻势略缓，数招一过，两人身上却是各多了三处入肉三寸的剑伤，依韵双手握剑大喝着一记斜劈，剑势笼罩小剑能闪躲的大部分空间，同时自身却是空门大露，此时逼的小剑只有三个选择，一是避开锋芒撤身退开，一是先手一剑刺穿依韵的心口，或是举剑硬封。依韵却是知道这一刻结果已经注定，小剑绝不会撤身退开，那将导致战斗进一步延长，至于直接先夺自己命更不可能，若是如此，自己定来不及避开情衣的后续攻击，否则两人身上的全部伤口早已是从前穿到后了，又怎会至今还有战斗之力？小剑横剑封住依韵的斜劈，猛然一惊。只见依韵大喝着全身内劲疯狂吐出，强大的内力气流导致依韵全身数处穴道暴出血柱，带释放出的气劲同时也前所未有的强劲，小剑顿时被这股以命换得的气劲震的身形一顿，情衣的剑此时刺入小剑的大腿，随即咽喉一凉，颓然倒下。依韵此时身躯亦轰然仰倒，小剑望着两人至死仍旧挂着一喜悦的笑容，不由一阵无奈。却没想到两人竟然都带着替身娃娃，联盟何时竟有这等财力和关系，倘若今趟取剑的八人都带着替身娃娃那么神州帮竟然为了怀里的一柄剑花费千万钱财折损人手更是难以预料，又怎值得？眼下大腿受伤，虽是不重，却是绝对无法追上冷傲霜了，小剑打开怀中的锦盒，顿时忍不住火气，愤怒的将空荡荡的锦盒摔的四分五裂。若非怀抱这锦盒，冷傲霜又怎可能从自己手上连走几招都未伤？又怎可能跟这两个人纠缠这么久仍旧负上腿伤？
　　伤心断肠四人拼死替依韵等人创突围的机会，跟不存四人缠战数招，双方这才各自住手，纷纷调整着方位全心投入接下来的真正决战。方才一方意图拦截，一方全力纠缠，心思都不在战斗中，眼下都知道不存等人在想追赶也无望，这才将心思放到眼前如何杀死对手上。
　　伤心断肠这方四人都神色极为凝重，不可否认不存的实力要高出四人任何一人，而有缺，邪，蓝太阳任何一个都是能跟自己这方实力相当的对手，这种情况下对方的装备又稍微优越，想赢得眼前的战斗确实极为不易。随着不存的四道生死符的仍出，战斗全面展开，四人侧身避过，有缺已是双掌攻至龙剑，龙剑暗叹一声急忙格档，有缺的攻势顿时连绵不绝的施展而出，龙剑失了先机，眼下若无变数恐怕也只能一未跟这个实力相当的对手一直打下去了。伤心断肠不得不为不存的这一手赞叹，不仅自己和龙剑，连同金刚和灭神都同样失了先机处于被动之势。伤心断肠把心一横，全力一剑逼退不存，同时极快从怀中取出两颗丹药吞下，此两药一为狂暴，一为铁甲，分别能在两刻钟内提升内劲的狂燥和凝聚速度，使实力瞬间提升约10%，只是此药制作需要的材料难寻之极，伤心断肠至今也仅各得两颗，另外一份早已用掉。这么一吞，就是吞下了三千万两白银！顿时剑上的劲道大幅度提升，扬剑朝不存疯狂攻去，功力的突然暴增让不存吃了一惊，顿时显得有些手忙失措，先前的优势此刻已是荡然无存。伤心断肠也是无奈之举，跟不存的实力是无可否认的事情，更是被占了先机，倘若不如此，肯定不处百招就会折在不存手上，己方只要倒下一人，这场战斗的结果也就定了，比较起四个人身上替身娃娃的价值，两颗药还是值得花费的。双方如拉锯战般战了近两刻钟，伤心断肠焦急不已，这般仍旧奈何不了不存，药效眼看就要过了，到时候如何是好？正这时，一个白影加入战圈，娇喝着扑向不存，伤心断肠四人顿时心头大喜，来人正是小龙女！“迷惘已经被死了！接下来就是你们四人。”小龙女此言当然不属实，只是意在扰乱四人心神，迷惘的实力如果长战之下确要稍弱于小龙女，但是凭迷惘的轻功，怎么都是逃得掉的。
　　不存四人又岂会轻易上当，都知道单凭小龙一人是决计不可能杀的了迷惘的，但心下却仍旧不免忧心，此时突然杀出小龙女，自己这方的优势恐怕已占不了多少，原本全都指望着不存将收拾伤心断肠后前来助拳，眼下恐怕已是不太可能了。不存却也是够强横，眼见小龙女加入战圈，丝毫不惧，手中的攻势更快更猛，顿时迫的小龙女也欲罢不能。不存却是不得不如此，虽然这般内力消耗的极为快速，但是倘若让小龙女惊醒抽身去助别人，其它三人在两个实力相当的对手夹攻下又如何能支撑的住？那时伤心断肠定会拼命和自己纠缠，再想分出手脚短时间内就千难万难了。





    第五章 上古神兵之争 第五节连环策
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:40:00 本章字数:4288

　　山脚下的混战，甚是激烈，在场的每个人放到江湖上几乎尽是门派十大高手之流。人数又如此之众，彼此实力差距极有限，生死往往决定在飘渺不定的运气上，双方齐齐出手放出气劲之时，倘若哪个倒霉蛋正好被对方两人以上同时锁定，那么便是不死也得重伤躺地。双方一阵交击下，彼此都各倒下数人，此时距离已近，纷纷贴身变做肉搏战。若是一般江湖人，这种人数的混战不过在长宽两百米的空间内已是足够，然而对于眼下的这些高手来说，便是扩大到两千米都仍显不足。
　　沙一剑硬将对手迫退两步，扬起气劲便朝身侧三米处的神州帮高手射出一股气劲，对方顿时受到重创，同时原本对战的联盟高手哪会放过这等机会？全力运功几记重击，更是打的此人连吐数口鲜血，强撑着重伤的身体勉力抵抗，争取多活一刻算一刻。沙回剑挡下对手的攻击，紧随着左手一扬射出几支冰魄银针，对方骇然闪身避过，沙却是抓住机会手中长剑急速递出，对方连忙侧身试图避过，却是仍旧在腰间被划了一道四寸长一寸深的伤口，血流不止。沙左掌迅速进击施展小擒拿手，对方却也甚是了得，这等接连创伤下仍旧尽数接下沙的进攻，暴喝着举刀反劈，使的却是昆仑派霹雳刀法，沙早已试探出对方内功比自己要逊色两筹，顿时运功硬抗，顿时震的对方身形后仰连退两步，沙正欲借机补上一剑，后方左侧猛然一股剑气扑至，沙心神一直留意着周围动静，顿时放弃进攻的打算，旋身避过，同时左手朝剑气射来出丢出一把玉蜂针，一声惨哼，不远处一神州高手闪避不及中了数针，顿时混身剧痛难当，被方才打至轻内伤的对手一剑刺了个对穿。
　　沙的对手此时止住了步子举刀再次攻上，沙暗自冷笑。说起来这种卑鄙的战法还是依韵所教，混战中找一个比自己逊色两筹的对手，却别急着杀死对方，每每让对方一时缓不过气时便抽冷子给旁边的敌人一记，倘若你急于将对手杀死，定会有其它敌人注意到前来替补，如果遇到个实力相当或是更甚的，那么就轮到自己被人抽冷子暗算了。沙最初听依韵这么说觉得太过卑鄙，不过某次混战时在依韵要求下不好拒绝，便尝试了一番，却是爽的不成，自此后每每遇到高手间的混战沙都这么做，不但每每自保，更是能对敌人造成不小的伤亡。沙的对手又身中两剑，虽都不足致命，却是对动作影响越来越大，正这时一个神州帮少林派高手赶至，意图夹攻，沙全力震对对手，拔腿边跑。被敌人夹攻的时候一定别硬撑，马上在逃跑，你又会暗器，边跑还能继续暗算别人，如果对方轻功比你还好，那就跑到某个自己人身边，把压力分担下，二对三总比一对二好得多，要是同伴撑不住快死了，就放暗器救，这样救不了也不会被缠上，然后再跑！沙在混乱的战场上穿梭一阵，甩开了两名敌人，便朝着一最近处正打的热火朝天的两人扑去，手中暗器跟随着出手，正战着的神州帮高手显然也极为警惕，骇然下避开了沙的攻击，却是陷进两人的联手压力下，不过数招，身上便被沙刺了一剑，身形更渐缓慢，刚闪开交战对手的攻击，便被上一剑刺了个对穿。原本战着的男子朝沙感激的递过一个微笑，便折身帮助其它战友去了。我跑了，那追自己的人岂不是会去帮着其它敌人杀了别的同伴？那也没办法，别人死总比自己死好，何况那人死了也不知道是你的缘故，要是甩脱了，你还能帮其它战友，别人对你感激的不行呢，死了的高手还有什么价值，用一个死掉的高手换自己的安全同时获得一个活着的高手对你的感激，你说哪个更有价值？依韵的话语不时在沙脑海中响起，沙不由一笑，似乎这些卑鄙又不道义的行为更适合生存呢……
　　距离沙不远处一名神州帮高手正一刀将联盟的高手砍成两截，却被别人偷袭打的大口吐血，这人却是极为凶悍，挺着刀不要命般一轮猛攻，偷袭的联盟高手顿时连连中刀，显然双方实力差距较大了些，没片刻工夫又死在此人刀下，这人的凶悍顿时引起周围真交战的联盟高手注意。一人抽身大喝着扑至，双方以快打块的斗了二十余招，联盟跳出的人却是眼见不支，猛然见凶悍的神州帮刀手胸口挺出一剑，睁着双眼极度不甘的倒下，沙抽出手长剑，朝己方战友报以一笑，对方感激的微微欠身，便又各自散开寻找别的敌人。那种在混战时当自己是神一样凶悍无比的傻瓜，就算杀了几个人又如何？严重耗损内力，就算不被抽暗算而死，最后也会气力衰歇被人打死。
　　战斗正激烈进行，突然神州帮高手呈现撤退的势头，联盟的人未收到追击命令，便也任由离去。事实上对方存了撤退之意，就是勉强追击也难有收获，彼此实力相当的对手拼命要跑，又岂是那么容易追杀的？这种时候又不是千人万人战。联盟高手清点着伤亡，同时处理罢身上的伤势，便开始清点战利品，自己人的物品是要归还死者的，敌人的便上缴总部，根据战功将装备进行发放奖励，至于没分到的也将获得大笔奖金，死去的仍旧能得到一笔大额补偿，几乎足够重新练满武功所需的全部花费了。先前被沙帮助过的几人这时都前来道谢，并一致推崇沙的实力尔尔，沙面上挂着微笑谦虚几句，心中却又忍不住想起依韵的一些话。大战后只有活着的才是英雄，那些战死的人，最多被朋友安慰安慰，被联盟说几句好听话，被人同情那么几个瞬间。沙轻轻将手别在后背腰间，抚摩着依韵方才所给的剑柄，那个命硬的家伙一定也不会有事吧，那么会牺牲别人保全自己，我也不需要太替他担心了。随即嘴角挂起一丝微笑，便随着前来的几位要好之人聊着各自战场的遭遇。
　　“小剑！”伤心断肠骇然出声，双方战了近两刻钟，竟见小剑突然奔至。众人顿时一阵绝望，都知道绝对无法幸免，原本便奈何不得对方，倘若只有小剑孤身一人，或许还能有机会逃命，如今却是怎么都不可能了。伤心断肠大喝道“反正是要死次，怎么也拉两个垫背的！”其余四人顿时会意，全力震开正交战的对手，奋不顾身的分两和三朝不存和邪扑去，不存心下微惊，连忙扯身欲飞退，伤心断肠，小龙女，灭神三人却是拼死追击，眼见不存要在三人拼命攻击下香消玉损，一团剑影突然而至，将战场五人尽数笼罩，有缺和蓝太阳同时分救两人，几声闷哼，伤心断肠五人带着不甘就此倒下，不存捂着腰，鲜血从指间徐徐渗出，邪却是胸口被金刚刺近三寸许，陷些便就此了帐。四人朝小剑开口道谢，“还好？”小剑淡淡开口询问，不存和邪齐声道“差一点。”小剑点点头，不存突然道“不好，联盟的人在攻打朱雀坛，紫心人已经带着高手回防了。”小剑点头道“你们去吧，虽然根本是计策的可能性极大，却也不得不中计。”说罢转身飞身离去，不存望着伤心断肠五人的尸体，恨恨道“可恶！个个都带着替身娃娃，现在好不容易收拾了他们，却要撤退，否则的话他们今天来的高手能有一半活着回去就不错了！走！”说着率先举步离去，其余三人紧随而去。
　　京城联盟总部，伤心断肠以及依韵七人此时聚在一头，“死了？”依韵和情衣互相对视一眼回答道“死了。”顿时一起发出一阵大笑，心情却是无比愉悦，已经收到消息，今趟前去的高手纷纷都已安然返回。情衣和小龙女这时开口道“伤心，金刚，傲霜，这趟依韵出力不少，若非他最后极可能被小刀摆脱，紧急时刻他舍弃了自己的承影，才成功争取了时间。所以我们觉得，该从剩下的九柄剑重新分配给依韵一把。”冷傲霜这时也接口道“我也同意，毕竟依韵是为了成功让我脱逃才失掉承影的。”伤心断肠微做沉吟便点头应允，一行几人都已经有三人开口这么说了，而金刚和龙剑，灭神三人也无反对的意思，便也只能如此。依韵顿时一脸感激之色道“谢谢大家了，不过还是让你们都挑选罢了后我才轮到我吧，否则我难以心安。”众人也不做坚持，伤心断肠开口道“现在一切都如计划般进行，回头我便派遣人手去陵墓将钱财和夜明珠带回来，现在大家要谨记口供，由于我们的计划被人泄露，遭遇到神州帮的袭击，所以我身受重伤，至今仍在疗养，金刚，小龙女也都重伤窝床不起，除冷傲霜外其余人也都受伤的不轻。叛徒就是乐天，同时乐天更在我们帮派内假传号领，伪造盟主领调动人马前往神州帮送死削弱联盟的实力。之后冷副盟主必须负责对叛徒进行公开处理了，而我们，都在养伤，就一段时间无法露面了。”众纷纷会意，随即轮流挑选出自己喜爱的剑，最后剩鱼肠和赤宵未被挑中，事实上鱼肠剑极短，在场众人都是不适合使用的，而赤宵却是因为众人见依韵一直打量着，知道依韵心下看中，冷傲霜和小龙女本就不使剑，伤心断肠四人都没挑中它，情衣却是有心想让，冷傲霜和小龙女本就不使剑，自是没必要夺依韵所爱，也都挑了其它，便将赤宵留给了依韵。依韵朝众人递上一个感激的眼神，众人也都会意的报以一笑，便各自带着战利品返回住所。
　　大凡高级兵器以及装备，系统均有规定，在获得一日内，即使带在身上，也不叛定为本人物品，一旦死亡便是身怀替身娃娃也会掉落，只有防入钱庄或是帮派仓库才得以保存，若非如此，八人也不会在联盟总部赖足一天一夜不舍离去了。此时依韵提着手中的神兵，仍旧免不了一阵担忧，眼下身上可是没带替身娃娃，事实上此刻神州帮才败去联盟的死兵不久，便是全力赶来也不可能那么快到，只是处于一种获得至宝后的患得患失心情而已，莫说依韵，便是伤心断肠等人，此刻的心情又能平静到哪去？
　　出得联盟，沙已在是在外候着，眼见依韵出来，顿时一脸喜色的迎上，挽着依韵的手臂。“沙，没受伤吧？”依韵关切的开口询问，沙轻轻恩了声，“走，回山庄，最近一些时候我都得呆山庄不能露面了。”“我会陪你的。”沙轻声道，“对了，看过承影了么？”沙摇摇头道“刚回来不久，就直接来这里等你了，还没来得及看。”依韵嘿嘿一笑，带着几分得意道“简直是经典完美的行动，沙，给你个任务，你必须尽快学会玉女素心剑法。”沙略带责备的横了依韵一眼，“你当想学就能学？到到现在还不知道具体条件呢，听师姐说属于绝学了。”依韵有些尴尬的笑笑，心中却是突然有种奇怪的念头，或许，绝学类武功即将逐渐出现江湖了，也许从小刀学会独孤九剑开始，绝学在不久后便已经被启动，而自己的杀剑，莫非也是无意中获得一套绝学？随即又觉得自己这念头很可笑，便凑到沙耳旁轻声道“承影玩够了后先放钱庄吧，等以后学会玉女素心剑法时在取出，眼下承影联盟的人都以为被小刀抢了去，回头我把赤宵给你用，哈，你一定喜欢，整柄剑通体成闪着刺目的白光，剑刃更是冷若寒霜。”沙惊讶道“怎么又得一柄？”依韵便将过程一五一十给沙讲了遍，沙这才明白了原委，却道“你给了我承影就够了，你自己总得有把防身吧。”“承影你又不能随便拿出来用，目前有等于没有，至于我，即使没有神兵也没多少人能奈何我吧，而能奈何我的人就算我拿着神兵也多不了几分胜算。”沙仍旧推迟，依韵态度却是极为坚决，沙最后还是答应收下了。心头却是感到十分欣喜，不是为拥有神兵，而是为依韵对自己的关怀，连神兵的吸引力都无法企及。





    第五章 上古神兵之争 第六节黑锅
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:40:00 本章字数:4583

　　沙一路朝着古墓派京城山庄行去，边爱不释手的抚摩着腰间的赤宵，依韵一回山庄便花巨资请了宗师级铁匠打造两套沙极喜欢的剑鞘款式，赤宵的剑较长，配着一套镶嵌十数宝石的亮银色剑鞘，承影略短两寸，配的剑鞘却是带着古朴花纹的纯白银色泽。此刻一柄挂在沙的后背，被披风遮挡着，赤宵则被拿在手上。
　　沙进了山庄，边径直朝小龙女住处走去，推门而入，小龙女正捧着一柄寒光闪闪的利刃爱不释手的抚摩着。见沙的到来，面挂微笑的道“沙，看看这柄七星龙渊如何？”说罢突然注意到沙手中的赤宵，面露疑惑道“难道……”沙笑笑道“依韵非要送我，我也很喜欢这剑，就收下了。”这一次小龙女才算真正感到欣慰，倘若说过去对依韵还心存些许疑惑，此时算是怀疑尽消，神兵是无价的，尤其对于依韵这种使剑的人而言，连这种东西都首先考虑给送给沙使用，他的用情还需要去考究么？沙回身将房门紧闭，从后背取出承影，“师姐，看这是什么！”小龙女见到剑鞘已是一惊，连忙接过拔出，顿时一脸剧震道“这是怎么回事？这不是承影吗？不是被小刀夺去了？我亲眼见到依韵的锦盒为了阻碍小刀的行动抛出去的。”沙顽皮的一笑，细细道出原委，小龙女忿忿道“气死我了，该死的依韵，本来是看中赤宵的，想到他那么大公无私牺牲自己所爱的承影只为阻止小刀，我才忍痛退而求其次，谁想到他竟然暗地玩弄手段把我们都骗了。”随即一顿道“怎么两柄剑都在你这？”“我曾经跟他说过以后想学玉女素心剑法，他便非要让我两柄都留着。”小龙女闻言心头的不忿倒也消了不少，依韵处心积虑的占了两柄神兵，竟然都是打算送给沙用，倒也让小龙女觉得并不那么可恶了。“他装的多像，当时拿着承影就一直把玩，我们当时本想体验下都不好意思开口。”
　　沙闻言轻声笑了笑，“他是故意的，就是不想你们了解承影，当时大家都见不到承影剑身，自然也无法断定承影的长度，依韵当时觉得这样日后一旦我使将出来定能收到出其不意的效果，因为剑身的真正长度只有我和他知道。”小龙女顿时愕然，“那家伙别看一对蛮纯洁的眼睛，原来城府深到这种地步……”沙不是个口无遮拦的人，但是小龙女绝对是沙最信任的人，这种信任甚至超过因为爱依韵而产生的信任，自小加入古墓开始，小龙女就对沙视做己出，所有的秘密从不忌讳的都告诉自己，因此沙的任何事情对小龙女同样丝毫不隐瞒，沙相信如果还有一个人始终维护自己，一定是小龙女，当然沙也相信依韵也会如此。小龙女把玩一阵，开口道“不过依韵的想法确实不错，日后你若使出承影，恐怕对任何人而言都是一种莫大的威胁，一个不小心就得吃大亏。我原本是打算日后若有可能学习黯然消魂掌的，不过有了七星龙渊，决定改练玄铁剑法，这段时间正好不能露面，我准备找处无人的地方存些学点，把门派的剑类武功都先学满。”沙闻言顿时表示全力支持。
　　数日后，江湖引起一阵轰动，联盟方面八位高手完成神兵任务，却在返回的路上由于内部奸细的出卖遭遇神州帮的截击，三人重伤至今仍在修养，四人亦分别负上不轻的伤，联盟前往高手更是死亡十三人，伤二十二人，更加让人不齿的奸细竟然狠毒卑鄙到乘机伪造假盟主令，从仙灵谷，华山联盟，金刚盟，古月山庄分别骗五万余人，连同联盟内其它几大帮派各一到两万人，共计三十八万成员跑到神州帮送死，最后在神州帮的埋伏暗算下全军覆没！其中战况不利时要求撤退，奸细竟然无耻的欺骗还有援军，强迫大队人马停留，导致最后的震天惨案！
　　这日，京城广场人声沸腾，密密麻麻的人群边议论着边将目光投向广场中央。此时联盟几十高手负责着警备工作，冷傲霜脸含煞气，望着被捆邦的乐天。厉声道“乐天，眼下当着这么多的江湖同道，难道你还不认罪交代你的同党吗？”乐天一脸苍白神色，显然早已受尽折磨，抬头道“冷副盟主，我乐天岂是那种卑鄙小人，我之所以忍着屈辱至今仍旧活着任人辱骂，就是为了能彻底查清还我一个清白！当日确实是伤心断肠盟主召唤我去，并交给我盟主令的。但是我也不明白为什么后来会发生那种事情，甚至连盟主都变成伪造的了。”冷傲霜一脸惋惜状，沉痛道“乐天，你在联盟时间也不短了，竟然至今冥顽不固！还要狡辩，你说的那日，我们八人早就一并离开了京城，难道跟我们一起的那个伤心断肠盟主是假的？你说是盟主召唤你去，可是我已问过当日职守的盟内弟兄，根本没有人见过你，甚至你说的前去传达命令的人，那可是你们自己帮派内的长老，也告诉我根本没这么回事，他当日根本就不在京城，领着帮内弟子出游历练，这是几百人都能证明的事实。你还要狡辩吗？！”乐天怎么也想不通这其中的关键，只能充满委屈的哭诉道“冷副盟主，或许是我被一个假盟主和假长老欺骗了，可是我绝对不是神州帮的奸细！我可以发誓！”
　　冷傲霜怒气冲冲的拍案而起，“够了！”举步走至乐天身前，“今天江湖同道为联盟的惨案都汇聚此处，其中甚至有不少是当日受害的弟兄！这件事我们身为联盟管理者，无法避免的也有责任，竟然让这样一个奸细潜伏在联盟如此之久而没发觉！三十多万的弟兄，就因为这个奸细死于非命，十几位江湖第一流的高手，也因为奸细的告密导致遇伏，甚至连我，都是在其它人的拼死保护下才能全身而退，虽然神兵的任务终究是完成了，但是却为此付出这般惨重的代价！如果可以，我们宁愿不要这神兵，换回所有惨死弟兄们的一身装备和修为！”冷傲霜越说越激愤，不片刻已是声泪俱下，人群顿时响起震耳欲聋的吼叫声“杀了他！杀了他！杀了他！！替冤死的弟兄报仇！”乐天满心委屈和无措的看着一切，生嘶力歇的分辨着，声音却是连自己也听不见，冷傲霜擦去泪水，挥手示意安静后高声道“对于这此惨死的弟兄，倘若你们能原谅我们身为盟主的过失，仍旧愿意回来，联盟将全力在财政上支持你们尽快恢复武功等级，并提供装备。倘若因此对无法释怀，也请抽时间前来联盟，我们唯一能弥补心中愧疚的也只是在财政上给予补偿。至于这个狠毒卑鄙的奸细，今天我冷傲霜就当着这么多江湖同道的面，让他受尽折磨而死！同时发布联盟最高追杀令，将在悬赏榜中持续下达，任何人日后在他武功练到中级水平后杀他一次，便可获得五千两白银，此通缉令直到他死够三十八万次为止。”
　　乐天闻言惨然一笑，充满绝望，联盟如此决绝的态度，日后自己何处容身？冷傲霜在一片欢呼声中朝乐天射出八道生死符，乐天顿时全身又痛又痒又酸，疯了一般就地打滚惨叫。冷傲霜再不看一眼，高声说了几句，便转身离开了去。两刻钟后，乐天在众人的注视下，终于闭气而亡，一身的修为连同过去三十多年累积的名声通通化为虚有，重生去了。
　　此后，尽管神州帮一再否认乐天跟己方有任何关系，却是丝毫没有作用。江湖上一时间对神州帮的仇恨达到无以复加的地步，原本许多中立的小帮派以及江湖人，纷纷转而投向联盟，誓要消灭神州帮这种狠毒无耻惨绝人寰的存在。联盟的声势比之过去更加浩大，仙灵谷，华山联盟，金刚盟，古月山庄，更是由于本就在十大帮会名列前茅成为投靠的江湖人主要选择对象，人数急剧膨胀。江湖第二大帮的仙灵谷，人数已然跟神州帮相差无几。
　　倘若事情一直这般发展，相比神州帮存在的日子也就不多了。可是却发生一件插曲，这个插曲却是给予了联盟实力上极大打击。
　　正在谈笑的容儿，手中的茶杯猛然摔落在地，随即月儿，零儿，脸色都是剧变。三人分先后收到乐儿的传音，“告诉喜儿，我被联盟的一群人围攻，死了。”容儿几近暴怒的喝道“到底是谁？谁这么大胆子，竟然敢对你下辣手！”“反神州联盟的，一些过去中立刚加入的江湖人，其中有三十多个好手，开始不过几十人，后来竟然招呼了一万多人围攻我，我内力耗尽后还是死了，本来我带着替身娃娃，但是那群人杀了我后更加肆无忌惮，跑到我复活的城中，又把我杀了次，我现在只能重头开始了。”容儿愤怒的无以复加，自己和乐儿，喜儿三人进入混沌纪元至今，从没发生这种事情，乐儿尽管语气极为平静，可是容儿和月儿都深知乐儿内心到底有多痛苦。有些外界不知道的秘密，乐儿在几人中修为除了喜儿外便数最高，更有些东西是靠无数血汗和时间才能累积的，绝不是单纯的自修那么简单。“乐儿，不能沮丧，把武功练起来，喜儿一定会帮你快速恢复失去的实力。”乐儿语气平稳的道“我知道，也会的，要替我报仇，我要去练功了，这些日子就不开传音频道了。”容儿带着极度的仇恨道“我们一定让你满意！”
　　“月儿，零儿，派遣弟子一起分头找喜儿！”说罢匆匆离去，月儿和零儿亦是脸含煞气的分别回了自己的魔女殿传达命令而去。三个时辰后，一身亮红纱裙装束的喜儿神态失神的在容儿，月儿零儿的伴随下一步步踏上灵鹫宫的台阶。眼神显得茫然，沉默许久后突然环视四周道“乐儿死了，我们都在难过，可是反联盟的那些人却是在笑，开怀大笑，他们竟然在笑……呵呵呵呵……乐儿被人杀了，竟然有人在笑，呵呵呵呵……”语气突然一顿道“以掌门代理身份正式宣布，从此刻起，凡见反联盟的人，杀无赦！所有灵鹫宫弟子，无论此时身在何处，尽数赶回门派报道！”
　　冷傲霜身体微抖，神色慌张的匆匆赶到联盟总部，怒道“是谁的人干的？乐儿被杀了，知道这后果有多严重多可怕吗？”此时会议厅内聚集的各帮首脑本就不少，一些老江湖纷纷脸色大变，资历浅的却是一脸不以为然之色，更有人高声道“冷副帮主，虽然你是灵鹫宫门下，但是像乐儿那种杀人狂终于遭到报应，岂不是天大的喜事？”冷傲霜本就怒火中烧，闻言顿时怒喝道“住嘴！无知小辈！如果乐儿能杀，早在若干年前就被江湖高手围攻截杀了，喜儿拥有掌门人戒指，有能力调动整个灵鹫宫，你们到底知道不知道乐儿的死会导致我们反联盟为此付出多大的代价和损失？”
　　伤心断肠这时大喝道“够了，先别吵了，冷副盟主，马上清查参与的人，全部压送到灵鹫宫，另外希望你出面，看能否因此平息喜儿的怒火。”金刚暗自苦笑，看来伤心断肠内心也是惊慌过度，竟然如此不分场合说这种话，便是要这么做也得暗暗的做。果然会议厅内顿时不少激进派开口道“伤心盟主，我们堂堂白余帮会的联盟难道还怕了几个女魔头不成？牺牲自己联盟的兄弟去乞求告饶，这种事情我们坚决无法接受！”伤心顿时发觉自己犯下大错，沉吟道“让我再考虑考虑吧，大家先各自回去，今天会议到此结束。”众人便都不情不愿的各自散去，情衣和小龙女和依韵沙一路行出会议厅，小龙女神色极为凝重的道“这次篓子捅大了，沙，回头帮忙吩咐派内的弟子无论是否联盟成员全部尽量不要外出，练功之类的一切事情都先暂时放下。”情衣也开口道“我也正准备这般在派内吩咐下去。”沙见依韵沉吟不语，边轻轻捏了把问道“在想什么？”依韵回过神，回答道“在想山庄成员如果都暂不外出的话，得损失多少收入，而如果任由他们送死继续运作的话，又会死多少人。想权衡下两者轻重再决定怎么做。”情衣愕然，随即道“你还真是个好庄主！”依韵答道“那是，身为庄主光有同情心怎么行，帮派可不比门派，你想，如果全部停下一切活动，这日子如果得持续太长，帮内的积蓄不足以支撑发派薪水，几十万的成员哪，他们还得吃，还得用。闹不好折腾个半年的，岂不是得集体饿死？或是集体叛庄逃去神州帮？”“或许将参与杀乐儿的人都送上灵鹫，加上冷傲霜开口，这事能避免也不定。”依韵呵的一声轻笑，“神州帮里灵鹫的人要比联盟的更多吧，他们会希望喜儿就此将事情划上句号吗？”情衣和小龙女相继叹了口气，忧心冲冲的各自回了门派山庄。





    第五章 上古神兵之争 第七节血雨江湖
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:41:00 本章字数:5411

　　“冷师姐，有请。”冷傲霜怀着有些忐忑的心情跟着领路的侍从朝着喜儿的庭院行去，自己便是联盟方面的灵鹫宫成员代表，倘若无法说动喜儿，一旦发动对联盟的屠杀时，自己难以自处，违背喜儿的意志那是不可能的，但是难道自己带领着一批灵鹫宫的人去屠杀联盟的人？
　　庭院内，四大魔女尽聚一堂，冷傲霜行礼道“师姐们好。”零儿颇有些不适，毕竟过去跟着月儿也是见过冷傲霜几趟的，此刻自己反而变做师姐。容儿淡淡道“说你的来意吧。”冷傲霜也不再绕圈，自己这点心思大家都是心知肚明的，直接点反倒容易让喜儿接受，“乐儿师姐的事情，我非常难过，毕竟我当年出道江湖时，全是喜儿师姐和乐儿师姐全力帮助下我才有今天。因此替乐儿师姐姐报仇的愤恨我绝不比谁少，但碍于我在联盟所处的身份，我实在难以出手。”
　　“呵呵呵呵……冷傲霜，乐儿被人杀了，我们都在难过，可是江湖上的人在笑，联盟的人在笑，他们竟然在笑……”喜儿神色仍旧带着几分迷茫，但冷傲霜十分熟识喜儿的脾性，这时候的喜儿谁如果真以为她是心神不宁，那么这人一定会很该死，喜儿的心灵修为是没有缺口的，冷傲霜绝不相信有什么事情能让喜儿的心灵打开哪怕一点的缺口。声音透着愤恨的道“我的来意，大家都明白。但是，我绝不会容忍杀害乐儿的凶手活的滋润的，十天之内！当日所有参与的人我会一个不漏的全部抓回灵鹫宫，让乐儿师姐亲手报仇雪恨！”容儿和月儿闻言这才神色缓和下来，对于冷傲霜的身份而言，愿意背负骂名做到这一步已经让两人心下十分满意了，所付出的代价绝对不轻，这么做事情一定无法隐瞒于江湖，对于冷傲霜在联盟的声望打击是极为严重的，一个处理不好引起联盟内部的群愤，甚至会被迫从联盟内部脱离。冷傲霜紧接着道“如果乐儿师姐认为我这么做仍旧不够，我回去后马上将谷主之位传于接班人，亲自跟随几位师姐替乐儿师姐报仇！”零儿这时心中的震撼无法言表，这一刻才真正体会到喜儿掌握的可怕权力，那绝对不是任何一个江湖组织能够抗衡的，江湖上至今能拥有门派掌门权力的人仅有喜儿一个，灵鹫宫魔女能纵横江湖杀戮无数逍遥至今，一大半的原因原来是因为喜儿的存在，只要喜儿这个后盾在，除非灵鹫宫整体没落衰败，否则谁能与之抗衡？
　　“呵呵呵呵……乐儿闭关重练大约一年后会重现江湖，你的任务是把所有参与人的详细资料出没地点以及住处真实的追踪掌握，在需要的时候马上送到。你的心意乐儿自会明白。联盟的人在笑……江湖的人在笑……呵呵呵呵……你回去吧。”冷傲霜告退一声，留下五枚替身娃娃后便折身离开了去，这五枚替身娃娃已经是仙灵谷仅剩的最后储备，现在连冷傲霜自己都已没有用做护身的了。喜儿已经立意不会善罢甘休，冷傲霜自是不敢替联盟求情，那不但没有任何作用，甚至会危及自己，喜儿的脾气，冷傲霜怎会不懂？
　　待冷傲霜离去，月儿开口道“也算难为她了。”容儿恨声道“真恨不得冲到京城将联盟的全部总部杀个清光！”零儿终究还未能完全适应，在喜儿和容儿勉强终究显的拘谨，这种场合一直保持着沉默不敢随便开口。“这种东西我不需要，你们四个分了吧，零儿经验不足多带个。有缺和不存他们回来了吗？”
　　“已经在路上了，下午就能赶到。”“呵呵呵呵……子时，开始！”
　　“古剑，吩咐下去，从即刻起，庄里的所有成员一旦发现灵鹫的人踪迹马上撤离，无论当时在做任何事情都立即放下。”古剑稍感疑惑，却仍旧点头退了下去。“你还是决定不停止山庄的一切事务。”“我有种预感，一种没理由没根据也无法解释的预感，这场风波持续的会比较久，山庄的事务不能停止。”沙对依韵的回答感到哭笑不得，“你什么时候开始相信这种没根据的感觉？这个决定会导致山庄成员实力大量损失。”依韵有些困惑的道“说实在话，我找不到一点根据，按情理来说，最多泄愤两三个月罢了。可是我就是有种预感，会非常久，而且，甚至觉得第二次反神州联盟将会因此瓦解！我无法挥去这种预感带来的影响。”沙叹了口气道“毕竟你是庄主。”依韵无奈的露出苦笑，我是庄主，那么我这次轻率的决定倘若是个错误……
　　次日，从京城至大理范围的反联盟主要势力范围内，百余万灵鹫宫门下成员一齐展开疯狂杀戮，范围内的各处高级低级练功点的江湖人逃跑不及的纷纷遭到屠杀。一日之间死亡人数竟然高达四十七万，顿时原本对真实事件毫不知情的一般江湖中人这才感受到暴风雨来临的猛烈，无数做任务的，练功的，以及半技能全技能江湖中人纷纷闭门不出。到第二日，死亡人数猛缩至七万余人，然而杀戮仍旧没有停止，灵鹫宫四魔女各带领一路人马四出扫荡屠杀，各大门派的后辈弟子无一放过，神州帮反应极为迅速的尽量收缩于总坛，大量生意交由NPC接管大理，因此而导致的收入损失高达每日七十万两。反神州联盟方面起初各大帮会进行有组织的抵抗，结果因此导致更加猛烈的针对性攻击，甚至于有七个为数几万人的帮会被剿杀一空，帮派大印被打碎以致解散。其后纷纷向反联盟总部求援出兵，却仅得到一切小心的答复，逐渐各帮会滋生极度不满的情绪，反联盟总部同时也产生两种阵营，一者支持全力做战对抗，一者支持忍到风平浪静，吵闹的不可开交，联盟盟主伤心断肠以及副盟主冷傲霜和金刚，纷纷对两种态度不做表示。如此近两月，屠杀仍旧没有停止，虽然人数比之开始稍有减少，然而每日仍旧几万几万的死亡重生，甚至联盟内不少成员几天前刚被杀死，练了没两天又不幸遇害。原本不属于江湖两方阵营的大量江湖人，由于长时间闭门无法做任务，囊中的钱财日渐减少，终于大爆发，几百万的江湖中人在部分有名望的高手带领下朝灵鹫宫的屠杀队伍发动攻击，遗憾所组织起的几百万队伍的整体实力却是不高，毕竟江湖中大量身手高明的若不是加入了神州帮，便是归属反联盟阵营，而此时无法继续忍受才反抗的江湖中人，绝大多数都未能真正满师，正处于爬模滚打的状态，原本灵鹫宫的武功底子比之其它门派都更为速成，实战的杀伤力也更大，况且灵鹫宫更是在四魔女以及百余名随便往江湖上一摆就能震倒一片人的高手有组织性的带领，这种差距下，反抗的队伍连连受重创，仅仅七日时间，人数竟然减少了一半，而灵鹫宫方面损失的人却仅十余万而已。这之后，反抗队伍从本来的高涨士气变的人心溃散，再也没有了反抗的信心，顿时瓦解，灵鹫宫却因为大量的伤亡越加愤怒，代理掌门人第一魔女喜儿更是发出见人即杀的命令，原本便已大量非联盟方面江湖中人被波及，这之后更是变本加厉，除却灵鹫宫的人外，逢人便杀。
　　随后不久，部分江湖中人囊中钱财几近空缺，实在无法继续忍受，少量人投奔神州帮，以求获得基本保障，有了这批人的带头，渐渐越来越多的江湖人在这种状况下投至神州帮，一时间神州帮人数急骤暴增，仅仅两个月时间扩大了一倍有余，更多无心参与帮派的江湖中人却是选择返回门派在师门内部获得庇护，尽管这样只能得到基本生存保障，但至少不必为日渐空缺的钱囊发愁。近六个月的龟缩，导致联盟内部的中大帮会也开始越来越焦急，继而对联盟总部发起强烈抗议，更多的帮会开始小心翼翼的继续进行商业活动，组织队伍采集物资，否则继续下去帮派内的金钱储备终将使用一空。不久江湖中立的小帮派纷纷上门请求与神州帮结盟，意外的被紫心人应允后，纷纷将帮派转移至神州帮总坛附近，这一举动引起更多的小帮派效仿，甚至于导致联盟的部分帮派动摇脱离投改阵营的现象。原本声势浩大的联盟，此时已时危危可及，分分钟都有瓦解的危险。
　　依韵和沙又一次踏进联盟总部会议厅，这七个月的时间开会的次数已经频繁到两人都记不清的地步，却每次都是吵闹的一团糟。依韵无聊的打个哈欠，一旁的沙神色也显得颇为郁郁。两人进了会议厅在席位上坐下，依韵便不顾仪态的半靠着闭目自修，从四个月以前，一到开会时依韵便如此，根本没人为此说什么，忙着争吵的在争吵，沉默的沉默，伤心断肠安抚众人情绪都来不及，哪还有闲心理会依韵根本没在认真开会？连一向极为注意形象的沙，此时都无聊的半靠着依韵，一只手在桌上划着一个又一个图形。由此可见联盟内部的人心已经散乱到何种地步。
　　“三位盟主，这样下去连我们海天帮都支撑不住了！帮里的弟兄这么久耽搁了练功赚钱做技能，情绪已经极为不满，再这样下去恐怕要集体叛逃到神州帮去了。”
　　“是啊盟主，再不制止灵鹫宫的女疯子们的行为，我们英雄会也挺不下去了。”一时间各帮派首脑纷纷出言诉苦，伤心断肠越听越是烦躁，大喝道“好了，都别说了，安静下来。今天召集大家来，就是为此事要拿个决断。”一时间会议厅变的静的针落可闻，沙轻轻推了推依韵，“喂，依韵，今天好象是认真开会。”依韵眼睛都懒的睁开的轻声道“他要有办法早就有了，听他废话我练功好过。”沙顿时气结，只好放弃让依韵认真听会议内容的打算，独自竖起耳朵倾听起来。
　　伤心断肠环视一眼，见众人都已安静，便开口道“对于眼下的情况，我们必须忍到风平浪静，好不容易忍了这么久，如果这时候去跟灵鹫宫的人正面硬抗，只会让她们快要平息的疯狂变的更加狂暴。我们反联盟一共才有多少人力？聚集了这么多的帮会，即使算上技能人和战斗力较底的成员也才四百多万。但是灵鹫宫有多少人？向来是江湖人数最多的门派，就算我们能惨胜，损失实力绝不会少于三百万，到时候神州帮坐收鱼翁之力。但是大家的难处的我以及冷副盟主，金刚副盟主都明白。因此，我们三个帮会决定出资对联盟内面临困难的帮会给予资助，希望大家再忍耐一些时候，很快就会过去了。”
　　各帮首脑闻言顿时也不再说什么，都已经做到这步了，又哪还好意思开口指责什么？随后又说些不着痛痒的话，伤心断肠便宣布散会。“请古月山庄，英雄会，天涯盟，情衣，小龙女，月老会。留一下，其它人先各自回去吧。”被点到名的帮跑首脑和门派代表静坐不动，其余各帮派人员纷纷散了去。
　　依韵这才在沙的叫喊下醒了过来，坐直了身子，一脸正经严肃的模样，看的一旁的沙暗自忍俊不已。伤心断肠这时开口道“叫各位留下，是有要事相商，大家都是识大体的人，自然知道跟灵鹫宫对抗的结果会更恶劣。不过这么下去联盟人心会越来越不稳定，已经有些帮派投到了神州帮。但是如果单凭我们三个帮会出资支持，实在也撑不了多久，毕竟整个联盟几百万的成员，这笔花费绝对不是小数目。虽然获得了钱帮的资助，但是估计也难撑过两个月，所以希望在坐的各位能替联盟分担点压力。”依韵轻声骂了句“靠，原来是要钱的。”沙横了依韵一眼，轻声责怪道“怎么这么说话，联盟这么多人，仅靠三个盟主的帮会怎么撑的了？”
　　英雄会和月老会顿时开口道“我们两帮确实自身都已经难保，否则一定不会作壁上观。”伤心断肠闻言沉默，心中也知道英雄会和月老会虽然是十大帮会，人数不少，可是财力方面确实本就不怎么雄厚。情衣和小龙女也为难道“我们门派内，这两个月已经是亲自开口请求其它宽裕的姐妹出资帮助着后辈弟子了，眼下想要在门派内筹集资金，实在太难。”天涯盟盟主天涯海角开口道“我这方面，还有些节余，能抽得出来一亿三千万吧大概，再多的话就很困难了。”众人纷纷为之侧目，十大帮会排名第六的天涯盟果然实力雄厚，在这种情况下竟然还有余力捐赠这么大笔资金，伤心断肠顿时脸露喜色点头道“已经很好了，在这里多谢天涯你了。”天涯抱拳谦虚道“联盟的人有一分力自然出一分力，这是该尽的责任。”依韵底声不满的嘀咕着，却是知道自己必须说话了，却是怎么也不愿意把自己山庄辛苦赚的钱这么拿出来捐赠，换取那点虚名，但是硬说自己庄里困难，谁也不会信，大家都知道山庄虽然这几个月因为没完全停止事务而损失了近十万成员，但是却是至今未动老本。依韵脑海中飞快的构思着到底该怎么推掉而又有十分合理充足的理由时，伤心断肠已经开口道“那么依庄主呢？”
　　依韵眼下无可奈何，只好装做大方的道“我想山庄还是能拿的出一亿两的，不过。我斗胆说一句，即使这样支撑，恐怕我们也撑不过四个月。如果四形势仍旧没能改变，到时候就是我们几个的帮会，也会面临财政危机。不如……”依韵顿了顿没说话，计量着这话此时开口是否恰当，伤心断肠追问道“依庄主有什么想法不妨直说。”依韵沉吟片刻还是摇头道“没什么。”金刚这时开口道“依庄主，你看能不能尽量再多捐赠点？日后联盟形势一旦恢复，一定会连本带利的归还，事实上也算是联盟暂借的。”这话出口，众人都明白其中意思，其实便是金刚不说，眼下的几人谁不知道依韵的真实情况？沙这时也暗暗捏了依韵一把，依韵无奈，装做为难的沉吟片刻，似乎痛下决心般开口道“好吧，便再多抽七千万两，这可是极限了，再多实在成问题。”众人心下各有所思，天涯海角心下鄙夷依韵的自私，英雄会和月老会觉得依韵为人也太小气了。依韵自然知道各人的大概想法，可是这种时候哪还在意他们的态度？联盟这种情况解散的机会实在太大，这笔钱已经让依韵肉痛了，说的好听日后归还，联盟要是解散了这钱找谁要去？谁也不会当冤大头替联盟还这钱，因此明知道众人清楚山庄的大概情况，仍旧说明这是自己能接受的极限，意思很明白即使再出言相迫我也不会再多拿出一两。伤心断肠开口道“那多谢依韵庄主如此大手笔了。那么眼下，华山联盟捐赠三亿四千万两，仙灵谷捐赠五亿二千万两，金刚盟捐赠三亿两，金钱帮虽非联盟的人，却见联盟困难出资五亿两帮，天涯盟捐赠一亿三千万两，古月山庄捐赠一亿七千万两。这些，我都会清楚的记载，都是帮派为联盟所做的极大贡献。我在此对大家表示衷心的感谢。”





    第五章 上古神兵之争 第八节联盟新机
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:40:00 本章字数:4178

　　“依韵，我陪会师姐，晚点回去。”众人出了会议厅，沙轻声跟依韵交代句，便看着依韵一脸肉痛的上了山庄马车，不禁摇头苦笑。挽着小龙女的手臂，缓步离去。
　　“沙，依韵怎么也不止这么点钱吧？”小龙女好奇的开口询问，沙毫不忌讳的回答道“他不舍得，如果真的捐赠，再拿出两亿五千万山庄还是没大问题的。”小龙女闻言吃了一惊，虽然知道依韵定是不止这么点财力，却也没想到古月山庄竟然财力雄厚到这种地步。沙见小龙女脸色古怪，笑着道“师姐，门派的困难我知道的，依韵答应先资助五千万，如果不够的时候随时再开口就行。”小龙女却道“怕他心里不舒服，他那人似乎挺小气的。”沙轻声笑了笑，“也不是的，如果是师姐需要，他一点也不会犹豫和不满。但是帮联盟出钱，他才这么不情不愿而已，对于他来说联盟死活跟他关系不大，他刚才还在嘀咕，这钱拿去讨好小龙女师姐还能让未来老婆开心，这白送给联盟简直是把钱往海里扔。”小龙女顿时忍俊不已，随即道“情衣暗地托我请依韵能否帮忙，我也不太好意思开口，正为难。”“依韵早猜到情衣一定会托师姐你转达的，先资助三千万，如果不够再说。”“看来他也并不是太小气，只是古月山庄材料收集点并不比天涯盟多，投资的生意也多不到哪去，怎么会比天涯盟财力雄厚这么多呢？”小龙女评价罢了问出心中的疑惑，沙茫然道“这我也不太清楚，这方面的事情我很少过问，不过山庄据说有依韵亲自培训的一批倒卖商，专门负责用山庄的钱到各地采购，再到别地高价兜售。可能这方面的利润不少吧。”小龙女恍然大悟，沙接着道“对了师姐，你对钱帮了解吗？依韵专门为这事苦恼过。”小龙女点点头，“钱帮背后的势力非常庞大，你们进入江湖时间太短，不清楚一点也不奇怪。实际上钱帮的核心管理层都是一群极美的女子，而且不断重新加入江湖的女子中挑选美丽过人，又有潜质的进行特殊培训，因此经过培训后原本就极美的女子个个都有倾国倾城之貌。江湖上财力最盛的飞合庄五个当家的婚配妻子全部都是钱帮培训最优秀成为长老的人。甚至神州帮两个堂主，一个长老，四个香主的婚配妻子也都是钱帮的人，联盟内部就更是多的数不清。因此你可以想象，这张势力网可怕到什么程度。”
　　沙顿时为之乍舌，这么来看，钱帮确实太可怕了，恐怕江湖上没哪个势力敢去招惹。小龙女继续道“尤其钱帮向来没有更大的野心，这就更让各帮会所深喜，一旦有什么事情开了口，几乎没有被拒绝的。而且出手也极大方，其它帮会有难，定是大手笔的出资帮助。光看联盟这次她们的手笔就让人惊诧。”小龙女顿了顿道“不过，我觉得很奇怪。钱帮不该这么大手笔的，这笔钱就算是对钱帮来说也绝对不是小数目，应该带着别的目的。”沙对此无法多加评价，也便沉默着没有接话。两人正说着，突然一同收到系统公告：
　　特殊公告，门派绝学武功开放，技能神师级别开放，文学家级别开放，帮派驻地系统上限增加驻地面积扩大，江湖任务级别增加报酬增加，武器装备类别增加，总坛装备强化系统开放，明教开放同时增加相关任务。
　　沙和小龙女同时面露喜色的笑了起来，一直想学的武功终于有望了，尽管需要的条件一定不低，但终究是开放了。小龙女便少了条件方面的忧心，毕竟以小龙女在江湖上打滚的时间，以及累积的名望，肯定是足够的。两人正各怀心事，又收到伤心断肠的信息，“紧急会议。”便又一齐折身返回联盟总部会议厅。
　　由于小龙女素来不喜奢华，因此若非出远门向来是不乘马车的，两人赶到时，已是坐满了人，与往日不同的是，冷傲霜和金刚两人一旁多了一名陌生女子，心下顿时猜测着女子身份，能做在那个席位，岂是等闲？显然众人都在等候两人，准确说是等候小龙女，待小龙女坐定。伤心断肠开口道“大家一定奇怪这位陌生的美丽小姐是谁，我介绍下，这位便是钱帮现任帮主凝望。特代表钱帮从今日起加入联盟，同时联盟增设一位副盟主，则有凝望担任。大家对此可有异议？”顿时疑惑的人群纷纷明白过来，这确实是一件极为震动的事情，钱帮的加入等同于联盟眼前下财政危机再不是问题，谁还会出言反对？况且以钱帮的背后势力，眼下不少老江湖都是知道的，而不知道的，只是考虑到眼前危机的化解，也不会愚蠢的出言反对了。
　　沙轻声将从小龙女处获得的关于钱帮的信息一一道给依韵知晓，依韵神色凝重的听罢后叹了口气道“唉，我真是鼠目寸光！刚才应该大方点多捐赠点钱财，现在后悔也晚了。”沙闻言顿时有种懒得搭理依韵的情绪，将注意力转移到凝望身上，依韵却是低着头不知在想些什么。
　　凝望说了几句场面话，众人纷纷道贺一番后，伤心断肠继续道“另外一件事，刚才大家也都收到系统信息了吧。因此希望各帮派尽快排除高手返回门派，将准确的修炼条件整理出来，这对联盟日后的实力发展极关重要。”众人又议论一阵，伤心断肠又道“还有一件事情，神州帮的血刀刃相信大家都知道，刚接获消息，他已经辞去神州帮内的一切职务，宣布退隐。”这话一出，满场哗然，惊讶程度绝不讶于钱帮加入，血刀刃在江湖中的名望地位，那自是不必说的，在神州帮的地位更是极高，他的退隐对神州帮的影响之大实在无可估量，刀堂堂主兼神州帮长老，神州帮1/5的事务多少年来都全权由他管理，更是血刀门的代表性人物。众人正议论的热闹，一个阴沉的声音夹杂着内功传进众人耳中，“请问盟主可知道退隐何处？我要杀了他！”众人视线一转，才知开口者竟是依韵，此时依韵脸带寒色，满是煞气。却都是揣测依韵的实力跟血刀刃之间的差距，伤心断肠跟金刚互望一眼，接着道“眼下据说在大理，根据线报，他会跟新婚妻子逗留几日，但之后会去何处，就未必能掌握了。”
　　依韵沉声道“倘若没有其它重要事情分配，请恕我先行告退。”伤心断肠凝视依韵片刻，简短回答道“没有。”依韵取过沙递上的赤宵剑和三枚替身娃娃，就这么大步离去。凝望这时意外的对沙道“想必你是指间沙吧，早闻你的大名。请问依庄主跟血刀刃有什么深仇？”沙这时神色恢复镇定，挂着淡淡的微笑回答道“其实也没什么，只是刚进江湖不久死在血刀刃手上。”众人都一阵失望，原来竟是这么点小事，本以为中间有什么曲折离奇的故事，冷傲霜似笑非笑的道“看来依庄主气量不大，据说血刀刃这回是因为爱情才依然决定退隐江湖。”沙含笑不语，心下却是替依韵此行担忧，沙自然知道，对依韵而言，最计较的并非被杀的问题，而是那种耻辱感，因为当初血刀刃杀他之时，就仿佛踩死一只蚂蚁般的看都不多看一眼，依韵要的不是一定要胜，而是赢得尊敬，否则以依韵的脾气，会永远是留在心中一根刺。
　　依韵丝毫不敢托大，因此才接受沙的关心取了赤宵，毕竟以血刀刃的身份，一身的装备那是不必说的，倘若是用一般的剑，原本可能造成致命伤害的攻击也可能变成重伤，对自己而言确实吃了大亏。大理并非神州帮的势力范围，但是却也距离不远，以防万一，多带几个替身娃娃还是必要的。依韵一路运足轻功朝着大理飞奔而去，眼里稍差的人，都仅仅见到一个影子从眼前掠过而已。
　　“喂，那个拿刀的看着蠢蠢的，你会砍树吗？”一个样貌看着极为顽皮可爱的女子，一手拿着柄跟身形极不相衬的斧头，一手指着血刀刃大声叫喊着。血刀刃左右搜索一番，确定身旁没有别人，这才肯定对方是在喊自己，“你是在叫我？”女子一脸气愤道“看你样子蠢，没想到真的这么蠢！这里还有别人吗？还有人模样像你那么笨吗？不是叫你是叫谁？”血刀刃哑然，出道江湖这么久，还没被人这么说过，实在想不出来自己到底什么地方看着蠢了，开口问道“那你叫我什么事？”女子一脸怜惜的神态，“你不但蠢，怎么记性也这么差，刚才不是说了，问你会不会砍树！”血刀刃猛然觉得这女子确实有趣的紧，蛮横的少见，笑着道“砍树还是会的，不过等级不高就是了。”“那你快过来，我怎么拿这斧头砍了半天，除了砍掉一点树皮外，就再也没进展了呢？”血刀刃闻言也觉得奇怪，便是力气再轻，也不至于如此，走进女子观察着树身，果然如女子所说，有十几道印痕处露出树身，但学仿佛再也砍不进去。疑惑着底头望向女子手中的斧头，顿时哑然失笑，“你斧头哪弄来的？”女子得意的道“是不是觉得很好？一个学铸造技能的人便宜卖我的，才1两银子，他说可是玄铁做的呢！”血刀刃忍不住哈哈大笑出声，“我说姑娘，你这斧头用的铁质量差就不谈了，连锋都没开，怎么可能砍的动树呢？”女子闻言涨红了小脸，嘴里却是倔强道“骗人，肯定是你看到我的斧头太好，想骗过去！”
　　血刀刃丝毫不以为意，笑着道“你在这里等我一会，我去买柄好斧头给你。”说罢便转身离开了去，过不片刻，便已折会小树林，手中拿着一柄精钢所铸的上佳斧头，递给女子道“诺，你试试用这个再砍砍。”女子其实心下知道血刀刃所言不虚，此刻见到刃口闪亮，一看质地就远胜自己手中所握的斧头后更是没有怀疑，一把接过斧头，费力的举起来朝着树身狠狠砍下，却仍旧力气太轻，每能砍的太深，反道险些把震的自己斧头都握不稳。“怎么这么难砍，别人说练砍树很容易的啊。”女子自言自语的道，血刀刃顿时失笑，“姑娘，砍树容易练是升级需要的熟练度略底，但是砍树本身却是很费力气的。”女子闻言侧目将血刀刃从头扫到脚，然后单手托着下巴做深思状，开口道“看你身体挺壮的，腰上挂的那把刀又那么大，一定是用来砍树的好刀吧？这样吧，我得砍倒五颗树，才能回去交任务，你就用你的砍树刀帮我砍几颗。”血刀刃顿时忍不住失声道“什么？砍树刀？”女子理所当然的道“怎么了？看你这么壮难道这么懒，帮忙砍几个颗树都不愿意，还算是男人吗你？”面对这种单纯得厉害的女子，血刀刃怎么也生不起气来，反倒有种十分开怀的高兴，想了想便道，“好吧。”随即拔出江湖闻名的血刀，走到树砍用力砍下，心中自嘲道‘若是被人知道，我竟然拿血刀砍树，不被笑死才怪了。’直径半米粗的大树硬刀而断，缓缓倒在地面，杨起漫天尘土。呛的女子连咳不止，女子好不容易止住咳声，怒气冲冲的指着血刀刃道“好哇你，不愿意不砍就是了，竟然故意整我！”血刀刃无语，郁郁道“姑娘，太久没砍树，下次不会了。”女子这才怒气稍息，血刀刃如此再连砍四颗，每砍完一颗边闪身用手撑着慢慢放落于地，女子见状十分满意，“没想到你力气挺大的嘛。”
　　血刀刃笑着摇摇头，将树折断后掉落的标志递给女子，“你拿着这个就能回去交任务了，再见，可爱的小女孩。”说罢洒然离去，女子不满的声音远远抛在身后。





    第五章 上古神兵之争 第九节血刀刃的爱情
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:41:00 本章字数:3578

　　血刀刃当初出生在大理城，在大理更有着无数跟兄弟和过去朋友的欢乐记忆，因此每每能抽出时间都会回到大理在附近转转散心。这日，又如往常般回到大理，由于这些日子灵鹫宫的疯狂屠杀，神州帮放弃大量生意，帮内的人更是大量聚集在总坛，反而因此变的特别清闲。
　　走至一羊毛收集处，见一群佩带着一样标志的男女正在分工劳作，男的负责杀羊，女的则负责采集羊毛。猛然见到其中一女子特别眼熟，再仔细一看，却是三个月前见到的那个蛮横又单纯的可爱女孩么？顿时来了兴趣，施展轻功跳上一近处一颗浓密的大树，远远的观看着。“看来这笨女孩倒还遇到个不错的帮派，跟帮里人相处的挺融洽的。”女子跟同帮的人有说有笑的采集着羊毛，不时微怒的姿态指着某个调笑的男子骂几句，对方却是毫不生气，嬉笑着装害怕状，女子顿时一脸得意之色。
　　血刀刃正看的入神，猛然回头张望，不远处神州帮灵鹫宫的有名高手星光正带着三十来名同派弟子朝此处奔至，顿时心头一惊。连忙开启传音入密频道，却是发觉对方竟然关闭了。星光发现正在采集的人群，信手一挥，门下弟子气势汹汹的朝着一群人扑上，“灵鹫宫的人！女的全部先撤回城内，啊五，你带几个人负责保护她们，其它人跟我上！”血刀刃听的暗自敬佩，这群人确实不错，面对这种危机分工的十分合理，如果全部一起乱跑，恐怕一个都别想活着离开。眼见如此，血刀刃本欲跳下阻拦的念头顿时打消，不过是对那女子有一份不愿意看到横死的不忍，至于她的同伴，血刀刃哪会在乎？
　　为数三十余人的男子身手倒是不强，但帮派纪律似乎颇为严明，竟无一人吓的逃跑，纷纷拼命般的抵挡全力抵挡，替撤退的人争取着时间。星光看的不耐烦，身影一动，追上距离城门尚有不少路程的撤退人群。血刀刃一惊，连忙从树上跃下追赶，高声喊道“住手！”星光此时已是连毙七人，闻言诧异的回头一看，便露出疑惑的神色。此时女子已经吓坏了，正跟旁边的朋友抱做一团，血刀刃心下不知为何，十分不愿意让女子知道自己是谁。暗暗朝星光打着眼色，同时嘴上道“这里有些钱，请放过他们吧。”星光尽管心下疑惑不解，却不便拂了血刀刃的面子，装做不认识般一把接过，招呼着一干人扬长而去。原本受到惊吓的女子见到血刀刃，顿时仿佛充满无限活力般跳起来指着血刀刃大声道“是你这个蠢蠢的家伙？你为什么不早点出现？早点出现他们就不会死了！”说着竟然哭了起来，那楚楚可怜的模样看的血刀刃心头莫名一紧，脑海中竟然反复回荡着女子的质问“你为什么不早点出现？早点出现他们就不会死了！”“小云，别这样啊，最近这种事情经常发生的，如果不是这位大侠救了我们，我们全都得重生呢。”血刀刃这才知道了女子的名字，原来叫小云，“对不起，我出来晚了。”说罢转身逃一般的离去，心中竟然有种无脸面对小云的感觉。
　　回到客栈，血刀刃心情仍旧无法平复，小云哭泣的模样在脑海中怎么也无法挥去，更是替小云担心，如果下次又遇到灵鹫宫的人该怎么办？如此想了一夜，最后决定反正最近闲来无事，便装做也是练收集技能顺便保护她吧。
　　此日，回到昨天的地方，果然见他们仍旧在采集羊毛，小云这时也见到血刀刃，“喂，你又来干嘛？你一来就没好事，你看昨天，一见到你就遇到那种事情。哼！”“我来练采集技能的。”血刀刃说着谎话，觉得有些怪怪的，想想自己多少年没说过假话了呢？恐怕非常久了，在帮派内人事方面的事情自己向来不管，因此有些必须说的假话也就免了，对别人，又有几个人配让自己说慌呢？小云疑惑的打量了血刀刃几眼，“你不是练砍树的吗？怎么又练起采集了？”“我都练。”“那太好了，他们杀的太快，我们人手不够，正愁呢，你快来帮忙吧。”
　　“小云，他是不是你男朋友？这么听你话。”“我呸！我男朋友的样子看起来会有他那么蠢吗？”“不会啊，看着挺帅的，还蛮有气势，昨天还以为他是一代高手呢。”小云闻言嘴一撅，显然无法苟同。
　　一日又一日，便这么过去了，血刀刃早已经忘记了时间，更忘记考虑自己是否该回去的问题。“喂，大蠢牛！大蠢牛！”小云隔着门大声喊叫着，客栈的小二早已经习惯了，最近半个月，这女子每天这时间都来喊门。血刀刃推门而出，“今天又要做什么？”最近小云每天大清早不定时的把血刀刃喊醒，要么是去打狼皮，要么是去抓蛇，砍树，钓鱼。血刀刃因此学了一大堆生活技能，却全部只有可怜的一点熟练度，不过更悲哀的，却是血刀刃腰间的血刀，堂堂眼下江湖第一名刀，竟然被如此大材小用，如果刀有灵魂，一定是在哭泣！小云进了房内，咳了两声开口道“大蠢牛，你觉得我现在呆的山庄好不好？”血刀刃不明所以，第一次见小云这么认真的跟自己说话，想了想道“确实挺好的，给你们的福利以及照顾，放到江湖上，都少有帮派能比拟，而且还挺团结的。”小云顿时露出喜色，“那就好，我看你也没加入帮派，就跟香主说了，香主答应让你加入喔！开心吧？嘿，你看，配章我都带来了！香主说过两个月看你表现后就能正式经过系统认定成为古月山庄的一份子！”血刀刃愕然，确实，每每返回大理时，毕竟不属神州帮势力范围，为避免麻烦，总是将肩章标志收了起来，可是又怎么可能离开神州帮进古月山庄？一时间却又不知如何做答，定时陷入两难。“喂，想什么呢大蠢牛？”小云催问道，“小云，这个我其实有帮派的，所以不能进别的帮派。希望你能谅解。”血刀刃平静的解释道，谁知小云一听顿时大怒而起，“混蛋！你讨厌，明明没有进帮派，不愿意跟我一起呆山庄里就明说，还敢说这种话骗我！枉我还为你在香主勉强百般哀求！再也不想见你！讨厌鬼！”说着跑了出去，血刀刃呆了呆，却是不知道追上去又能如何？心中突然一阵揪痛，难过不已。
　　这么一离开近两个月，处理完一堆帮务，血刀刃靠在椅子上，脑海中又情不自禁的想起跟小云一起度过的种种。雪明这时推门而入，凝视着血刀刃半响，有些幽怨的开口道“你，爱上谁了？”血刀刃被雪明的问话吓了一跳，猛然坐直，“你在说什么？”雪明眼中的哀色更甚，语气透着悲伤的道“你知道，我喜欢你了多久的，我又怎会看错，你现在的眼神甚至比过去迷恋情衣时更甚，你从来不会出去这么久，这趟竟然出去了两个月。回来后更是一心神不宁的模样。”血刀刃顿时沉默，几番想张嘴，却是终究没能说出话来，对于雪明，血刀刃始终无法有除了友情之外的情绪产生，但雪明对自己一直以来的情谊，让血刀刃心生内疚。“既然你不肯告诉我，那便算了。”雪明轻身闪出房门，飘然而去。血刀刃呆呆的底头沉思，反复思量着雪明的话。
　　神州帮又新加入了一批血刀门的弟子，血刀门的弟子若干年前开始，一出了师门几乎全数投奔神州帮内，即使血刀刃自己也不得不承认，这全是小刀和自己的原因。身为同门师弟们景仰对象的血刀刃，每每这时都会带领师弟们做一两个难度较高的任务，一来练练手，二来交流一番感情，同时给予他们鼓励。这些任务所面对的敌人，对于血刀刃而言，当然是轻松的可以，手中的血刀将最后一个敌人砍成两截，一群血气方刚的师弟们纷纷大声喝彩，“大师兄！你好强！我们一定会以你为目标勤奋练功的。”血刀刃对一群小师弟们报以鼓励的微笑，随即凝视着手中的血刀，却是一时间痴了。这把刀到底杀过多少人？多的无法计算，确实太多了，我强吗？是啊，曾经八年丝毫不敢停歇的日夜苦年，在雪上就呆了足足五年，孤独的一个人，只有手中一把刀伴随着，至今仍旧记得那雪山飘扬的雪，很美。空旷的雪地，那个年轻严肃的少年，双手托着一柄长刀，盘膝坐在雪地上，日夜不停的自修，那时候太穷了，自己根本不懂得做生意，吃的是野物，渴了，抓一把雪塞进嘴里就了事，期待着有一天定用手中的刀扬名江湖，让万人景仰，做到了，我确实做到了，可是，当初的梦想实现了后，我怎么好象就没快乐过呢？快乐，我怎么想起这个名词，我好象从来不知道这个词的意义，为什么此时会想起？脑海中蓦的浮起小云哈哈大笑的模样，血刀刃的心一痛，揪心的狠狠一痛！
　　这会特别忙碌，今天杀羊的效率不低，采集的姐妹有两人有事不能来，人手急缺下，小云便忙的有些慌张了，匆匆跑向工具箱，脚下一滑，陷些就摔倒在地。“啊！羊血把我袖子弄脏了。”小云双手正好撑着一只死去的绵羊，双手按下的压力导致羊血喷的满袖口都是。血刀刃眼睛莫名的一湿，急步走近道“忙完了我拿去洗洗。”小云一惊，顿时撅起嘴道“不要你管！讨厌鬼，不想看到你！”血刀刃猛然将小云抱进怀里，柔声道“嫁给我吧！”周围的人纷纷侧目望向两人，血刀刃高声重复道“嫁给我吧！”
　　雪明将手中的信递给紫心人，紫心人打开浏览一遍，转而交给不存等人。“他还交代什么了吗？”雪明轻声道“他说，如果大家心里信任他，他建议培养残成为血刀门在神州帮的第一高手。”紫心人转而朝侍从吩咐道“去叫残过来吧。”屋内弥漫着伤感的气氛，因为有一个曾经跟众人出生入死无数次的兄弟，从此便要退隐江湖了。





    第五章 上古神兵之争 第十节复仇之一
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:41:00 本章字数:3252

　　依韵缓步朝着小树林中的草原踏去，远远处一群山庄的男女分工合作的在采集着羊毛，一个外表格外出众的男子格外忙碌。待得走的近了，依韵已是听的见众人的对话。“小云，一会忙完了叫上大伙一起去吃饭。”“快点把这些羊毛先搬回城，忙完再说，真是大蠢牛，背上还能背两筐的啊！”血刀刃边应着边又往背上负了两筐，抬脚边朝大理城门跑去，经过依韵身旁，侧目看了一眼，便这么擦肩过去了。依韵对血刀刃的经过仿佛视若无睹般，内心却是一阵翻腾，这是他吗？是的，我怎会忘记他的样子！不是的，那个满脸杀气，手中的刀带起不可一世气势的人怎会是他？你真正强盛的时候，却在神州帮，让我无法寻你挑战，当我终于有机会单独面对你的时候，你去不是那个我想找的你。是我来晚了？还是你消失的太早了。
　　不过片刻，血刀刃已是踏着几近轻不可闻的脚步声跑了回来，又负了几筐羊毛，奔回城内，依韵便这么纹丝不动的看着血刀刃不断忙碌。知道天色渐晚，一群人收拾着东西，小云猛的跳到血刀刃背上，高兴的叫喊着“大蠢牛，快走！不走我打你PP”说罢和血刀刃一并发出一阵畅快的笑声，血刀刃声的声音一如过去，给人一种豪迈的感觉，“走，今天还是我请客，一起吃饭去。”一群人纷纷叫好，到走的距离依韵近了，小云猛然叫道“他是庄主！”慌忙从血刀刃背上跃下，顿时更多人看见了依韵，纷纷大声朝依韵问好，语气间充满了欣喜。血刀刃微微抱拳，算做行礼，却是被小云猛敲了一下头，责备了句，随即笑着望了小云一眼，重新行礼道“庄主好！”依韵朝众人微微一笑，开口道“看你们忙坏了，难得来一趟，今天我请你们吃饭吧。”众人轰然叫好，依韵轻轻转身，领着众人进了大理城门，一路上和蔼的回答着一群人的各种提问，不一会便聊开了。
　　席间小云一直好奇的打量着依韵的剑，最后小心的道“庄主，你的剑好漂亮，能让我看看吗？”依韵微笑着递过，小云兴奋的接在手上，拔出，做在一侧的血刀刃慌忙道“小心点，这剑刃气外射，手要离剑刃远些，不然会伤着的。”语气神态温柔之极。其它人见状也纷纷聚拢打量着赤宵，一人道“庄主，这把就是上古十大神兵赤宵吗？”“是的。”依韵含笑回答着，众人闹了一阵，这才将剑回归到依韵手上。
　　依韵猛然喝下一杯酒，朝血刀刃道“你叫阿牛是吗？”小云接口道“叫诸葛牛。”依韵笑笑，“我想出去买点东西，你能跟我去一趟吗？”血刀刃凝视着依韵却未答话，被一旁的小云捏了一把，这才道“能为庄主效力，阿牛很荣幸。”依韵收起赤宵，领着血刀刃出了客栈，一路走进钱庄。血刀刃开口道“请问庄主，钱庄有什么可买的？”依韵猛一转身，神色一寒道“血刀刃，我这趟来，是要跟你打一场，把你的装备取出来吧。你一定不记得我，但是我却记得你。”血刀刃叹了口气，“我不打。”依韵等这一刻等了这么多年，此时怎肯放过，“你必须打！”“我怕死，所以不会跟你打的，虽然我已经退隐，但是我还想留着一身武功能保护小云。即使你勉强动手，打不过我仍旧跑，又有什么意义？”依韵闻言从腰囊中朝血刀刃抛出一枚替身娃娃，“拿着它，取出你的装备，全力跟我打一场，我并不怕你逃，你的轻功绝对胜不过我。”血刀刃凝视手中的替身娃娃，沉声道“想必因为我过去杀过你吧，很多这样的人找我寻仇，但是我现在实在不想为这种动手，如果你心里有气，反正有替身娃娃，就让你杀一次。”“你错了，我要的不是杀了你，我要的是在你全力以赴的状态下跟我打一场，我是要赢得尊重。当初你杀死我时，在你眼中我仿佛是一直微不足道的蚂蚁，那是对我的侮辱，你明白吗？”血刀刃微微一楞，随即点点头，“好，你等我。”
　　大理城内重生点处，两人手握兵器凝视着对方。“血刀刃，我也身带替身娃娃，因此你尽管全力施为不必顾忌。我手中的剑非凡品，但也不算占你便宜，其它的装备跟你却是差了两个档次。”血刀刃沉声道“开始吧！”依韵也不再客气，在赶来之前已经不断回忆过血刀刃过去武功的状况，霸道强横充满杀气，唯一欠缺的是速度，对血刀刃这种高手，除非能在特殊形势下，心算几乎多余。厉声一喝全身迸发出内力造就的气劲扬剑急速朝血刀刃扑去，血刀刃全身血红色气劲顿现，手中的刀卷起一股凛冽充满肃杀味道的气劲侧拖迎上。两人毫无花巧的硬拼一记，各自后退一小步，双腕隐隐发麻，都暗惊对方内力的强横。依韵沉声道“血刀刃，你败定了！内力无法胜我，速度更在我之下！”手中的剑挽起十数剑花脚下速度提升极至，带着一片洋洒的剑气朝血刀刃当头罩下，血刀刃丝毫不惧，手中的刀卷起一股似乎更强大的气劲当头硬劈一刀，两人这番交手，结果确实赫然不同，血刀刃身形仅稍缓，便又扑上，依韵却是连退三步，尚稳主身形血刀刃的攻击已经紧随而至，此时若是仓促举剑横封，恐怕多少要受上轻微内伤，依韵不及细想，身体就势后仰同时在落地前一个翻身避过血刀人的横削，右手的赤宵一指地面同时借力旋身朝着血刀刃身体便是一刺，速度快极，嗤的一声在血刀刃左臂划了一道，此时血刀刃执刀的右手带着一股强大气劲朝依韵当头劈落，依韵急速撤剑后退，仓促间仍是被气劲边缘轻微震伤。双方各自稳了稳身形眼也不眨的对视着，血刀刃暴喝一声首先发起攻击，人和刀如道红光般杨起一片刀光朝依韵罩落，依韵尚是第一次见到血刀刃出招竟然附带这么多的变化，依韵心中反复计算着，回忆刚才血刀刃跟自己第二度交手时突然内劲狂增的原因，突然有了主意。
　　双方距离十余米时依韵手中剑全力射出十成气劲，血刀刃身型顿了顿，依韵却是连退三步吐出一小口血，不待血刀刃动作身影一动手中的剑全力挥出。血刀刃微惊，举刀硬封，依韵手中剑运足功力浑然不顾方才所受的内伤连绵不断的快攻，逐渐血刀刃显得吃力起来，依韵出剑速度太快，招招带着十成劲道，几招硬碰下血刀刃身形一晃，依韵嘴角扬起一抹微笑，手中的剑再度挥出，血刀刃手中的刀顿时被这一击下打的偏了几分，依韵手中剑急速递出，显然比方才更快三分，从这以伤换来的空隙冲穿过刺入血刀刃的胸口，剑一没入顿时飞身后退，血刀刃倒下前的反扑便这般差了几分无功垂败。魁梧的身体缓缓倒地，胸口喷洒着如烟花般的鲜血。
　　一道白光，血刀刃在一侧的重生点出现，目光落在尚未刷新的尸体上，半响抬头道“你胜了，你已经赢到你想赢的东西。”依韵掏出沙逼迫下随身带着的手巾擦去嘴角的鲜血，淡淡道“该回去了，别让他们久等。”血刀刃忍不住开口道“你怎么会这么快看出我内功的破绽？”依韵沉吟道“事实我也没有十足把握，只是你的内功爆发时增加的劲道太多了，让我起了疑心，八荒六合的爆发力也很强劲，但也不至于如你这般仿佛突然强了50%离谱幅度，因此只能说明你的内功不可能连续暴发，一旦被你催动过后，会出现短暂的真气续接力不足的问题。”血刀刃叹了口气，“可惜，我的速度属性太底，否则即使你看破这点，我也未必会败。”依韵断然承认道“不错，你的速度确实太慢，我连攻时已是用的七分速度你都只能勉强抵挡，破绽一出我全速攻击你根本无从抵挡。”两人沉默着返回钱庄，待血刀刃存罢了东西，一并缓步返回客栈，依韵突然开口道“我感觉非常舒心，如果今天是以杀死你为目的，我相信自己绝没有此刻这般高兴畅快。”
　　血刀刃闻言沉思，回答道“你说的很有道理，记得我第一次杀死自己仇人中，复仇的快乐只有短短的一舜，随之而来的却是一种寂寞的迷惘感，突然间一直深恨的对手就这么没了，那感觉很不舒服。”“所以，我很庆幸，况且，你是个值得尊敬的人。”依韵说着话时语气带着几分柔和，血刀刃闻言大笑，“事实上你更让我觉得尊敬，找我报仇的人不会少于几千，却只有你一个目的跟别人不同。对了，我有件事想请求你。”依韵笑着道“你不必说，你只是阿牛，山庄新加入的一个新成员。”血刀刃顿时露出放心的笑容，两人并肩进了客栈。“没买东西吗？”小云疑惑的问道，“已经抬进庄主的马车上了。”血刀刃信口说道，小云一副恍然的模样。
　　待得饭罢，依韵在众人的不舍下上了返回京城的马车，“有机会再见！”“庄主再见！”依韵放下马车的侧窗，马夫顿时一声吆喝，朝着京城飞奔而去。





    第六章 烟花灿烂 第一节清水有色
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:43:00 本章字数:4071

　　大理之行，却是让依韵想起种种，有一天自己也会带着沙像血刀刃那般吗？不，那不可能，如果今天我立意是要杀他，他的修为顿时化为乌有，漫长的岁月里，总有一天小云会遇到未知的危险，他凭什么保护？徒然痛苦而无奈而已。愚蠢！依韵做下总结，试图从脑海中将这一切彻底埋葬，倘若一条路已经走了一半，再折回选择另一条路走，不是愚蠢么？依韵踏下已到达京城的马车，回头深深凝视一眼，可是，我还是向往的吧……
　　乐儿出关远比估计的更早，门派所有可用学点修炼的武功，都已经全部练满。乐儿轻轻甩了甩一头长发，冰冷的双眼扫过眼前被捆绑的一万余人。轻轻开口道“这很不公平，是吗？我重生了，却仅仅9个月的时间就把门派的武功练满。而你们这里面有多少人在江湖中滚打了几年，至今还没学满。”
　　“求求你放过我吧！我已经被你们在几个月的屠杀中杀了两次了，好不容易现在才练到50级，我真的不想在重新修炼了，求求你放过我吧！”
　　乐儿左手细长的手指轻轻玩弄着垂落在胸前的长发，充耳不闻的继续道“差距就是差距，你们永远都无法理解自己跟高手之间的差距到底在哪里。你们的死轻如鸿毛，而我的死重如泰山，这可笑吧，一个堂堂江湖上无数人痛恨的女魔头，杀人狂的死反而重如泰山。啧啧啧~为江湖除害的你们，却被捆绑着送到我面前任我处置。这个世界，还真是美好的不像话啊……”
　　乐儿身影一动，扑入被捆绑的人群中，双手如同毒蛇般或抓或劈，出手速度之快让人诈舌。这群围攻乐儿，导致江湖一场腥风血雨的人，便这么毫无反抗之力的任由乐儿尽情屠杀，碎裂的头颅，流了一地的内脏，飞舞的头颅，让此刻灵鹫宫广场变的仿若地狱般恐怖骇人，惊恐的惨叫声传的整个天山上下人人可闻。
　　这场罕见的杀戮足足持续了近六个时辰，一万多人，便这么全部死去重生，留下一地的尸体和一身拼搏许久才配备的武器装备。乐儿厌恶的看着被鲜血染红的双臂，在侍从端上的清水中反复擦洗，随后便这么脱净全身的衣裳，任由侍女们将从头到脚仔细的清洗擦拭，这才换上一套早已准备好的新装。亲自细心的将一头尚湿的秀发梳理的极为整齐，“将这些东西都收拾干净，装备武器卖掉后都分给新进门的弟子。”一旁的NPC使女姿态极为标准的行礼应了声遵命。乐儿朝着天山蜂顶飘然而去。
　　喜儿此刻正和容儿，月儿，零儿坐着品茶吃点心，厅门猛然被人踢开，四人心下已知来的正是乐儿，只有乐儿从来出入任何门都绝不用手去推，甚至最初加入灵鹫宫，拜见天山童姥时，便是那么一脚踹开了童姥的房门。“还满意吗？呵呵呵呵……”喜儿轻手放下茶杯，朝着入门坐下的乐儿询问着。
　　“你们要帮我！”乐儿喝下一口清茶以要求的语气道。
　　“乐儿，这是急不来的，不过我们当然会帮你尽快达到基础值。”容儿话还没说完便被乐儿打断道“当然只是帮这些！难道你们还能一直帮我到杀气值达到一亿三千万？！容儿总是这么笨！”容儿却是丝毫未因乐儿这么不客气的话而动气，相处这么久早就习惯了乐儿的脾性。
　　“呵呵呵呵……不错，顺便也帮零儿提升到基础值，月儿告诉零儿了吗？”“还没呢。”乐儿放下茶杯对着零儿开口道“关于杀气的秘密，江湖上恐怕只有我们知道，这也是只有成为魔女一份子后才能相告的机密。零儿，你记得，就算是你最亲密的爱人，也绝对不能透漏出去，否则等于是背叛了我们四个人对你的信任。”
　　“我定会保守秘密的。”零儿连忙表态着说。
　　“杀气值在一千万以内，都不会产生任何意义，在名门大派中更会导致无法学习更高深的武功。但是，一旦达到一千万后，会产生所有属性值固定加成五点的效果，而且杀气值的增加计算方式也会发生改变。一千万前，杀一人才能增加一点，无论对方等级高级武功高底，不过一千万后，根据所杀的对手实力高低会产生极大的差异，再往后，每提升一千万杀气值，内力增加0.1%，强制穿透几率增加1%。杀气值达到10亿的时候变化更可怕，所有属性增加10点，内力提升5%，螺旋气劲发动几率1%，之后每提升1亿杀气值内力增加1%，螺旋气劲发动几率增加1%。”
　　容儿接口道“现在你明白了吗？目前论天山六阳掌和八荒六合的修为，灵鹫宫中跟喜儿接近的人最少有四个，但是这四个人加起来都不是喜儿的对手。其中的原因，就是在于杀气值上。原来我们四人中，乐儿的杀气值是高于我和月儿的，乐儿的重生让我们如此愤怒的原因是在这里。”零儿顿时恍然大悟，随即有些迷茫的道“可是开始的一千万杀气值，就得杀一千万次人，怎么可能找得到那么多人让我们杀呢？”
　　乐儿有些气急败坏的道“零儿你怎么跟容儿一样是个笨蛋！气死我了，有一个笨蛋容儿就够我气恼的，现在还多一个。”零儿顿时吓的不敢做声，容儿见状笑着道“零儿你别在意，乐儿就那德行，你仔细想想，现在反联盟是否很渴望我们尽快结束对他们的屠杀？那么如果我们提出一个对他们损害不大，同时对我们极为帮助的条件，伤心断肠会答应吗？”零儿顿时恍然大悟，“只要我们要求他们准备一批等级极底或是刚重生不久的人在城市复活点，任我们屠杀，就能再很短的时间内达到基础杀气值是吗？”
　　“总算开窍了，达到一千万杀气值以后，就找有些实力的高手杀提升的才快，如果杀掉一个等级高出自己不少的人，一次就能提升一千多呢。”零儿闻言嘴角扬起微笑，“属性值全部增加五，比什么仙丹灵药都要强百倍。哈……杀人原来竟有这种好处。”月儿看着陷入狂热的零儿，笑着道“零儿，你现在可别光高兴，到时候你就知道有多难受了。”容儿也是一脸古怪之色的看着零儿，顿时让零儿感到莫名的寒意。
　　“这次着急大家来，是有一件非常重要的事情商议。通过冷副盟主的努力，乐儿终于答应停止屠杀，但是有一个条件。要求我们尽量为数最少一万的人，等级不论，在西夏城广场处让她随意屠杀三个月泄愤。冷副盟主已经带头从仙灵谷中挑出两千的志愿者，华山联盟也将派遣两千人，金刚盟派遣两千人。这些都是最近重生不久或是刚进江湖的新人，等级都极底。至于不足的人数，就是这次开会发动大家商议的目的。”
　　“真是变态的杀人狂女疯子！这种惨无人道的事情都干的出来。”人群中怒骂声不断，更有无数鄙夷的声响。伤心断肠无奈的示意安静，“现在不是说这种的话的事情，毕竟能以这种几乎算不上代价的条件结束他们的屠杀活动，对联盟甚至对江湖而言都是一件天大的好事。”
　　依韵低声道“看吧，开会总是没好事，前些时候开次会就要钱，这次要人。”沙低声责备道“但是怎么看都是件好事，总算是有办法结束这一切了。”此时伤心断肠示意众人表态，依韵不顾众帮会首脑的眼神示意，坚决不抢先开口，小龙女和情衣也是低头装做喝茶，不理会他人的眼神。倒是武当派的萧浪见状道“我们武当派估计能派出两千志愿者，为了江湖和联盟的平静，作出牺牲和贡献是应该的。”
　　天涯盟主见状也只好道“四百人该没问题。”众帮派见天涯盟都表了态，也只好不太情愿的略做表示，至于小帮会，便直接略过了，就是提供恐怕也就那么几十人，还不如作罢。待几个大帮会纷纷表态完毕，计算了人数仍旧差了些，小龙女和情衣同时道“这件事情上我们无法帮忙，希望诸位理解。”众人倒也不感意外，毕竟两人向来都是对门派弟子极为爱护的人，否则也不会如此被拥戴，让她们答应这种事情，确实不太可能。于是一群人的目光都移到依韵身上。依韵仍旧视做不见，伤心断肠见依韵没有开口的意思，只好主动道“依庄主，不知道贵庄能有多少志愿者？”
　　依韵这时也不得不说话，一脸为难道“这实在很抱歉，如果说是钱的问题，本庄最近经济宽裕多了，自是不会推辞。但是这人嘛，本庄现在确实没有40十级以下的，其它的技能人最底也都接近高级制造师采集师的水平，总不能让他们死掉重生吧？”大厅内此刻不知多少人心底暗骂着依韵混帐，这种话说了谁相信，尤其以古月山庄几十万成员的帮派，低级成员或是新手，初级技能人绝少不了几万之数。
　　萧浪这时开口道“依庄主，我们也是同门，大家都身为武当派，这次的事情能做出一点牺牲换来联盟和整个江湖的平静，还希望你能尽量出力。听说依庄主还没学得太极剑，其实早点跟我说一声，有本门十大高手联名做保，掌门是会破例给予传授的。”依韵暗自呸了一声，什么玩意，还拿这种不上道的条件威胁我，顿时含笑道“萧师兄说的对极！我们武当身为名门大派，在这种时候怎么能不挺身而出，可惜我虽是武当人，却是不符合这次牺牲的条件，山庄内更是没有合适人选。不过我觉得如果萧师兄加把劲，别说错凑出一万人，就是两万三万都没问题，我们门派山脚下不时的被别派屠杀，哪里会缺少低级别的弟子呢？”伤心断肠见依韵这般，心下知道再多说也是没用的，便朝萧浪道“不知道萧浪兄能否再多发动点志愿者。”
　　凝望此时微笑的望着萧浪道“早闻武当派的萧浪为人极有正义感，今日一见果然名不虚传，让小女子实在心中景仰，只恨钱帮人数向来不多，招收弟子条件也较高，否则定尽上一份薄力，眼下实在深感惭愧。”
　　萧浪久经风浪的人物，自然不会被凝望戴顶高帽就晕头转向，但是眼下人数就是差了那么些，而依韵态度十分明显，原本抢当出头鸟，为的是在联盟内增加点声望，却是怎么也没想到到最后人数仍旧差了，眼下也是难以推却，便含笑道“凝望帮主过誉了，我想，该没问题，不过需要多几日时间准备。”
　　沙底声道“你怎么好意思？当着这么多人面一个人都不出，那种话他们怎可能相信。”“管他们信不信，不过是推脱话，我总不能说，我有人，但是我就是不想出吧？”沙听着忍不住掩嘴轻笑，“这种无稽的事情我才不干，你以为其它帮派就真的只能出那么点人？现在又不是少了古月山庄派遣人这事就不行，这么打击帮内人心的事情我才不干。就让那个充满正义感，名门大派的代表人物萧浪师兄去伸张正义吧！”“怎么这么说别人呢。”沙语带责备，“说的够客气了，就他那样虚伪做作，难怪混到现在仍旧只能在武当派内折腾，明明自私又处处假正义，明明卑鄙又碍着名声不敢卑鄙到底，混不开的。”沙不禁莞尔。





    第六章 烟花灿烂 第二节大洗牌前奏
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:43:00 本章字数:3694

　　待得散会，众人陆续出了会议厅，伤心断肠走到依韵身侧道“依韵，你怎么回事？多少该表示表示吧。”自从八人一齐经历过神兵任务后，彼此间的关系密切了许多，伤心断肠对待依韵更是比过去信任不少，平日相见都仿佛老朋友般。“就算我不出人，最后也不会导致交换条件流产，你们可都是老牌帮会，即使这么做也没什么影响，我可不同，我接掌古月山庄时日毕竟很短，人心不稳，我现在对他们好，他们就认为我是好庄主，对他们坏，他们就会把我当恶魔。我的形象根本就还没定型，倘若缺我不行，那我自然不顾这么多，但是缺我不少的情况下，我总得权衡轻重吧？”
　　这时冷傲霜，金刚，凝望，情衣和小龙女也都凑了上来，冷傲霜开口道“依韵考虑的也有道理。”伤心断肠气恼道“这些我会想不到吗？但是我正考虑在联盟内增加一个四位区域长老，将联盟势力分别划规管理，依韵这种表现，到时候提名时其它人会怎么说？”众人都是一惊，这才明白伤心断肠的打算，依韵嘿了一声，“我说向来不吭声的萧浪今天当起出头鸟了，定是你身边的人对他透漏消息了。不过这种事，甭打我主意，一个古月山庄就够我烦的了，还区域长老，我这日子还要不要过了？你要真硬给我套个，我话可说前面，到时候我不耐烦了，把区域内的帮派全并进古月山庄你们可别有意见。”
　　冷傲霜劝道“依韵，现在联盟内让我们放心的人能有几个，情衣，小龙女自不必说，天涯帮也是老牌帮会了，自然也没问题。其它的，还有帮会声势有古月山庄这么浩大而且让我们信的过的吗？”
　　依韵打出停止的手势神色严肃的道“打住，打住！总之你们说什么都没用，我就直说吧，如果你们不顾我的意愿给我硬安上这名头，我一定会想方设法把负责的帮会全部会兼并了！”
　　伤心断肠心知继续说下去也不会有结果，开口道“这事眼下也还没最终定下来，以后再说。依韵你有时候真是不开窍，凭你的名望，眼前门派绝学已经开放，你够条件学吗？如果担任了区域长老，系统会自动大幅提升你的名望，你自己再花些时间多结交点关系，折腾两个月的任务，得到江湖上高手的推崇，门派绝学根本就不再是问题。门派绝学的开放面临着眼前高手的大洗牌，早点学会的人就是占有时间上的优势，最多几年后，门派绝学的威力就会显现，那时候修炼高级武功的都会望尘莫及，更别说你的绕指剑法了。”
　　伤心断肠的话道出了众人心中所想，依韵正色道“武当派相信你们都该清楚，只看太极拳剑至今才那么九个人能学习，还不能说明问题吗？其它各门派，就算是全真，也不像武当内部那么黑暗，萧浪为首的那些高手，不是被他们接受的人根本不会获得足够的派内认同，想学门派绝学简直是妄想，武当不是真的武功太弱，根本就是被这些自私的人限制了发展，其它门派的高手还有谁在用中级武功闯荡江湖？灵鹫宫会天山六阳掌的人全江湖之最，就是我名望足够了，想学门派绝学，除非我像萧浪他们示好，凭我现在的身份，得为此违心替他们做多少事情才可能达到目的？你们认为我会因此变相的当萧浪的一条狗吗？门派绝学学不了我会把目光盯在江湖绝学，让萧浪那群人自得自乐好了，凭他们也想压我依韵，简直痴心妄想！”
　　闻言连小龙女也劝道“依韵，你这样多余走很多弯路，江湖绝学虚无飘渺，谁知道到底有没开放？武当派一直都如此，大家都心知肚明，你既然进了这门派，怎由得你选择？只要学得门派绝学，大可不再理会他们，我们在一旁施加点压力，想必他有不敢对你提出太过分的要求。”
　　“谢谢大家的关心和好意，不过，凭他萧浪，不配对我提出任何要求。不必再说了，我意已决，这种事情严重伤害我的自尊，我是绝对不会做的。”众人见劝说无效，只得放弃，伤心便让众人各自散了去，凝望此时对依韵有了一另一番看法，心下却也颇为敬佩，同时又替依韵这般倔强感到些许忧心。
　　“又让你装了把清高，实际上你杀剑都十一级了，自然对门派绝学毫无兴趣。”依韵将沙抱进怀里，轻笑道“这确实是主要原因，如果不是学了杀剑，稍微让步点能学到门派绝学我其实还是愿意的，权衡之下怎么看都很值得。我几乎可断定杀剑定是绝学类武功，修炼速度实在太慢了。但是，我也确实对萧浪那人心生厌恶。倒是你，玉女素心剑法还没着落吗？”
　　“师姐说已经有些头绪了，还在尝试呢，现在各门各派都在为门派绝学想办法。”依韵叹了口气，“这次洗牌，灵鹫宫仍旧会是最强盛的门派，喜儿掌握着掌门戒指，关于门派绝学的问题根本不需要浪费任何力气就能直接授予门人，只要达到该有的学习条件，门派内的认可根本不是问题，他们甚至能连必要的试炼任务都免了。”沙也不由的心生羡慕，叹道“灵鹫宫的人，还真是幸运。”
　　不几日后，灵鹫宫内聚集着百余顶尖高手，无一不是曾经或是现在名震江湖的人物。喜儿坐于大殿平台的掌门之位，左右两侧平台下分别是乐儿，容儿和月儿，零儿。“呵呵呵呵……我知道你们为门派绝学的事情，都很想开口问我，只是都不敢。让你们都聚在一起，因为你们都是有资格学习门派绝学的人，门派绝学的名称是天山总决，修炼后根据你们的八荒六合心法，六阳掌，魅影身法的等级，直接转换成绝学级别，根据熟练度转化为绝学强度的新等级，我事先跟你们打个招呼，一百级的六阳，修炼天山总决后会变成十七级，让你们事先有个心理准备。你们准确的学习时间，是在一个半月后。不必担心等这么久会被其它门派超越，我不会让你们落后于他人，其它门派，就算现在找到任务启动条件和线索，光是试炼任务最少也得做上两个半月。但你们，我会利用掌门权限免除掉麻烦的试炼。”
　　大殿内的灵鹫宫高手纷纷心下大喜，喜儿的定心丸让所有人放下心头大石。其实大家原本也知道，喜儿从来就没让众人失望过，之所以要多等一个半月，自然是因为要让乐儿四人先行学得，但对此大家都是没意见的，这么多年以来从来都是这样，但是众人总是能比其它门派更早更容易，人数更多的学得门派最强武功，因此灵鹫宫的超一流高手一直在江湖中都远比其它门派多出许多。这一切都因为有喜儿的存在，因此尽管喜儿极度嗜杀，但是对于同门还是极为照顾的，唯一让人受不了的，便是即使自己门派的人的爱人，喜儿不高兴起来也会照杀不误，为此这么多年来已经有为数不少的同门气极退隐或是跟喜儿拼命最后横死重生。但大家知道了这些，有心仪对象的弟子，只要避免自己的恋人出现在喜儿视线内也就没事了，在门派内，从心里而言，众人对喜儿的拥护程度也绝不比其它哪个门派差。
　　乐儿脸色发白，零儿眼泪已经在打着转，就差没哭了出来。容儿和月儿互视一眼，做无奈状。“我觉得应该休息一天，不！就半天！”乐儿的哀求却没得到任何响应，零儿已是难受的无法开口了，“呵呵呵呵……快杀！”“没多少时间了乐儿，零儿，你们坚持一下，过去我跟月儿不也是这么挺过来了。”让乐儿和零儿这般模样，不是别的事情，而是联盟送来的志愿者，两人将人数分做10队，每过一个时辰更换一队人，在重生点不停的屠杀了十一日，此刻已是手脚发软，原本用拳的两人都以双手拿着两柄利刃，体内的真气早已用尽，仅凭着意志和手中的利刃最直接的割破志愿者的咽喉增加着杀气值，然而至今距离一千万仍旧还差了两百余万点，这些日子以来，杀人的速度是越来越慢，效率越来越低，却是仍旧被三人逼迫着丝毫不准停歇的继续着。两人无奈的刺出手中的利刃，拖着沉重的步伐踏出小半步再刺进另一人的咽喉。这些志愿者起初被两人恐怖的手段反复体验着死亡的痛楚，到后来一个个都已变的麻木，完全适应了那瞬间的恐惧感，此刻面对两人直接的刺击要害方式夺取性命，已经全然不在意了。此刻又换了一队人，这队人面无表情，眼神却是对五女充满怨毒，喜儿迎着这队人的目光，突然笑了出声，“呵呵呵呵……恨？你们还敢恨？”同时身影猛然一动，扑入人群，“你们以为自己对痛苦已经完全习惯了吗？呵呵呵呵……”双手施出分经错骨，手法快入鬼魅的从这为数一千的人群中穿梭，不到一个时辰，整整一千人尽数在地上痛苦的喊叫哀号，“把他们拖到一边，换一队上来。”容儿朝一群护卫厉声吩咐道，顿时一干NPC护卫依言执行，整千人的惨号声便在西夏广场一侧不停的号叫着，每到有人实在痛的连惨叫力气都没时，便有灵鹫宫的高手上前再灌入一道真气大幅度增加他的痛苦，顿时野兽般的惨号再次响起。被新带上的一队人眼见如此惨状，纷纷露出恐惧的神色，月儿端起酒杯饮了一小口，神色冷淡的道“如果你们不懂得控制眼中的怨恨，就闭上你的双眼！在我们面前不允许看到任何形式的抗争。”闻言顿时整千人几乎全闭上双眼微侧着头，前排的一人却是将自己的头深深垂下，让人看不清他的双眼，月儿左手一抬，运供与手，顿时垂着头的女子被隔空吸至月儿手掌，月儿扼着女子的咽喉，凌空高提，沉声道“真有个性，还敢变相抗争！”右手代着些许白色内劲手法极快的抓住女子肩头，运供于掌，顿时一阵骨头的碎裂声响起，女子忍不住惨叫出声，不过数息，女子四肢骨头尽碎，月儿将气劲催入女子体内，女子身体几处非要害经脉顿时寸寸断裂，月儿左后一扬将女子甩落一边，冷声道“既然有个性，就让我好好看看。”
　　在江湖记事中，西夏这地狱般的十四天被称为西夏恐怖月。





    第六章 烟花灿烂 第三节铭记
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:43:00 本章字数:2527

　　铭记出道江湖二十三年，但却极为低调，身手在灵鹫宫中亦是第一流的高手，更是这次有资格学习天山总决的人之一，但在江湖中几乎无人知道其存在。喜儿迎着天山崖上的强风而立，双手负背，铭记缓缓步至喜儿身后。
　　“呵呵呵呵……你来了，你愿意为我牺牲多少？”
　　铭记面容沉静，眼中却是闪动着烁烁的光芒，“喜儿姐，我所能牺牲的一切。”“呵呵呵呵……虽然门下弟子无数，但是让我信任的除了四个小妹外你定数第一。有一个恨我必须报，也只有你能替我办好，但是你需要付出很大的代价，仅第一步你就必须重生加入别派。”
　　铭记身躯微震，轻咬下唇，仍旧坚决道“请喜儿姐吩咐！”
　　喜儿身躯猛的一转，神态面无表情，而眼角却是流下两行清泪，缓步走近铭记，轻轻将铭记拥入怀中，“莫怪我，你仍旧未能达到我希望的标准，未能成为魔女，我这趟任务过后，如果你的领悟能力足够，定不会再让我失望。”旋又松手退开，“这是绝学连城剑法，这是总坛最强武器强化青龙剑，这套是强化梦幻裳，强化垦山靴，这枚替身娃娃日后做防身之用吧，另外给你准备了些银两。去大理重生，加入古墓派，用你的魅力让古月山庄依韵拜倒你的裙下，让他失去一切，让他尝尽心灵的痛苦和折磨。”
　　“喜儿姐，铭记定不负重托！”铭记转而决然而去，喜儿眼角轻轻滑落几滴清泪，神态却是轻轻的笑着。
　　若干年前，恨天洞内，一个女子护着身后的一个容貌相仿的女孩，手中紧握着一柄黑铁长剑，身后两侧还有三名神色仓皇的男孩。“我绝不让你伤害他们！”语气充满决然，一脸的倔强，女子全身上下已是有近七处创伤，鲜血徐徐，但身后的几人却是毫发无伤。肆意杀戮之人一脸不耐烦之色，大喝一声一剑将女子早已无力紧握武器的黑剑击的远飞，轻蔑道“垃圾，还想当英雄！”女子身躯被这股巨力震的一晃，仍旧倔强的站直着身子，一对粉拳紧紧的握着，眼神仍旧倔强而坚定，一朵鲜红血色的红云此时飘然而入，“呵呵呵呵……”男子神色一变，面露恐惧之色，身体方刚回转，一支手已然透胸过男子心口，紧接着男子身躯轰然炸裂。女子身后的几人被这恐怖场面吓的惊叫出声，女子却是微微一楞，随即躬身道“谢谢姐姐救了我们。”喜儿轻轻擦拭着右手的血迹，挂着一脸淡笑打量着女子，“呵呵呵呵……姐姐？你为什么要保护他们？”女子回答道“因为她是我妹妹，他们是我在成长院一起长大的弟弟，我最大应该保护他们。”喜儿沉默着将手中血迹尽数擦拭干净，一对洁白的细长纤手美丽如初，心下突然心情大好，便放弃将几人也一并格杀的念头，“呵呵呵呵……保护吗？如果想有足够实力保护他们，重生到灵鹫宫找我吧。我叫喜儿，呵呵呵呵……不过，你最好先知道，我是江湖第一杀人狂。呵呵呵呵……”说罢飘然而去。女子神色一愣，毅然拾起抛飞的黑铁长剑，转身对几人道“我要去灵鹫！我一定会有实力保护你们的！”说罢手中长剑决然往脖子上一抹……
　　“喜儿姐，你说过让我来找你，我来了，我在灵鹫宫门前。”喜儿听到传音频道的声音杨起一抹微笑，起身而去。
　　“你叫什么名字？呵呵呵呵……”“喜儿姐，我叫铭记。”“呵呵呵呵……铭记吗？我很喜欢你，随我来吧。”铭记一脸欣喜的跟着喜儿的缓步踏上天山飘渺宫。
　　铭记登上前往大理的马车，脑海中不禁浮现刚进飘渺宫时，喜儿连续数月带着自己出入各处适合自己的练功场，但凡挑到合适的场所，抬手便将洞中其它人尽数杀光的情景。喜儿极爱喝酒，却只喝飘渺宫自酿的飘渺无痕，自己练功之时，喜儿便在一侧，轻端随身所带的寒玉杯，不时轻抿几口，见到自己杀怪招式应用不足之处便轻声指出，不时还会亲身以做示范。在喜儿的帮助下，铭记仅仅五月便将所有可以学点加满的武功尽数加满，一身装备武器更是江湖一流，连同自己的妹和三个弟弟这些日子由于喜儿的解囊资助也过的安逸。
　　铭记从追忆中回过神，‘喜儿姐，也许在别人眼中，我欠你的并没多少，但在我眼里，我欠你的，比什么都沉重。不仅是恩惠，更是信任和情感。’铭记踏下马车，在大理重生点处横剑抹脖，被内功催动的鲜血喷出老高，随即四散着散落，鲜血的烟花，其实很美……铭记眼前一黑，沉了下去……
　　“喜儿，有必要吗？就那小子，过些时日我就能亲自替你杀了他，让他受尽折磨而死，何必牺牲铭记。”乐儿一脸乐意，铭记这些年来尽管在江湖上极低调，但在派内，跟喜儿，乐儿，容儿，月儿四人关系都极好，只要喜儿点头，那么铭记定将比零儿更先成为灵鹫宫第五魔女，但奇怪的是喜儿却是一直说铭记仍旧差点东西。“呵呵呵呵……若说难过，我比你们更甚，让倔强和倔强去碰撞，杀死依韵没有任何意义，一个倔强的人是不会因为失去修为就沉没的，我要让他彻底沉没，呵呵呵呵……铭记，我希望她能领悟我将这个任务交给她的另一个理由吧”“喜儿，要是铭记真的爱上那小子了呢？”乐儿似乎有意要制造话题，“如果不是真的爱上，那我的用意也就白废了，呵呵呵呵……”这话让乐儿也感到不解，“乐儿，没有什么感情比爱更炙热，但却有感情比爱更有高度……呵呵呵呵……我需要知道的就是在铭记眼中，这种感情跟爱的价值比较究竟是如何，我并不能完全看懂铭记，所以必须这么做。”乐儿恍然，哈的笑出声，“想来定十分有趣，哈哈。”喜儿似是无意的横了乐儿一眼，乐儿顿时笑不出来了，撅着嘴道“练功就练功，老这么瞪别人干嘛，以为你瞪人的样子很好看啊？”嘟囔着又折身进了闭关密室。“呵呵呵呵……”喜儿一口饮尽杯中的酒，转身飘然而去。
　　沙漠迷宫深处平台上，一团五彩光团过后，猛然多出一本书册，书册封面印着“连城剑决”四字。然而寂静的沙漠迷宫，空旷的没有任何声响，也不知，要到什么时候，才会再有人踏足其中，发现这无数人梦寐以求的江湖绝学。
　　王一行正练着功，头脑猛然一阵轻微晕眩，随机摸着头满是不解这色，‘刚才记得是在练什么武功来着？怎么感觉有些什么事情突然想不起来了。’却是良久不得要领，‘看来我真是糊涂了，我当然是在练家传的秘籍杀剑决。’随即感觉有些困了，便将桌上的秘籍收起，‘怎么这里有套没见过的武功秘籍？’却是怎么也想不起从何来而，便也只好做罢，连同一旁的杀剑总决一并收入厨房内的秘处，脱了衣裳上床歇息了。





    第六章 烟花灿烂 第四节门派绝学
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:51:00 本章字数:5027

　　这些日子，联盟的会议已是不见冷傲霜的出席，但大家都心知肚明定是忙着修炼门派绝学，尽管人人羡慕不已，却也是奈何不得，又有哪一次不是灵鹫宫的人远在别人还没找到任务出发条件以及地点时便已经学得开始自修的呢？不过今日大家已经不那么难过了，因为各门派任务出发条件以及地点的资料都已收集完毕。
　　伤心断肠清咳几声，开口道“各位，关于门派绝学，资料已经全部收集整理完毕，稍后会发放到大家手上。不过，但是试炼任务恐怕就需要花费两个月的时间了。所以希望大家都安排好帮派事务，倘若符合条件的高手尽数回了门派，那么联盟的事务定会混乱。”众人闻言纷纷不由自主的将目光移至原本属于冷傲霜的席位，眼中满是羡慕之色，伤心断肠轻咳两声，接着道“大家不必想太多，各派有各派的情况，是羡慕不来的。”
　　依韵无聊的听着，有时候还真是不公平，灵鹫宫就不多说了，看看沙，因为跟小龙女的关系，第一时间获得任务流程，现在都已经去做试炼任务了，眼前的帮派首脑，一个个还在等候消息，事实上十天前试炼任务资料都已经整备完全，等这里的人拿到资料，在安排好事务开始做时，沙的任务也都完成一大半了。‘唉，真是让人感到无奈的事情。’
　　伤心断肠接着道，“另外我们意外的获得胡家刀法的获得方法，不过这任务刷新时间却是极慢。因此眼下的秘籍，决定通过举办一场刀法比武来决定由交给谁，大家把这消息在帮内都公布下去。”人群顿时一阵沸腾之声，有实力的帮派脸露喜色，实力差的帮会则一脸遗憾状。依韵闻言一惊，一直在想倘若自己学的杀剑决确实是绝学，那难道自己得到秘籍后其它人就无法学习了？这显然不可能，倘若如此江湖绝学种类才多少，最后根本没有多少人学得，此时听到伤心断肠的话，马上起了一个念头：杀了王一行！随即想到沙漠迷宫，怎生都尽快去看看。依韵绝对不希望有别人发现杀剑的任务，日后使着跟自己一样的武功，那想想都觉得难受，依韵可不是大公无私的人，相反对于某些事情极度自私的要紧。
　　会议一散，便将庄内的事务简单交代，提着剑朝着仍旧记得大概位置的村庄飞奔而去。跃上一座山头，入目处火光冲天，‘靠，历史重复？’明白了，一旦有人靠近村庄一定范围内，就有启动任务，强盗团就会冲进村庄进行抢掠屠杀。已然有了上趟的经验，这此依韵轻松了许多，不片刻便将强盗团杀绝，王一行如同不认识自己般，说着上次说过的话。依韵心里暗暗计较着，如果杀了王一行，是否这个任务就被迫中断？或者会变成另一种自己不知道的形式继续存在？‘罢了，为防万一，记准日子一刷新就来一趟吧，万一任务变做另一种形式继续存在，让自己怎么找去？’早已对王一行脾气了解较透彻的依韵，这趟毫不费的力的便获得秘籍。系统提示：你身上已经有该秘籍，自动覆盖。依韵松了口气，随即辞别王一行朝着沙漠飞奔，半刻不敢停歇。上趟被喜儿追杀无意中撞入迷宫，此刻重新寻找位置，却是十分不易，足足在沙漠中奔走寻找了半个时辰才算找到入口。
　　‘呵呵呵呵……你来晚了’原本放秘籍的平台上被人以指刻出一行小字。依韵暗骂一声，心知秘籍已被喜儿取走，环视四周，却也没有别的任何发现，只得恨恨离去。
　　沙按照任务指示赶到京城皇宫，小心翼翼的方才潜入，果然见到神雕大侠杨过。身材健壮，脸上带着一个精铁面具，仅仅看的到下巴和眼睛。“姑娘，莫非就是你欲助我一臂之力？”沙连忙答道“如此奸臣贼子，人人得而诛之，这是我辈应该做的。”“好，那姑娘请跟紧我，皇城内高手如云，千万小心！”沙紧跟着杨过，不片刻见到欲行刺的目标秦烩（非大家熟知的那个），同时周围密密麻麻涌出几百皇城禁卫，沙施展出玉女剑法，杀入敌群，此时赤鞘剑无坚不摧的威力顿时体现的淋漓尽致，剑刃处在内功的催动下顿时外扩几分，斩过之处连对手的兵器和人一并切成两截，运起七成功力的情况下更是一剑下去躲避不及的一整片敌人尽数惨死，在沙强横的牵制下，杨过大喝一声高高跃起，手中使出黯然消魂掌朝着秦烩拍下，秦烩却也是强横，运起功力大喝着正面硬抗杨过强绝的一击。两人恐怖的气劲交接，周围一片禁卫顿时被气劲的冲击震的横死当场，杨过凌空翻了个身双足稳稳落地，秦烩却是吐了一口血蹬蹬蹬的连退三步，脸色剧变。沙心知此时却是关键，功力尽数聚集于手中的赤宵，强行将靠近的敌人尽数砍翻杀退，杨过身影一动杨起单掌朝秦烩当头罩下，秦烩却也知道此刻根本不可能逃脱，唯一的机会便是硬抗杨过这招，让增援的禁围前来将两人缠住，大喝着双掌高推，一声惨叫秦烩整个人被震瘫于地，七窍流血而亡，两人见目的达到，顿时边杀边朝皇城门口退去，此时增援的敌人越来越多，待得靠近城门下，两人已被近几千的禁围团团包围，杨过见状大喝道“姑娘我助你逃脱！”沙忙道“我怎是那种丢下战友自顾逃跑的人！”杨过哈哈大笑几声，“好，姑娘有你这句话就够了，我定能杀出重围，托付你一事，请到绝情谷后断情崖寻找我可怜的妻子龙氏告之我的遭遇即可！休要多说，快走！”说着强横的全力一掌将周围的敌人击退数步，单手将沙抛起，朝沙脚底送出一股力道，沙配合的运劲借力，顿时人如流星般高飞跃过城墙，由于速度急快，朝沙射去的利箭纷纷落空。沙心知这步骤任务已经算是完成，眼下要做的就是成功逃出京城赶往下一步任务地点，然而人方落地，城门处已然有近千余禁卫将沙团团包围，沙眼见别无他法，咬牙挺剑一阵狂杀。
　　皇城门外，正是一条大桥，已非禁止闲人接近的地方，此刻正有为数十三个江湖人在桥上饮酒谈心，却突然被这变故吸引了注意力。沙急挥手中的赤宵，内力消耗的却是极为迅速，古墓派不比他派，尤其未修炼玉女心经的情况下内力方面远不如别派强横，仅胜在轻盈灵活，眼下这种场合内力这般消耗下，自己能否支撑的住实在是个未知之数，沙想过用依韵的战法，以轻功的优势借敌之力足不落地的慢慢打消耗战，但却从未尝试过，眼下一个不好若是受了伤，更加逃脱无望，便也只要这么咬牙硬撑，尤其不利的是玉女剑法如同华山派武功般，攻击范围仅有五人围成一圆般大，尽管杀伤力十分集中，但是在这种时候却是作用不大，倘若如依韵绕指般全力一招八个方向气劲纵射几十米之远，那结果定又大不相同。
　　“我们来助你！”沙猛然听见声响，抬头一看，一男一女穿华山派服饰的人跳如战圈，挺剑在一头朝自己开路。顿时精神一震，剑上力道又加了几分，一路朝前杀将过去。半个时辰后相助的两人终于跟沙汇合一处，摆开三角阵背靠背的杀出重围，运起轻功全力逃出京城，一齐松了口气。“谢谢两位帮忙，我叫指间沙。”沙向两人道谢着说，“不客气，我叫夜灵，他是我师弟霸天。”沙从未听依韵提过两人，自然不知道竟是旧识，而依韵极少跟江湖高手接触，因此联盟内各帮首脑都知道沙和依韵的情侣关系，但是联盟的一般成员知道就已是不多，更别说是江湖高手了，霸天和夜灵他们早前已是退出联盟，在江湖中组织了一个小帮会，专门帮助华山派的新入门弟子，以及其它正派新人，这两年倒也搞的有声有色，颇有名望。霸天被沙看过来的眼神闹的脸上一红，低头道“举手之劳而已，若是早知竟是你，我们出手的恐怕多余了。”沙连忙道“如果没有你们帮忙，我真未必杀的出来，毕竟古墓的武功并不擅长以一敌多。”这些年的锻炼，霸天不但身手变的极为高明，气质上也比过去更带着豪迈的英雄气概，更有一种成熟稳重的味道，沙顿时心生好感，夜灵的美丽和和蔼更让沙觉得容易亲近，不一会便打成一谈，彼此说话也不在那么客套见外。当知道沙竟是在做门派绝学任务，两人都吃了一惊，“原来门派绝学任务已经知道怎做了？却是没听门派的高手们过。”霸天语气颇有些郁郁，沙见状道“没关系，等我完成任务后去问朋友查查华山派绝学武功的资料，那么你们便也可以做了，只是门派内高手推崇的名望值，无法帮忙了。”两人顿时面露喜色道“那太好了，我们也不说客气话了。其它的我们会自己想办法的。”三人又聊得一阵，沙便告辞离去，施起轻功朝着断情崖而去。霸天望着沙远远离去的身影，久久方才收回视线，一旁的夜灵见状轻笑道“霸天，终于遇到让你心动的女子了？”“师姐别笑话我了，人家是门派十大高手，我哪配的上。”霸天尴尬的回答道，夜灵鼓励道“那有什么，以你的身手华山派十大高手能胜你的未必有多少，缺的只是实战经验数值不够高，和名望罢了。不过指间沙也不简单，手中所使的不知道是什么剑，威力实在骇人！”霸天同意道“确实惊人，想必背后势力也是大有来头吧！”语气中却是颇有些黯然，显然已对沙的美貌倾心不已。
　　这趟该是最后一个步骤了吧，之前满江湖的跑已经花去了那么多的时日。沙边想着边准备的好长绳系紧在树旁，随即将堆成小山般高的绳子朝山崖下抛落，双手抓着绳子，双足抵在崖壁处，朝崖底落去。待得到达崖底，见一水潭。轻轻甩了甩双掌，一路下来尽管带着专门准备的手套，仍旧摩擦的手掌生生做痛，沙左右看了看，见并无人的踪迹。这种地方原本也不会有人，除了水潭另一头的小龙女外。沙脱去外套，换上预先准备的防寒防水衣装，将头发束起，运起内功扑通一声跳进寒气逼人的水潭。
　　沙全身微微哆嗦的从水潭中潜出，水潭中的寒气实在惊人，以自己的内功修为加上穿着这种衣服仍旧冷成这样，倘若换做功力更差些的，一定无法避免被冻成重内伤。随即沙抬头发现，传说中的NPC古墓派小龙女的绝美容颜，心头的震撼无法言表，容貌的美尚在其次，那股子不食人间烟火的超凡脱尘味道，才是独一无二的。小龙女一对纯洁无暇的大眼睛将沙打量了个遍，艰难的开口，用断断续续且又生硬无比的声音道“……你，……是，古……墓……派，派……弟子，吗？”显然极久未开口说话，几乎已经忘记该怎么说般，沙联盟行礼道“见过祖师！弟子叫指间沙，是古墓派门下。这趟特受杨过大侠所托，前来告之他的危机。”顿时将过程一一道出，“快带我去，一起救过儿！”不片刻的一阵交谈，小龙女说话已是逐渐正常。沙虽然心下疑惑，仍旧带沿水潭返回利用长绳爬上断情崖，领着小龙女朝皇城奔去。‘我这来就花了半天时间，再到赶回去，也就是一天过一点，难道杨过还能跟禁卫一直杀到我们去不死？’
　　沙的疑惑此时彻底打消了，有的只是无比的震惊，当领着小龙女潜进皇城广场时，竟然看到杨过真的仍旧在跟禁卫拼杀，身上挂了几处轻伤，但仍旧未见气力衰歇，掌掌都带着无比强横的气劲。小龙女见状想也不想双手提着沙购买的两柄精铁长剑便这么冲了进去，使的正是玉女素心剑法，沙连忙紧随而至，眼角却是不时观察着玉女素心剑的威力，看的越多，心中那种强烈想要马上学会的心情越是强烈。其实沙根本没看出到底有多厉害，因为沙看了这么多眼，根本连小龙女出剑的情形都没看清，只见到以小龙女为中心周围不断闪着剑影，所有接近的敌人纷纷中剑倒地。当小龙女和杨过互相叫喊对方名字，终于汇合之时……
　　所有围攻的NPC动作全部停止下来，沙吃了一惊，手下却是不敢留情，乘不断对禁卫发起攻击，一连杀了三十余人，竟然不见任何一个还手，正感疑惑。“龙儿！”“过儿！”沙回头朝两人一看，见两人目光烁烁，随手杨过取过小龙女左手的剑，双剑合壁后轻轻舞动起来，紧接着，两人的剑上荡漾出一团耀眼无比的光芒，周围近千米的全部禁卫通通哼也不哼一声的倒地不起。沙此刻的心情只能用疑在梦中来形容，这还是武功吗？（嘿，请别骂，继续看下去。）沙正发楞间，两人朝沙望将过来，“多谢你了姑娘，否则我们也不会团聚，为了作为报答，你可以选择想要学的武功，是我的或是龙儿的都在选择范围内。”沙顿时大喜，方才的震惊都丢到了一旁，“我身为古墓派弟子，还是希望学习左右互搏和玉女素心剑法以及玉女心经。”小龙女将沙想学的武功秘籍交到沙的手中，两人手牵着手，仿若飞翔一般就那么跃过皇城高墙。沙这才想起刚才恐怖的合剑，连忙打开玉女素心剑法浏览起来，却在最后一页看到数行字：
　　玉女素心剑法，古墓派最高剑法绝学，由单人配合左右互搏之术施展速度倍增，出剑快如闪电。由心灵相通数值达到一千亿，默契数值达到一千亿，相爱数值达到一千亿，（以下省略几百字）……的情侣合剑使出，秒杀千米范围内一切带有敌意杀气的存在。沙顿时没了看的兴趣，恐怕也是有系统认定的杨过和小龙女才能达到，这么多的要求，任何一种恐怕都得花几十年才能达到，全部相加，几百年不不停歇的努力合作，外加不能生有丝毫厌烦和异心，怎么可能在江湖人中产生呢？将秘籍收入怀中，沙运起轻功跑至钱庄存起，这才折身朝着京城古墓派山庄行去，要第一时间向师姐报喜！





    第六章 烟花灿烂 第五节所谓感情
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:51:00 本章字数:4614

　　沙哼着欢快的歌声进了古月山庄，推开庭院的门，依韵正一脸笑容的凝视自己。沙顿时喜上眉稍，扑进依韵怀里道“我学到了！”然后便在依韵含笑的注视下将最后遇到的离奇事情一五一十道了出来，“嘿，那纯粹是系统在恶搞，那种条件根本不可能存在实际情况中。”沙朝坏笑的依韵捏了一把，“啊，依韵，我先出去会，有两个在任务中帮我大忙的朋友，我答应给他们送点资料过去的。”“知道了。”看着沙身影离去，依韵叹了口气，刚才本来想跟沙提及现在离开联盟的事情，此刻联盟内部大量高手纷纷回了门派学习武功，而自己在山庄也忙了这么久，人心上也算是初步稳定了。这时候走，第一伤心断肠找不到足够力量能100%截杀自己；第二也不愿意可能引起古月山庄人心剧变的恶劣事态；凭此两点，伤心断肠绝对不会跟自己翻脸。依韵正自顾自想着，一个侍从进来道“庄主，夫人刚才派人回庄说跟朋友出去游玩，大约要出去三日。”依韵闻言暗叹，挥手道“知道了，下去吧。”算了，那晚几天等沙回来再说吧，联盟的高手完成试炼最快也还得十几天。
　　两日后联盟再添新力，而且是两名具有轰动性的传奇性人物，据说退隐江湖几十年，最近才突然宣布重出。两人的一复出，恒山派十大高手榜第一名字立即更换为仁，同时全真派十大第一名字也变为天道子。联盟为两人的加入更是大肆铺张，两人的家门，来道贺送礼之人四日未绝，由此可知两人具备何等威望！
　　仁的身手有多高明依韵不知道，但是天道子的内功却是极为可怕，因为同属道家的缘故，天道子所练的先天真气让依韵能清晰的感受到。依韵知道，自己暂时走不了了。‘沙怎么还没回来？不是说出去三天吗？’依韵有些郁郁，沙出门还从未超过实现估计的时间，这次可是头一遭。依韵微微沉吟，还是放弃了打开传音入密询问的念头。
　　沙原本打算将资料交给夜灵和霸天后便返回的，但两人提到只是名望还有欠缺，夜灵更是邀请沙若是有空能否帮助他们做几趟高难度任务提升一些名望。沙受过两人恩惠，二来对两人也都颇有好感，自是不便拒绝，也便一口应允下来。夜灵当即天明会叫来几位身手高明的朋友，接了任务，一行七人便上了前往大漠的马车。此时驿站角落的一人打开传音频道“燕师姐，指间沙已经跟天明会的人踏上马车出发了。”频道另一头带着喜色道“简直是意外之喜，这种事情不必要牺牲自己人，花笔高价尽快寻找一些囊中羞涩身手高明的人去办。”“我明白了。”
　　在大漠边杀NPC边一路寻找，费了足足月余时间，总算将任务指定的大漠马贼团伙尽数剿灭。沙从未来过大漠，干燥的空气和漫天的尘土让沙觉得非常不适，随即想起依韵曾经无比狼狈一身沙尘的模样，顿时忍不住暗自担心此刻自己是否也脏的形同路边乞丐。“沙，热坏了吧？再行半个时辰就能找到绿洲了，这趟真是多亏你帮忙，否则即使杀了掉马贼头，我们恐怕也得伤几个人。”沙谦虚的笑笑，眼神不由落到手中的赤宵剑上，方才确实危险，马贼头的骑术极为高明，身手更是了得，一手长刀使的出神入化，配合马上的优势，众人被打的极为狼狈，若非赤宵无坚不摧的强横，让沙抓住一个空隙连马带人一并劈成两半，恐怕最后定有几人要付出受伤的代价。‘依韵那混蛋，老是关着传音入密，我离开这么久竟然也不担心的问候声。’沙想着不由脸上洋溢起一丝微笑，继而又变做几许幽怨，一旁的众人纷纷看的痴迷，连夜灵都心下赞叹，这样的神态，有哪个男子不为之倾心？一直把霸天当做亲弟弟般看待的夜灵心下更是希望霸天能多加把劲，将沙追求到手。一人这时道“沙小姐，你用的剑好厉害，我曾经见过青龙剑虽然锋利无比，切金断玉，但是也没有这等威势。”沙闻言想起依韵坚持将赤宵给自己的情景，不由暗心生甜意，笑着道“这把是上古神兵之一。”众人这才恍然，便都以为是古墓派十大第一的小龙女借用于沙。江湖中人，若非关系极为亲密，是不会随便开口借用别人武器的，越是老江湖越是如此，尽管都很渴望亲自体验沙手中身兵的威力，却都很好的压抑住好奇心，不再对此多说什么。
　　一行人又行了两刻钟，前方迎面奔来隐约为数近百的江湖中人。众人纷纷诧异，怎么会有这么多人到这种地方来，做任务是不可能的了，帮派任务未听说有到大漠的。正疑惑间，一群人已然接近众人，并且纷纷散开将沙一行人包围在中，沙一行人这才发觉不妙，却仍旧不明所以。“我叫指间沙，请问各位是哪方面的人？为什么对我们做出这等阵势？”对方为首的一人哈哈大笑“管你们是谁，难得遇到你们几个肥羊，宰光你们得到的装备武器该能卖不少银子让我们大伙花花。上！”单手一挥，包围众人的敌群扬起兵器便扑将上来，沙一行人心下骇然，这群人的身手十分高明，其中有十余人的实力更是了得，自己一行才七人，今天这仗怎么看怎么没胜算。但眼下形势不由人，顿时背靠背站成一个圈，神色凝重的迎接对方的攻击。对方的攻击凶猛程度远超众人的估计，甚至到了不要命的地步，让人深感骇然，如此凶悍的强盗团伙？众人才守的一刻钟，便被冲散到几处，霸天一直在沙左右保护着，两人联块一路朝外突杀，“眼下没办法了，只能各自逃命！”夜灵高声发出行动指令，却没多久便听到己方一人的惨叫，但此刻漫天飞沙，视线本就模糊，更忙于应付敌人的攻击，哪还分辨的出倒下的人是谁？
　　“沙，那个方向防守似乎特别薄弱！我们从那里突围。”两人顿时互相照应着朝着薄弱处杀将过去，一路出奇的顺利冲出，回头望去，漫天被气劲激起的飞沙扰的根本看不清三丈外的事物，只得运起轻功全力飞奔甩下正欲追上来的敌群，在心中暗自祈祷其它人的平安。夜灵不久也带着两人杀出了重围，慌不择路的一路飞奔逃去。“好了，大家辛苦了。伤亡如何？”为首的男子高声询问道，“妈的，那个白衣服的娘们真凶悍，杀伤十几个弟兄！”“行了，别忘记人家毕竟是是大高手，第一步任务算是完成了，清点完装备跟我出发。”一群人高声应着，个个干劲十足，也是理所当然，这群人同为一个小帮会，但是实力上却是不弱，只是一直在经济上只够勉强维持开销，才始终无法进一步的发展，这趟天上掉下来的好生意一旦成功完成，帮里两年的开销都不再成问题，还能拿着这笔钱考虑搞点生意，改善帮会的财政收入哩！
　　沙此时心中懊悔，早知道如此，要是把缠着把依韵也一起拖出来多好，起码不需要这么狼狈的逃命，以依韵的丰富战斗经验以及武功适合群战的特征，再拿上赤宵，就刚才那活江湖人又哪是对手！更不会导致身上受了三处剑伤，沙和霸天奔驰了近一个时辰，幸运的寻得一处绿洲，便停歇下来。沙的一处伤势在右臂，经过这许久的阳光暴晒和风沙侵袭，此刻更是疼的厉害，一旁霸天见状心下疼惜不已，开口道“沙，我替你包扎伤口吧，你右臂伤了毕竟不方便。”沙心下颇为犹豫，虽说在江湖上没那么多忌讳，但沙却是非常不习惯被男人触碰，自从和依韵一起后，少有受伤，即使受伤，有依韵动手包扎处理伤口也觉得理所当然，此刻面对霸天的好意，终究觉得难以适应，婉言道“谢谢你的好意，这点小伤还不算什么。”霸天闻言也不再强求，自然明白沙有所顾忌。沙忍着剧痛好不容易将右臂伤口简单包扎处理，却是替另外两处伤口感到为难，因为一处在腰际，另一处却在小腹，虽然伤的不重，但伤口却被对方兵器拉的颇长，如果不尽早处理，一但感染倒也麻烦不轻。沙暗咬银牙，开口道“霸天，你好了吗？我们还是尽快赶路出大漠吧。”霸天微感诧异，“你身上的伤怎么也得处理下吧，稍微休息几个时辰，等伤口大概愈合后再动身会安全点。”随即明白沙的为难，笑着道“没关系，我转过身去，在你没说行了前定不回身。”沙顿时拿不定主意，霸天已把话说到这个份上，如果自己仍旧拒绝，对方心下定不舒服，但是有些东西对沙而言不是因为情面就能顺从的，沙微笑着点点头，待霸天转过身后，便背对着霸天，只轻轻燎起衣衫，将伤口简单清洗后上了些金创药，再以干净的丝巾扎上。一切整备妥当，便开口道“好了。”霸天这才转过身来，递给沙一些干粮，“休息一阵，待伤口药效发挥伤口恢复后我们备些清水就出发。”沙轻声应了句接过干粮，小口的嚼着。“你吃东西的模样很美。呵呵。”霸天看着沙小口嚼着干粮的神态，忍不住称赞。方才各自忙碌，沙倒还不觉得什么，眼下突然安静下来，孤男寡女的顿时让沙觉得十分不适，湖道以来外出做任务向来是跟门派师妹们一起，遇到高难度的任务，总是习惯对依韵撒几句娇，便迫的依韵心软陪同，因此从未试过跟其它异性单独在无人的环境下相处下，此刻猛然听霸天说这种话，顿时心如鹿撞，忐忑不已，脸上浮起绯红的羞害羞之色，在白嫩皮肤的衬托下实在美的让人心生怜意。霸天几乎忍不住内心一股想将沙抱在怀中的冲动，顿时低下头再不敢多看一眼，否则自己也没把握能否把持的住。两人便这般沉默着休息了近一个时辰，感觉伤口已愈合的差不多，便一齐起身朝着大漠出口行去。
　　“那娘们和那臭小子出来了！大家上！”两人吃了一惊，大漠出口两侧的沙退后猛然涌出方才那批人，人数上却是少了近半，在门口出合拢朝两人奔来，沙杏牙一咬，寒声道“杀光他们！欺人太甚！”霸天应声挺剑扑上，两人互相照应着杀入敌群，沙暗自气恼，若不是任务时将暗器消耗一空，杀他们定轻松许多，眼下全靠剑法体力和内力上都消耗的极为厉害，恐怕难以为继。双方撕杀了近两刻钟，对方已经倒下十余人，眼见形势对两人有利，后方猛然又涌出一批人大喊着朝两人杀至。“沙，不行，现在他们人太多，我们还是先突围吧！”霸天眼见如此，两人若继续拼命定难幸免，尤其见沙身上又伤了两处，更是心疼不已。沙自非卤莽之人，眼下的情形也知道在力拼实不智，点头道“朝前杀出去吧！”却在这时增援的人聚拢在前方大漠出口的方向，似乎存心不让两人逃脱出去，“沙，先撤回去吧，在联系朋友来帮忙。”“好吧！”沙无可奈何的一口应允，两人折身朝来的方向杀将回去，猛然一条身法极快的人影闯入，两人大骇！霸天大喝一声朝来人扑上，对方动作极为迅速的朝霸天连攻十余招，一掌打在霸天胸口，霸天土了一口血连退七步，好在倭身及时方才避过围攻敌群的乱剑。沙见状全力一剑避退靠近的敌群，挺剑朝来人刺去，知道正式交手沙这才知道对方的实力竟然如此强横！绝对是超级高手，沙丝毫不敢大意，手借这手中长剑的威力和灵活的剑法跟对手交上了手。不过五十招，对手窥准沙的一出空门右手做爪状一举突入，沙骇然，暗道一声完了，咬牙全不理会的将手中的剑反朝对方身体刺出。暗想大不了损失一个替身娃娃，若能换掉对方一条命，大是划算！随即便只感到身体剧痛，就这么晕了过去，连自己的一剑是否见效，都全然不知。
　　霸天眼见沙被对方一爪穿进身体，顿时怒喝着不要命的扑上营救。却见那人飞身后扯，手捂着肚子，几个纵跃跳出战圈，显然也在沙的反扑下伤的不轻。不及多想，一把抱起沙挥手中的剑全力查出重围，运起轻功朝着绿洲处急奔而去，追兵不片刻便被甩在身后。放下怀中的沙，霸天松了口气，还好没死，否则日后真不知道如何面对沙了，如果不是为了帮自己和夜灵，怎可能遇到这种横祸！霸天却是做难了，沙受伤的地方太敏感。眼见血徐徐渗出，原本便很想替沙包扎，此时更像替自己找到一个合理的借口般，全然没了顾忌，细心的拉开沙的衣裳，将金创药小心的涂抹均匀，随即从随身所带的包扎绷带系紧，待一切完备，总算松了口气。注意力此刻一旦放松，顿时被沙的纤细白嫩的腰吸引住了目光，再也难以移动半分。霸天逐渐喘气粗气，连忙狂奔至湖泊旁拼命以清水泼脸让自己神志冷静下来。但心中却是仍旧不断浮现着沙那诱人的身体……





    第六章 烟花灿烂 第六节所谓感觉
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:43:00 本章字数:4104

　　一个时辰后，沙幽幽醒来，顿时感觉身体被绷带束紧，心下一惊，骇然朝记忆中受伤处望去。顿时心乱如麻，甚至没有勇气搜索霸天的身影，心下不断的喊着，这该怎么办~这该怎么办？沙一醒来，霸天已经是知道了，却见沙的强烈反应，一时间不知道该如何面对，两人沉默半响，霸天觉得还是该自己先开口，便理了理思绪道“沙，真的抱歉，刚才你伤的太重，实在没办法我才。不过我没看到什么，仅仅是将你腹部的伤口清洗处理。如果你心下恼我，我愿以命换你清白！”随即觉得自己话不妥，这里死了不过是重生，对沙的清白而言似乎没有任何帮助。沙心中着恼，却无法恼霸天什么，霸天怎知道自己身上带着替身娃娃？以霸天而言，自己反倒感感谢他，但是，沙仍旧着恼，却是恼自己！为什么不拖上依韵一起来帮夜灵和霸天做任务呢？就因为自己的大意，觉得几趟任务没什么大不了的，自己足以轻松胜任，才横生这种意外！“不怪你，谢谢你救了我。”沙淡淡的说道，随即便沉默着不再开口。气氛一时变的十分尴尬，待的一阵，沙心情稍微平静了些许，觉得自己这般很不对，毕竟霸天没错，还救了自己。便勉强笑着道“我们怎生逃出来的？”
　　霸天连忙将沙晕过去后的事情经过一一详说，最后道“刚才我联系了会里的朋友，他们很快就会赶到大漠门口，夜灵他们也成功逃脱了，只有两位兄弟挂了，算是大幸了。但是，怎么会有身手那么高明的人还跟那群人搞这种勾当！我实在想不通。”沙心头一紧，越想越觉得不对劲，那种身手，无论如何也不会沦落到靠纠集一群人杀人越货赖以生存。这中间有问题，有人蓄意的！开始被围攻我们逃脱的就太容易了，尤其对方似乎有意将霸天和自己跟其它人迫开，方才的战斗，对方那一爪不可能会要不了自己的命，那种可怕的身手怎会出现这种误差！沙越想越胆寒，如果这么分析，那么对方的目的根本就是想造就眼前的结果，根本是要让自己重伤不死，又故意让霸天把自己救出来，那……那他们定会再把这些事情全部告诉依韵，但是这样做对他们有什么好处？如果是依韵的敌人，该是恨不得杀了自己，或是制住自己要挟依韵，这般分明是蓄意破坏自己和依韵的关系，到底为的什么！！为什么？
　　“沙？沙？你怎么了？沙……”沙猛然惊醒，非常勉强的挤出一丝微笑，“没什么，想事情一时想的太入神了。”霸天这时面露喜色道“会里的人发信息，说大漠门口的那批人已经不见了，他们在门口接应，我们这就去吧。”沙闻言点点头，两人起身刚欲举步，猛然一片喊杀声让两人吃了一惊，带头者赫然正是刚才身手高明的恐怖的人，戴着面罩只露出一对眼睛，让人看不清她的容貌，身上被一袭黑衣包裹的极严实，似乎身材上也故意做过动作，连是男是女都分辨不出。沙心下冒起一股寒意，已经想通对方用意，此刻心知定有更加卑鄙的手段针对自己。忙娇喝道“不要力战，逃跑！”两人折身朝着大漠深出飞奔而逃，沙暗自焦急，却也无可奈何，霸天华山派的轻功明显拖累了自己，可是又有什么办法，总不能丢下霸天不管。好在对方仅有数人轻功上较高，能尾随追至，不过那个神秘的高手，显然隐藏了实力。又跑得一阵，对方的高手群已是被两人远远甩开，仅剩那名一身黑衣包裹着的神秘高手。沙停下步子，知道即使再怎么跑，有霸天在也是甩不脱的，眼下乘着他只有一人，凭两人之力，该是足以稳胜的！霸天见状也明白过来，执剑在手，隐隐形成夹攻之势。沙寒着脸，定着神秘敌人娇喝道“我不知道你是谁，以及为什么要这么做，但是你的阴谋我已经看穿了，绝不会让你得逞！看剑！”
　　霸天顿时也挺剑攻上，对方却是比之方才更加强横，以一敌二，竟然丝毫不露败像，反而显得绰绰有余，霸天目光一寒道“这人用的武当派龙虎绝户爪！”沙心一颤，却是怎么也想不到自己和依韵跟武当派的哪个高手有这等深仇大恨，却是将心中的恨意尽数转移到面前的敌人身上，下手间更加狠辣。斗得三十余招，对方的手法猛的一变，两人闷哼一声同时中招被震退，霸天显然伤的更重，连吐三口鲜血放才止住。“混蛋！”沙怒骂，随即抬起手中的剑便欲往脖子上抹去，黑衣人猛然朝霸天发起凌厉的攻击，沙一惊，骂了声“卑鄙！”却是无奈的挺剑救援，沙原想自杀损失一娃娃，脱出眼前的困境，但对方竟用赤裸裸的威胁，让自己不得不这么被牵着走。‘死依韵！混蛋依韵！你快开传音频道！’沙心中又急又气的骂着，在这般下去还不知道会被对方逼成什么样子。
　　又斗的二十余招，对方的攻击又是陡然一变，一爪穿过霸天的身体，一掌震的沙重内伤，随即就这么飘然而去。沙焦急不已，方才对方故做要对自己下重手般，霸天才奋不顾身的以身挡下一记重击，就是明知道对方蓄意而为，但是霸天确实受到自己的连累，为自己而受此重伤！沙颓然一声长叹，欲哭无泪。慌忙扯开霸天的上衣，擦试伤口后均匀的涂抹上药，再以绷带系紧，随即便那么屈腿坐在沙地上，沉默不语。沙轻轻抬起头，猛然见沙地上竟然有一行字迹，‘莫试图将替身娃娃给这男人，而自己自杀。除非你打算把赤鞘剑就那么送到我手上，想想你自己好不容易才有今天的修为。就算有替身娃娃，我一样能追杀到这男人身死为止！不要求救，否则在某些能救你的人来到前，我会让你有更加不堪的下场，让你清白尽毁！’沙气愤的一掌将地上的自己打的散乱不堪，心理委屈的想要痛哭出声，这人太可怕了，自己的想法行动都在被算计的一清二楚！沙刚欲发出的信息，就这么硬生生的停了下来，心中犹豫万分。‘不可能，他又怎么可能知道我在传音入密给别人呢？’随即传音道“师姐！快帮我找依韵，叫他开传音频道，我在大漠遇到强敌。”“沙，坐标多少，快告诉我！”
　　“35498，25674。”“好，你在那等着，我们很快赶到。”小龙女语气显得极为焦急，啥松了口气，忐忑不已的等待着。猛然前方出现神秘敌人的身影，对方使用内功将嗓音变的极为古怪，难分男女，“给你最后一个机会，告诉你师姐你已经击退强敌，不需要他们过来了。”沙一脸恐慌的道“不！我绝不会继续由你摆弄的！否则下场会更加凄惨！”对方嘎嘎的一阵怪笑，“你没有多少时间了，你师姐找到他只需要半刻钟，这瓶药很贵，极难制造，我实在不想使用它。他们赶到这里，就算全力奔驰也最少要三个时辰，三个时辰能发生很多事情了。放聪明点吧！指间沙。”沙此时又怎不明白对方的意思，又怎会不知道那到底是什么药？颓然放弃抗争，“师姐，没事了，强敌被击退了，不要告诉依韵了，免得他无谓担心。”那头小龙女显然松了口气，“那就好，师妹你可千万小心点，有危险就马上统治我，刚才让我担心死了。”“恩。谢谢你师姐。”神秘敌人几乎同时收起手中的药，怪笑着道“很好，小龙女确实返回住处了。继续我们的游戏，不会让你难过太久的，放心吧。”“你到底是谁？为什么要这样害我！”沙愤怒的质问只能在空旷的沙漠中远远传开，对方已然离去。
　　“沙，谢谢你救了我。”霸天清醒后连忙朝沙道谢，“如果不是你替我挡那一击，也不会受这等重伤，该是我谢谢你才对。”沙说着别过脸去，联系一直以来霸天对自己过分关怀的态度，以及偶尔流露的目光，联系刚才奋不顾身的行为，自然已是明白霸天对自己的心意，越是如此，沙才越是烦恼。沙本就对霸天有感，觉得霸天为人十分不错，有义气，讲道义，为人正直，这些日子的相处更看出霸天极具男子气概，心胸广阔，做事果断理智。对自己又这般深情，说不为之感动是不可能的，但原本仅仅如此倒也罢了，偏偏自己还被他……这让原本可理智的情绪变的有些絮乱，沙实在感到很烦恼。便是这么会工夫，霸天全然不顾自己的伤势，反倒替自己担心焦急，让沙怎生消受得了……沙心下不得不承认，自己确实因为这一连串的事情，对霸天产生喜欢之情了。这个事实却让沙更加觉得恐惧。“我伤势愈合的差不多了，我们出发吧。他们进来寻我们了，往一处集合，到时候就不怕那个神秘的高手了。”沙应了声，两人起身出发，一路上沙小心警备，心中忐忑不已，生怕那个神秘的高手又杀将出来，但最后却是一路平安的跟天明会的三十余人汇合，夜灵见两人平安无事，十分高兴，双方互道了分开后的遭遇，沙和霸天自然是隐去了难堪的一段。为什么，既然并没有别的动作，为什么要逼着不让我依韵知道？沙带着满肚子的以后，随着众人踏出了大漠。
　　“监视的暗哨可以全部撤退了，一切顺利。”几名女子闻得命令，纷纷离开原本监视着的地方。明灭行礼着道“几位师姐，都按照吩咐办好了。”“呵呵呵呵……很好。”喜儿轻轻抿一口酒，神色显得颇为开怀，乐儿轻笑一阵，“有趣，太好玩了！真是够笨了，哈哈”喜儿侧过头盯着大笑的乐儿，乐儿顿时打住笑声，“去练功是吧？知道了！”颇有些不忿的转身走至密室，一脚将重达几百斤的密室大门踹开，身影没了进去。零儿原本被乐儿硬拖出来看热闹，此刻十分聪明的紧随而入，见两人都进了密室，喜儿轻抿了口酒，“呵呵呵呵……明灭，陪我喝两杯。”明灭连忙坐下，应着替喜儿斟了一满杯，随即再替自己满上。
　　沙心情忐忑的踏进古月山庄，心中一直犹豫着到底该否将事情经过告诉依韵。
　　“依韵，你不陪我去我找其它男人陪！”依韵脸上挂着寒气道“敢让别人碰你一下我连你和那男的一起杀了！”沙娇声道“那你陪我去，很危险的，万一我挂了怎么办？就两天工夫，好不好？”依韵露出无奈的神色，“好吧好吧，拿你没办法，老替门派师妹当义务佣兵，傻瓜一个！”沙露出欣喜之色，挽着依韵拖着出了山庄。
　　沙轻轻甩甩头，压下脑海中的追忆，‘不能告诉依韵，否则他一旦动了怒后果不可收拾。以后跟霸天保持着普通朋友关系就是了，这件事情就这么过去吧！’沙下定决心，一身轻松的推开庭院的门，“三天怎么去了这么久？”依韵语气带着责备的味道，“帮他们做任务，没想到那么难，拖到现在，想告诉你一声，你又一直关着传音频道。”依韵原本便不是真的多生气，只是有些微不满，想到自己始终不开传音频道，也怪不得沙无法通知自己，也就释然。“下次，我不在的时候你开着传音频道好吗？我害怕的时候还能跟你说几句话壮胆。”依韵哑然失笑道“你胆识比我还高呢。”“那你武功比我高。”“好吧，答应你，你不在时我会一直开着传音频道。”沙顿时喜滋滋的亲了依韵一口，靠在依韵身上闭着双目，一副沉醉的神情。。





    第六章 烟花灿烂 第七节左右的是
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:49:00 本章字数:4191

　　“始终不得要领，理解的十分肤浅。”依韵有些懊恼的自语，“别心急，毕竟江湖绝学不同于门派，门派绝学只要次级武功等级够高，熟练度不低，就能轻易参透。但江湖绝学没有所谓的阶梯，学习起来就等于是一步要登数个阶梯，当然会很困难。”依韵顾着沉思，微微点头算是示意自己听见了。随即放下手中的秘籍，见沙正取出数件衣裳反复更换比较着，随口问道“今天不是跟门派的师妹出去？”沙好奇的询问道“你怎么知道？”“跟师妹出去哪见过你穿着在意到这种地步，不是很明显的吗。”沙顿时停下手中的动作，对着镜子发起呆来，‘我为什么要这么在意穿着？’心头猛然浮出一个念头，把沙吓的不轻，顿时摇头硬给甩了开去，‘不是的，我只是想以最美的状态出门罢了。’依韵走到沙身旁，扫了眼取出的衣裳，挑出件建议道“这件吧，逛市场买东西嘛，市场的人多，这件稍微耀眼点，颜色又能衬托你的气质。”沙接过对着镜子比了比，不放心的问道“这件真的好吗？”“当然！”依韵一副极为肯定自信的模样，“好，相信你一次，要是被人说丑定不轻饶你。”说罢将衣裳换上，便匆匆出门而去。依韵便又坐在桌前拿起秘籍，猛然想到什么，自语道“不过那件，好象又耀眼的夸张了点。算了，本来就出众，衣服也盖不住的。就算觉得不好意思，难道还能回来罚我跪搓衣板不成？”随即便又埋头于秘籍，再无分心别处。
　　沙赶到京城广场，下得山庄专用的马车，便见夜灵和霸天几人已经是在候着了，朝众人嫣然一笑，不好意思道“我迟到了。”夜灵上下打量沙几眼，称赞道“沙，今天这衣服陪着本就出众的你，显得更加耀眼了，真是我见动心。”沙闻言这才注意到，周围不少人都正盯着自己看，还不时低声议论着什么，顿时觉得非常尴尬，“这衣服太过突出了？”夜灵点头道“确实有点太过了，如果是帮派搞宴席，倒不会。”沙顿时有种晕眩的感觉，天哪，那是什么概念，该死的依韵！霸天这时接口道“不过真的很漂亮，非常配你！”沙脸上顿时浮起一抹红晕，转移话题道“我们还是赶紧去拍卖行吧，拍卖行的管事跟我挺熟的，你们把要买的东西列出来，由他帮忙张罗，价钱和质量上都有保证。”众人闻言面露喜色道“那在好不过了，总是麻烦你，真觉得不好意思，不如这样吧，晚上请沙你去钱庄在京城开的赌坊玩几把，输算我们的赢的算你的。”夜灵骂道“你就知道赌！”沙解围道“也好啊，我还没去赌坊玩过，听说挺热闹的。”夜灵自然知道沙是故意替六子解围，但也欣然道“那买完东西就去赌坊玩玩，六子也算是此道的高手。”
　　一行人进了拍卖行，沙领着众人直接找上管事，管事一见到沙变和蔼的笑着招呼道“是沙啊，好久不见你来一趟了，小狐狸最近还好吧？都成忙人了，不过节都不往我家去一趟。”沙亲昵的挽着管事的手道“都还好，今天带朋友来买些东西，专门来麻烦您呢。”管事闻言接过沙递上的物品清单，浏览一遍后交给一侧的随从，“小事情，要不了两个时辰就能办妥，你们先到处逛逛看，遇到别的合心意的就跟我说声，我替你们办。”“那麻烦你了干爹。”“看你这丫头，跟干爹还客气什么。”夜灵等人都微微诧异，这也太有意思了，倒是听说过拜些NPC武林高手当干爹义父的，却没见过拜拍卖行管事当干爹的。一行人在市场转悠没一会，几个摆摊的商人见到沙便笑着招呼道“哟，是沙啊，真是难得来一趟，都有几个月没见着你了。小狐狸最近还好吧？最近又坑害了多少老实人？”旁边的几个商人也都附和的轻笑起来，沙佯怒道“见面就说这种话呢，他哪是那种人，别诋毁他的名声。”几个商人笑的更是起劲，方才发言的人一脸严肃的道“除非他找到比坑老实人更赚钱的事，否则他要没事不坑人，咱这市场上的商人都能做买卖不赚钱了！”众人又打趣几句，便招呼着道“你朋友吧？到我们几个摊上挑挑有没合心意的东西，我给算九折好了。”沙轻声呸了一口道“就你最黑心，九折九折先加再折！可别把我们当冤大头。”那人丝毫不以为意的开怀大笑，“小狐狸连这都跟你说了啊，那看来今天是真得出点血，放心挑吧，刚才开个玩笑而已，怎么也不至于坑你的钱。”沙朝夜灵他们道“你们挑挑吧，不过别相信他们的报价，价钱我来谈。”几个商人故做生气道“沙，你这就不对了，这么信不过我们的人品？”“商人如果有道义，这老鼠都不吃大米了！”霸天赏心悦目的看着沙这会跟平时完全不同的模样，脸上的笑容十分真实，而且言语和姿态也跟平日的严谨文静全然不同，包括夜灵等人在内，都想不到沙竟然会跟市场的倒卖商这般熟识随意，之前都以为沙对于外面的东西懂的极为有限，当沙提出带大家来购买东西时，实际上只是碍于情面才未开口拒绝，心下都是不以为然的，直到见到管事才真正相信。以从江湖上所知道的关于沙的小道传闻，沙一直在小龙女的照顾下步上十大高手的位置，给人的印象一直是温室里的花朵。
　　“这小狐狸真没道义啊，自己生意做大了现在混的好了，就不顾我们这些小同行的生计，什么都对人说了，让我们这买卖还怎么做。”那人说着夸张的一副哀痛状，顿时引的沙娇笑不已，沙见众人都挑的差不多了，便认真道“不说这些了，你们几个算算我朋友挑的东西一共多少钱吧。”那人应了声便开始一一计算起来，算罢后抬头问道“沙，你是朋友门自己付帐，还是算小狐狸头上？”沙顺口便道“算小狐狸帐上。”“那好，我就按目前的正常市场价算，东西你们直接带走吧，沙你在帐单上签个名。”夜灵一行人忙道“沙，这怎么成，我们买东西，却让素未谋面的小狐狸付帐，实在说不过去。”沙提起笔在帐单上签下自己的名字，又取出一枚小章盖上一个圆形小印。“没关系的。”夜灵还要开口推辞，接过帐单的商人笑着道“没关系的，小狐狸反正钱多，不必觉得不好意思。”一行人又走走停停的逛了阵，夜灵还是忍不住询问道“沙，小狐狸是谁？很要好的朋友？”这个问题引起了包括霸天在内的众人兴趣，沙心下略一犹豫，回答道“是，非常要好的，跟我不分彼此的。”随即笑笑，心下却是隐隐责备自己，这话分明是有意隐瞒扭曲依韵的存在，但是看着霸天的神色，沙却是怎么也不忍心说出口。夜灵等人也看出沙似乎不愿过多提及小狐狸的事情，便也识趣的不再过问。
　　联盟中的首脑，都知道联盟内部的势力格局要发生大变化了。伤心断肠最近却是非常烦恼，区域长老的事情原本已经将初步想法公布了下去，人数定为四名，但是仁和天道子的突然加入，让原本容易决定的事情变的难办，情衣和小龙女两人是铁定不能少的；而仁和天道子也不该更不可能拉下，但以萧浪为首的武当派最近对联盟的事务出力极多，何况一直以来对武当派的势力可以说重用的较少，全靠着别的方面平衡着避免他们心生不满，但是这次如果四个门派代表全都入选区域长老，原本铁定认为会被任免的他们反而拉下了，那问题会很严重；更何况还有天涯帮，区域长老若是全部由门派代表担任，实际事务的处理能力会显得很有问题。
　　每每会议结束，依韵总是除伤心断肠外最后一个踏出门口的。不过今天却是有些反常，因为依韵睁开双眼时，四盟主，情衣，小龙女，天涯帮帮主梅川酷紫都十分严肃的坐着。“好了，我让大家留下来的目的是关于区域长老的事情，我想听听你们的意见。”伤心断肠单刀直入，依韵无聊继续闭上双言沉浸自修，在依韵认为，伤心断肠完全是在摆盟主架子装做如何虚心接受下属意见的姿态，这种明显的问题有必要开个会议讨论？除非伤心断肠是个白痴，但他绝不是！
　　小龙女沉吟着道“四位盟主的为难我们该都是了解的，倘若增设一到两位，事情不就完善解决了么？”冷傲霜随即接口道“那不行，第一区域长老人数定为四人早已经通告下去，临时更改名声上的影响就不小；第二，如果加一名，恐怕对帮派的管理方面就成问题，如果加两名，那等于其它五人形同虚设，而且天涯帮主的工作量会太大了。”情衣和小龙女对视一眼后齐声道“我们两人自愿退出，眼下也只有这样才能较好的解决难题了。”金刚断然拒绝道“不行，小龙女你辈分本就跟天道子和仁差不多，所以你绝不可能退，而情衣虽然辈分上差了一点，但是却是真正能代表整个门派发言，同样不退不得。如果你们两人被拉下，对联盟的实质影响会更大。”两人顿时做难，实际上情衣和小龙女本来就无意于帮派事务，否则以两人的声望，早就开帮了又何需等到现在？伤心断肠环视了一眼，最后有些无奈的运功与指敲着桌子道“依韵……”众人也都见怪不怪了，这些年来依韵一直就这德行，倘若沙在的时候还好，会管着点，一旦沙不在，开会的时候不刻意喊他，那是别指望他睁着眼睛去听的。
　　“四位盟主是在故意娱乐我吧？”依韵有些不满的醒来，冷傲霜闻言询问道“依韵，你的意思是？”“现在我怀疑各位练门派绝学都练糊涂了！”依韵表情夸张用目光在众人脸上一一巡视而过，伤心断肠沉声道“依韵，认真点，这是在商讨正经事。”“对天道子和仁是不得不为，对情衣和小龙女是不可不为。情衣和小龙女既然都不是对帮派管理热衷的人，区域长老不能增加，那就另外增加五个名誉长老不就得了，名誉长老不分配任何实质性必须负责的事物，但是除四盟主外身份上句是最高的阶级。至于区域长老，就让天涯帮主，月老会主，英雄会主，赤帮主担任。这样还有任何问题没？”依韵一口气说出自己的想法，众人仔细思索片刻后纷纷点头赞成，伤心断肠开怀大笑“依韵，总是你最清醒，帮大家解决难题！”依韵暗自呸了一声，这话骗鬼去，情衣和小龙女是志不在帮派管理，自然想的不多，你们四个老奸巨滑的家伙分明是想到却要借我的嘴说出来罢了，再给我戴顶高帽，接着就是要求。金刚这时也道“是啊，已经很多次遇到难题都是依韵想出办法解决的了。”依韵暗想，‘这叫双簧！’冷傲霜也附和着道“我觉得区域长老由依韵负责再合适不过了。”“我已经说过……”依韵刚欲开口拒绝，伤心断肠打断道“行了依庄主，不要故做谦虚了，联盟里你的智谋和管理能力以及个人实力都是公认的，这件事情就这么定了。大家先各自回去吧，我们还有要是商量。”依韵心里把伤心断肠，金刚和冷傲霜骂了个遍，‘还是被他们算计了，原本只以为他们是需要借别人的口提出解决的最好办法，却没想到竟然把算计我也囊括在内。’依韵越想越可疑，将目光转到情衣和小龙女身上，前者神态自若，后者被依韵这么一扫，轻轻揉了揉小巧的鼻子，而后别过脸跟情衣聊着什么。‘果然，全都是一伙的！’依韵从沙处知道，小龙女极少说谎，因此有个习惯，一旦对人说了谎，面对那人时就会下意识的揉揉鼻子。‘原来就数我最蠢！’依韵忿忿而去。





    第六章 烟花灿烂 第八节月儿造访
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:49:00 本章字数:5170

　　“稀客，真是稀客。”依韵吃惊的看着沙领进来的人，竟然是一别许久的月儿，随即注意到跟着月儿身旁的还有一女子，一对眼睛看着十分纯洁无暇，让依韵感觉颇为舒服。收起手中的秘籍起身招呼着两人，“这位是？”月儿坐定后微笑着道“这趟可是有事情要拜托你们小两口。”沙连忙抢着道“这个妹妹可是古墓派的？”月儿轻笑着道“她叫铭记，跟我可是情同姐妹，最近不幸遇害重生了，因为特念旧，还是想加入古墓。想到沙你是古墓的，依韵你庄里人手也多，以后就把铭记托付给你们照顾了。”依韵心下实在觉得是小事一件，沙更是乐意之至，两人当即高兴的应允下来。
　　“我听喜儿说他遇到你的事了。很了不起呀，能从喜儿手下保住命的人一定不会超过三个，值得骄傲了。”依韵不明所以，月儿怎么会突然提起这事，“这也是骄傲的话，我宁愿不要这骄傲。”月儿闻言娇笑不已，罢了正色道“再遇到喜儿躲远点。”依韵神色严肃的回答“再也不想遇到她了，只要让我听到他在京城附近出现，我立即找个深山老林躲到她走为止。”三女顿时笑了出来，“堂堂古月山庄庄主，说出这种话来，也不嫌丢人。”依韵翻了个白眼，“我可没那么多替身娃娃让她折腾，再说了，要面子也得有那条件吧？我跟她明显不是一个档次，我可没傻到拿命开玩笑。”铭记一直在旁听着三人交谈，一对让人看着特单纯的眼睛不时在三人脸上扫视，时不时的还抿嘴轻笑，但却又让人觉得有骨子抨然心动的媚。“那以后铭记就交给你们了，铭记学的是剑法，就是那趟依韵跟喜儿无意中发现的迷宫里获得那本，让铭记带你山庄吧，你也是用剑的行家了，都指点着她些。”依韵这才恍然，月儿之所以提起，却是想试探沙的反应，恐沙并不知道其中细节，此刻眼见啥一脸了然的态度，心知自己早已提过，这才提到连城剑决的问题。
　　月儿起身在两人的相送下刚欲出门，又想起什么不放心般叮嘱道“依韵，铭记特单纯，可别让她被人骗了，更不能让别人拿她当跑腿的使唤！我可都没舍得让她累过呢，不行，你得给她安排个挂名职务带你们两身边，而且别人管不着她。”沙横了依韵一眼，示意依韵做主，依韵笑着道“月儿大小姐，尽管放心吧，你吩咐下来，小的我怎敢不从？定然办的让你满意。”月儿闻言娇笑着飘然出门而去，离去前却不忘回头给依韵留下一个动人的微笑。
　　“铭记师妹，那不若以后对外我们就以结拜姐妹相称吧，这样你在山庄里也不需担心有谁欺负你，也不需要被安排着做些新成员的繁琐工作。你看愿意吗？”沙明白依韵的为难，如果突然给铭记挂个虚名职务，那么一向纪律规章严明的形象顿时会被破坏，但是如果以这种方式，虽然原本在山庄里并无特殊职务，但却决计没人敢要求铭记做什么。铭记露出欣喜之色，“难得沙姐姐不嫌弃，铭记开心还来不及，怎么会不愿意呢？”
　　“沙，你先带铭记熟悉熟悉庄里的环境吧，联盟开临时会议，我过去趟。”沙还未及开大答话，一旁的铭记已是饶有兴趣的问道“我能不能也去看看？从没去过这种场合，很想见识一下。”沙和依韵同时微楞，随即点头道“就一起去吧，只怕你会觉得太闷。”铭记顿时挂满孩子般的欣喜，依韵暗自无奈，怎么月儿竟有个这么孩子气又单纯得离谱的结拜妹妹？
　　“你们坐，我去旁边。”原本古月山庄的席位是只有两人的，眼下多出一人，显然拥挤了，依韵便一屁股赖到小龙女的席位上，朝小龙女打声招呼后刚欲闭目自修，英雄会会主便开口道“依庄主，请问这位是？”依韵顿时心下反感，这家伙不但是个色狼，更是个爱管闲事的主，耐着性子道“怎么？莫不是连沙的妹妹主意也打上了？”原本这么说，换做他人也就明白依韵的意思了，即指名了铭记是自己这方面信任的人，又告诉对方别再打听她的事情。但英雄会会主却是仿佛不懂般，继续道“哪里哪里，只是这会快开会了，见这漂亮的小妹妹面生，才多问句罢了，不过依庄主这多带个生人来，恐怕盟主他们一会心下不快啊。”铭记顿时有些愧疚的对沙道“沙姐姐，是不是我让你们做难了？要不我还是走吧。”依韵原本就有些不耐，铭记的位置跟自己仅隔一个小茶桌，闻言更觉不爽，大觉脸上无光。毫不客气的回敬道“忙你担心了，不过你上趟带个小情人来，都没见盟主开口说什么。倘若今天盟主倒是因此责怪我，我觉得很应该找你夫人探讨一下为什么会有这种差别问题。”英雄会会主笑着打了个哈哈，不再多话，心下虽是恼火，却也放弃了原本准备在会议开始时就这事告依韵一状的念头，因为依韵既然这么说了，一定做的出来。依韵更是懒得在理他，闭着眼睛自顾自修练功。
　　不片刻，伤心断肠和冷傲霜三人姗姗而至。“今天突然召开紧急会议，是因为刚收到两个极为重要的消息。其一，神州帮紫心人私自贩卖总坛装备谋取私利被神州帮的人发现并公开，目前神州帮内已经形成反对一系，要求罢免紫心人的帮主职务，随后紫心人利用帮主权力连续将反对声音的三十多名带头人踢出神州帮，恐怕神州帮要面临不小的内乱了；其二，最新的内线消息，前不久的更新总坛装备开放强化系统，强化后的武器装备比原本的更是强上30%，武器更是威力提升近50%，大家心里都明白，虽说联盟方面目前也拥有两座总坛，但是这两座产的却是腰带和鞋，在装备重要程度上和发挥的作用上都跟青龙坛和朱雀坛相去甚远。”天道子突然起身打断道“盟主，在开会前我有不明之处，今日依庄主带来一生面孔，称是沙夫人的妹妹，但是一身装备武器却尽是四坛的一级装备，仿佛还经过强化。”此言一出，众人都心下疑惑，天道子这种时候突然说出这般话，分明是针对依韵，但是两人之间似乎并没有交恶的现象，天道子是为了什么，无故得罪一个在联盟内举足轻重的人，怎么看都上极为不智的行为。依韵缓缓睁开双眼，一脸冷漠的盯着天道子，一旁的小龙女抢先开口道“方才盟主也说过，紫心人私自贩卖总坛装备，这还有什么可怀疑的吗？莫非天道子兄是在怀疑依庄主了？”
　　天道子神色沉稳的道“那自是不敢，只是，毕竟今天会议内容十分过敏，按规矩来说，恐怕依庄主的行为十分不妥吧。”依韵懒懒的坐直身子，开口道“她的名字叫铭记，现在开始我升任位古月山庄加设副庄主，今天我本人身体不适，由副庄主铭记代表本庄，请问天道子老前辈还有意见吗？或者还想连本庄的副庄主也审问一番才满意？”天道子淡淡的道“既然依庄主这么说，那大家自然是再无意见的，不过依庄主身体不适，该多多休息才是，在下也精通医术，不若让我替依庄主视察一番吧。”“那很好，麻烦你了。”依韵缓缓站起，两人缓步朝对方走近。冷傲霜和凝望几乎同时凑近伤心断肠底声道“是否阻拦下？依韵那性子，如果两人闹开了恐怕不好。”伤心断肠轻轻摇头，“让他们两个斗斗吧，都是我行我素的脾性，哪个吃了亏都能算做教训。”
　　两人都面色沉静的缓缓靠近，但会议厅的人却都心知，稍微定不会平静！待得两人距离一步时，几乎同时全力释放出可怕的内劲，全身衣衫头发洌洌做响，气劲带动周围的气流形成一股风暴，距离两人较近的供力稍底之人纷纷被这股内劲迫的连连后退。伤心断肠没想到两人竟然毫不避讳的明斗，刚欲出言阻止，轰然一声巨暴，依韵和天道子同时被超过承载能力的劲道震的向后抛飞，狠狠撞在会议厅的坚硬墙壁上，各自狠吐几大口鲜血，抬头冷眼盯视着对方。沙一脸愤怒和担忧之色的替依韵擦拭着血污，“天道子前辈你的医术不怎样，我身体状况比刚才可是更糟糕了。”天道子晒然一笑道“真是抱歉，几十年没使用过，竟然就忘光了。”两人各自欲返回席位坐下时，仁突然开口道“依庄主伤的不轻，不若让我以恒山派的医术帮你治疗吧。”这下众人都发觉大大不对劲，仁跟天道子几十年前就是江湖上人尽皆知的爱侣，连退隐也是牵手同为。眼下在这种情况下不顾身份的站出，分明是要联手取了依韵性命方才罢休。却见依韵神色淡漠的轻轻将搀扶自己的佳人推开，“好啊，那真是麻烦仁老前辈了！”说着便欲举步行去，伤心断肠这时沉声道“恐怕两位都是内功都是先天真气，一接近便会自发攻击，适得其反。况且，会议已经中断多时，大家都在等着。”伤心断肠有意让天道子和依韵彼此杀杀锐气，但却绝不愿意变的不可收拾，任何一人的损失都不愿意见到的，伤心自知依韵的替身娃娃该还是有的，而仁和天道子，毕竟退隐江湖太久，没了背后强大势力的支撑，替身娃娃这种东西决计是弄不到的，以依韵的性子面对这种挑衅，定会全力催供拼掉一个娃娃也让仁重伤，待得重生回来结束会议后定不会放过两人。心中暗替天道子和仁叹了口气，便是两人身手高明，背后不如依韵般有这强大势力和财力的支撑，却也是有够吃亏的。
　　见伤心断肠开了口，两人也便各自回了席位，小龙女自发的跟沙换了坐席，好方便沙照料着依韵的伤势。“依韵，问题大吗？”沙扶着依韵坐下后柔声询问着，“修养几天的事罢了，倒是他们，回头得派人查查到底跟我有哪门子仇。倘若没有，那么根本就是伤心断肠指使他们挫我锐气的！”沙心下愤然，忍不住朝着两人瞪了一眼，暗自气恼自己实力跟对方有差距，否则仁刚才又怎敢如此欺人？！
　　“对于紫心人的无耻自私行为，我跟三位副盟主商议后决定进一步在江湖中公开此事，让更多人知道紫心人的无耻行径。另外，为缩小跟神州帮的装备差距，冷副盟主提议联盟内部进行筹资，再通过中间人之手向神州帮的紫心人购买。另外，鉴于神州帮的情形，联盟目前所拥有的总坛从今日起将限制装备制造，凡2级以上的武器装备，有需要的都必须提出申请被批准后才能进入总坛进行铸造裁制。”对于伤心断肠最后一点，却也没几人有特别的意见，总坛2级以上的武器装备，虽然非凡品，不过却都需要玄铁做材料，别说是一般的帮会，就算是仙灵谷养着数量如此众多的技能人，不停的寻找和开采，一年也弄不到几块，原本对绝大多数帮会而言就等于无用，何况江湖中人，除非是同级高手，否则装备武器的优势意义并不大，而大绝大部分人而言，武功都还没修伤心断肠这种档次的程度，花费精力去追求装备自然不可能。尤其眼下门派绝学开放，学到的忙着将空暇时间用于自修，没学到的忙着提升声望想办法在派内跟高手们拉关系。
　　“那么几位盟主的意思是大家筹集资金？购买的装备又如何分配呢？”人群中有人提出质疑，伤心断肠回答道“根据线报，一级装备强化青龙剑一柄的报价是三千万两，强化朱雀护豌两千五百万两。非强化的青龙一千五百万两，朱雀一千万两。二级装备就没有购买的必要了。至于筹资所购的装备武器，当然谁出的钱，就归谁所有，但是如果哪个帮派自认为没有实力拥有愿意捐赠出来，又当别论。”众人顿时议论纷纷，这个价格确实骇人，很明显紫心人卖的极贵，众人虽然有心，但稍微小点的帮派恐怕买的起一样都有困难。依韵却是想到别的，这么一来，虽联盟不可能一下子让高手都装备上，但是至少二十来套是没问题的，倘若钱帮在大力资助，三十来套也是拿的下来的，神州帮高手一直具备的优势就会因此荡然无存了。终究说到底，再过些日子，高手普遍都会装备上，跟大部分的人之间的实力差距，也因此拉的更大了，势力和财力有常常带来不可估量的作用。
　　“我们天涯盟要三套强化。”“我们英雄会要两套强化和一套非强化。”有财力的帮派纷纷报出自己所需，伤心断肠一一记录备案，此时代表门派的势力之间的差距就出现了，情衣和小龙女武器本已有神兵，仅仅购置一件强化朱雀还是有财力的，反观萧浪，仁和天道子，却是不行了。萧浪在门派内本就是像情衣和小龙女般是绝对性的代表，只是相对性的代表人物，怎可能宽裕到拿出这等巨资？仁恒山派财力本就差上许多，更兼重入江湖不久，又从哪筹集这笔钱呢？天道子更不用说，全真派人数本就不太多，况且同样重返不久。依韵心下略做计较后道“古月山庄要五套强化外加一对强化朱雀。”顿时众人哗然，沙却低声凑到依韵耳旁道“依韵你疯了？这么大笔支出山庄的流动资金会不足的。”“没关系，回头我出售两个替身娃娃弥补一下，同时找个借口把帮里这个月的薪水全部扣一半去，问题也就解决了。”沙闻言差点就这么直接背过气去，却也知道依韵已这么说了劝也是枉然，只得暗自祈祷别因此弄出大乱子。英雄会会主这时出眼讥讽道“古月山庄果然财力雄厚，只是在联盟有难时却不怎么样。”依韵回敬道“五十步笑百步的事情经常有，这一百步笑五十步的还是第一趟见着。”英雄会会主顿时哑然。沙顿时大感出气，“依韵，你最近变多了呢，要是换作以前，你根本懒得理会这种语言上的挑衅。”依韵顿时愕然，随即陷入沉思。
　　伤心断肠点头道“华山联盟6套，金刚盟6套，仙灵谷8套，另外大家感谢凝望副盟主对联盟的支持，出资购买十一套，其中8套捐赠给联盟分配给适用的高手。”顿时会议厅响起一阵热烈的掌声，凝望谦虚的朝众人报以微笑。依韵痛心疾首的冲沙道“亏了！伤心断肠分明故意的到最后才说，否则情衣，小龙女，我都大可不必购买，分配的时候定有我们一份。”沙哑然失笑，每每这种时候依韵最是让沙觉得有趣。





    第六章 烟花灿烂 第九节竖旗
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:49:00 本章字数:3304

　　待到散会，众人纷纷离去，如往常般依韵几人拉在最后，伤心断肠等人走近依韵道“伤势没大碍吧？”依韵微微耸肩，随即道“我想不通为什么会冲我来，但是仔细想想也不该是你指使的，就是指使也不会找他们。”伤心断肠笑道“你倒坦白，你想不明白不奇怪，毕竟你江湖阅历还浅。”依韵疑惑道“这么说你们都知道原因？”回应依韵的是众人肯定的眼神，冷傲霜开头解答道“他们两人野心很大，之所以针对你是要竖旗，联盟内部还有谁比你得罪的人更多并且背后有着举足轻重的势力？他们今天这般一闹，已经很明显暗示其它对你心怀仇恨和不满的人，他们有实力战胜你。”依韵顿时恍然，仁和天道子，显然不满足于现状，但他们并无充足财力自行立旗，也未到有足够的影响力让别人自发靠拢，但这么一来就大大不同，从这个角度而言，他们有充分恨自己的理由，区域长老毕竟是自己开口提出的想法，让他们于捷径失之交臂。伤心断肠严肃道“依韵，总坛装的强化系统开放，将引起的不可预测变数是很大的，恐怕会让很多隐士类型的高手都纷纷浮出水面，仁有个情同姐妹的至密好友，武功决计不若，但是更可怕的是这个女人的丈夫随影，二十年前在江湖上除小刀外几乎被其它同道高手共认为第一快剑。我怀疑这两人都在仁的邀请下重出江湖了。”依韵反复将随影这个名字念叨几遍，深深记进心里，能让伤心断肠这么凝重的人物，决计不会简单。随即抬头轻松一笑道“他们还整不垮我。”依韵说罢带着沙在众人各异的情绪下离开而去。
　　“沙，我要废了天道子和仁！”踏上马车的依韵声音极为阴寒，“但是他们背后有的高手实力根本不是以山庄能对付的了的，就算想以人海战术，也极难实施，凭他们这种老江湖，怎可能给我们这种机会？”依韵侧目道“所以我需要你的帮助，需要小龙女师姐和情衣出手，但我没有把握能让她们帮我，但如果你去说，可行性却极大。我会让他们自己把自己带进险地的，必须在总坛装备购买到之前动作，否则他们决计不肯冒险。”沙并不因此而犹豫，却是不解的道“他们怎敢置联盟的禁止内部生死相争于不顾？”依韵哑然失笑，“他们敢，因为他们自持身份非同一般，何况如果真把我击杀，一个已经重生的高手价值，怎可能比的过两个健在的高手呢？你以为伤心断肠还会为此追究他们责任？其实伤心断肠刚才之所以对我加以提醒，是不希望我死在他们手上，倘若我死了，联盟内部一部分帮派极力对他们两人进行举荐，你认为他们接管古月山庄的可能性低的去么？他们今天之所以敢在会议厅对我这般，一部分原因本就是对伤心断肠的态度进行试探。”沙显得忧心的开口提醒道“如果万一部署不足，无法奈何他们，那么在联盟内他们就定有一番说辞了。”依韵断然道“我有充分的把握，他们太看不起我们了，更看不起我们山庄的势力，两个退隐太久的老家伙，我会让他们知道有时候势力和财力产生的决定性作用！”
　　其后不过数日，天道子和仁已隐隐为联盟内十数中大帮会的带领人，而过去一直受尽依韵气的帮派首脑，再见到依韵之时已经显得有些趾高气扬，仿佛几年的忍声吞气要尽数借机发泄出来般。而依韵在联盟内对这一切仿佛显得虽怒却不敢多言，这种姿态让摆明与依韵极为不和的阵营更加激昂。其后不久，英雄会突然于古月山庄产生对南八区收集点的争执，会议上由于天道子和仁的影响，依韵竟然十分愤怒的被迫让出，相应的原本在南八区收集的大量弟子收缩到南九区，接近地图东南边缘之地，依韵当场怒气冲冲摔门而去的情形，让许多人心下充满快意。这之后，便隐隐听说依韵几乎每日都携着沙在南九区的一处环山悬崖处派遣郁闷调节心情，往往一呆就是一整天，更是对杯中物变的颇为沉溺。
　　“十天了，他们仍旧没有动静呢依韵。”沙伴着依韵在悬崖高处举杯对饮，依韵充满自信的道“不必心急，他们也不可能卤莽，但一定会来的。再过些时日所购买的总坛装就要到了，在那之前是他们必须选择的下手时机。不过让小龙女师姐受委屈了，一连十天都戴着易容面具装做我们山庄的护卫。”依韵心下却是不由庆幸，若非沙的缘故，若非过去一直对小龙女颇为尊敬，在可能的时候都毫不计较的予以资助，这趟想得她的相助，决计没有可能，虽然情衣碍于身份，终究拒绝了参与这场内斗导致比原本计划的实力弱了不少，但眼下也是足够的了。
　　悬崖一头的唯一谷头处，逐渐现出四人身影，果是天道子，仁，一旁还有一男一女两名从未谋面的人，但让依韵侧目的是陌生男子，那仿佛不将任何人放在眼中的高傲神态。依韵脸色一沉，似乎有些惊慌的喝道“不知道天道子和仁两位老前辈为何而来？南九区我若没记错该是本庄所属的范围，难道突然闯入却连招呼也不打一声？”天道子晒然一笑，“依庄主，我们也不拐弯抹角，这趟来是希望跟你谈谈关于古月山庄庄主位置让出的问题。”依韵佯做大怒的一掌拍碎面前的石桌喝道“莫要欺人太甚！”仁神色冷漠的道“依庄主，这话似乎过去有不少人曾对你说过，可是你又是如何做的？”沙这时接话道“难道两位前辈想要对我们下毒手？我相信几位盟主绝不会对此置若罔闻！”仁不置可否，天道子却是笑道“沙小妹子，你说这话可未免太天真了，看看你的未来丈夫，可绝不会说出这种话。”依韵信手一挥道“废话没必要多说，既然如此，手底下见真章吧！护卫全部退开！”悬崖上的四名护卫闻言似乎颇为不情愿的退手十数步，给几人让出足够的空间。
　　“依庄主的本事虽然比之传言差了不少，不过干脆直接的个性倒确实名不虚传。不过有必要提醒依庄主，这位是我的结拜小妹娥眉派过去的十大高手细水长流，这位是她的丈夫过去江湖第一快剑随影。恐怕以你们两人，是挡不下我们四人几个回合的，与其让一身修为化为青烟，何不选择和平的解决之道呢？”面对仁的话依韵丝毫不为所动，冷然道“我依韵绝不会让任何敌人称心如意！你们多少会为此付出不轻的代价。过去的江湖第一快剑？我倒想见识见识。”随影踏出三步道“我也听说依庄主出手极快，在联盟内据说已速度论当居第一，既然如此，不若我们先来场热身。”
　　仁和天道子对此丝毫未加阻止，对随影却是极具信心。依韵神色凝重的执剑注意着随影的举动，反观随影却是神色颇为悠闲，仿佛一点不为随时爆发的拼斗放在心上。随影等了许久，见依韵丝毫没有先动的打算，嘴角扬起一抹微笑，身影猛然急动，手中的剑快如毒蛇的朝依韵刺出。这一刻，依韵才明白随影绝非浪得虚名！那剑无论出鞘的借力，以及身体手臂摆动的幅度，剑出的轨迹，无一不是经过千锤百炼才练就的，依韵自认即使是当初面对喜儿发难时所出的最完美拔剑速度，也绝对不会比随影更快。两人身影交错而过，全然没有众人预料的强烈气劲交接，几无声息，待两人交换位置身形停下，才赫然发觉彼此胸口处都留下一处入肉一近寸的伤口！顿时被两人搏命般的战斗方式惊骇了。随影沉声道“你叫依韵是吧？我为刚才对你轻视的态度道歉，你完全有资格得到我的尊重！”依韵语气淡淡道，“随影，这趟换我了，请接招！”依韵说罢手中的长剑猛然入鞘，同时身影180度急转左足发力一蹬，人依然跃出数丈，腰部微微摆动的同时左手朝前轻递手指同时对着剑柄护手处一弹，右手配合完美的快速拔剑，一连串动作一气呵成，让一侧能勉强看清高手为之赞叹。此时随影手中的剑亦动，依韵已然出鞘一半的剑猛然发生变化，右手执着剑鞘一送，右手握着剑柄猛然甩出，强大的惯心力夹杂着内劲的剑鞘在距离随影三丈处飞出。天道子和仁以及一侧的细水长流心下都是一提，随影神色淡定的挥剑将飞至的剑鞘击开，依韵脱鞘的剑赫然已至！此时随影动作方出，以两人仲伯之间的速度，若是凭右手的剑回档，是无论如何来不及的。眼见随影要在依韵一记奇招下落败，却是左手猛然抬起，就那么以剑鞘硬生生将依韵刺出的剑收了进去。同时右手的剑毫不犹豫的朝依韵咽喉刺出，依韵嘴角挂起一抹微笑，内劲狂吐而出，内劲的过度催动导致右臂猛然喷出数股血柱。随影握着剑鞘的左手被这股狂暴的内劲冲击的完全失守，剑鞘就那么穿入随影的胸膛，但同时随影的剑也划破依韵的咽喉！
　　这突然的巨变让众人都有些无措，一旁原本安静的沙猛然扬袖甩出一蓬暗器，分袭场中四人！同时原本退开的四名护卫迅速拔剑扑上，凌厉的气势任谁都看出这四护卫的身手绝对属于江湖高手之列。





    第六章 烟花灿烂 第十节江湖中的宿命
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:43:00 本章字数:4377

　　随影冷哼一声忍着胸口剧痛避开急袭而至的暗器。天道子，仁和细水长流同时拔剑出手，顿时沙的暗器尽数被击落于地。仁扬剑扑向赤宵剑已出手的沙，细水长流一声娇喝将两名冲上的护卫震退数步，天道子却是在震退一名先至的护卫后连退三步，厉声喝道“小龙女！”顿时仁心神一分，全力将沙避退数步，同时飞身退至天道子身侧，细水长流亦是执剑朝三人靠拢，随影在三人的护在中间，拔出胸膛的剑鞘，上药点穴止血运功着。
　　小龙女神色淡然的脱去一身护卫伪装，取下脸上的易容面具。仁语气平静的质问道“小龙女，我们之间似乎并没过节，就是你因为指间沙的缘故要袒护依韵，此时依韵已死，我们之间还有拼命的必要么？”小龙女对仁的质问却是轻轻一叹，“你们实在退隐的太久了。山谷外的独桥在你们进来后已经被埋伏的山庄成员拆断，除非你们能将我们尽数打败，否则决计没有时间去将桥重新架起来，而江湖上眼下除了武当派的纵云梯修到极高的地步，还没有别派能够飞跃二百五十丈的距离。”小龙女的话方罢，沙和三名护卫已然执剑再度扑上，小龙女亦紧随而上。天道子长声大笑“小龙女，别以为凭你一人加上尚不算成器的师妹，和三个二流角色就能奈何的我们！”随即大声暴喝，剑上以八个方向甩出一股面积性的巨大气劲，小龙女一方五人同时抽身后撤，避过这波气劲的攻击。几乎同时，地面猛然暴起一团石头碎片，两道人影极快的同时飞出，出手速度极为迅速凌厉，绝对当数江湖一流高手！而沙和小龙女同时扬手射出一蓬暗器，仁和细水长流不得不全力拦下两人的暗器袭击，古墓派暗器的狠辣江湖上谁人不知？解药更是独门所有，倘若被射中，就算将两人杀之，恐怕也难有可能解去身中的剧毒。天道子对突然袭击的两人显得极为意外，全力闪避下仍旧被两人的剑划破腰际，拉出近五寸上半寸深的伤口。
　　沙冷笑道“现在我们变成几分胜算了呢？”袭击天道子的两人赫然正是加和茗，两人一直在依韵的指点下不断闭关自修，眼下武功分别拥有107绕指剑和102华山精义，实力远胜一般江湖高手，距离超一流高手仅一步之遥，虽然内功方面还差了不少火候，但是在江湖中也足以自傲了。三名护卫更是古月山庄的三大堂主所扮，此时已纷纷脱去让身体行动不便的伪装。仁怒声道“胜负还未见分晓！”双方各自发起猛烈的攻势，顿时战做一团，连天道子亦不顾伤势的挺剑扑上，一时间悬崖上刀光剑影，气劲的光影连绵不绝的呈现，煞是热闹。
　　依韵在重生点现形，从怀中掏出一张道符。“一群老家伙，又怎么会知道现在替身娃娃死亡后的效果已经跟几十年前完全不同了呢？以为留下尸体就是真正死去？可笑！现在就让你们知道，花费400万两订作的坐标定位符带给你们怎样的惊喜吧！”随即念动手中符上所记之催动咒文，道符闪动着耀眼的白光将依韵缓缓包围。
　　悬崖处双方真战的激烈，一道不知从何而来的剑极带着气劲极快的穿透细水长流的胸口！“依韵！怎么可能？”执剑之人赫然正是依韵，此时依韵脸上挂着冷笑，缓缓将刺入细水长流心口的剑抽出，完全不顾随影复杂的神色。“老家伙们，你们实在跟江湖脱节太久了，竟然连我带着替身娃娃死亡后的状态都分不清楚，以为还是跟几十年前一样没有尸体？更不会想到二十年前已经有种道符能事先记录所在位置，瞬间传送而至。你们真当自己是今天的猎人？可惜你们只是猎物！”随影暴怒大喝“依韵！你下手太狠了，为什么对我夫人下此重手！！”依韵扫了随影一眼，冷声道“我本对你有几分景仰之情，竟然没想到你暴怒下竟然说出这么可笑的话，我们两方之间还有婉转的余地吗你以为？她的身手相对天道子和仁而言最弱，而你已经是重伤，一时辰内是决计无法复员的，换作是你袭击的对象会否选择她？废话现在没无暇多说，恐怕你们已经传音给伤心断肠了吧，不过他赶来这里少说需要大半个时辰，你们活不到那时候！”仁娇喝道“先住手，依韵！我有几个不解之处，今天我们栽了，但是我希望栽的明白！”依韵冷笑道“你简直当我是傻瓜了吧！你的不解，等你去重生后我一定为你打开传音入密详细为你解答！”说罢丝毫不理会仁的进一步对话请求，带头挺剑出手。
　　天道子和仁身险重围，在持续不断的攻击下身上逐渐添上更多伤势。天道子厉声道“随影！一定要逃出去，绝对不能全军覆没，我们拼死也会替你挡着！”依韵心下已是不耐烦，更担心继续耗下去有进一步变故，顾不得再行隐藏，将领悟仍旧不纯熟的杀剑绝使出，顿时原本正气的剑招猛然转变，剑势所走的轨迹变的十分诡异，身形的动作猛然快上两分，本已是强弩之末的天道子挥剑档了个空，眼睁睁看着依韵的剑刺进自己的胸口，依韵的剑丝毫不停，就势身形一微转，剑就那么以极微的角度反向抽出朝仁刺将过去，仁心头微惊，一剑逼退围攻的三人，举剑欲格，依韵的剑就那么微微变了一个角度，刁钻的避过仁的格封朝仁另一处空门刺下。好个仁，面对如此古怪的剑势，仍有余力的一声娇喝身形飞退，猛然一阵破空声起，一蓬暗器无一落空的没入仁的粉背，出手者却是竟是沙。随影身形暴涨，朝着谷头猛然奔去，依韵再不看倒下的仁一眼，执着剑便全力追去。
　　小龙女起步稍慢，落下三丈，也是紧随而去。沙等人自知已是没有追击的必要，朝天道子和仁补上几记必死的攻击，这才施施然的朝着谷口奔去。谷口外原本是有一座长达两百多丈的吊桥，此时却已被人从对面的悬崖处切断，天然的鸿沟若是让一般人站近些观看都会心生恐惧，即使轻功极高明的人，面对这种距离的鸿沟也只能徒然叹息。依韵追击着随影却是心惊不已，如今伤势仍旧远未回复的随影竟然能至今跟自己保持这种距离，可见轻功上的造诣绝不会在自己之下。依韵却是心中疑惑，这种距离，即使是自己也仅有七成把握能跃的过去，而随影的武功虽然自己无法分辨到底是何派，但却绝对不是武当的剑法，因此怎可能过的去？但却又为何对眼前的巨险丝毫没有却步的打算。眼见随影距离悬崖越来越近，依韵已是不及细想，飞奔的身形凌空一个旋转将手中的剑飞射而出，无论随影要干什么，都定要让他毙命在自己剑下，这一剑依韵使足全力，过快的奔驰和猛然的变招导致落地时身形都显得略有不稳。随影仿佛背后长了眼睛一般，一个纵跃高飞而起，依韵却是不在意，剑射出时已经将随影跃出的的动作计算在内。当剑距离随影飞出悬崖的身影三丈处时，随影双足突然凌空虚点，身形突然再次拔高。“不好！纵云梯！”依韵起身飞快奔向悬崖，随影所使的赫然正是纵云梯轻功，而方才的奔驰已经很清楚造诣绝不在自己之下，那么即使受了伤，跃过这道鸿沟的可能性仍旧极大，怎由得依韵不变色？随影身形在半空中连续虚点四次后安然落在悬崖的另一边，丝毫不停歇的飞奔而去，此时依韵才刚跃出悬崖，身形划出四条完美的弧线稳稳落在悬崖对面，朝着随影逃去的方向发足狂追，却是踪迹全无。依韵掌带怒气的打在一侧的粗树干上，大树轰然断裂而倒。这时候再追也是徒劳，一旦脱离了自己视线，随影可以选择的逃跑方向太光了，除非自己运气极好，能够一路都选择对他不断改变的路线方向，否则想要再追上那已是不可能。
　　依韵跃过悬崖，落在小龙女和沙一行人身前，“追丢了！”众人纷纷默然，眼见完美的计划，竟然在最后关头终究算错一步。“不必如此，事实无完美，走，先去喝两杯庆功酒。”依韵打破众人的沉默，举步朝方才大战的悬崖行去。沙眼见如此，为调和气氛便询问道“依韵，刚才为什么不给仁一个最后说话的机会？我想了半天也不明白。”依韵朝沙微微一笑，解释道“很多事情都不会光按计划发展的，世界上有很多无法把握的变数，能做的只是尽量去减少这种变数对计划的影响。如果说四盟主有任何一人今天恰巧离这里不远，仁用话拖我们一刻两刻的，待到盟主赶到，我们的一切工夫全都会白费，很多原本能成功的人，就因为在最后关头被得意的情绪左右，想在敌人面前多抖抖威风，结果被人反败为胜。就好比随影，最后关头我却是因为我的疏忽让他逃脱了，如果当时多一份谨慎，不将剑射出而是紧随追去，他决计逃不掉的。可惜了我的寒铁剑，怎么说也价值50万两，就这么掉进悬崖下了。真是没想到，他的剑势绝对不是武当派所有，甚至内功都跟武当派截然不同，但偏偏却是武当派弟子。”随即顿了顿，朝三堂主，加和茗赞扬道“你们今天的表现十分出色，如果没有你们出力，今天也不会有这样的战果。”几人顿时齐声谦虚几句，依韵刚欲对小龙女说几句感激话，小龙女微笑着打断道“这些话就不用对我说了，这些年你可都是跟着沙一样叫我一声师姐。其实还要感谢情衣，虽然她碍于身份没有出手相助，但是暗地里曾经几次装做无意的透漏你为了总坛装已将替身娃娃全部出售的信息，不然他们今天也不会毫无怀疑。”依韵闻言暗对情衣心生感激，情衣的顾虑自然是能理解的，何况自己凭什么必须要让情衣出手帮助呢？这本就不是情衣必须要承担的义务，即使全不相帮，自己也没有任何理由不满，因此，哪怕是暗助，依韵也绝对应该为此感谢。
　　一行人谈笑一阵，谷头处冒出三人身影，竟是伤心断肠，冷傲霜和凝望。沙见状朝依韵递去一个佩服的眼神，此时距离刚才激战的结束不过一个刻多钟，如果当时真的被仁以话拖了一会，现在的结局恐怕就全然不同了。三人待得走近，发现天道子，仁和细水长流的尸体，均露出惋惜的神情，随即朝依韵望至。双方沉默一阵，伤心断肠开口道“本盟的高手天道子和仁前辈，以及娥眉前高手细水长流，竟然被神州帮派出的一批卑鄙高手围攻致死，我和各位赶来之时却已经晚了，但是这仇，我们一定要向神州帮讨回来。”语气极为平淡无波，依韵自然知道伤心断肠是表示他的态度，同时也明示自己一行人对外的说辞。冷傲霜紧接着道“依韵，英雄会会主，希望你收敛一些，南八区，我们会劝他交还给古月山庄的。”依韵晒然一笑，“我对他还没有兴趣，南八区当初就是我故意暗中挑动纷争然后故意放弃的。事情变成这样我也很遗憾，可是我不可能光挨打不还手，如果他们没有对我下毒手的念头，也不会有这结局。”说罢朝着三人的尸体举杯点头，随后一饮而尽……
　　江湖中有过无数高手，其中无数人曾经叱诧风云，但是或为情，或为权，或为利或为名，而止步不前，就以为高人一等的实力再也无人能跨越，或是认为别人即使要追上自己也难的很。终究被时间的洪流重新埋葬。如果每个高手都在时间的积累下持续不断的继续勤修，那么今日定会多出数个小刀般的人物，便是领悟力未能得到进一步提高，凭借无数年代积累的功力，也足以让出道不久的人望尘莫及，然而可惜的是，有这种想法的人并非没有，却又有谁能在波涛汹涌的江湖中长久生存下去？这太困难，需要的条件太多太多，无数的青烟，埋葬一批又一批傲人的高手，时间的潮流又带起一批又一批的傲人高手，江湖就这么一直持续着，变数就这么不断的淤生着……我不知道自己的努力能够让自己安然的生存多久，能抵挡住多少个毁灭的瞬间，但我必须也只能这么去努力和抵御，直到再也不可抵御为止！依韵如是想。





    第七章 只开一瞬 第一节悠悠岁月
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:49:00 本章字数:4706

　　这章的节名，不是处于偷懒。只觉得这个最适用。
　　京城皇城外的桥上，这几个月来一直有一身着金缕衣的长发男子几乎每日在桥上依栏独立。身旁更跟随着一名单纯而又美丽的古墓派女子，女子不但美丽过人，一身惹眼的总坛强化装备更是惹人羡慕。情衣穿着一袭紫衣，飘然走近依韵和铭记，含笑道“怎么最近不见沙陪随着你？”铭记十分乖巧的朝情衣问了声好，情衣娇笑着道“铭记妹子越发美丽了，让姐姐我都心生妒意了哩。”名字脸一红，娇声嗔道“情衣姐姐就会笑话我。”依韵一副满不在乎的开口道“沙最近事特别多，又出去帮别人做任务了，最近明较和黑木崖任务又开放了，葵花宝典倒是不用去想的，但圣火护手加悟性，攻击防御更比一般的江湖高级装备都好，想必为这忙的很吧。”情衣娇笑道“怎么听着你的话有股酸味呢？这趟来找你，还就是为圣火护手的事情呢，怎么你不动心么？”“听说不过加1悟性，没见得比现在的桃木护手好。”情衣露出不可思议的眼神，一侧的铭记却是忍不住道“人人都知道是增加两点悟性呀，要不哪能惹的那么多人成群结队组做任务呢？”依韵搔搔头顶，有些郁闷的道“那大概我听沙说时忙着想别的，听错了吧。”情衣娇笑不已，“你还真是两耳不闻窗外事，一心只练武当功呢。”顿了顿口风一转接着道“不笑你了，听说必须打败张无忌，不是超级高手级别的江湖高手，根本奈何不得张无忌，前不久联盟内组织了七万人同做任务，好不容易杀上光明顶，竟然就那么被张无忌一个人打的落荒而逃，有高手透漏张无忌的九阳神功配合乾坤大挪移内功真是强到空前的可怕地步。小龙女前几日听说也跑去帮沙了，我带门派弟子做这任务，不过怕自己一个人应付起来吃力，想请你帮把手。”“没问题，等我几日时间，我先从山庄里带批人把前面几步任务给做了，太吃亏了，早知道是加两点悟性，我哪还会晾这里近一个月呢。”情衣不禁莞尔，预定了时间便折身去了。
　　数日后，光明顶下，浩荡的聚集了百余万人。依韵只觉得自己的双腿在轻微颤抖，脖子僵硬的转过头对情衣道“情衣……我虽然暂时充当你的免费劳工，但你也不必把整个娥眉派的人全拉来吧！”情衣坏笑着道“帮人帮到底嘛，一次任务的上限是20万人，不过打败六次张无忌就行了。刷新很快的呢，要是顺利等到完成要不了两天。”依韵隐约体会到沙为何那么忙碌了，古墓派的弟子人数也不比娥眉派少到哪去。“得……来都来了，古月，吩咐庄里人安排下，每天轮流派批人到光明顶做圣火护手任务。情衣，你可也得帮我到底。”情衣娇笑道“好你个依韵，一点亏都不愿意吃。”
　　一群人浩荡的上了光明，一路上竟然没有遇到明教弟子的抵抗力量，显然不久前已有团队上得山去，倒是让众人检了现成便宜。到达山顶的巨大平台处，不由吃了一惊，眼下平台早已聚集了百余万人，看摸样分做几批，其中有几批人明显是开启了盟团在做任务，而另一批格外惹人注意的却是一干星宿派弟子，由一名一头紫发的妖媚女子带领。情衣沉声道“看来我们得等等了，那个女的就是星宿派十大高手第三紫儿，一身毒功非常厉害！其它几个批人，是杀不了小张的，一个够格的高手都没。”依韵心下赞同，恐怕对付小张眼下最适合的就是星宿派了，无论小张内功再怎么强横，防御再怎么恐怖，对于毒仍旧是无可奈何，当然也不是每个星宿派弟子都行的，若是实力差，还没上去便被小张几掌给秒去重生了，更别谈什么放毒了，更何况毒功根据修为高底，产生的伤害和效果是天地之别。“那便等等吧。”依韵虽然极少做任务，但也认同先来后道的次序，事实上这点也是过去帮沙一起带古墓派弟子做任务时养成的习惯。情衣突然发现新大陆般拍了依韵一把道“你看，那不是沙和小龙女吗？”依韵顺情衣所指望去，果然在平台一侧的边缘处见到两人，身旁更带着一批古墓弟子。依韵瞳孔一缩，目光移到跟两人正谈笑的霸天，夜灵，六子一行人。“就不去招呼他们了，何况隔这么远人有多，有小龙女师姐坐镇，任务也无须担心。”原本欲起身的铭记闻言顿时喔了一声又坐下，正这时区域公告响起，随即只见平台中央刷出身材高大健壮的男子，身旁围着千余人，从服色看显然分做三路，依韵心知这定是明教四大护法之三。情衣笑道“真没想到，星宿派的人向来蛮横，这个紫儿倒是规矩，竟没有出手抢夺而是乖乖按次序排队。”依韵还未答话，几名男子连快而来，对着情衣抱拳道“各位好，在下李越强，不知情衣仙子能否帮助我们一并把圣火护手任务做下来呢？我们可以启动盟队系统。”情衣尚未答话，依韵已开口道“你们跟现在正做任务的人是一路的？”李越强虽不认得依韵是何方神圣，仍旧回答道“是的。”“很遗憾，如果答应你，倘若再有后来人，我们等于要答应所有人。请回吧。”李越强见情衣也未多做表态，也知道再说也是枉然，便告退一声带着几人离去。“你倒是够直接的。”情衣笑着道，“那是，启动盟队系统，虽然能拿到圣火护手，但是我们的人都会因此得不到系统奖励的声望，你我或许对这点声望不在乎，但他们却是在乎的紧。”情衣含笑道“还有呢？”铭记抢着答道“还有就是那人太过分了，已经有小龙女姐姐和沙姐姐坐镇，竟然还私自来邀请我们，那不是看不起小龙女和沙姐姐么？”依韵朝铭记微微一笑，“最根本的就是我们凭什么要牺牲这么多人名望答应他们？”
　　此时平台上的战争也进入白热化，张无忌的护卫以及高手们在巨大的人数差距下已经死亡殆尽，连明教三大护法也耗尽内功后被乱到分尸而亡。近百万人此时十分自觉的分做两批，实力不足的纷纷后扯到外圈，而一批对实力有自信的百余高手则是齐齐出手跟张无忌打的火热。不过，这火热仅仅是种假像，之所以说是火热，因为小张每一掌出手都面积50*50米的范围内都暴起一团冲天火红色热气，远远看着连周围的空气中的些许水份都被这股热气直接催为气态，导致看着仿佛那片区域的空气变的扭曲般。而这百余高手对小张的攻击，若不是打空，便是被乾坤大挪移卸到一旁，即使逮着空隙打中了，看小张的模样就仿佛被人搔痒一般丝毫无碍。场中也只有小龙女和沙的攻击，明显见效，沙手中的赤宵每每逮住几乎刺中小张，虽然总是方入肉便被卸了开去，但却也导致小张身上不断徐徐渗出鲜血，并受了些微的内伤，而小龙女的攻击则明显强出沙一截，只要一招刺中，定是入肉两寸，而小张同时身形一顿，显然被气劲侵入体内伤势不轻。其它原本自信的高手此时也不得不面对现实，有的颓然退到外圈，有的则是在教远距离不断施展气劲远距离骚扰，替两人打着掩护，但事实上这种掩护可以说是毫无意义，即使打中也仅是替小张搔痒，小张会为此转移注意力么？近百万人此刻纷纷大声喊叫，替沙和小龙女打气，也难怪，眼下这么多人任务能否完成全系在两人身上。不片刻，沙和小龙女左手同时甩出一蓬暗器，双掌样起一团蓝色气劲，赫然正是乾坤大挪移，两个方向的暗器顿时被纷纷卸到一旁，纷纷钉在平台地面之上。
　　情衣感叹道“这张无忌真是厉害的吓人！身怀两种绝学果然不是盖的。”依韵颇不以为然道“我一直觉得他就是个窝囊废！有那么过人的运气和机缘，偏偏不思进取，如果他多花些心思在武功上，也不会像现在般，防御强的变态，攻击却是菜的可怜，看他的攻击，空有声势，根本打不中人，而且我可断言就算是沙也能轻易化解他攻击的内劲，攻击内劲散而凌乱，分明对所学的武功理解不足，要不是他悟性天生高的出奇，练的一身变态内功，完全就是个废物。”情衣娇笑着点头同意，“不错，确实可惜了一身绝学，如果这两套武功是我们学会，真是区区几万人都不放在眼里，一招下去得死多少！”依韵要说心中不羡慕那是假的，眼看九阳神功的恐怖攻击范围，哪能不心痒？80*80的范围，而且张无忌分明领悟还不足，否则可能更加骇人。张无忌的内功深厚程度真不是众人能想象的，不断的全力施展着两套绝学，到现在已近一个时辰，竟然丝毫不见衰歇！“情衣，我觉得很该让小张跟那趟神兵任务的怪物去单挑，两个都是没什么章法的笨蛋，但是这续久力和爆发力都恐怕的骇人，很有点打头。”情衣顿时笑了出声，啐道“你不是在骂张无忌是怪物吗？”铭记睁着大眼睛疑惑道“我觉得他很强，为什么依韵要把他当怪物看待？”“他根本不强，只是耐打而已，那种程度的攻击领悟，面对超一流高手都只能徒然消耗内功罢了，他只是一个装着无可估量强大内力的怪物，算不得是高手。”情衣开口道“有对策了吗？”依韵自信的一笑，“小龙女师姐明显是刚换剑对剑的领悟和熟悉还不足，但是倘若换做我们两人，我有把握在二十招内把小张格杀！”情衣想也不想便道“那到我们上场时，我把莫邪借你。我的绝剑擅长群战，很难将劲道凝聚为一点，这种时候杀伤力反倒不如你。”依韵也不客气，情衣对自己如此放心，倒让依韵出乎意料，笑着道“那我有把握七招内杀死小张了。”
　　此时场中的小张已是混身浴血，伤痕累累，沙执着闪着雪白寒光的赤宵，一身飘飘白衣，动作更显得优美，禁不住让人产生仙女下凡之感。小龙女亦更有股脱尘的美丽，两位美女手执着让人无法不注意的两柄上古神兵，身形不断变换着朝小张刺出，场面不得不让人感到唯美。小张不断寻的反击，尽管不断带起一大片冲天热劲，却是始终未能打中两人，不由让身在外围看不出内情的人认为古墓派轻功实在高明的紧。如此又消了半个时辰，小张终于失血过多，动作变慢了下来，被小龙一剑穿透胸口，又被沙以赤宵从背后劈了一剑，连肉带骨的尽数分成两半，轰然而倒。系统是会自行分别计算任务过程中所有参与对小张攻击的人员造成的伤害值，然后进行最后评分。此时区域公告响起“古墓派小龙女和指间沙成功击杀明教教主张无忌。”平台上早已响起震耳的喝彩声，这些人都已成功拿得圣火护手，对两人的感激之情油然而生。依韵和情衣这才注意到古墓派的弟子原来竟是没有参与方才的战役的，眼下系统奖励的同时凡是参与盟队任务的人全身都亮起耀眼的光环，偏却是古墓弟子没有。心下顿时恍然，小龙女也不愿意门下师妹们损失获得名望的好机会，刚才仅仅是帮别人在做任务而已。获得任务的人齐声朝小龙女和沙道谢后边陆续离去，最后只剩霸天和夜灵一行人仍旧留下，跟两人言谈甚欢。
　　等了不过半个时辰，再次刷新。星宿派的紫儿领着两万余门下师弟妹踏上平台。这趟显然比之刚才要慢上不少，毕竟力量单薄，对于张无忌周围的护法和明教弟子清理的缓慢多了。足足折腾了一个时辰，才总算杀的平台上仅剩小张一人，这时一干星宿弟子尽数退了开去，只余紫儿一人执着棍子避近小张。小张暴喝着杨掌出手，紫儿轻松便避了开去，待再接近片刻手中的长棍赫然杨起，带着绿色气劲和一团毒气朝小张当头罩下。显然小张没料到有此变数，顿时躲避的不及的中了毒，混身皮肤隐隐呈现绿色，动作变的缓慢。场中的紫儿更是得势不饶人，边移动着方位闪避小张的反击，手中的棍子不断的带着毒气罩在小张身上，小张的乾坤大挪移此刻丝毫不见效用，显然紫儿刻意不带内劲，仅以毒气攻击，那么乾坤大挪移的卸劲作用就变的毫无作用了。依韵不禁骇然，“情衣，星宿的毒功果然厉害！恐怕要不了一个时辰小张就撑不住了。”“是啊，否则紫心人怎可能纵横江湖这么久未曾一败？一身的毒气，沾肤即中，即使是高手在这种毒气下也难以欺近，空有武功而不得施为。事实上星宿派的内功和武功并不太高明，像大部分的星宿弟子，如果被人欺近，面对高手的一击往往都重伤不支，但是紫心人当初叛派而去的时候，不知道怎么的武功仅仅废去一半，甚至夺命连环的秘籍也没被回收，自行修炼到80多级，同时又曾经深浸剑道，短时间内任何高手即使欺近出手也奈何不了他，一个不小心就得中毒。”
　　果然如两人所料，不到一个时辰，小张就已重伤不支的倒地，星宿派一干弟子纷纷发出喝彩声，紫儿却是十分平静的笑笑，便带着一干弟子离开平台而去。





    第七章 只开一瞬 第二节悠悠岁月2
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:49:00 本章字数:3960

　　沙和小龙女其实早就看见两人，只是觉得人多口杂而没朝两人走近说话罢了。而沙则是不愿不想，此时夜灵霸天都在，沙心中始终不想跟依韵的关系被霸天得知，这种念头让沙不知道如何解释，但却就是不想。
　　沙更是从见到依韵时便将传音频道关闭了，但此时再次刷新后，小张的护卫都被两人多带的人清杀一空，两人交换了武器后踏进平台，却又十分替依韵担心，尽管明知小张绝对伤不了依韵，却仍旧是感到忧心。小龙女则显得十分轻松，“沙，我顺道能从他们两的剑路上吸收点经验，毕竟我练剑时日太短了，刚才总觉得用的不当。”霸天这时脸色却是十分古怪，“他就是古月山庄庄主？”连夜灵和六子一行人也都露出迫切的询问神色，沙不知情由，点头道“是，你们难道认识？”六子爽然笑道“怎么会不认识？我跟霸天在成长院起就跟依韵这小子是最要好的朋友，只是这小子性子古怪，从来不开密频道，如果遇不上他话都说不上，这几年偶尔会主动联系我们，也是次数有限的很，更少提到他自己的状况，都是简单一句还好敷衍过去。真没想到竟然混的这么好了。”霸天和夜灵也脸现喜色，“是啊，这小子，回头非得过去骂他顿，竟然从不告诉我们一声。”说罢便十分关切的看着依韵和情衣踏入场中，沙却是脸色瞬间苍白！天涯却是脸楼不忿的神色，怎也没想到过去那个小子才几年时间就那么摇身一变，成了江湖第五大帮古月山庄庄主。
　　依韵和情衣此时都换上一身闪耀紫色淡光的战魂，护带强化朱雀，脚下穿着强化垦山靴，显得极为夺目。情衣首先发难，执着强化青龙和身扑上，绝剑的面积杀伤顿时显出威力，出手的迅捷和时机的把握让小张根本不及闪避，匆匆运起乾坤大挪移将所带内劲卸往一边，双掌急拍着试图化去剑气，却是仍旧被数股剑气没进体内，显然受上轻微内伤。依韵缓步欺近，情衣则是施展混身解数压制性的对小张施行打压，小张竟在情衣的连环打击下连反击的空隙都找不出来。小龙女身形陡拔起，落在场中，含笑道“情衣，依韵，让我吸收点剑法心得。”两人哪会拒绝，点头应允，情衣手下却是不停。依韵身影猛然而动，手中的莫邪迅速出鞘，剑从刁钻的角度朝着小张肋下刺去，小张大喝一声勉强腾出左掌朝依韵攻来的方向发出铺天盖地的气浪。依韵轻蔑的一笑，身形踏着玄妙的步法闪往一旁，气浪的攻击就那么以些许之差跟依韵错身而过。依韵的剑不带丝毫变化，极迅速的刺进小张的腹部，同时迅速抽身后退，情衣手中的劲道更是加紧两分，力图要让小张腾不开手脚，依韵身如鬼魅般的连连绕着小张攻数剑，竟是招招中的！夜灵一行人顿时忍不出发出喝彩声，小龙女看的津津有味，其中的要领却是看懂了个大概，对照自己使剑时的方式，却也颇有心得。正这时，小张突然一声暴喝，混身暴出强烈的气劲向四周扩散开去，情衣和依韵却是早已退开，丝毫未受伤害。小张此时双掌朝两人连连急挥，带起的扑天气劲让平台上看起来仿佛火光冲天般。情衣轻轻跃起，依韵手中剑轻轻递出，情衣一脚踏在依韵剑上之时两人同时发力，顿时情衣的身影如同炮弹般急速射出，凌空扬着一片剑花突破小张的气劲范围，当头罩下。小张变招慌忙招架，依韵左手成捏成剑决，轻轻在莫邪剑身抚过，脸上微微一笑，身影如电的朝小张扑去。一剑穿心，小张轰然躺下，从两人出手到现在不过半刻钟时间。小龙女带头鼓掌，古月山庄的成员，娥眉派弟子，古墓派弟子纷纷喝彩声起。依韵笑道“小龙女师姐，我跟情衣就继续呆在这里等刷新，你门下弟子需要做任务的都跟我们组队就行，这趟我们有把握在小张刷新后联手三招内取了他性命。”小龙女爽然点头道“我乐的清闲呢，顺道看看你们出手，也学到不少心得。”
　　霸天和夜灵，六字，墨绿百合都跳上平台，跟依韵谈笑起来，霸天自然免不了一番痛骂，六子则是怨言连连。沙却是没有上前，依韵远远朝沙递出一个意味深长的笑容，随即道“待会该做的任务都完成后，一起到我那好好聚聚吧，也多年未见了，难得碰到一块。”“一定少不了，现在就暂时不打扰你们做任务了。”夜灵说着跟众人退下平台，依韵和情衣则一同闭目沉思，回忆着方才一战中小张的招式，寻找着有无更多一击必杀的破绽。小龙也立在平台边缘闭目深思，他人的剑道心得，是无法直接转化为自己所用的，如果刻意去模仿，只会适得其反，小龙女自然知道这个道理，但是却可以通过所见，进行总结，明白两人出手包含的深意，将屏除其中不适合自己属性所用的变化，归纳为适合自己性子以及属性所用的模式。这事实上也是超级高手跟一般高手的差距，大部分人看到其它强者怎么用，就跟着怎么用，完全没考虑过自己的性格特征，以及面对同样情况最直观选择的方式，以及属性的优点和缺点，因此只能学到其形而不得其神，在实战中一旦差异巨大，不但反不如自己原本的招式威力，反而因此断送了自己性命。只可惜这看似简单的道理，总是只有少数人能刻进心里的去理解和使用。
　　霸天一行人下了平台，跟沙谈笑几句。却见沙神色古怪，跟平日全然不同。这时几个古墓派弟子走上前对沙道“沙师姐，师姐夫好厉害啊！比上趟在恨天洞帮我们报仇时更精进了呢！”沙脸色大变，其实从依韵出现，沙就隐隐知道霸天终究会知晓，唯一让沙无法预料的是霸天跟依韵竟然是至交好友！夜灵一行人闻言脸色尽数大变，近一年多来，跟沙来往的十分密切，谁都知道霸天对沙已经是用情极深，虽然两人并未正式确定下来，但是六子等人常拿沙和霸天隐晦的开玩笑，也不见沙提过已有所属，众人都心下以为沙也对霸天十分喜欢，只是碍于面子和认识时间太短而下不了决心，怎想到竟有此变化？霸天往了沙手中赤鞘一眼，一切都明白了，从见到小龙女起，就知道沙手中的上古神兵并非是小龙女所赠，却一直不便开口询问。到依韵和情衣出现，霸天已经是心有所疑，早前已经知道沙跟古月山庄关系极为密切，但也只是以为依韵因为跟沙或许交情极深，才将剑借于沙用。这剧变让霸天最感无法接受，尤其霸天深知依韵的内心深处作风，更无法接受，放弃沙？当做朋友般相处吧……霸天不知道自己能否做到，但霸天眼下第一个念头是绝对不能让依韵知晓！夜灵姗姗道“还没听沙提过呢，依韵跟我们都是熟人了，你们确实般配。”霸天自然知道夜灵这是说给自己听的，强压下翻腾的情绪，勉强笑笑，便将目光放到场上依韵身上，心中滋味百般。六子传音给沙道“沙，我们实在没想到你跟依韵竟然有这层关系，否则霸天一开始绝不会对你那般无礼。难怪一直见你无法接受霸天，原来已是心有所属，不必担心霸天，他会自己调整好的，只是，最好别让依韵知道霸天一直对你有意，他的脾性，如果知道了，事情会变的难以收拾。”
　　沙勉强笑笑，装做无事的道“这有什么，放心吧。霸天既然现在已经明白，那就最好，只希望他别怪我未提过依韵，毕竟我也不知道你们认识，也不好提他的事情。”六子口说说着理解，心下却是一点也不理解，从沙对霸天的态度来说，该是跟别人不同的，但是却又没有过分暧昧，眼下看显然是深爱依韵，那为什么一开始不说出来呢？那样就算霸天不认识依韵，也会估量下自己，未必会到今年这种深情的地步。想了半天终究不得要领，干脆放弃不在为此烦恼。
　　依韵和情衣忙了大半天，终于将娥眉和古墓弟子够条件接任务的全部完成，连古月山庄的一批成员也尽数完成。各自招呼着门人和庄里成员离去，这才一齐行到小龙女和沙处，依韵已然换回一套悟性装备，笑着道“忙了一整天，一起就近到昆仑山脚找处地方边吃边聊。”众人欣然应允。
　　一行人纷纷落座，沙坐在依韵身侧，却隐隐显得心事重重。依韵开口道“说起来，你们怎么跟沙结识的？我很少过问沙这些事情，要不然也不会到现在才有机会碰面。”夜灵简要的将认识过程说了遍，霸天笑骂道“你还好说，要不是你从来不开传音频道，让我和六子都尝试的信心全失，不然早就去古月山庄找你了。”依韵尴尬一笑，转过了话题道“也是忙着练功，一开了传音，容易被打扰，你们也知道，自修一旦不是全神贯注效果立时减去一半。”霸天有些感叹的道“依韵，你小子确实了不起，在学院时大家心里都对你隐隐有敬佩之情，没想到到了这里，就数你现在身手最高明，相比之下，我觉得实在惭愧。”依韵沉默片刻，随即笑道“未必强就是快乐，我们追求不同，没有可比性的。”六子佯怒道“你这话听着像是风凉话，身手高明怎么会不好呢？那样我们能接很多高级任务，还能轻松完成，钱装备都有了，帮会也不会不时被人欺压看脸色行事。”依韵赶兴趣的道“你们建帮会了？”夜灵不好意思的笑笑道“大家都让我建个，也就建了，叫天明会，是个小帮会。”依韵顿时来了兴趣，“我真没听说过，你们帮会主要在什么地方活动？如果可能，以后生意上能来往。”“在华山派附近，主要帮助门派新人，同时收写新人采集的各类原材料再出售。”“天明会现在有多少成员？”
　　依韵沉吟片刻询问道，“现在有两万多人了，不过基本上都是入门不久的新弟子，也有部分入会比较久的，身手也有两下子。”依韵点头道“那么这样，华山东南古月山庄有片专属的原料采集点，回头我让出来交给你们使用，打到的材料我按市场价格全收了。”夜灵一喜道“那敢情好，会里的弟子都不会在为这事发愁了，这两年都是靠着其它帮派的施舍，他们人手少时能凑上去掺一脚，他们一旦回来我们只得无条件离开，会里的财政都一直挺吃紧的。”沙却是心下忐忑，依韵开头的问话明显带着异样，分明是装做无意的试探，沙绝对不认为依韵是个迟钝的人，自己的一系列反常依韵不可能忽略，此刻只是藏在心里不说而已。事实上跟沙有差不多念头的，还有霸天和六子，两人也都是跟依韵相处时日极长的人，更是亲密的朋友，怎可能不知道依韵眼下似乎毫无异样的态度只是装的，只是处于两方面的因素而去刻意试图忽略。依韵是不会要求沙或是要求自己怎么做的，会故做不知让我们两人自己去取决，一旦他觉得已经得到想要的结果，绝不会再给自己和沙任何解释的机会，绝不会！





    第七章 只开一瞬 第三节悠悠岁月3
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:49:00 本章字数:4017

　　京城古月山庄，夜灵一行人在依韵的邀请下已是逗留了数日，小龙女处于任务过程中感到对剑法理解的不足，近些时候一有空暇都前来跟依韵请教使剑心得，铭记和加，茗也在一侧旁听。依韵是个藏私的人，但是对于小龙女却并无此心，人生总是有些对自己而言该坦然相对的人，而小龙女即使算不上，却也相去不远。“其实之前讲的那些，是我过去的领悟，最近正隐隐有种新的体会，并不确定是否对你们适用，但也说说吧。眼下江湖上的剑法，不知觉中似乎跟刀差异已经不大，最近我突然有种领悟，同时回忆了绕指剑法，更加确信，剑法原本不该如此的。跟刀是有决然的区别，刀在于劈砍，重劲道。但是剑法应该是轻盈，避实就虚，尤其想到过去自己跟对交手竟然以剑硬拼，更觉得汗颜。所以最近我使剑在尝试着新思路，避免任何可能的硬碰状况，只攻对手空门，出剑的轨迹一切以最节省时间最有效为目的。不过目前还没整理出一个完善的系统，只能简单的这么提及要点。”小龙女露出深思的神色，“恐怕这不适合我，玄铁剑法讲究的以拙破巧，因此我才特意选择质量最重的七星龙渊剑。但是我认为你的想法很正确，尤其看沙练素心剑法时，更觉得是如此。不如抽空叫上情衣，一起施展切磋尝试下，情衣的门派绝学依天剑法也修到十五级了，威力已经快盖过绝剑。但听她提过几次，也是感到十分疑惑，总觉得使出来有些别扭，眼下也为此苦恼呢。”依韵欣然同意，那是最好不过的事情，情衣的剑路虽然正气，跟自己最近从杀剑领悟的近乎魔道的思维全不相同，但是情衣却在剑上浸泡这么多年，许多心得绝对不会是无用的。
　　沙这些日子陪着夜灵等人四处游玩，更是关于华山派采集区的问题代表依韵在帮内忙碌着，而依韵也忙着跟小龙女和情衣互相切磋剑技，彼此交换心得，三人都是练功狂，一旦入迷，真是过的浑然不知时日，除了必要的就餐，其它什么也无暇理会，传音入密更是十分默契的关闭。三人又交手一场，暂时停下手，情衣道“依韵，一直觉得你用的杀剑有些地方不对，现在知道是哪里了。从你出手来看，杀剑并无系统的一套连招，而是散乱的，你试范的招也只是体现剑意的作用，虽然你使出来各方面都神似，但是不凌厉，不管你出手多凶狠，一招背后攻击的要害多致命，我终究觉得不够凌厉。我怀疑跟你杀气属性值不高有直接关系！这也是唯一的解释。”小龙女闻言深有同感的点头道“被情衣这么一点醒，我也觉得确实如此，剑势中少了杀气，恐怕这是你始终觉得无法彻底跟剑意融合的根本原因。”依韵低头沉思，良久轻轻点头，“这么说我似乎有些理解，这套武功名为杀剑，倘若我根本无法理解杀意之心，无法有相符的杀气做辅助，恐怕再怎么领悟和不可能真正得到剑意。情衣，另外我刚才也发觉，依天剑法不同于绝剑，绝学武功以我看来大致可分为几种，一种是招式直接但能大幅度提升施展者内劲，让原本的内劲更加凝聚更具备爆发力和破坏力，比如玄铁剑法；一者是如独孤九剑般根本无固定招式可言，但却能在瞬间看破敌人的破绽，以最简洁有效的方式攻击对手致命空门；而另一种，却是有招的，但是招式极为精妙，更可以说是一种套路，一旦施展出来，让对手不得不跟着每一招去抵御，到最后被剑招所牵引而出现无法防守的必败空门，连城剑法和依天剑法显然此类，所以你会觉得别扭，因为你以过去的方式经常将招式打乱使用，但是对于绝学武功而言，招式本就是精妙之极，一旦打乱施展，就变成最后一种最下乘的绝学，招招精妙威力巨大，但是却没有不可分割的连贯性，一旦遇到实力相当的敌人，根本没有必能奈何对方的办法。”
　　情衣闻言沉思片刻，有些颓然的道“不得不承认你说的非常有道理，我和小龙女的剑路都被解析的很精准，真沮丧，娥眉派的绝学竟然如此！我根本不认为天下有什么剑法连招是不可破的，一旦遇到高明的对手依天剑法岂不等同废物？”依韵点头，随即又摇头，“不，我不这么觉得，依天剑法原本绝对不是娥眉派所有，我敢肯定，剑意截然不同，不如你尝试下剑招连贯使出来，而我不以攻你破绽的方式断招，正统的接招，看看结果如何。”情衣悻悻然点头答应，结果仅仅交手到第七招，情衣的剑便直指依韵咽喉，已经是让依韵再也闪避不开。依韵和小龙女更换着陪情衣连续尝试了一天一夜，最后两人支撑到第十四招时就再也没办法化解，无论怎么做在第十四招时绝对落败。三人骇然，“我想起曾经看过的古代小说，其中有个叫燕十三的人，他的剑法共十五招，但是从没人见过第十五招，在第十四招时就已足让当时任何高手落败而亡。”情衣笑着道“你就会说笑，难道想说依天剑法就是那套武功？虽然依天剑法确实是十四招。”情衣说罢，突然面露疑惑之色，猛然掩嘴道“我想起师傅传授我时，曾经说过一句话：情衣，依天剑法威力无穷，可说所向披靡，但是必须是你能在这十四招外领悟第十五招的时候。”
　　依韵悻悻笑道“没准还真被我乱说中的。我现在考虑的却是如何能让你无法把一套剑招施完，否则让你一旦占了先机，我觉得我只能转身施展轻功拼命逃跑了，第十四招根本破不掉，一旦让你施展到第四招后，即使我想逮你空门断你剑招都是不可能，一定会比你的剑慢上一步。”小龙女也面露恐惧的点头赞同，也确实将两人打怕了，至今一想到那第十四招，仍旧是恐惧的不行，倘若单独施展那招，不过是威力巨大，却不至于对两人造成致命伤害，但是如果一趟剑招连续施展出来，第十四招就根本是个噩梦，一个死亡身败的噩梦，无论怎么躲避或格档都来不及将那刺向身体致命要害处的攻击化解！情衣打趣道“这还真有意思，原本我因为绝剑的缘故，心思都放在群战上，这套剑法却是相反，虽然是面积性杀伤，但是真正致命的却是紧抓一点的连招，得重新再这方面下工夫了。”小龙女最为郁闷，郁郁道“你们都好，偏是我最难过，玄铁剑法没有强大内功的支撑，根本发挥不出真正的威力，我得花多少苦功，九阴真经残缺篇虽然正好是全篇中的心法篇，但是任务实在难的骇人。要杀王重阳，你们说这怎么可能？”两人都吃了一惊，也确实太离谱了，王重阳是何等人物？那可不是张无忌那种光有内力的角色，无论实战经验还是杀伤力都是致命的，以现在江湖上高手的实力，怎可能杀得了他！也许，小刀的话有此可能。
　　情衣安慰道“别这样，要不我们跟伤心断肠他们说说，合我们八人之力，未必没有机会的。”“那怎么成，如果大家都有替身娃娃还好，要不随便有一两人出事，我宁可不许也不愿意那般结果。”依韵和情衣面面相窥，都是无奈，八个替身娃娃怎可能弄得来，神兵任务时已经消耗殆尽，这不是有钱就能买到的东西。依韵安慰道“这急不来，怎么也跟伤心断肠他们打个招呼，我也会全力注意收购替身娃娃的，等到数量足够时，你和沙一并接下任务，我们合力去杀王重阳。”小龙女露出感激的神色，却终究无法完全释然，空有绝学在面前，却是不得其要，怎能不为之苦恼烦躁？但事实上情衣和小龙女却是同样苦恼，无法有100%的办法施展到第十四招，并无太大用处；杀气？让我怎么弄，总不能去当杀人狂见人就杀积累吧，天又知道需要积累多少杀气值，如果要个几十万上百万的，那还了得？一时间三人虽然解开自己所学的武功之迷并充分交流了心得，却是又陷进更深一层难以解决的苦恼之中。
　　次日，三人便联快见到四盟主，开门见山的道“小龙女的门派绝学九阴真经心法篇需要杀死王重阳，因此，如果没有足够的替身娃娃做后盾，即使我们联手去也有极大风险，希望四盟主能帮忙想些办法。另外，我由于练功需要积累杀气值，以后联盟有任何杀人的机会希望都能让我亲手去办。”伤心断肠四人听的一楞一楞，片刻才完全明白过来，凝望开口道“替身娃娃的事情并不难办，钱帮这些年也积存了些，有九枚。”随即住口，众人都知道这很为难，一下子出手这么大手笔，恐怕凝望在帮内也难以让众人意见一致，更可能这完全是处于对小龙女个人有利的事情，更是无法说服帮中长老堂主了。伤心断肠沉吟片刻道“这不仅是小龙女个人的事，古墓派够资格学习九阴真经的，神州帮有一个，联盟有两个，江湖上中立派系的有两个，九阴真经非比寻常，在绝学中也是最具高度的存在，神州帮一定会全力助迷惘学得的，那么假以时日，小龙女在派内的无上地位，会被很容易被瓦解，毕竟这是江湖，没有实力是不可能被众人一致推崇为大师姐。因此，希望凝望副盟主能多多费心，我华山联盟可保证日后定会逐渐将消耗的替身娃娃补齐，冷傲霜和金刚也同时出言表示算上一份，依韵自是不会落后。凝望点头道“有各位这么说，那就不是问题了。我们尽快准备吧！”小龙女朝众人露出感激的神色，心中却是欢喜不已，有众人一齐出手，自是该无问题的。
　　霸天和沙最近都彼此注意着言辞，尽量保持一定适当的距离，夜灵等人也都识趣的不再像过去那般拿两人开玩笑。尽管所有人觉得已经做的很好，然而每每不经意或是经意间沙和霸天的目光相撞，总是一齐逃也似的飞往一侧，仿佛做了什么不可饶恕的亏心事般。过去彼此间更无过多顾忌，外出做任务或是游玩时遇到较难走的路，霸天总是十分自然的伸手拉沙一把，事实上大家若用轻功自然没什么问题，不过霸天一行人可不是依韵那类，出门松怕浪费时间，不用轻功仿佛是不可饶恕的罪恶般。而现在，偶尔霸天仍旧会下意识的伸出手，沙却是低头装做不见。这日，一行人如往常般接下一个高级任务，赶至终南山深处。行得一阵，竟然听到一阵气劲交接的声响，一行人朝着发声处小心的潜进，竟见依韵，小龙女，等一行九人正围攻一中年NPC男子。众人不再隐藏，纷纷冲了出去意欲帮手，在外围观看而未参战的铭记连忙道“别上去！那是王重阳，沙姐姐，你最近去哪了？他们正在帮小龙女师姐做九阴真经任务，你关了密，又好几日没有信息。”小龙女一行人这说也发现沙等人的到来，小龙女顿时抽身退出战圈，朝沙发出组队邀请，松了口气道“你来了就好，任务能一并做了。”说罢折身又杀入战圈之中，沙闻言顿时心喜，暗自庆幸，陷些就错过学习九阴真经的大好机会，抽出赤鞘便杀进战圈，夜灵一行人自知实力差距大，上去也是无用，便都站在一旁空自担忧。





    第七章 只开一瞬 第四节悠悠岁月
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:50:00 本章字数:3369

　　战斗异常激烈，王重阳实力强横的惊人，虽然内力远不如小张那怪物，但是武功的杀伤力却是极为可怕，尤其身法精妙之极。众人到此刻已是战了一刻钟，合这么多人之力，仅仅在王重阳身上留下一道极轻的伤痕。反观众人，却都被王重阳难以防范的一阳指打成轻重不一的内伤。“不行，这样下去王重阳还没倒下我们会先撑不住，不如先退走吧！”小龙女显然不希望白白损失替身娃娃后还落下失败的结局，主动请求放弃这趟任务。伤心断肠断然道“不行！既然来了，怎都要拼一把。”依韵沉声道“大家都用门派绝学吧，我有个想法，我们全部人给情衣创造机会，牵制住王重阳，只要让情衣锁定王重阳将依天剑法施展到十四招，我们就有胜利的希望。”小龙女和情衣自是明白依韵的意思，伤心断肠等人却就不明所以了，但仍旧点头应允。
　　顿时场中状况一变，众人的武功纷纷变了一股味道，华山派的伤心断肠，金刚，灭神和龙剑纷纷施展独孤九剑朝王重阳近身扑上，样洒的漫天剑光极为耀目，虽然此时等级低威力上不如夺命连环，然而却对王重阳产生更大的压力。小龙女的剑法变化最是巨大，原本古墓派武功讲究轻盈灵动，但玄铁剑法一旦施展出来，手中的剑仿佛突然重了千斤一般，每一剑下去，虽未打中王重阳，但地上必然被激起一个直径约两米的土坑，不由让人为之乍舌，倘若那剑若是劈中了人，焉能有命？沙左手猛然多出一柄寒霜利刃，双手执剑朝王重阳杀去，出剑速度骤然倍增，快入闪电般连连刺击，凝望亦是施展昆仑派绝学雷动九天剑法，每一剑攻出都引的响亮的破空声响，耀眼的气劲更增气势，真有股带动天雷的味道，让人心中暗赞。倒是依韵，除了气劲的色泽变成了金色外，却没有太过亮眼惹人注目的特效，但身法却是比之前更快几分，真正如鬼魅般从四面八方不断刺击王重阳的破绽。王重阳尽管承受巨大压力，却仍旧神色淡定，双手十指连连急动，射出无数几近无形的气劲不断打在众人的兵器上，让众人凌厉的攻击顿时消弭无形。同时不断或闪避，或以一阳指劲化解情衣的剑招，却是不得反击，一旦有此念头其余九人定疯狂的几近拼命般全力攻向要害，王重阳自然明白这用意，却是丝毫不惧。凝望痛哼一声退离战圈，双手捂着腹部，显然伤的极重。王重阳渐渐发觉不对，当连续化去情衣四招的威胁后，猛然有种感觉自己已经无法再脱的出这剑笼罩的空间，倘若此时单对单，那自是无妨，以强横的内力硬断掉对方的后续剑招即可，但是此刻分神多用，又怎敢放任其人不理会全力应对一人？顿时下了杀心，出手的指力更快更狠两分，不片刻，沙，灭神也紧随着纷纷中招，退到战圈为匆忙运功化去侵入的气劲。这时情衣已然施展了七招，“一定要顶住！”
　　剩余几人纷纷运足十成功力，决议不理会内劲反震也定要将王重阳手脚拖住。出手纷纷拼命，顿时王重阳陷入两难境地，手中的指劲倘若毫不理会对方的进攻射出，虽然能有八成把握立取对方性命，但自己也免不了挂伤，众人却是丝毫给王重阳任何喘息之机，全力催动真气，带着强大的气劲仿佛不要本钱般的朝王重阳狠狠击去。此时，情衣施展至第十二招，王重阳脸色大变，深觉不妥！剑势的变化越来越可怕，剑招的空门到此刻竟然已只余一处，再这般下去定危。猛然催动内劲十指连动，分袭纠缠的伤心断肠几人，功力的决定性差异此时便体现出来，尽管运功全力格档，仍旧被震的鲜血狂吐抛飞在一旁。仅小龙女，依韵和冷傲霜凭着过人的身法修为闪避了开去，朝着身上已被伤心断肠三人留下三道入肉两寸剑伤的王重阳拼命杀去，眼下正是最关键的时刻！王重阳十指催功，身形急动，勉强档下情衣第十二招致命攻击，同时全力朝三人连绵射出二十余道指劲，眼看王重阳的指劲比之三人的攻击要快上一线，三人当机立断的分别射出手中的长剑，而冷傲霜则将生死符射，三人闷哼着被恐怖的指劲打的远远后抛，体内的经脉更有数处无法承载的断裂开去。此刻，情衣第十三招刚出手，王重阳匆忙以数道指力劲化去这招的攻势，情衣剑势骤然一变，变的看起来极为缓慢，仿佛一点点的往前推进一般，而紧随的却是王重阳脸色的剧变，原本极缓慢的剑势，却是下一个瞬间刺进王重阳的心口，剑尖从后背透出。所有人随之松了一口气，王重阳瞪着双眼，神色苍白，却无任何动作，仿佛全然不知已然死定般。
　　突然开口道“这是什么剑法？若非内力差距，单你一人从第四招起我就已绝不可能脱的出剑势笼罩的空间，第十三招便已全无空门，我只能化解却绝无法反击，第十四招，我破不去，躲不过，参不透。”面对NPC说出这种话，情衣丝毫不感诧异，以王重阳这种身份的NPC，智能更是极高，“娥眉派镇派绝学依天剑法。”王重阳哈哈大笑，“好，好个依天剑法！我王重阳能败在这等剑法之下，也瞑目了，我向来高傲，自认没有任何武功配将我打败，便是九阴真经我也不放在眼里，苍天怜我，让我今死得其所！”笑声嘎然而止，身躯缓缓倒地，激起一片烟尘轻轻飞扬。伤心断肠打趣道“可惜，他终究是NPC，如果他知道即使死了，等上几天又会重生刷新，不过是抹掉曾遇到我们的记忆，大概就不会这么带着这么壮烈的情绪了。”众人不禁莞尔，冷傲霜好奇的道“娥眉派绝学这等厉害吗？最后那招连王重阳都自认怎么也躲不过去。”情衣报以微笑做答，自是不可能将内情详细说出，依韵和小龙女自是故未闻的将话题转移，冷傲霜原本只是震惊于依天剑法的威力而忍不住脱口而出，闻罢也立感不妥，别人的绝技怎可能当众道来，换做自己也是被列为禁忌的。
　　“总算还好，替身娃娃竟然意外的没用上，大家辛苦了，不过这一战，也让我们认识到跟这种高手的差距！让我们更有一个清晰的目标和动力了。”伤心断肠禁不住说出内心的感叹，这却也是现场所有人的感叹，在场的几人，都可说江湖上最具实力的代表性人物，但是竟然联手之下都不是王重阳的对手，如果不是有情衣的依天剑法的异常威力，今日恐怕是无法幸免的了。恐怕就是小刀，在王重阳的面前，也只能自愧不如了。依韵此刻已在替沙运功修复受伤的经脉，沙轻轻睁开双眼，柔声道“没事了，剩下的得需要时间修养。”依韵闻言收功起身，拍去身上的灰尘道“沙，快跟小龙女师姐回门派学习九阴真经吧，另外学了后不能再偷懒了，要跟小龙女师姐一起闭关勤修。”沙脸一红，嗔道“知道了，这么多人还说这种话，让人以为我十分懒惰呢。”伤心断肠大笑着接话道“小两口闹别扭呢，不过沙，我们可都是知道，你并不懒惰，只是喜欢分心别用而已。哈哈……”沙生气的朝伤心断肠甩出一枚冰魄银针，却被伤心断肠闪身避过，“去！就爱搞挑拨。”伤心断肠不以为意的道“这就叫恼羞成怒，意图杀人灭口，但是即使杀了我，又能堵的住天下人悠悠之口吗？”沙气恼的扬剑追着伤心断肠连连进击，却都是未带丝毫内劲，伤心断肠乐趣横生的左闪右躲，余人尽皆大笑。闹了一阵，才被小龙女劝了下来，两人朝着古墓方向出发前，沙忍不住透透看了一边的霸天一眼，后者却是神色极为沮丧，隐隐流露出痛苦之色，沙禁不住心下一痛，别过头去，随着小龙女飘然而去。
　　情衣则关切的询问道“依韵，我帮你运功治疗吧。”众人这才将注意力转移到依韵身上，想起方才依韵承受王重阳最后的攻击最多，该是伤的最重才对，依韵刚欲开口说话，猛喷一口鲜血，情衣无奈的轻轻摇头，扶着依韵坐下输送内力帮助修复经脉。情衣这些日子跟依韵闭关切磋，自然对依韵的承受能力十分清楚的，方才分明是不想徒让沙担心而故意装做无事，反而强替沙运功疗伤，并出言催促沙尽快离去，待沙回来，伤也恢复如初了。眼下却是因此更为沉重了，过的半刻钟，两人收功睁目。情衣关切的道“怎样？”依韵微微一笑道“没什么，不过两天内无法跟人动手罢了，刚才原本就已如此，保住命很是幸运了已经。”情衣语带责备的道“依韵，我可提醒你，过去有个姐妹受了极重的内伤，身体内致命处的经脉都没受损，但是其它经脉却是尽断，半死不活的在门派内足足养了六年，我想帮她治疗都无可能，根本无法将内气通过经脉输送进去。”依韵眼皮一跳，“喂，你可别吓我，我再怎么样也不像是你说的那种吧。”情衣轻笑，“只是提醒你，受内伤后定要及时治疗，否则一旦恶化，半死不活的过几年多悲惨？”“乌鸦嘴了吧，要真被你诅咒上了，到时候一定赖你那吃喝住去。”依韵打趣着道，情衣呸了一声道“你放心，到时候沙也不会忍心不照顾你的。”依韵微笑不语，心下却是另一番心思，沙，霸天，请你们不要再让我连最后一个理由也无法给自己。





    第七章 只开一瞬 第五节悠悠岁月5
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:50:00 本章字数:2890

　　踏进闭关密室的当晚，沙便忍不住思念起外面的霸天，沙对自己这种念头无法原谅，怎会思念霸天比依韵更多更强烈呢？望着一旁神色淡然的小龙女，沙暗自叹了口气，开始对学得九阴真经的激动一过，修炼没多久，便开始想依韵现在是否已经回到山庄，在抱那本始终认为没能彻底参悟的秘籍埋头苦思，现在又在想霸天在做些什么，是否如自己般想念着谁？沙胡乱想了阵，终究强自压下纷杂的念头，闭目自修。
　　霸天这几日来显得十分烦恼，尽管跟夜灵一行任务上忙的不可开交。过去的时日中少有跟沙一别数日的，即使忙不开，却也仍旧传音保持联系，这趟却是第一次互不联系足达数日。事先连霸天自己都想不到竟然会有这么强烈的思念，霸天觉得自己似乎愧对依韵，但是思念却无法因此被抑制，反倒是越渴望不想越是想的厉害。霸天终究颓然长叹，悲痛不已。
　　依韵缓步踏入悦来客栈，今天小龙女终于出关，九阴真经已经学会，虽然目前仅为一级，但只有悟通第一级的关键，以后才能随时自修提升。伤心断肠邀请当时参战的几人一并开庆祝宴。此时客栈的人已渐稀少，伤心断肠订的是二楼靠近栏杆处，依韵轻声就座，铭记便坐在依韵和情衣之间。小龙女朝依韵笑笑道“沙还没悟通，恐怕还需要一两日才能出关。”众人举杯朝小龙女致敬，小龙女谦虚几句，接了下来。“其实也很偶然，原本我以为得一两个月才可能悟通，没想到却是这么快。”灭神笑道“恐怕现在神州帮的迷惘还在张罗学习九阴真经的事情呢，你却已经成功悟通，可怜她始终在你后面苦苦追赶。”伤心断肠接话道“总之，这回在大家共同的努力下，又朝前了神州帮一步，希望小龙女尽快能让我见识下九阴真经的威力。”小龙女微微沉吟，开口道“我也不好意思隐瞒大家，九阴真经其实增加属性的，一悟通后根骨加10，敏捷加10，另外增加特殊效果攻击凝聚1%发动几率。”此言一出，满座皆惊，齐声道“什么！”金刚半认真半开玩笑道“我现在很后悔自己不是女性。”众人顿时大笑，龙剑道“这话虽然夸张了点，不过真的让人十分心动，看来这级别的绝学心法多是有属性加成的，恐怕以后在这方面要多下点工夫了。小龙女这时开口补充道“不过，这类内功一旦学了，便不可能再修其它绝学内功了，比如九阴真经，除非能遇到同样质气纯阴的心法，否则即使是中性的，也会导致走火入魔。但在武功方面，还是能搭配中性武功施展的。”情衣笑道“那恐怕还是想办法找到全篇的九阴真经最好，连修习的武功也不愁会不般配。”小龙女微笑着道“还好，玄铁剑法原本也属纯阴性质，尤其悟通九阴真经后，简直觉得玄铁剑法当初就是配着九阴真经所创的。”
　　情衣叹气道，“这么看来，各门各派的绝学内功都是有属性加成的吧，不过恐怕除了灵鹫宫外，也没有别派的内功能像古墓派般夸张的了。”冷傲霜觉得也不便隐瞒，便开口道“灵鹫宫的绝学八荒六合功也是加两种属性10点，不过是速度和力量。”伤心断肠倒也不多做作，大笑着道，“比华山派要好了，华山派的真紫霞神功虽然加两种属性，却只是提升5点，根骨和胆识。”依韵轻轻耸肩，做无奈状，众人也都知道依韵根本没学习武当门派绝学，仅仅无意中获得一套还不知道是否属于绝学级别的剑法，自然也不会怪他。情衣叹气道“娥眉到现在连门派绝学心法的影儿都还没见着！我现在非常怀疑根本就没有，尤其依天剑法的威力被发觉后我更加确信这想法了，否则不可能至今都没有任何线索。”凝望叹道“总比昆仑来的好，一套上不得台面的心法，跟武功名字般配，增加属性三种，但每种才加两点。力量，根骨，胆识。”众人正各自感叹着自己门派的绝学心法，铭记突然吩咐客栈的小二将栏杆旁的屏风移开，并解释道“我喜欢边吃饭边看着别人言谈。”众人本也不介意，便又埋头聊起别的话题。
　　过得两刻，铭记突然道“小龙女师姐，沙姐出关了。”众人顿时停下话题，将注意力转移到铭记目光所望之处，果然见是沙跟霸天，夜灵就人在一楼言谈甚欢的吃喝着。伤心断肠笑道“肯定是依韵你又关密了吧，罢了，他们正聊的起劲，也就不打扰他们了。”依韵微微一笑，小龙女见状闭上刚欲张开的红唇，脸色却是有些古怪。“铭记，还是把屏风移上吧。”铭记露出一个迷人微笑，轻轻点头。众人不以为意的交谈起各自对绝学的领悟，倘若换做平时，这些话题都是不可能提起的，言下却是经小龙女的坦言，让众人不得不说点什么，待都说过了，又喝了不少烈酒，也就开始越说越多了。有时候很奇怪，人与人之间的交情往往会是因为交换秘密获得的，似乎这样才能体现彼此的信任，而这一桌人显然如此，当酒醒后，彼此的交情突然深了许多。
　　依韵在庭院内斟酒独饮，心中却是隐隐生痛，因为这几日，根本未曾关过传音入密频道。喝的什么酒，解的什么愁，沙你真狠心，你跟别人吃香喝辣去，让我一个人在这里吹冷空气。依韵踱至花园，朝夜空深深凝视一眼，将杯中的酒缓缓倒在地上，摔杯而去。“依韵！”小龙女却不知何时竟已进了山庄，依韵闻声停下脚步，转身微笑着招呼道“这么晚怎么有兴致找我聊天？”小龙女语言又止，终究叹了口气不知该说什么。两人行至凉亭坐下，依韵仍旧挂着笑容道“那我们就赏月吧。”小龙女心下哑然，这依韵看似仍旧如平常般没有异样，却没想到内心已经激动到这种地步，早就已经是阴云密布，哪来的月亮让两人赏？依韵说罢抬头望去，顿时哑然，轻咳两声掩饰尴尬。小龙女顿时忍不住轻笑出声，依韵却是脸上微感发烫沉默不语。
　　正这时，沙踏着轻盈的步子款款而至，见到两人露出讶色，“依韵你今天这么晚了不抱着秘籍苦思，怎么有兴趣跟师姐在这里吹寒风？”依韵微笑着道“在讨论些武功的问题，啊，小龙女师姐，刚才你就要回去了，硬让你留了这么久，真是不好意思。”小龙女心下暗叹，知道依韵不希望自己在场，便招呼一声飘然离开。“沙，九阴真经悟通了？什么时候出关的，怎么也不密我一声。”沙淡淡道“一出关就赶回来了，怕打扰你练功也就没传音给你了。”依韵闻言脸色立变，沙立即发现依韵的不妥，忐忑的问道“你怎么了依韵？”依韵长长的舒了口气，神色严肃的问道“你很喜欢霸天是吗？”沙脸色一白，下意识的退后几步，良久才开口道“你……我不否认，但是……”“够了！其它的我不想听，也没有兴趣再听。我不怪你们，但是我永远恨你们。”说罢了就那么长身而起，跃墙离去，沙双足一瘫，掩面而泣。
　　依韵如一阵风般闯进伤心断肠的居所，伤心断肠正跟老婆蓝小营拥着说情话，被依韵的突然到来吓了一跳。“伤心断肠，联盟现在有没有杀人的事情要办？要数量多的，越多越好！”伤心断肠从惊讶中回过神，凝视着依韵半响，开口道“发生什么事了？”“有，还是没有？”依韵不答反问，伤心断肠叹了口气道“定是为情所伤吧，我以前当杀人狂那阵，也是为这原因，满腔的痛苦无处发泄，最后便专门去四处清人发泄怨恨。如果你实在无法抑制，我建议你到神州帮外围练功点吧，这时候仍旧有不少人在拼命练功的。”依韵深吸一口气，“谢谢你了。”说罢身影一闪没了踪影，伤心断肠朝一旁的蓝小营微笑道“毕竟还是出入江湖时间短，难免比较冲，你看吧，当年我因为你，就是这么被人叫做华山冷血屠人剑的。”回答伤心断肠的，却是一通粉拳和娇嗔。





    第七章 只开一瞬 第六节悠悠岁月6
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:51:00 本章字数:3466

　　依韵跑到山庄的马厩处，正欲解开一匹快马的缰绳，铭记突然奔近来道“依韵，你要去哪里，发生什么事了，你脸色很怪！”依韵勉强笑笑，“没事，有急事要出去趟，你快回去吧。”说罢便欲翻身上马，铭记拽着依韵的胳膊道“你骗人，如果是山庄的事情怎么也不到你亲自出去，如果是十分紧急的事情你怎么会骑马！”依韵深感无奈，却又对铭记发作不起来，“总之是我自己的事情，你拽着我干嘛？”铭记娇蛮的道“不行，你神色太怪了，你不告诉我我不放心。”“我去神州帮杀人玩，行了吗？”依韵实在感到不耐，“那带上我吧，我也去。”铭记的反应竟是全然出乎依韵的意料，依韵挣了挣，却是被铭记拽的紧紧的，又不忍心运功震伤铭记，干脆一把抓过铭记，托着一并上了马背，扬鞭绝尘而去。一路上铭记倒是十分自觉，再也不说些罗嗦话让依韵感到厌烦，安静的像只兔子。
　　这匹马果然如古剑数次提到那般出色，依韵翻身下马。铭记慌忙跟随，仿佛生怕依韵突然消失不见了般。这里是靠近血刀门的一处属于神州帮的练功点，江湖上称之为血刀洞，由于里面的NPC从恨天级别到大内守卫级别尽皆齐全，前来练功的人极为火热，不过眼下却只有神州帮的成员才能出入了。依韵换上一套攻击强化攻击套装，提着剑踏入洞内，铭记在身后紧紧跟随，偶尔依韵回头望上一眼，见到的却满是乞求之色。依韵突然的大屠杀，顿时惹的洞内大乱，不片刻整个洞穴都是糟杂声，这声音让依韵感觉更加烦躁，手中的剑挥舞的更快，更急，带着气劲波及范围更广！
　　不过两个时辰时间，整个洞穴除了少部分幸运的人逃了出去外，其余的人全部死在依韵剑下。依韵执着强化青龙，环顾四周满地的血迹和尸体，不由感到可笑，顿时忍不住狂笑出声。许多年前，自己在练功洞内别人屠杀，而现在，竟然换做自己在练功洞屠杀别人。“还真***够可笑的！”一地的装备物品，却根本入不了依韵的眼，依韵拉着铭记，翻身上马朝另一处奔去。哀求，乞求，愤恨……这一切的眼神，在依韵看来都是毫无知觉的，又什么意义呢？难道这样就能消弭我内心的怨恨，能让我不需要执剑发泄？可笑，乞求同情是没有任何意义的，这世界，是没有同情的，就好比商人不会因为宰了你后担心你生活成问题就住手一样的道理。而哀求，乞求，不是因为你善良，而是因为你无力，否则你会用剑回应我的暴行，你不需要哀求或是乞求，这很残酷，但是谁叫就是这么残酷呢？
　　依韵一路杀入西夏城内，数百的西夏城守卫纷纷被依韵斩于剑下，面对依韵这种实力，除了皇城的禁围军，一般的城内守卫只能用给依韵送菜形容，却还是不足塞满牙缝的菜。依韵踏出西夏，举步朝着灵鹫宫的方向行去，铭记猛然跳到依韵身前，用一对美丽的粉臂极力张开拦截，这种拦截其实是毫无逻辑性意义的。不过依韵确实停下脚步，“依韵！够了，不要去灵鹫，你杀人我可以沉默，但是你要去找死我不能沉默。”依韵神态似乎有些失常，半天才微侧着头道“我是想找死吗？”“当然是！你明知道不可能对于灵鹫宫的一群高手，五魔女除喜儿外很少离开飘渺宫，凡江湖中人谁不知道？你这么杀过去，不是找死是什么！”依韵轻笑出声，“没关系，他们追不上我的，就是喜儿的轻功也只跟我相当罢了。”铭记却是态度坚决异常，“那你先杀了我吧！”“这之间有什么直接关系吗？”依韵不解的问道，“因为我，她们跑的过我，而你也不可能在她们手上保护得了我，但我不跟着又不放心。如果你非要去，倒不如先杀了我，总比死别人手上要好。”依韵晒然一笑，“那成全你好了。”手中的剑急速朝铭记刺去，铭记神色不动，眼皮也不眨动一下，镇定之极，依韵的剑在铭记的额头半分处猛然止住。“看来我还没到忍心无故杀你的地步，只能不去了。”依韵翻身上马，同时掉转马头，铭记带着胜利的微笑跟着跳上马背，“我就知道你不会忍心杀我的！”依韵一阵长笑，狠狠一杨马鞭，带着铭记绝尘而去。
　　依韵找到更省事的办法，在血刀门门派口，原本有近千余弟子在打着低级的动物顺便累积物资。依韵一路架起轻功杀了一批后，竟意外发现有几十人在门派一侧的重生点出现，顿时不客气的从马背上飞跃过去，扬剑狂杀。绕指的招式变化让依韵感到厌烦，换成了杀剑，直接干脆省事，依韵好奇心大发，全力施展起轻功，以最快的出手速度不断屠杀重生的血刀门弟子，竟然能控制着让二十人一重生便立即躺下，连逃跑一步的机会都没有。铭记安静的站在一旁，沉默的看着依韵的举动。
　　依韵根本忘记了时间，眼睛里只有不断倒下人，只有不断喷洒出来如绽放的烟花般美丽的鲜血，鲜血在空中的涂鸦确实很美，可惜的是无法持久，依韵身体的机能早就仿佛停止一般。但铭记没有，铭记记得今天已经是第四天了，依韵在血刀门重生点不断杀人的第四天，中间来过两批高手，当然是对一般江湖人而言的高手，因为没有人从依韵手走出一招，血刀门也来过两个十大高手榜尾的人，稍微好点，挡了依韵四剑。这种经常发生大屠杀，是不会引起神州帮关注的，铭记不担心神州帮会派遣大量高手围剿依韵，只担心依韵会突然倒地不支。因为四天不吃不喝，就是依韵，也未必受得了吧，至少铭记觉得很饿，很渴，但却倔强的站着，决意除非到依韵住手想起自己，否则便是当第一个饿死的江湖人，也不愿意独自先吃东西。
　　整整八天，铭记已经支撑不住的倒在地上，却是倔强的不愿意昏迷，若是换做一般的人，八天不吃不喝，光是缺水就足以致命了。铭记暗自庆幸自己毕竟是个江湖高手，虽然目前只是个一流高手，但也毕竟不是一般人。依韵猛然单足跪地，手中的剑插入土中，一批被依韵连续杀了八日的血刀门弟子纷纷大喊大叫的跑开了去。依韵此刻真是连笑的力气都没了，意识逐渐清明，回头朝铭记站立的方向望去，吃了一惊，强自提气收剑快步走近，一把将铭记抱上马背，而后翻身上马扬鞭急奔。铭记声音极微弱的道“我还没昏迷！”语气满是不容被人小看的倔强，依韵舔了舔干裂的嘴唇，“别说话了，留点力气喝补汤吧。”不过两刻，马已然进入城内，依韵从丢下张大额银票，小二便愉快的跑出去替依韵买人参褒汤了。
　　两人喝了些百年参汤，运功片刻，身体顿时恢复了两成气力。依韵侧头对着铭记道“为什么不吃不喝？有什么意义。”铭记轻咬下唇，迎上依韵的目光道“因为我要让自己在必要的时候能阻止你。如果你浑然忘记我的存在，那我也不需要记得自己，如果我吃饱喝足的等着你，以后你杀人时也不会记得有我的存在。”依韵愕然，却不得不承认铭记说的非常有道理，嘴上仍旧冷淡的道“不过即使你这样，我也未必就能记得你的存在。”“那没关系，不记得，就再重复一次，或者十次，百次，直到你会记得为止。”铭记的语气满是决然和不屈，依韵禁不住侧目凝视，半响开口道“你是在挑战我的脾气。”铭记不甘示弱的回敬道“是你先惹我的，你先挑战我的容忍极限！”依韵感觉自己和铭记身体恢复了些，又吩咐小二送上些饭菜，才转头对铭记道“你自己非要跟着来，却说是我先惹你，这算哪门子道理？”铭记立即回嘴道“谁让你导致我担心？”依韵放下筷子，一脸岂有此理的神态开口道“你可以不担心我啊，我又没叫你担心。”铭记用更加理直气壮的语气道“如果你过去对我坏一点，跟我接触少一点，性格讨我厌一点，说话声音难听点，武功再烂一点，那我相信自己一定不会把你记进脑子里，但是你全部相反，我怎能不关心你不担心你呢？”依韵哑然，不得不承认这场口舌之争，自己确实是彻底失败了。
　　两人在城内修养两日，身体完全恢复后，依韵又翻身上了马背，一把将铭记拉了上来。扬鞭出了城门，“杀够了吗？”铭记开口问道，“没有，今去昆仑派杀。”“为什么去哪里？”“因为我讨厌这个名字，怎么听怎么觉得难受，仅此而已。”依韵淡淡的答道，铭记再不说话，沉默的抱紧依韵，双手却是极为用力，不知是害怕骑马，还是因为别的。直到依韵勒马，铭记才放开双臂，“你一定不要被人杀了，不然我会找那人拼命。”依韵一愣，脸色一寒，“再说这些话，我会把你丢下断肠崖。”同时拔剑飞身朝昆仑派门口的一干弟子扑去，不片刻，满地血迹。铭记依旧安静的远远站在一侧，沉默不语。
　　一月过去，依韵翻身上马，长长舒了口气，“暂时杀够了，回京城吧。”见铭记并未言语，便也不多罗嗦，扬鞭掉转马头朝着京城的方向奔驰出发。跑了个把时辰，铭记突然道“我记得前面不远就是断肠崖，去那里。”依韵一脸不解之色，“我没兴趣跑去爬崖。”铭记不容质疑的坚决道“但你必须去！”“凭什么？”依韵反问，“你早前说过，如果我再说那种话，你就把我读下断肠崖。难道你忘记了？我现在就又想说了，也一定会说。”依韵顿时无名火起，“你太放肆了！”





    第七章 只开一瞬 第七节悠悠岁月7
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:51:00 本章字数:4068

　　依韵拉着铭记，费了近半个时辰才登上断肠崖顶，此时夕阳西下时分，似紫似黄的余辉映得崖顶以及周围的峭壁份外美丽。依韵不禁驻足而立，身心放松的观赏着眼前的风景。
　　“丢我下去吧。如果你做不到，你知道，你已经输了。”铭记神色平静，非常平静，眼神却带着决绝，没有任何回旋余地的决绝。依韵突然觉得自己很傻，竟然真的把铭记带上断肠崖，完全就是一个错误的决定。依韵双手扶着铭记的肩，使了个巧劲轻轻一推，铭记的身子便那么以站立的姿势往悬崖外的深渊方向飘去。铭记一身白色纱衣，此时映着夕阳余辉，更美丽的让人眩目，一头长发此刻被风卷起，迎风乱舞，眼神仍旧那么决绝，神态仍旧那么平静的带着自信，仿佛不知道下一刻就是摔落悬崖的下场，仿佛没想过重生后连一身傲人的强化总坛装备都无法重新拾回，仿佛不知道……
　　其实仅仅过了一刻，但是却觉得这么看着飘飞向悬崖外的铭记，像是看了无数岁月一般，在依韵眼里，铭记一直是单纯的简单的，但最近，依韵才看到铭记的倔强，而这一刻，才看见自信和一种无法言喻的沧桑。依韵右掌伸出，全力施展隔空擒物，铭记的身体就那么凭空倒飞到依韵身前，铭记脚步不稳的顺势倒在依韵肩膀上，凑到依韵的耳旁，语气带着笑意的道“依韵，你输了，你的心已经无法舍弃我的存在。”依韵瞳孔一缩，脸色渐沉，寒声道“不要说这种话，别再挑战我的耐性，否则你会后悔。”铭记丝毫不以为意，“依韵，你已经败给我了，你还不承认吗？再对我说这种话也没有任何用处，难道你非要给你自己安一个虚伪的借口，用不忍心当做搪塞的理由？这骗的不是别人而仅仅是你自己，你败了，已经没有任何资格阻止我对你说任何话了。”依韵不知为什么要抬起的手，终究颓然放下，轻轻推开铭记，握住铭记的手淡淡道“我确实输了，我也不会逃避失败，但这不是最终结果。”拉着铭记复又奔下山崖，依韵面无表情，而铭记面带满足的笑意。
　　我以为我已是心坚如铁，可是铭记却如此简单的让我不得不承认，事实上并非如此。烟花灿烂，只开一瞬；精彩美丽，决无永恒。这个世界上没有什么人和事是每个个体能去绝对肯定的，除了自己。
　　快马在前往京城的道路快速奔驰飞腾，禁不住浮起沙的容颜。你曾答应过，会跟我牵手离开；你曾说过，只要我多陪伴你一些，你便哪里也不再想去；你曾说过，退隐纷乱江湖后，你要当富太太，而我不许练功只能每天陪你走遍大好山河……铭记的声音在依韵耳旁响起，“依韵，既然明知道结果的事情，你为什么还要多余的走出呢？就如你推我下崖，你既然知道你已经输了，却仍旧要推，再救，这本是不需要的过程。”依韵头也不会的回答道“不是多余的，这种多余之中，往往会发现决定性的理由。”铭记语气幽幽的道“这偏偏是你最错的地方。不要当别人的烟花，永远不要……”
　　缰绳一勒，马双蹄高杨，嘎然止步。山庄门口处古剑竟是亲自在候着，“发生什么事了吗？”依韵将手中的缰绳递到古剑手中，开口询问道。“庄主，你突然离庄而去，沙夫人又收拾东西离去，庄里的人都不知发生什么变故。这些日子江湖上更有传言说庄主你到神州帮势力范围内大肆屠杀，甚至……”依韵神色淡漠的打断道“甚至将一批新手堵在重生点反复杀数日。一点也没错，就是如此。另外，山庄以后没有沙夫人，铭记以后就是庄主夫人。”说罢也不理会古剑愕然的神态，牵着铭记大步踏入山庄，古剑猛然清醒过来道“庄主，联盟今天有重要会议，前两次会议由于庄主不在，属下代为参加，会议内容都已经整理过放在庄主书房。”
　　依韵一眼望见夜灵，霸天和沙，竟然也在联盟会议厅，想必因为沙的缘故天明会已然加入到联盟体系了吧。依韵神色冷峻，走至席位，和铭记一并坐下。会议厅的人目光都停留在依韵身上，不片刻伤心断肠带头鼓掌，紧接着会议厅内陆续响起热烈的掌声。“依韵，杀起人来真有水平，想当年我最高记录也不过日斩三千，你能连续一个月多日斩过万，恐怕联盟内你算是最高记录了。”（解释下，过去玩游戏时，练功洞每天都有人清场，2000人同时在线的服务器，每天被死几百次一点不希奇，根据这个比例进行换算）依韵嘲讽的一笑，自己堵着一批新人杀，当然效率高，“只希望哪天我跑华山派山脚杀一通后，大家仍旧会以这么热烈的掌声欢迎我。”伤心断肠闻言失笑，“只要不是杀联盟的成员，我倒是无所谓，不过杀人还是有个名正言顺的理由来的好，好比你在神州帮势力范围杀人，江湖上只会认为是两派系斗争必然结果，谁也不会把滥杀的名头往你头上盖。”萧浪插话道“依庄主，你杀伤神州帮的人，对联盟是莫大的贡献啊。”依韵皮笑不肉不笑，随即转头对着刚说些场面话的萧浪道“萧前辈，我听说武当派最近的新手不少是神州帮的奸细，该不该让我执剑清理一番？”萧浪顿时语塞，依韵还待开口，一侧的小龙女轻声道“依韵……”依韵顿时闭嘴，伤心断肠开这时道“好了，现在谈谈最近的事宜。神州帮内乱越来越严重，现在内部人员分做两派斗争的厉害，另一派以帮内三大长老，两堂主为首，即使紫心人的专横也不敢以强硬手段镇压，这派系意欲要推举少林派资历极深的阵法高手天网为帮主；紫心人纠集部分心腹在帮内收买笼络人心，眼下双方都得不到便宜，反而导致帮内管理混乱不堪。小刀更是意外的对此事件保持纳默。我们前不久已经将从紫心人手中购买总坛强化装备的事情向江湖公布，眼下神州帮对紫心人的愤怒空前高涨，如果没有意外，紫心人下台是已经是必然的了。”
　　冷傲霜接着道“另外一件事情，最近一年踏进混沌纪元的新人数量极为庞大，希望大家这方面多加费心，尽量吸纳更多的新鲜血液；其次本谷不久采矿师发掘出一处矿源极为丰富的产地，即使以本谷技能人数再增加十倍数量开采五十年估计也是取之不尽，因此经过商议，华山联盟，金刚盟，钱帮，古月山庄，天涯盟，英雄会，月老会，梦醒，辉煌。八大帮会派遣技能人手一同分享资源，会议结束后希望尽快安排技能高手前往。”会议厅顿时喧哗，众所周知，帮派的财力绝不仅看金钱方面的收入，除却一流兵器装备外，在练功或是任务，战斗时都会导致严重损伤，修补需要原材料，损坏到无法使用更需要大量原材料进行铸造裁制，因此技能高手的数量，原材料的生产量都是决定一个帮会实力的重要因素，更何况，原材料的大量开采，是制造武器装备往江湖销售的重要财源收入，冷傲霜的慷慨不由的众人不为之惊讶。
　　金刚又道“还有一件让人振奋的好消息，前不久，仙灵谷，天涯盟，古月山庄，共诞生为数七名的铸造和裁制两职业的九段大宗师，已经能制造出梦幻系列的各类武器和梦幻系列各类战斗装备。因此，各帮派积存的玄铁，可以通过联系三帮的负责人交纳固定的手续费后进行制造。联盟库存的三十块玄铁也将全部应用到这方面，制造出的装备将根据实力和攻击进行公开奖励。”依韵心下嘀咕，离开不过一个月多点，竟然发生这么多大事，自己庄内诞生九段大宗师竟都不知。金刚的话让联盟内的高手振奋不已，以联盟的储备量，恐怕起码能制造出十余套梦幻系列，那可非一般，仅仅比总坛二级装备稍微逊色一点而已，但强化需要的材料却要大为简单，一经强化，也就超过总坛二级装备武器了。唯一美中不足的是玄铁的开采极为困难，以联盟汇聚江湖如此之多帮派的力量，这么多年来的总储备量也不过三十块，即使算上各大帮派的内部储备，也绝对超不过五十，这其中还仙灵谷至少占了近四十块，可见珍贵到何种地步。
　　直到会议解散，依韵也未再朝沙和夜灵的方向望去一眼，尽管心中隐隐有种冲动想要将视线投过去，却是被理智强行压抑，这本就是毫无意义的事情。不知觉中，散会已经形成一种默契，若是没有特别的事情，是不会有某个帮派留到最后的，仿佛人人都觉得，伤心断肠几人总在最后离开的联盟主要核心，是有不可对外宣告的隐秘要商谈般。几人如往常般走至一处，冷傲霜开口道“最近天涯盟和英雄会都在大肆招收新鲜血液，依韵，你是否也该考虑扩大山庄人手了。”伤心断肠和金刚同时开口建议，依韵心下明白，这是暗示自己，他们不会因此对自己产生不满和警惕的态度，相当于解禁令。依韵淡淡一笑，“我会注意。”情衣语带关切的道“那些事情，不要太过度了。一旦过了火，神州帮内部愤怒声音太响，会派人对你进行围剿的。毕竟是在对方势力内，一旦被神州帮派出大批高手围堵，必死无疑。尤其你还那般嚣张，堵在门派口持续杀人，行踪太容易掌握了。”依韵心下忍不住一股暖意，毕竟联盟内真正谈的上有较纯粹的交情的，只有情衣一人而已，小龙女虽然也是相交不错，但其中主要因素却是因为沙的缘故，如今跟沙已成陌路，日后会如何都难说的很。“我会小心的，似乎有点杀上瘾了，到回来时一查时期值，连自己都吓一跳，竟然近一百三十万。”伤心断肠哈哈一笑，“没什么，我们这里几个人，除了情衣和小龙女外，谁的杀气值少过百万的呢？不过你倒是够狠，我过去郁闷近一年，杀气值也不过三百多万。宣泄过了也就舒服多了。”依韵不禁苦笑，“问题是，我现在还有股冲动想接着杀，显然仍旧不够。”众人也不便再说什么，一并出了会议厅，却见沙和霸天正在外面候着，伤心断肠几人识趣的先行离去，依韵神色淡定的走到两人身前。
　　“依韵……”霸天叫了声，却是再也不知道说什么好，沙反倒显得放的开些，“依韵，你别这样，时间久了神州帮不会放过你的。”依韵轻笑出声，声音说不出的嘲讽，“沙，霸天，你们应该知道我最讨厌的是什么，就是没有意义的同情，你们就是想对我说些能表达你们发自内心的关怀话吗？有什么意义，就好比我让一群人重生，在对他们说，你们别难过。可笑吧？我不怪你们，我真的一点也不怪你们啊。只不过，我会永远恨你们，你们对我而言，都是重要的人，但是我在你们眼中的价值远不如我以为的那么重。明白吗？因此我恨你们，永远恨下去！”说罢甩手而去，沙脸色苍白对着依韵的身影大声喊道“依韵！”语气说不出的难过，依韵压下想回头的冲动，就那么脱出两人的视线。霸天伸手拥着沙柔声安慰道“沙，别这样。让他冷静段时间吧，总有一天他能理解，我们虽然对不起他，但是却是我们自己也无法控制的事情。”沙一把推开身旁的霸天，飞奔着离开。





    第七章 只开一瞬 第八节悠悠岁月8
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:51:00 本章字数:4180

　　喜儿今天似乎情绪很好，至少明雪这么认为，因为喜儿只有心情很好的时候才会抽空找自己喝上两杯。“喜儿姐，最近遇到什么开怀的事么？”明雪尽量整理出不会突然导致喜儿情绪大变的话首先开口，接着心下一阵忐忑，尽管跟喜儿交情相对其它门下弟子而言，密切很多，但仍旧对喜儿阴晴不定的情绪敢到害怕。“呵呵呵呵……开怀么？其实，将一个你认为有潜质的人引导向接近自己的道路，是一件十分美妙的事情。尤其是一个让你感到意外的男人，会更加感到美妙。”明雪并不完全理解喜儿的话，但其中男人两个字却是让明雪倍感吃惊，就那么想也不想的问道“难道喜儿姐爱上那个男人了？”话一出口，明雪只觉得全身都在冒冷汗，心中懊悔无比，自己怎这么冲动，说话不经大脑，禁不住想象自己可怜的下场。喜儿意外的哈哈大笑，笑了一阵，凝视明雪道“呵呵呵呵……爱吗？爱？呵呵呵呵……明雪，你还不懂，这世界能长久存在的只有心，爱不能创造永恒的爱，心却可以，包括永恒的恨，都是人心创造的。呵呵呵呵……”明雪只觉得有种大难不死的虚惊，却是不能明白喜儿话到底在说什么，在门派弟子眼里，喜儿的话经常是没有逻辑的，让人觉得莫名其妙的，明雪再不敢擅自乱开口，替喜儿将酒杯斟满，气氛一下子陷入沉默，明雪觉得有点压抑，但喜儿神态似乎丝毫不觉气氛有什么不妥，仍旧是挂着一副迷人的微笑，连明雪都每每看到喜儿的模样忍不住心中赞叹妒忌，喜儿确实很美，无论是妖异的美感，或是那股子清理脱俗的动人，都让对自己充满自信的明雪羡慕，还有那让人无法企及的恐怖实力。
　　飘渺宫峰顶，除闭关的乐儿外，三魔女聚在一处，每天黄昏时刻，三人都会从练功室踏出，在这里小饮几杯，聊上一阵。零儿比之过去，变化极大，也不知是否修炼内功的缘故，隐隐让人感到有股妖异之气，但却是让人赞叹的充满美感和遐想的妖异。神态更比过去从容自然，即使跟喜儿单独相对，也再无丝毫紧张和不自然，眼神极为平和淡然，如无波的井水。让人奇怪的却是，零儿最近杀人可谓难以数计，却是丝毫感受不到那股子常浸泡在别人鲜血中的杀气。“赤赢还好么？”零儿缓缓替两人斟满酒杯，淡淡的道“最近在闭关修炼门派绝学，怕他分心，没联系过。”月儿呵呵轻笑，“他是个练武的好料子，师尊曾经说过，武当派的绝学已是踏入无招意境，但想真正有所成就，毅力，恒心，资质，悟性，缺一不可。”零儿点头同意道“师尊说的极有道理，武当十大中，只有萧浪和赤赢悟通第一级花的时间最短，眼下也只有两人突破第十级，其他几个，至今过不了10级的关卡。”容儿轻蔑的一笑，嘲讽道“武当派弟子倒是多的很，可笑的是大都是庸才！真正有资质的反因萧浪那群自私的家伙压制的无法崭露头角，十大高手竟然联手练什么真武七截阵，简直荒天下之大谬！这是江湖，当是行军打仗？”月儿禁不住想起依韵，感叹道“是啊，武当派还不知道多少有资质的门人被萧浪一干蠢材埋没了。张三丰的高深技艺，一直不得发扬。”这方面的话题，零儿却是插不上什么嘴的，江湖阅历以及对很多事情的了解远不如两人深入，只在一旁静静的听着。容儿自豪的笑道“江湖门派不少，却又哪派能跟灵鹫宫相比？别人道我们是邪派，骂我们妖女，可笑的是，偏偏我们门派是真正最团结和无私的，又有哪派能像本门一般，只要条件达到，立即能学习更高深的武功？可笑星宿老怪，怕死被门下弟子超越，至今捂着化功大法，仅象征性的传了紫心人，将条件设的老高，庸才始终是庸才，星宿老怪背叛逍遥子自立门户，却是终究成就有限，除了怪他自己还能怪得了谁？”月儿讥笑道“他又怎配跟师尊相提并论！若是遇到师尊，能挺下三招我都很意外了。”容儿含笑反问道“师尊杀人用过第二招么？”说罢自己忍不住放声大笑，月儿也零儿想着也不禁大笑出声，三人的笑声在飘渺峰反复回荡……
　　江湖上最近兴起一个发展极为迅速的帮派，天道。短短两年时间竟然发展到成员四十余万，在十大帮会中仅亚于古月山庄，随后投入联盟阵营，天道中高手可谓如云，吸纳的几乎尽是原本江湖中立的派系，主要的群体皆是最近几年江湖中的后辈新兴高手，虽然财力上较差，但战斗实力上却也不容任何帮派忽视。帮主即名天道，传言丐帮逍遥掌法已有112级，眼下更是学得降龙十八掌，在江湖后起之秀中声明赫赫；副帮主伴侣，无门无派，但由于富源极高，蒙江湖隐士传授武功，练的一手狂魔刀法，等级110，更让人侧目的竟是一美女，在后起之秀中，让无数江湖女子景仰不已。此番加入联盟，对联盟的声势而言绝对是一件好事，但实际上，联盟内部却正为此头疼。
　　伤心断肠秘密邀请众人在自己住所商议，怨道“依韵，当初让你当区域长老你硬不答应。现在好了，你说天道让我们怎么规划？这种帮会，人人血气方刚，一副天不怕地不怕的模样。在十大帮会排名上更列第六，尤其都是年轻后辈，自以为他们帮会真的是江湖第六。眼下几个帮会谁也不可能管的了，他们认虚名，且自大，怎可能服从在帮派排名不如自己的人管配？”
　　依韵丝毫不加内疚的道“这些新人，天涯盟收买人心有一套，交给他稍微笼络笼络他们也就感激的要命了。”金刚责备道“依韵，你这可真是站着说话不腰疼，换做你是天涯盟的位置你会愿意接这趟差事吗？现在四个区域长老没人愿意接，天道这种帮会，不会对别的加以忌讳，仍旧会保持着快速扩张的发展速度，人数很起码要到八十万时才会因为财务问题被迫收敛。那盟里的人我也听人提过，个个心高气傲，天道过分被后辈推崇，隐隐认为自己已是当今第一流的超级高手之一。这种人你说凭天涯盟能管的来？恐怕天道现在都还在为联盟没为他们加设一个区域长老而闹情绪呢。”
　　情衣微怒道“天道的人实在太嚣张了！简直不把别人放在眼里，前段时间派里的人跟他们发生争执，后来我亲自过去处理，他们的副帮主伴侣竟然给我脸色看，当时真是把我气坏了，若不是因为他们已是联盟一份子，我当场就出手教训她！不知天高地厚的丫头。”众人哑然，情衣和小龙女，虽然也极为自负，但是向来对人处事还是极为温和的，更不拿着名望和身份摆架子，让情衣气到这种地步，确实可见受到非同一般的对待。
　　依韵还是摇头道，“那你们简直是在坑我，这种烂摊子就往我身上推？光山庄的事我都嫌烦，再添麻烦我可不干。”伤心断肠将整理的话道出，“依韵，我们几个要么是联盟盟主，要么是派主，都不可能接手。而其他大帮会，一则无法让他们有半点服气，二则都是老江湖了，思想上跟他们有很大差距。但你不同，古月山庄怎么说比他们高上一截，你跟他们出道时间差不多，多少让他们不那么排斥，加上你手段，大家的评价都是专横，也适合压下他们，实力上也没得说。最近更是杀神州帮人无数，名声赫起。你说不找你找谁？”众人见依韵仍旧一副不理睬的态度，冷傲霜便转头对铭记道“铭记妹子，帮忙劝劝依韵，联盟不能失去天道这种实力不错的帮会，但是更不能因为无法管理他们而导致内部混乱。”铭记娇笑着道“依韵不欺负我已经庆幸了，我哪里劝得动他管的了他呢。”冷傲霜见状暗朝情衣打眼色，情衣开口道“依韵，替我压压他们的气焰，难道你还想以后我跟小龙女受他们的气？而且他们那种态度，迟早会跟你有闹不和的。”小龙女也是开口婉言相劝，伤心断肠更是咬牙道“依韵，我知道你一直对华山联盟的北四区采矿点十分感兴趣，只要你答应接下，并且把他们管住，那块地方我完全出让给你。我可算是下了血本了，你再不答应也太不给我们几个面子了。”一开始依韵便知道怎么也推不过的，事实上也就是等着谁给点实际的好处而已，不得不接烂摊子时，就要让自己不白接，这是最基本的准则。“好吧，你都这么说了，我再不理，你们心里都不知道会把我骂成什么样。说吧，让我以什么身份去接管？总不可能再加一个区域长老吧。”
　　伤心断肠露出老狐狸式的微笑道“这你不用担心，月老会已经心甘情愿的答应卸任区域长老的职务。”冷傲霜随即补充道“你放心，月会原本管理的就是七个规模较大的帮会，事务上并不太繁琐，绝对不像天涯盟般管着几十个中小帮会，杂务缠身。”依韵怎会被冷傲霜这么说就上当，沉吟片刻道“要我接任也行，但是必须让区域长老都有自行任命副手的权限，这样杂务我都能丢给古剑干，接下对我影响也不至于太大。否则免谈。”四盟主几乎同时道“行！”“那我先回去安排下。”依韵说罢牵着铭记告辞离去。
　　凝望知道依韵背影消失在视线，才收回目光道“倒算是少见的奇闻了，升职还得谈条件才答应，依韵果然挺特别的。”伤心断肠笑着道“他就那德行，不喜欢被人掌握和控制而已，加上一心追求更强的武功，不想过分为事务占去时间。凝望可要注意，一不小心动了春心就难以收拾了咧。”凝望顿时气恼的呸了一口，惹的众人大笑。金刚略有担忧的道“不过，依韵毕竟出道江湖也不久，会不会闹的难以收拾？况且他脾性也够傲气和自负的。”冷傲霜摇头道“这个放心，依韵虽然阅历不深，但是做事还是很老道的。”伤心断肠直言道“说那么隐晦干嘛，直接说白了，又狠又阴险就得了。反正接下来的事我们不需要操心了，他那只狐狸还怕收拾不了一群小毛头？根本不够他看的。”凝望含笑道“在背后说人坏话可是不对的。”伤心断肠调笑道“哟，看来真动春心了，这么快帮他说话了。不过我可没那么无耻，当他面我就没少说，况且这是夸奖他做事老道，怎么能是坏话呢？”凝望这趟却是没有着恼，反倒笑吟吟的道“莫不是你吃醋了？”伤心断肠哈哈大笑，“进步了，不过这话可别乱说，不然我家那只漂亮的母老虎定不会放过我。你们先聊，我得去安排北四区采矿点的事情。硬被依韵敲诈了一块风水宝地。”众人不禁莞尔，联盟这些年，核心层早已形成，依韵虽然做事比较我行我素，但却是很得大家信任的，事实上伤心断肠也并不怎么为这块地过份心疼，毕竟在伤心断肠眼里，是转交给了自己人，何况以华山联盟的深厚实力，少这么块地也没太大影响，就是对古月山庄而言，多了北四区，只是在原本强大的财力下又多了一笔较可观的收入，真正的意义对依韵而言，只是让心理平衡罢了。这些，就是真正实力根基深厚的大帮会和一般虚有其表的帮会之间的巨大差距。
　　不日，联盟会议上，伤心断肠宣布月老会由于自感难以完好履行区域长老的职务而提出退位，同时经过联盟反复商讨，将由古月山庄庄主接任，同时任命为区域首席长老，另区域长老将有权限自行任免副手，协助管理。依韵为此心中暗骂伤心断肠，这么点事还要不忘记摆自己一道





    第七章 只开一瞬 第九节悠悠岁月9
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:52:00 本章字数:3670

　　依韵刚上任，按照惯例是必须在山庄内将管理的帮会首脑召集一处，做简单的事务指向讲说。七个在联盟内部极有名望的帮会首脑早已提前赶至，依韵懒懒的坐在中央，众人等候着新规划的天道帮派代表。渐渐心下都生不满，众人都是有头有脸的人物了，出道江湖时日最短的也有十二年，眼下竟然齐聚一堂等着几个后辈，但却是不敢多说什么，依韵都未开口，几人深知依韵为人作风的老江湖怎会擅自开口抱怨？
　　又过了两刻钟，天道带着伴侣和两名长老才姗姗而至。神态颇为居傲的在席位坐下，原没想到会来这般多人，古剑不得不吩咐人加了几个座位。依韵见人已到齐，淡淡开口道“今天，我首先宣布古剑从即日起为我的副手，有权代理决策一切事务。其次，别的事情一切照旧，大家可以回去了。”众人愕然，天道一行人坐下后还没来得及喝上口茶，竟然就这么散会了？七帮会首脑虽然惊讶，却不觉有什么，依韵向来这种德行，即使有点意外也不觉得有什么可奇怪。正欲起身告辞，伴侣却是站出来抱拳道“依长老，你的大名我们是有耳闻，尤其最近做的事情大快人心，我们都是心下景仰的。只是今天我们似乎迟到，具体该做的事情完全不知，就这么散会，似乎对我们帮会而言有失公平。”依韵用眼角轻扫伴侣一眼，依旧懒懒的神气道“没关系，你们没来前并会议并没开始，你们下去后找七位经验丰富的帮主询问后就清楚了。”天道身后两长老顿时显出怒意，天道开口道“能否麻烦长老为我们详细讲解一番？天道毕竟加入联盟不久，对许多事情都不甚了解，此外，本帮人数极多，对于联盟规划的材料采集点，皮毛收集点，采矿点都一无所知。”
　　依韵闻言左后朝古剑打个响指，古剑会意的道“那么就由我将具体的事宜简单讲解。七帮仍旧在原属的范围内活动，唯一变化的是练功点不再做具体规划限制，区域内的帮派之间可以互相随意混淆使用，同时禁止帮派间对练功点有任何独自霸占的现象。至于天道组织，联盟将南六，南五，西二，四三，东八，东九。转交全权使用，此外，一律禁止以任何理由占用其它帮派归属区域内收集开采的行为。此外，最近进入江湖的新人数量极多，希望各帮派都能极力吸纳新鲜血液。最后一点，若是没有特别重要的事情，一律由我代为处理。”
　　七帮帮主此时都知道依韵方才说的散会根本是故意折腾天道的，不禁心下大快，对于新的行动指向，也没什么过大的变化，更无损原本的利益，自是不会有丝毫意见，更是有着看好戏的念头。天道果然对划分的区域感到不满，抗议道“依长老，本帮有话说。本帮成员数量极广，但是分配给我们的技能区域，却跟为数十余万的帮会一样，这有失公平。难道依长老是轻视天道吗？本帮要求依长老对此给予合理解释！”依韵不加理睬，一侧的古剑语气温和的道“对于这点，天道虽然人数极多，但是显然技能方面的高手和人数都十分贫乏，这是根据上报的技能人数资料，做出的合理推测，如果再多，也只是浪费而已，倘若以后天道的技能人数增加，等级提升，开采收集能力上升，会再进行合理的补配。”天道方面却是不依，伴侣更是带着些许怒意道“这么说分明是看不起我们，几十万的帮众，却划分十几万帮派的收集开采区域，财政支出方面怎能平衡得了！”依韵淡淡反问道“那么过去你们未加入联盟时，财政是怎么平衡的？要搞清楚关系，当帮派有相应的开采收集能力时，才会给予相应的区域；而不是给你足够的区域后，让你有后盾去继续扩招。倘若如此，那每个帮派都不够用了。这是我的决定，眼下也没有理由让我更改，你们若有意见可以考虑去向四位盟主投诉，尽管这其实毫无用处。”
　　伴侣不忿道“依长老，本帮上下对你向来是心存景仰的，却没想到你竟然这么对待本帮！如何让人心服！？”依韵淡淡一笑，懒懒道“伴侣副帮主，你要搞清楚关系。你们是憎恨我，或是景仰也好，那是你们的情绪，并不是我要求的，因此我不存在因此就欠你们什么的道理。其次，我是区域长老，我要做的事情就是合理的对管辖范围内的事务进行合理的分配，提高整体的实力财力，不可能去卖人情，也不会因为不喜欢谁去故意打压帮派的发展，如果如此，那在座根本没有让我很喜欢的人，我岂非要全部打压？好了，今天就此散会吧，若没重要的事情直接找古剑副长老处理就可。”
　　天道中人眼见多说无用，个个带着一腔愤怒摔门而去。古剑心头苦笑，依韵从踏进山庄第一天起，所下的手段就一直专横，直到帮内突然膨胀需要稳定内部时才出面亲力亲为笼络了人心。眼下显然仍旧是用老风格对待明显难以管理的天道，只是古剑不明白，既然天道本就对依韵态度颇为友善，何必将这打破，绕个圈子再重朔呢？依韵横了一眼在一侧陷入沉思的古剑，淡淡道“古剑，对天道这种帮会，你不把他们彻底打的服气不敢吭声，光给恩惠是不行的，他只会更觉得他自己有那分面子和力量让别人不敢轻视，要求越来越过分，越来越来不知所谓。我讨厌我所管辖的人和事有任何跟我并驾的言行。当然，和我无关的，我也无心去强加霸占。”古剑有些理解的点头示意理解，随即再此细细体会着依韵的话，同时对照着过去自己管理山庄时的作风，颇有所感。
　　依韵突然发笑，随即道“你还是不太明白吧。就好比，如果你看到一只狗，每次见到都给它骨头吃，不久后就会一见到你就缠着你要骨头，即使你没有它也会纠缠不休；但是如果你先狠狠揍它一顿，不够再揍一顿，打到它怕你，你再给他骨头吃，它一定对你特别感激，任何一次的适合，它都会心存感激之心，就算你不给，他也不敢缠着你要，更不敢对着你大吼大叫。”古剑虽然觉得这比喻听着十分难受，但是不得不承认确实很有道理，也彻底明白依韵对天道的含义了。
　　不久后，依韵所管辖的区域逐渐发生纷争。天道的人战局距离狂帮成员活动范围最近的全部练功点，轮流倒班式的变相进行霸占，狂帮帮主多次交涉无效，最后愤怒的到古剑处投诉，古剑仍旧未能调解，天道以未违反任何规定为由拒绝将帮内成员转移他处。狂帮倘若退一步，那么日后帮内成员出入将极为不便，需要大老远的跑半天才能赶到距离帮派极远的区域，依韵起初对此事保持沉默，狂帮眼见古剑多次交涉无效，愤怒的几近动武，两帮的人在剑洞门口平原处布阵争执。
　　“庄主！事情闹大了，狂帮的人愤怒异常，若不是顾忌联盟规章早就打起来，现在双方纠集大批人马做最后谈判，狂帮帮主让我转达庄主。天道欺人太甚，如果庄主仍旧无法给予解决，狂帮将被迫以武力解决。”依韵将战斗装备装进背包，起身道“那我们过去吧，叫上加和茗。他们也真是拖拉，闹了一个多月，现在才准备大决战，让我好等。古剑，打狗的时间到了。”古剑愕然，随即发出传音入密，将加和茗叫上，一行四人踏上马车，朝着剑洞疾去。
　　剑洞门口，两边分别聚集二十余万人和十余万人，此刻天道和狂帮帮主正在彼此人马中间大声争吵着。两人见到依韵前来，都闭上了嘴。依韵早在马车上换了一套战斗装，此时一行四人，皆身着紫色战魂，带着色泽更深的紫色朱雀护腕，腰间尽数佩带着强化青龙，给人以无比震撼的威势。依韵走至两人身前，沉声道“我最讨厌的事情就是我所管辖的范围内有意图跟我抗争的人！”狂帮帮主连忙道“依长老，这件事情众所周知，绝不是我们狂帮的不对！”“住嘴，你原本是没有不对，但是竟然让古月转达我那种话，岂不是威胁我必须出面？！”依韵寒着脸环顾四周，顿时冷哼一声，随即放声大笑，“真有种！人马不少啊，个个摩拳擦掌的，怎么？大家都皮痒了，正好我今天闲的很，你们两边的人一起上吧，大概还是够让我塞塞牙缝的！”倘若换做伤心断肠等人，自然听到依韵这话会放声大笑，因为这是不可能的，两帮的人员，虽然大多是功力不高的成员，但是上得了台面的高手少说也有几千，算得上一流好手的，绝不会少于三百，以依韵一人之力，就算能杀尽好手，也会被人海淹没的无影无踪。便是狂帮帮主也不会相信依韵有这实力，但又怎敢多言，连忙恐慌的说着绝无此意。天道方面的人更是年轻气盛，凡事走极端，认定是高手，就会把这种高手的层次神话化，仿佛无所不能般，却是无法深入事情的更深本质，明白其中的本质关联。尤其依韵最近几个月杀戮的疯狂，更是让他们觉得依韵定有这种实力。隐忍着急忙表态。
　　依韵接着道“你们两帮这种烂帐还好意思要我出面调整？？狂帮主你枉在江湖混了二十几年。”狂帮主脸现不服神色，却是未敢开口，依韵横了眼道“怎么？觉得不服？你狂帮也是有二十多万成员的大帮了，在江湖上立足这么多年都白混了？天道大老远耗财耗力占你们附近的练功点，你就不会花钱雇佣人去占他们附近的练功点？天道他们跟你们比钱比的过吗？”狂帮不禁为之哑然，如此无赖的办法，确实是没想过，但想想确实有道理，狂帮人数确实不及天道，但是要轮到财力，绝对不是天道这种还属于大杂烩的帮派能比的，每次出入坐马车就得花费多少银两？倘若打持久战，绝对是天道先支撑不住。“现在你自己说，为这么点烂帐出言威胁我来调解，你无过？”狂帮帮主忐忑道“确实是我的过错，愿意领受处罚。”依韵信手一挥道“古剑，把处罚单交给狂帮主签收，所得银两全部归入区域仓库。”狂帮主心下暗叫上当，却是不得不在古剑递上的帐单签下大名。





    第七章 只开一瞬 第十节修悠岁月10
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:52:00 本章字数:3288

　　天道以及伴侣等人这下渐渐感受到依韵在联盟内部传说的专横和阴险手段了。依韵侧头对着天道冷笑道“你们也很好，行！你们喜欢到狂帮附近练功是吧？现在起，你们就只允许在这附近练功。天水帮让出靠近狂帮的一半练功区域，狂帮以后稍微跑点路去那边。狂帮主可有意见？”狂帮主哪会有意见，这种明整天道的事情，乐还来不及，自己帮成员虽然会稍微跑点路，但狂帮宁愿花钱让成员都坐马车，也愿意换取让天道吃个大亏的好事，急忙表态十分愿意。
　　天道急道“依长老，本帮有话说！”依韵做诧异状，“说吧，本长老满足满足你们的集体愿望，让你们以后没有干扰的在这里练功，怎么还有意见？”天道微怒道“依长老，你原本对于收集开采的区域划分就不公平，眼下这件事情更是明显在暗算我们。本帮也不是吃素的！我们加入联盟，是希望为打败神州帮上出一分力，而不是让你任意欺凌！别以为我们就真怕了古月山庄。”
　　依韵轻笑出声，“好大的口气！区域划分的问题，是否有失公正，你们为何不去问问四位盟主。你们不敢，一旦问了知道确实如此，便没有对我产生义愤的理由了。这趟明摆着对我的公然反抗，没能给我造成任何麻烦，很失望吧。凭你们天道敢在我面前对我公然宣战？你们凭什么，凭一股热血？比钱你们比的了吗？比人你们比的过吗？难道比高手？你们天道的那些人也敢在我面前以高手自居！荒天下之大谬！”依韵有意将话锋转至最后一点，惹起对方的群愤，前两者傻瓜都知道天道是绝对比不过的，天道唯一能反击的，也只有从高手数量上。狂帮主在一旁听的心下冷笑，天道的人实在是太嫩，几句话就掉进依韵所设的圈套。
　　天道果然大怒，“依长老！你如此藐视我们天道，实在是可忍孰不可忍，天道高手如云，便不信比古月山庄差得了多少，古月山庄除了你依长老外，还有谁算的上高手！”依韵呵呵一笑，“我若出手跟你们较量，定说我欺负你们。”狂帮主这时立马接话道“依长老这话就不对了，依长老出道江湖跟天道的高手们也差不多而已。怎算得上是欺负后辈？”两人的双簧，顿时让心高气傲的天道受不了，怒道“好，依长老，我们在江湖上都是同辈，便让我领教长老高招！”依韵好整以暇的道“不行不行，我都说了，如果我出手，联盟的人都会说我欺负你。不过你态度这么坚决，那就三招之约吧，你能接下我三招后仍旧安然无恙，就算你赢，我只用让江湖中人看不起的绕指剑法战你！”天道的一干人纷纷大声责骂，被依韵这种轻视的行为彻底激怒。狂帮主心下笑的更厉害，联盟内部，有身份的人都知道依韵修的本就是绕指，但是江湖上，却是没多少人知道，之前更没什么名声，知道最近依韵对神州帮大肆屠杀，才逐渐传出依韵这个名字，别人哪想到依韵会是修的绕指剑法呢？
　　“依长老，你太小看人了！”天道已气的不知说什么，依韵淡淡拔剑道“要是这都不敢，那我就叫庄里的其它高手跟你们过过招好了。”天道将披风一脱，用力摔在一旁，大横道“既然如此，请依长老赐教吧！”依韵目光一寒，冷声道“你先出手，否则你根本不用打。”天道不再废话，运足功力全力施展起逍遥掌法，双掌带着几十种精妙变化朝依韵扑去，漫天掌影和气劲，看起来极具气势，天道的成员大声喝彩壮威。狂帮主在一侧也是暗暗赞叹，这天道果然有真本领！依韵岂是狂帮主之流？超级高手跟一般高手的差距又岂仅在于武功等级？首先便是内功上两人就完全不在一个档次，江湖后起之秀，忙于各种事务，大多为钱囊奔波，基本上都是单修武功，对于内功哪有闲暇去花费时间。依韵的三招之约根本就是立于不败之地，倘若招式上无法在两招打败天道，第三招只需要运十成内力，天道哪有不受重伤之理！
　　天道极具声势的攻击，在依韵看来不值一提，这种对武功粗浅的理解是江湖新起之秀的通病，自以为武功修到一定高度，就已经是超级高手之流，比之门派十大榜尾都还差了一截呢。依韵左手指轻轻在剑身一弹，身形急动，手中的剑耗无花俏的直刺入天道的掌势之中，依韵的身影极快，外人看来就那么突然从天道的掌影中穿了过去般。天道的成员尽数哑然，天道脖子处一条红线，微微渗出血迹。依韵语气淡淡的道“你们还是不服的，接下来，你们天道还有什么高手统统站出来吧，古剑如果出手，也算是欺负后辈了。就由本庄一品堂的加和茗将你们了解到底什么才叫高手。”
　　天道此时在没了嚣张的气焰，沉默着退到一旁，若非依韵手下留情，自己直接就去重生了，心下不由对依韵的实力产生一种可望不可及的崇拜之情。天道中顿时走出十余人，显然是被帮内公认实力最高的一批，加和茗神态平稳的步出，加首先道“先由我来，我使的也是绕指剑法。”狂帮主此时不知从哪里竟找出一张凳子，亲自搬至依韵身后，依韵懒懒坐下。狂帮主此刻也不得不佩服依韵，自认如果是自己跟天道交手，凭多年的施展心得，取胜也是没问题的，但起码得三招开外，哪能如依韵般轻松一剑就告结？
　　加的战斗也不甚艰难，一直跟着依韵，更是曾经旁听着依韵和情衣，小龙女三人的心得领悟，骤然间对武功的理解，远比一般同辈高手要深刻的多，在依韵的严厉要求下，一直日夜不停的闭关自修，无论内功，武功，都绝对比江湖上的一流高手更强上几分。轻松连败七人，没有一人从加手上走过七招。茗微笑着道“久闻天道副帮主大名，不若我们略做切磋如何？我使的是华山精义剑法。”茗可谓是依韵手中的最强皇牌，无论内功，武功修为都比加更强上几分，尤其领悟力更是高的让依韵都拜服，在伤心断肠等人的帮助下，也已经学得独孤九剑，最近正在勤修中。这些不知天高地厚的人，哪能知道帮派培养一个真正的高手得花多少时间，精力，金钱？光是邀请江湖各派有实力的高手前来切磋，每年花去的金钱就以百万计！耗损的兵器，装备，又是近百万，修得十级二十来级武功，就敢自称高手，真是无知者无谓。
　　伴侣手底下的实力看来要比天道更硬，恐怕教导的隐士确实非同一般，内功方面也绝不比茗逊色多少，两人战了近百招，茗才将伴侣败于剑下。茗朝依韵递上一个内疚的眼神，自觉表现的实在不好，依韵报以微笑。随后茗又接下天道八人的挑战，无人走过四招。天道的高手终于胆怯了，再也没人敢出言挑战，最强的人都已经如此不堪，其它的还有必要再上？
　　天道可谓英明尽毁，被败的如此凄惨，便是他们自己也无法接受。败给古月山庄，这并没什么，本身古月山庄就让他们认为确实高上自己一筹，但也仅是一筹而已，但是这结果，却远远不止一筹了。依韵起身神色温和的开口道“之所以如此，我是认为必须让你们认识到实力上的差距，仅凭一腔热血是没任何用处的，我并非刻意要针对天道什么。我是区域长老，在这个职务，只有将管辖的帮会发展的更成熟，更强大，才是我的最大功绩，其它的一切都是次要的。天道，你这模样还像是一帮之主吗？败在我手上没什么可耻的，我可以毫不夸张的说一句，联盟内论实力，除了华山联盟，仙灵谷，金刚盟外，古月山庄当数第一，轮财力，除了四盟主外，更是无人可及。你们天道这么短时间内，有这种实力，已经非常可贵了。练功点的问题，一切照旧，收集和开采的区域问题，我已说过，一切按照联盟制度所分配，当你们技能人更多更成熟时，我一定不会有丝毫拖泄的为你们增加使用区域。我没有特别的要求，只希望各帮派都遵从我的管理，同时将让帮派更强大更成熟。”依韵说罢，伸手至天道面前，示意握手言和，天道顺从的握上依韵的手掌。依韵继续道“过去的乱七八糟的东西就不用再提了，我没兴趣为这些事情还记进心里，都散了吧，各自回去做该做的事情。天道，你们帮派若是财政上有压力，大可按制度对我提出援助申请，在规章范围内的一切条件，我都会给予充分满足的。”
　　“天道在此感谢依长老的既往不咎！另外为过去自傲向依长老道歉，日后天道一定严谨遵从依长老的管理。”天道的众成员同时齐声表态，崇尚高手的新秀，深处的性情都是差不多的，倘若一味欺压，会导致他们的奋起反抗，但若是镇聂他们后再和颜悦色，定就心悦诚服了。依韵和颜悦色道“都是联盟的，全是自己人，不必说这些。”言罢转身带着古剑三人上了马车，绝尘而去，狂帮主不由微微失望，事情根本不是自己以为的那般，也招呼着自己的人手四散离去。





    第八章 我心 第一节再度血腥
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:47:00 本章字数:3024

　　依韵双手极用力的将手中的一张请贴捏做一团，猛然一运内劲，请贴顿时化作飞灰。这是一张结婚邀请帖，霸天和指间沙的结婚请贴。依韵近乎吼叫道“古剑！这种东西你竟然还敢送到我手里？！”古剑一脸无奈之色，“庄主，我什么也不知道，既然别人送来指明要交给你，我怎敢私自先行拆开看内容？”依韵心知怪不得古剑，却只是心中愤怒，需要宣泄而已。大步甩手出了山庄，铭记得古剑的传讯，匆忙飞奔着跑出，跃上依韵的马背。依韵早习惯铭记的脾气，也懒得多说什么，扬起马鞭很狠一拍，疾驰着出了山庄。
　　依韵手中的剑朝着一人咽喉刺入，仅入一寸许便回抽转向下一人。屠杀至今，依韵对于杀人技早已有了较深刻的体会，对于屠杀中的的技巧掌握更是满腹心得，剑入一寸足矣便绝不多进半分。此时已经熟练的仿若切菜，“铭记，你要不要杀？尝试下吧。挺能宣泄心中的不快。”铭记紧紧跟在依韵身后，反问道“我有什么不快需要宣泄的？”“没有吗？我始终为另一个女人而无法释怀，对你终究未能全心全意，你不会为此不快吗？”依韵语气淡漠，手中的剑却是没有停下，铭记语气带着几分委屈道“原来你还知道的。没有是假的，但没你想象的那么严重，人还是该适可而止，珍惜得到的，如果你只能如此，即使我强求多想也无益，又何必给自己给你徒增烦恼。”依韵沉默半响，“我觉得能理解你的意思，但是情绪上却难以把持。”铭记柔声道“因为你还不懂，就像你总觉得怎么杀也不够一般，等你什么时候把杀人当成一种正常的习惯来做时，你就懂得了。”依韵不太理解，反问道“这么说你可以？”铭记肯定道“我可以，我早就可以了。我重生过，在之前，我就已经可以了。”依韵不解道“但是我从未见过你杀人。”“因为我现在实力还没资格杀人，没资格继续这种习惯，等过些日子我觉得自己有资格时，就会杀的。”依韵沉默，久久方才道“我觉得你仿佛是在引导我，引导我去理解一种我不理解的东西。”
　　“因为我在你身边，你无法不受这种影响。”铭记每每这时，总是语气平静，平静的让依韵时常去想，倘若铭记武功有成，与人动手的时候，会冷静得怎生让人可怕？“你的连城剑法多少了？”“因为是你，我才回答。二十三。”铭记语气仍旧平淡，依韵却是惊的停下手中的动作，瞪着双眼看着身后的铭记。“二十三？比我的杀剑等级还高，十八级后已经比绕指强了，我真不明白你怎么能练的那么快，当初你来时，我的杀剑比你高了好几级，我们修炼的时间可说相等。”铭记见依韵吃惊的模样不由抚媚的一笑，“这有什么可吃惊的，重生不扣特殊情况增加的属性点。知道我多少悟性吗？过去曾经有幸吃过增加悟性的丹药，被朋友带着做过一个加悟性的任务，你穿上一套悟性装备也不过六十八点，但是我有八十二点。”
　　“真叫人比人，气死人。”依韵十分郁郁的继续挥剑屠杀着重生点的一批昆仑派弟子。铭记笑笑，“意外很多的，我一出生悟性就异常的高达六十点，后来才知道，有些时候有极底的几率造就单项超常属性。但一般遇到这种情况，其它属性会有为0的现象。我的福源就是0。如果不是得别人赠送连城剑法，我根本不可能学到任何江湖绝学，就是门派绝学，也是无法学习的。”依韵想了想道“不过似乎得到的还是比较足。”铭记淡道“那是你不知道福源底的下场，尤其为0时，从悬崖经过都有极大几率突然塌陷。我都遇到好几次意外事故，险些就没命了。”依韵不由暗叹，这还真是够平衡的，一得一失，倘若哪个倒霉鬼，偏偏根骨为0，那整个就废了，永远也练不出内功。
　　正这时，一批为数四十余人的昆仑派好手，其中混杂着部分神州帮的人赶至。一句话也不多说拔剑便朝两人杀来，依韵沉声道“找个安全的地方站远点。”说罢身影如鬼魅般迎向来人，眼神冰冷，手中的剑夹着强大的内劲，连人带兵器砍做两截，对付这种档次的对手，依韵根本懒得多废半点力气。手中的剑随即全施展绕指剑气，顿时围拢的人群眨眼间十人死于非命，依韵人在空中脚不沾地的挥剑疾斩，一片片血花飞洒而出，不过两刻钟工夫，除了满地的尸体，便只剩依韵一人站立着。“铭记，上马，换地方，被他们这一扰，重生点的全跑完了。”铭记轻盈的走至依韵身旁，被依韵拦腰抱上马背。
　　“依韵，我想起第一次跟别人出去打架，当时看着刀光剑影的心里特别害怕。很担心那被人砍上几下，一定会疼的要死。结果后来真不幸被人划了一剑，害怕过度后反而变的冷静了，后来成功的活下来。再后来打架多了，看着刀刀剑剑飞舞，一点也不在意了。”铭记抱紧依韵，凑在依韵耳旁说着往事，依韵听着倒也难得会心一笑，“我比你要好点，刚开始练功跟NPC打时比较紧张，通过练功也就适应了。”两人聊得一阵，依韵猛然觉得心情竟是平复了许多。时常回想起沙，以及和沙相处的情形，但是仔细想想，跟沙在一起的时间，反而远不如跟铭记多了，早初自己忙着练功，当自己抽出时间时，沙已经无法不理会门派的师妹们了。
　　“铭记，我们到各大门派逛逛，最近盟里也没什么大不了的事情，就在外面杀几个月，逛几个月好了。”铭记闻言轻笑出声，“你直接说，现在沙结婚张灯结彩的大肆宴请，回去看到他们结婚留下的痕迹或是听人提及会情绪恶劣，不如在外面躲几个月更好过些。”依韵脸上微红，感到尴尬，轻咳两声道“你直接说出来我很尴尬。”铭记幽幽道“如果我不说，你只以为我是不知道，我只想你明白，我都是知道的，只有愿不愿说而已。”依韵默然，人哪，往往身边关心你对你好的人，习惯了也就不当回事，或者感受不到，别人不告诉你这么做是怎么为你好，你就是想不到。直到有一天，失去了，才会想起从前。
　　依韵想了一阵，开口道“回京城吧。”铭记反对道“不要勉强你自己，你根本还不能完全做到，又何必苦撑呢？我也想到各门各派都看看，实际上我去过的门派也就三个。”
　　这日起，对依韵而言，踏入了一条道路。因此从这天起，十大门派除灵鹫宫外，接连开始被依韵血洗，这一过程持续了五个月，冷血双剑，便这么扣到两人头上，尽管铭记根本未曾出过手，但是两人一并同进同退，也就被人归为一类了。直到伤心断肠亲自找到两人，才将两人硬带回京城。
　　“依韵你是不是疯了！真到各门派去搞大屠杀，你想变江湖公敌？！我看你是受刺激过度想搞变相自杀！”伤心断肠有些气急败坏。情衣的脸上更是明显写着生气两字，小龙女也是沉默不语，生着闷气。依韵不以为然的轻笑出声，“公敌就公敌吧，反正我现在还没杀够，对着昆仑和血刀已经想吐了。”冷傲霜道“依韵，你别忘记你自己庄主的身份，别忘记带给联盟的声誉影响。这次我们可以帮你盖住，说是杀神州帮的新辈弟子遮掩过去。但是如果你继续这样，我们对外也不可能说的过去。萧浪已经在会议上吵闹几次了，要求对你进行处罚，情衣简直不敢相信你竟然跑去娥眉和古墓派门口搞屠杀。”
　　依韵沉吟片刻道“好吧，暂时不会再杀昆仑，血刀和星宿以外的门派了。”情衣又恨又怒的道“混帐依韵，你再跑去娥眉派杀人，我……我定不饶你！”“我不敢了，拿刀架我脖子上也不敢去娥眉和古墓派杀人。”依韵做投降状，惹的情衣气也生不起来，小龙女也轻笑出声。依韵连忙凑到小龙女身旁道“有件事情要请你帮忙哩。”小龙女叹了口气道“不用说了，没问题。门派高手的认同会替铭记办妥的了。”依韵笑道“那今天我请客。”伤心断肠高声道“大伙赶快招呼人，能叫多少叫多少，我马上联系京城的所有饭店，全都包下来。”依韵开始道是伤心断肠说笑，随即见众人的架势，完全是动了真格，不由暗自后悔开口请客。





    第八章 我心 第二节杀气奥秘
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:53:00 本章字数:3388

　　“铭记，你说我现在算是已经变成正常的习惯行为了吗？”依韵此时已然能控制两百人在重生点半步无法移动的进行屠杀。“你自己认为呢？”铭记反问道，依韵顿时不说话了，倘若自己找到那种感觉，又怎会开口询问铭记？但既然自己并无法体会那种感觉，答案本就是已是明摆着的，又何必去问铭记？
　　“你杀气值多少了？”铭记犹豫半响后开口问道，依韵答道“前天是八百多万。”铭记心下骇然，不知不觉竟然已经积累到这么多。不过想想也是，这两年，依韵简直是杀的入迷，杀人之外的时间，恐怕怎么算也不足两个月，而且还是连续不断的杀戮。“你真极端，练功的时候就一味毫不分心的专著练功，杀起人来也是这般。”依韵笑笑道“其实还有个原因，我的杀剑，总是感觉差了点什么，跟情衣他们讨论的结果是，应该需要一定的杀气值作为支撑才可能真正融合剑意。其实早就已经不需要靠屠杀来宣泄什么了，后来这么专致，全是为了杀剑罢了。如果到一千万杀气值仍旧没有变化，就打算放弃了，为这武功已经耽搁了太久。”“过些时候，等你杀够了，我陪你去做加悟性的任务吧，其实这个任务不少老江湖都知道的，只是没对外公布罢了。”“你声望够条件学九阴真经了吗？”“快了。”“到时候我请伤心断肠他们帮忙，王重阳太恐怖了。”依韵似乎想起来仍旧留有阴影，“不用，我会请人帮我的，为这点事情欠他们人情不好。”依韵微感吃惊，“你认识很多高手？”“认识一些，我不是新人，只是重生罢了。”铭记已经不记得自己是多少次强调，但依韵总是会不知觉中忘记这个事实。
　　“那你先去做任务加声望吧。够了的时候先把任务做了再来陪我，我现在纯粹就是在提升杀气值，你也不必担心我还会发狂。”铭记犹豫半响，终究点头同意，“那我去了，你别关密了。有事情要先告诉我，别让我担心。”依韵闻言朝铭记露出一个放心的笑容，铭记这才展开轻功飘然离去。
　　有些时候不下决心去尝试，永远没有答案，把武功放在一边近两年，对依韵来说，是一个极为艰难的决定，但是依韵却也别无选择，对杀剑的理解该是足够的，但是却始终感觉缺了点什么，反复思量，也只有尝试杀气值这最后一个办法。有时候依韵在想，自己岂不是变成跟喜儿差不多嗜杀了？
　　铭记又奔波了两个余月，为了任务，可以说下足了血本，花高价雇佣高手全职助拳，更邀请技能高手制作能在一定程度上一步跨行十里的道符，这两年来的积累，花费足有几千万。但依韵却是极舍得花钱，铭记不得不感叹，有时候金钱的作用确实巨大，这些耗费，让自己这么短时间内就几乎累积够需要的名望，真是两年等同于别人的十年七，八年工夫。终于完成最后一趟任务，铭记付了尾帐，将相助的高手遣散，“喜儿姐，我名望足够了。”
　　终南山侧，远远铭记听到一阵阵惨叫声，知道是喜儿到了。果不其然，不片刻一个血红的身影飘然走近铭记，“呵呵呵呵……铭记你瘦了。”喜儿轻请抚摩着铭记的脸庞，神色说不出的心疼。铭记心下一阵揪痛，微笑着道“还好，想让自己变的跟喜儿姐般美，瘦了正合我意。”喜儿轻轻牵着铭记的手，朝众南山深处行去，“喜儿姐，其实何必多费工夫学九阴真经，我还是打算以后重生回灵鹫宫。”“呵呵呵呵……铭记，你适合用剑，相信我，一定要相信我……”铭记闻言吃了一惊，神色激动的道“喜儿姐，难道你不打算再让我回灵鹫宫了吗？我不要……”喜儿见状开怀大笑，“呵呵呵呵……铭记，我怎舍得？你尽管练吧，到时候叛门就是，我有权力接收你的。”铭记这才放下心来，随即又道“可是叛门九阴真经会被收回的。”“呵呵呵呵……不会的，王重阳我都不放在眼里，何况古墓派掌门，左右互搏不会，玄铁剑法不会，黯然消魂掌也不会。倘若杀了她，刷新时间是三秒，时间掌握好，那一刻叛门就不会受到任何处罚。呵呵呵呵……”铭记忧心道“可是闯进别派内部，会受到派内大量NPC一流高手围攻的，我不想喜儿姐有危险。”喜儿看着铭记的眼神说不出的爱怜，“呵呵呵呵……铭记，高手吗？放眼江湖各大派，除了武当的三清殿，华山后山风清杨隐居之地，黑木崖东方不败的总堂，没有任何地方被我放在眼里。”铭记亦忍不住为喜儿这种蔑视天下的豪情感染，暗下决心终有一日要像喜儿姐一般傲视群雄。
　　“夜观天像，已知今日有杀身之祸，却没想到竟是位如此女子。”王重阳在两人刚进入视线时感叹着道，随即转身朝两人望来，“天山童姥竟是将宫主之位传于了你。”喜儿脸挂微笑，从腰间取下一精致的扁平酒壶，轻轻抿了一口，“呵呵呵呵……自绝吧。”“哈哈哈哈……我王重阳纵横一生，被尊为天下第一高手，今日竟然被一个后辈小女娃要求自绝，我虽遗憾未曾跟天山童姥交手，但便是她亲来，也不至于对我如此藐视。”
　　喜儿微侧过头，将手中酒壶递给铭记道“呵呵呵呵……铭记，品品，很久未曾喝过飘渺宫的酒了。”铭记接过酒壶的那一刻，喜儿的身影带起一片红影朝王重阳扑去，王重阳神色凝重，心下已被喜儿可怕的速度震动，双手十指连连射出一阳指劲。喜儿的速度这时方真正显出可怕之出，已然完全看不清模样，只见一团红影连连晃动，王重阳的指劲尽数落空，喜儿已然接近王重阳身前，左手握拳带着一团金色气劲朝王重阳当胸击下，王重阳大骇，奋起右掌全力催功迎击。气劲交接下喜儿轻哼一声，王重阳的右掌却是被击偏了开去，喜儿右手做爪状，赫然穿进王重阳身体。好个王重阳，这等时候仍旧大喝着左手射出五道指劲，同时快速抽身飞退，这才免了被开膛剖腹的下场，却已是受到极重的创伤。喜儿身形一动轻易避开王重阳的反击，脸上挂着一抹微笑，凝视着五步开外的王重阳。“这是什么武功？你的内力明明远逊于我，怎可能击破我的格封？”喜儿轻轻一甩长发，原本后面高束着的头发顿时散乱飞舞，红影又动，直接的朝王重阳一掌击出，王重阳举臂格封，喜儿的气劲不可思议的当就那么透过打在王重阳胸口，同时王重阳的左臂偏到一侧，人被这股劲道打的朝后抛飞，喜儿如影随至，左主探出，一举穿透王重阳的腹部，右手做掌状，朝着王重阳天灵盖一掌拍下！
　　铭记替喜儿擦拭着双手的血迹，心中却是无限崇拜，那时候一干人围杀王重阳都是费了九牛二虎之力才陷胜，但喜儿竟然这么轻松便将王重阳毙于掌下！“呵呵呵呵……王重阳……能让我受到轻内伤，很不容易了。呵呵呵呵……”铭记随口问道“喜儿姐，王重阳刚才问你的问题，是为什么？”“呵呵呵呵……铭记，等以后你成为第六魔女后，我会详细告诉你的。那是杀气的奥秘！”铭记一惊，突然掩嘴恐慌状，连忙将依韵的事一一道出，“呵呵呵呵……是吗？终于有别人快要发现这个奥秘了吗？他不会说出去的，他迟早也会知道的。”喜儿的笑容却让铭记感到迷惑，喜儿便将杀气的奥秘简单的讲解给铭记，“呵呵呵呵……铭记，不要告诉任何人，这是我最为严厉的要求。”铭记点头应道“铭记一定守口如瓶，既然如此，只要现在杀了依韵，他就不会知道这个秘密了。”“呵呵呵呵……他总会知道的。铭记，你快真的爱上他了，或者已经爱上他了。呵呵呵呵……”说罢轻轻抚了抚铭记的美丽脸庞，飘然离去。
　　“依韵，我回山庄闭关悟九阴。”“知道了。”依韵回答罢了便将传音入密关闭。三个月后，依韵的剑刺入一人的咽喉，瞬间依韵感到一股莫名的寒气，阴冷入骨，让依韵只觉得全身忍不住的微微发抖。脑海中不断浮起无数人临死的惨叫，哀号，无数血光喷洒的满天都是，眼中看到的一切都披上一层血衣。过往遭遇的种种危险交战场景在眼前一一闪过，多次险像环生的死里逃生的虚惊重新一一体会，体内的真气逐渐有种沸腾的感觉，忍不住大声喝叫，赫然迸射强烈的金色气劲冲的附近沙石漫天飞舞。片刻后一切重归平静，依韵轻笑出声，笑声越来越大，最后变成狂笑。
　　系统信息：由于你杀气值达到一千万，所有属性提升5，增加1%攻击穿透发动几率。
　　系统信息：由于你杀气值达到金蛇剑法融会要求，武功回归原形，秘籍自动修复为原本。绝学级别金色剑法等级提升1，金蛇心法等级提升1，增加属性效果速度加10，胆识加10，力量加3，金蛇身法等级提升1，增加特效1%加速发动几率。领悟度达到人剑浑通。
　　系统信息：太极神功属性与金色心法想冲突，级别底下，被强制性消除。
　　系统信息：使用武器与金蛇剑法相冲突，强行使用导致威力下降50%，速度下降30%。
　　系统信息：增加相应任务，寻找金蛇神剑。唯一任务提示：孤独的埋葬之地。





    第八章 我心 第三节第二度会面
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:53:00 本章字数:3149

　　依韵终于笑累，笑够了。浑身已是大笑过度呈现酸软无力状，对喜儿武功的秘密终于解开了，杀剑的由来也终于清楚了，两年的工夫总算得到相应的回报，远超预期的回报。虽然因为损失了太极神功导致内力退步，但仍旧是值得的，只是竟然说使用的剑不符合金蛇剑法本身，这是什么意思？依韵感觉气力稍微恢复了些许，缓缓站直了身体，轻轻试去因为大笑过度而流出的泪水。却是受了一惊，依韵入眼的一切事物，仿佛披上一层极淡的血色纱布般，让色彩变的十分怪异，依韵狠狠揉了揉双眼，再看却仍旧如此，运起功法将体内做内视检查，却不见丝毫异样。唯一的解释，只能是杀气值带来的负面效应，无法消除的效应。
　　“哈哈哈，我的世界从此都跟别人再不一样了吗？哈，血色的世界……”又笑得一阵，累了，这才止住。已经无可选择，杀气是无法消除的，除非重生，重生？开什么玩笑，花了多少年的时间才有今天，那绝对不可能。依韵施展起绝学轻功，速度丝毫不比纵云梯慢，内力消耗上反而更低，对于外力的借助能力显得更加奇妙，相信等级一旦修高，踏雪无痕或许夸张了点，但也相去不远了。拔出手中的强化青龙，沉浸入金蛇剑意，舞动起来，这才明白手中的武器真的不般配，但却一时无法明白不妥的感觉出自哪里。随即又尝试着运转内气，运做的速度显然比过去更快，真气的续接能力极为强韧，恐怕即使连续使用十成攻击接连出手也不会导致真气不继的现象，攻击爆发力并不是十分强大，但是却通过特殊的运转能瞬间提升出手速度。“太完美了，简直是为我量身订做的武功，无论哪方面都深合我的出售方式和原本的属性。”依韵忍不住赞叹着，恍然已经忘却入目事物的变化带来的不适。
　　“呵呵呵呵……喝两杯。”依韵一听这声音急速回身举剑，这个声音依韵又怎可能忘记的了？“呵呵呵呵……我今天心情很好，喝两杯。”喜儿神色十分温和，平静。但依韵丝毫不敢放下警惕，却也将剑收回鞘内，以喜儿，自己绝对不配让她使诈，如果真的不会动手，依韵怎肯找死？冷静的走近喜儿接过酒杯，随即自己也感到诧异，上一次跟喜儿相遇，始终无法派遣心中那种莫名的恐惧感，这趟却是极为平静，难道也是因为杀气的缘故？喜儿端着酒杯头轻轻仰起，手指成捏做兰花状，一饮而尽。依韵几乎有种拔剑袭击的冲动，却是放弃了，自认即使这种时候也伤不了喜儿分毫，不客气的将杯中酒一饮而尽，随即赞叹道“这酒很特别，更像是饮品而非酒，却又偏偏带着些酒的香气。”“呵呵呵呵……这是飘渺宫自酿的，喝的多了，混身都会自然散发出一股香气。”“我还以为你用了香粉，原来竟是这酒的作用。”依韵在上趟已是闻到喜儿身上的香气，此刻才算了解其中缘由。
　　“呵呵呵呵……依韵，现在看这一切，感觉美吗？”依韵猛然抬头，凝视喜儿道“真的是因为杀气的缘故？”“呵呵呵呵……美吗？”喜儿仍旧重复着问题，“目前我还感受不到，但我却明白你为何始终穿着一身红衣，在你眼里的一切，或许红色比我更浓郁。”“呵呵呵呵……一样的，都是淡淡的红。”喜儿手指轻轻伸至唇间，牙齿就那么轻轻咬下，顿时手指被咬出伤口，鲜血缓缓渗出，喜儿用舌头将血舔净，神色显得有些迷茫的喃喃道“呵呵呵呵……你也看见了，血色的世界……”说着猛然头一抬，右手一扬，此是正际秋季，两人所处的位置不时有枯叶飘落，数片枯叶在喜儿信手一挥之下变的仿若暗器，二十步外一个刚折向这边行来的江湖人头上，咽喉，心口顿时冒出鲜血，缓缓倒下。做罢这一切，喜儿又如同迷路的孩子般底头凝视着被咬破的手指，久久不语。
　　依韵静静的凝视着喜儿，一言不发，神色平静。喜儿仿佛突然从睡梦中醒来般，露出些许迷惑之色，随即道“呵呵呵呵……我们，刚才说到哪里了？”依韵笑笑，“说到杀气值的问题，要多少才会发生第二次大的变化。”喜儿眼中的迷惑这色更甚，仿佛在艰难的回忆着，“呵呵呵呵……如果你会知道，你总会知道的，如果不会，我告诉你也无意。”依韵暗叹未能达到目的，只得放弃打探的念头，“你饿吗？我已经很饿了，一起去吃点东西，这附近我知道一处小店，味道不错的。我也想再喝两杯你的酒。”“呵呵呵呵……吃饭吗？那你带路吧。”依韵转身走在前面，本想将注意力放在身后，想想也是多余，以刚才看到的喜儿可怕功力，自己注意与否没有任何区别。
　　“呵呵呵呵……我喜欢这里的风格，颜色很深。”喜儿轻轻坐下道，依韵突然有种悲哀感，颜色很深，是的，只有深色才能抹去眼中的那层淡红，才能让自己暂时忘记那种异常。菜都送上后，喜儿抓起桌上剩余的筷子，挥手甩出，饭店内原本在吃喝的十余人纷纷毙命。依韵终于知道喜儿是何等名不虚传了，也终于有些明白什么叫做杀人成为一种正常习惯行为。依韵发现，喜儿吃东西的姿势十分好看，跟沙不同，但却有另一番韵味。两人沉默着直到吃饱喝足，“呵呵呵呵……剩下的酒，连壶一起送你吧。”轻手将精致的酒壶放下，转身出了饭店，门外同时传来几声惨叫声。依韵握着酒壶，久久凝视着……
　　依韵回到京城，在联盟总部翻阅着大量书籍，寻找着关于各类剑兵器的记载。此刻铭记还未出关，否则早是密上自己了。“难道是软剑？”依韵眼睛一亮，只有这个解释最合理。顿时将书籍重新排放好，折身欲出，却是差点跟情衣撞了个满怀。“依韵？你今天发烧了吗？”情衣吃惊的道，依韵尴尬的笑笑，“没有，情衣，你知道江湖上哪里能买到现成的软剑吗？”情衣略做思索，回答道“不知道，恐怕根本没有，软剑一来太难使用，二来根本无法格档，各门派更没使用软剑的武功，别人宁愿去学鞭也不会用软剑的。难道你想练？”“没办法，杀剑原来是要用软剑的，另外帮我留意下，如果有金蛇神剑的消息，一定要通知我。”情衣不解道“金蛇神剑众所周知，只有配合金蛇剑法才有作用，使别的武功拿着它形同废铁。”依韵犹豫着道“其实，杀剑的原形就是金蛇剑法。我已经跟剑意融合了。”情衣露出惊喜之色，随即又颓然道“不知道说你好运气，还是倒霉，上哪找去？天大地大。”依韵苦笑道“怎么也得想办法找到，都走到这步了，哪还有回头的余地？”情衣也露出苦笑的神态，“我会帮你多留意的。”说着进了书柜前，依韵则朝着山庄火速赶回。
　　山庄的第一铸造高手，听了依韵的话后做出为难状。“庄主，软剑从来没有铸造过，我可以尝试一下。但是没有必成的把握，恐怕需要较长的时间反复实验，真正的好软剑，韧性必须能连绕几圈即使长期固定也不会变形，同时又要锋利的切金断玉。因为质量本就极轻，如果锋利不过关，一但敌人装备较好，就没有任何杀伤力可言了。”依韵也知道急不来，点头道“那辛苦你了，尽管用庄里的原料实验吧，等到有把握的时候再用玄铁打造。”“庄主请放心，我一定尽力而为。”这时山庄门外传来一阵喧闹声，依韵带着疑惑赶至庄门外。见古剑正跟一大群江湖中人争执着，“古剑，发生什么事？”“庄主，他们说你杀了他们的朋友，嚷着要跟你理论，你不在的时候几乎每天都来好几批。”
　　一批人闻言纷纷怒视依韵，“我朋友重生后好不容易才练到40级却在昆仑派门口被你杀死，他根本就不是神州帮的人。”其它人更是纷纷道出怨言，内容大致无二。依韵皱眉道“那你们想要怎样？”“要求依庄主你给我们一个合理的交代。”依韵轻轻揉了揉太阳穴，“交代？让我偿命？杀他们时可没人大喊自己不是神州帮的。”“就算如此，但是他们也没佩带神州帮标志，何况他们门派就在神州帮势力范围内，等级又低，除了在门派附近练功还能去哪里？我们要求依庄主对他们给予补偿，弥补造成的损失。”依韵大笑，“你们是穷疯了吧，我杀了多少人？这两年多我一共杀了多少人？人人重生了都跑来说自己不是神州帮的，问我要赔偿，我赔的完吗？无理取闹。古剑，以后再有这种事情劝告了不听就给我打走。”说罢甩手进了庄内，同时一批山庄的成员冲出，一干人见状只得含怒离去。





    第八章 我心 第四节复仇之二
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:53:00 本章字数:3331

　　“神州帮，小剑终于表态，紫心人正式辞去帮主职务，同时脱离神州帮。”伤心断肠的消息仿佛一枚炸弹般，在会议厅激起千层口水浪潮。依韵心下却颇有些激动，暗自冷笑一声。过去的数次帮战中，依韵曾经跟紫心人单打独斗过，却是在紫心人的毒功下败走。当时依韵便跟紫心人下了战约，至今也有四年了，后来却是一直遇到神州帮内乱，眼下紫心人终于脱离神州帮，自然是再好不过的挑战时机，为了这，依韵早已经花费三千万两耗时两年余炼制一颗抗毒丹，服用后在三个时辰内几近百毒不侵。
　　会议厅内有建议招收的，有建议派高手围剿的，有建议置之不理的，意见上是谁也说服不了谁，争论不休。霸天的能力在跟沙结婚后越发有所表现，大概是因为沙的缘故给予了他很大的动力吧，眼下天明会已然拥有十三余万人，在联盟内也算是大帮会了，财力在联盟内也算是雄厚的，近年来也十分得伤心断肠赏识，有意在进行栽培扶植。依韵对这些不感意外，原本霸天就比自己更适合搞帮派，无论在交际能力，还是管理能力上，霸天只会比自己更优秀。伤心断肠压下会议厅的嘈杂，“我希望听到有建设性的意见，一个个来。”霸天第一个站起来道“我有些想法。以紫心人而言，想要招进联盟是绝不可能的，但是恐怕他也不可能再回神州帮，最有可能的是会自立门户。但那时候，仍旧会靠拢神州帮而不是联盟这边，因此，我认为剿杀是必须的，但却要讲究策略，如果硬碰，以紫心人强横的实力，就算最后能杀得了他，我们的损失也会很惨重，况且，凭他在神州帮担任帮主这么多年，替身娃娃决计不会没有。”
　　“继续说。”霸天略做整理，接着道“因此我认为，必须派出联盟方面最强的高手，在掌握他的行踪后，一部分埋伏在最近的城市，一部分对他出手。同时必须准备替身娃娃以备万一，否则如果因为杀他导致联盟高手折损，反而得不偿失。如果替身娃娃数量不足，我建议改用另一种办法，散布谣言，同时派人监视他的行踪，以他在神州帮的作为，得罪的人也不会少，到时候一定会有人痛打落水狗，我们则收鱼翁之利。”
　　霸天的意见逐渐得到大部分人的认同，伤心断肠点头道“霸天说的十分有道理，如果大家没有更好的意见，就这么定了。”伤心断肠环视众人一见，见并无人欲站起来发表意见，边正式拍板。
　　“依韵，怎么不见你提点建议？”冷傲霜颇为好奇，往往比较重要的事务，依韵多少都会提出点有价值的建议，这也是联盟内尽管很多人对依韵不满，却又不得不承认他的主要原因。“没必要，我能想到的，霸天只会比我想的更全面和完善。另外一点，我打算在你们行动前找紫心人单挑。”依韵语不惊死人不休，伤心断肠几人闻言纷纷脸色大变，“依韵，我伤心断肠何等自负！但是我不得不承认，面对紫心人的毒功，我根本没有办法击败他。不夸张的说一句，就算他面对小刀，恐怕都有一拼之力，让人无从靠近，如何伤他？”依韵微微一笑，“我千方百计的收了一颗抗毒丹，也许不能完全抵御他的毒功，但是至少对我的伤害会被减到极弱。只需要能从他毒功下支撑两个时辰，我有把握能打败他。”冷傲霜凝重道“依韵，放弃这个疯狂的念头，就算你觉得替身娃娃太多，大可以送我用，也不必这样浪费。他的毒功可怕远比你估计的更甚，即使用抗毒丹大幅度减轻，你有未必能支撑多久。”金刚也罕见的劝道“依韵，你太小看紫心人了，他就算不用毒功，凭他的夺命连环剑的自修成果，也绝对不比我们任何一个差到哪去，更何况又学了化功大法，凭你一人之力，没有胜算的。”
　　依韵断然道“谢谢大家的关心，但是我已经决定了。倘若不跟他单挑一场，过去的耻辱会一直在我心里留下阴影，我无法释怀！如果你们坚决不愿意提供他的行踪，我只好通过山庄的人力自行搜索。”情衣断然道“我们绝对不会给你提供任何消息，让你去找死！你还有几个替身娃娃？紫心人轻功也不差，如果一路追到城内重生点，你想过那无法挽救的后果吗？尤其你现在连纵云梯都无法使用，逃都逃不掉。”情衣的担忧却也是事实，失去了太极神功后，连纵云梯也无法再使用，金蛇身法虽然囊括的轻功极为高明，速度上并不逊色于纵云梯，但是凌空借力方面，却是不及的。依韵仍旧坚决道“我不会改变主意的。紫心人终究不是小刀和喜儿之流，我无法容忍败给他。”依韵说罢甩手而去，再不听众人的劝告。
　　“如果你一定要去，我也不劝你，但你必须带我一起去。”铭记永远都是这样，不会阻止依韵，也不会支持依韵什么。但是每每关键的时候，都会让依韵进一步确定信心，如果确实充足，就做，如果依韵觉得不够，就放弃。“一起去。”依韵毫不犹豫的回答，“我希望自己能用绕指打败他。”铭记道“如果你要这么做，就根本不要带迷梦软剑。”依韵闻言将迷梦软剑取下放在桌上，仔细检查所带的道具后道“出发吧！他竟然开了密，约在恒山派后山决斗。”
　　白雪覆盖，恒山上下呈现一片白茫茫的景象，恒山山后，紫心人和心爱的夫人平静的看着依韵和铭记缓缓接近。“我以为，你早已忘记我了。”依韵淡淡的道，紫心人朗声大笑，“我早已不记得你的模样，但是还记得你这个人，也记得当初给你的承诺，任何时候都可以前来找我挑战。”紫心人的夫人焰情和铭记一并退到到一侧，依韵拔出强化青龙，紫心人的棍子平举。隔着十余米，依韵隔空以绕指气劲攻击，紫心人大笑出声，“你太小看我了！”手中的棍急速挥舞，将依韵的气劲尽数档下。依韵连攻数招，均被化解，心知这般不会有丝毫效果，挺剑扑上，身影快如鬼魅，几乎能让人只能看见模糊的影子。紫心人丝毫不惧，挺棍迎上，同时放出毒雾，依韵眼也不眨的执剑穿拖，紫心人微感吃惊，长棍却是硬将依韵的攻击接下。依韵心中叹息，好厉害的毒，吃了抗毒丹，竟然仍旧微感不适，如果这么反复承受，恐怕终究是吃不消的。
　　依韵的剑暴起一阵耀眼的金色气劲，朝紫心人连攻十数剑，招招全力出手，两人的兵器交接，直震得附近雪地纷纷飞舞。紫心人却是倍感吃惊，自己的毒竟然一点作用都没有？依韵手腕一抖，长剑洒出十数朵剑花，避过紫心的长棍刺下，紫心人双手急舞手中长棍，顿时将依韵的攻势化做无形。两人交手越来越快，越来越急，依韵速度如影子般绕着紫心人从四面八方连绵出剑，紫心人边施展毒功边稳稳守住，两人斗了近三百余招，紫心人逐渐感到吃力，被依韵的速度打的极为被动。猛然将手中长棍飞舞着朝依韵丢去，同时急速拔出腰剑长剑，赫然使出夺命连环跟依韵以快打快的硬拼起来。换了剑的紫心人，防守上远不及拿棍那般严密，但是速度上却是大为提升，毕竟棍子的重量远高于剑。依韵窥准一处破绽正欲挺剑刺入，紫心人的左手突然探出，依韵连忙抽身后退，体内一阵不适，心知已经着了道，被对方以化功大法吸去内力以补己身。
　　依韵神色冷静，紫心人挺剑攻上，夺命连环洋洒着眩目剑光攻至。绕指最后一式出手，夹着二十余种变化和剑花硬击而上，另人兵器交击，气劲撞碰声不绝于耳，转瞬间变做肉搏，焰情和铭记在一旁都看的暗替两人捏把汗，两人已是战了千余招，仍旧胜负难分，此刻近身搏斗，更为凶险。两人功力大幅度催动，引的气劲波及范围越来越广，紫心人数次探手施展化功大法，均被警惕的依韵避了开去，两人剑气影交错的上下飞舞，两人半空中交接一招，各自旋身后扯，依韵左手猛然将剑鞘朝后推出，脚一落地迅速就势转身挺剑刺出。紫心人显未聊到依韵出此阴招，脚方着地背后破空声起，急忙倭声避过袭来的剑鞘，迅速后撤转身，依韵的剑已逼至眼前，大喝着慌忙举剑相迎，依韵身形急前撞，执剑的手腕一翻转，顿时变做剑柄朝前，连人撞在紫心人胸口，紫心人只觉一股血气涌上喉头，想也不想左手迅速探出，依韵被迫变招侧避过，手中的剑从身侧挽了个剑花朝着紫心人肋下刺下。紫心人不及顾忌形象，就地一滚避过依韵的致命一击，头尚未抬起，手中剑已是朝着当头方向刺出，以依韵的速度紫心人心知定是如影追至，倘若等到替头，定然已经晚了。这一剑却是刺了个空，紫心人大惊，头顶出依韵从半空挺剑下刺，夹着全力催动的内劲，甚是耀目。紫心人头也不抬，又是就地一滚，依韵脚未落地大喝一声，全是射出绕指气劲，顿时八个方向同时射出一股气劲，四散而开。紫心人匆忙运功相迎却是大吐了口血被震的连连后退，暗叫一声完了！人尚未站定，依韵的剑已然刺入紫心人的咽喉，复又迅速抽出飞身后撤。





    第八章 我心 第五节尊重
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:54:00 本章字数:2226

　　依韵稳稳的站立着，紫心人的尸体轰然倒在雪地上。铭记松了一口气，焰情却是叹了一口气。不片刻，体内的毒尽数被依韵催功逼至左手指，这才若无其事的转身走近铭记。焰情开口道“他想和你聊聊，能等等他吗？”依韵不加犹豫的点头答应。
　　紫心人凌空一个翻身落到三人身前，笑着道“我败了。”依韵真诚的道“决斗是我胜了，但是，换做平时，我确实胜不了你。”紫心人摇头道“胜就是胜，如果你继续追杀我，我替身娃娃又有几个？吃抗毒丹又如何，那也是因为你有实力买到。就好比装备一样的道理。”依韵心下不由感概，神州帮也好，联盟也好，高手都有高手的风范和气度。“你能把绕指练到这种程度，真是让人吃惊。不过，你最好还是学习门派绝学，不然以后终究是不行的，我现在都已经放弃修炼夺命连环剑了。”“你的毒功真的很厉害，如果再斗一个时辰，我一定撑不住会毒发落败身亡。星宿派除了化功大法，没有别的绝学，你日后有什么打算？”依韵感觉跟紫心人颇为聊的开，不再是神州帮主身份的紫心人，豪气不减，但却不再让人感觉相距甚远。“我早就收集一个江湖绝学的任务，这半年帮内事物缠身，抽不开身去做，眼下这样甚好。虽然不再是神州帮主，一时间感到有些失落，不过想开了也没什么，过去活的也够累的，现在轻松多了，有焰情陪着，到哪里也不会孤独。”
　　依韵点头赞同，却又道“只是你毕竟失势，免不了被江湖上的人乘机痛大落水狗。”紫心人哈哈大笑，“你的比喻也太直接了点，不过也是事实。不过那些人，我紫心人还不放在眼里，不是我自大，抗毒丹就是有钱也不是短时间内买的起的，过些时候他们想抓我行踪都难。江湖上，除了小剑和喜儿，便是同上一群，也休想能把我留下。何况还有焰情，不要小看她，就单以武功论我都不是她的对手，就算你，也要逊色一分，神州帮里，只有不存能跟焰情一战。”依韵和铭记不由对看似柔弱的焰情侧目，不存的身手依韵算是了解的，真是以一人之力同战自己和伤心断肠三百招内也绝对不会露出丝毫败像。紫心人接着道“其实我还有一个问题，你的步法很怪异，不像是武当派所有，另外你吃过什么灵丹妙药吧？你的速度快的太过分了，不存的速度属性也是满值，灵鹫宫绝学另加10点，但是也绝对没有你快。”依韵自然不愿意透漏杀气值的秘密，点头道“是，无意中吃过增加三点速度属性的灵药。”
　　紫心人点头道“但我觉得你对武功的理解还是不够，说实在话，我的强横，并不是因为我对武功理解极为高深，比起不存，我差了一筹，比之小刀差的更远。我靠的是毒功，不存在实战中速度上展现的威力比你更强，虽然速度不及你快，显然你未能充分发挥自身的优势，否则凭你吃了抗毒丹，不惧我的毒功，我从你手下过不了一百招。”依韵顿时大感兴趣，虚心请教道“能谈谈我不足之处吗？”紫心人爽然道“当然可以，但是我只能谈谈我跟不存和你交手的感受区别，具体如何，我是无法给予你下结论的。首先感觉你的自信不足，跟不存交手，我的攻击往往到她身体半寸之时，她才进行闪避或是格档，但是你，理解了这么做，但是却没有不敢在跟我交手中真正实施。我想是你心理压力过大，怕会因此导致败招吧。其次你的绕指也有点问题，有时候仓促间仿佛要使用非绕指的武功，却又临时强行变招，我不知道你还身怀什么武功，但是显然两种武功让你心下难以抉择。最重要的一点就是速度上，不存极少使用花俏的招式，即使偶尔有机会跟小剑切磋，也是不会用的，彻底放弃了招式流派的根源思想，而且身法出手之际，均是举轻若重，因此在一定程度上导致速度优势的更好体现；但你不同，完全举重既重，而且我感觉到，你心中的为难，仿佛想要朝另一个方向踏出，却是又犹豫着不敢。不知道我的感受对你有无帮助。”
　　依韵沉思半响，衷心点头感谢道“非常有用，不过我的犹豫，并非难以抉择，因为我立意要用绕指打败你，但很多次眼见机会不由自主的就要使上别的武功，因此老是强行变招。其它的你都说对了，被你这么一点醒，我感觉自己长期依赖绕指战斗，一旦对上实力高的人，就不由自主的认为还是用绕指可靠点。”焰情这时开口道“依韵，虽然你的剑路走的跟我不同，但是我和老公都对你很有好感，因为你刚才最后没对他留手，你尊重了他的实力。所以，我破例说句，如果对于自己的选择感到彷徨不决，结果只会导致两条道路都不远。你另外学的武功怎样我不予评价，但就你绕指而言，我有把握五十招内打败你，绕指根本不适合你，很多招式变化太多，而你显然不喜欢将心思投入到变化中的更深领悟中。这种变化更是严重影响你速度上的优势。”
　　依韵满怀感激的朝两人道谢，“谢谢你们的提醒，否则不知道我会迷惑多久。”四人又聊了几句，依韵便带着铭记告退离去，远远听见焰情温柔的声音道“依韵，无招只是招式上的一种意境，是不能代表整体修为的。请你切记！”依韵回头高声道“谢谢指点，我今日受益不浅！”铭记见依韵喃喃自语，开口道“帮我做九阴真经任务的人曾经说过，无招只是招式上的一种意境，不等于整体修为的无剑，无论无招，或是无剑，同样并不是唯一的高点和极致。”依韵顿觉深有所悟，陷入沉思。铭记突然打算依韵的沉思道“依韵，雪花很美，你还没见过我舞剑吧，我舞给你看看。”依韵微楞，随即笑着点头。
　　铭记解下发带，一头长发顿时在空中飘扬飞舞，右手轻执着利刃，身法极为轻盈的不急不徐舞动起来，一身白衣随着动作在雪花漫漫的空中飞舞轻杨，便是眼中那抹不去的淡红薄纱，此时仿佛也无法掩盖那雪白亮丽，依韵不禁看得呆了……





    第八章 我心 第六节转战江湖
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:54:00 本章字数:3362

　　依韵不再刻意杀人，决心改变目标，为了将金蛇剑法的领悟完全刻进自己的心里，骨子里，要以手中的迷梦软剑四处寻找高手决战。只有跟高手的对战，才能培养自己对金蛇剑法的绝对自信，彻底忘却对绕指的依赖。依韵牵着铭记正欲出发，古剑匆匆赶至道“庄主！请三思，最近两年多，你频繁外出，区域的内务管理，已经积压了不满，只是不敢说什么而已。联盟内部你长期的会议缺席，更是人心大失，伤心断肠盟主已经越来越依赖霸天，天明会发展更是极为迅速，眼下已经达到二十五万之众，而且内部人心极稳，丝毫没有因为快速膨胀引发的散乱现象。”依韵挥手打算道“古剑，你早就应该开始明白我交这么多事务给你大理的原因，我不需要你只会当我的工具，如果你始终无法独撑大局，山庄倘若衰败，对于山庄而言，我绝不欠下什么，而是你，对不起山庄。乘现在有我在背后撑着，拿出你的气魄来。”说罢丢下古剑牵着铭记决然踏出山庄大门，古剑楞在当场想着依韵的话。
　　几日后，武当派下依韵命古月山庄的弟子开设一处擂台，并且凭借古月山庄的人力网，各城内均公开张帖告示：以手中之剑，欲会尽江湖各路高手，凡能败我者，得白银五千万两，与我战平着，白银三千万两，从我手中走出五十招者，白银五百万两，参与报名费用三两白银。古月山庄庄主依韵留字。消息顿时传遍满江湖，如此巨额奖励，魅力自然非同凡响，虽然很多有势的超级高手不将这点钱看在眼里，但那类人原本依韵也不打算能遇到，就算上门挑战，别人也没兴趣搭理你，也是无奈之事。
　　一连三日，遇到的都是一般的江湖高手，让依韵感到无趣之极，一两招都撑不过，有什么打头？“铭记，为什么你最近跟着我晒了那么多太阳，皮肤却是不见变黑呢？”依韵闲着无聊，转头对铭记问出心底的疑惑，铭记忍不住白了依韵一眼“你见过娥眉派，古墓派，灵鹫宫的女弟子有皮肤黑的吗？”依韵仔细想了想道“没有！”“纯女弟子的门派，都有专门的功法，明白了没？”擂台附近一连几日都围满了看热闹的人，这时一个人跳上擂台，抱拳道“久闻依庄主大名，在下昆仑派是大高手排名第七，雷动子，还请赐教。”依韵顿时露出微笑，总算来了个像样点的，起身走至擂台中央温言道“请！”雷动子也不客气，哧的抽中配剑，幻出一片剑花带着气劲便朝依韵攻上，依韵顿时大感失望，边闪避着雷动子的攻击，边沉声道“昆仑派就这点本事吗？堂堂十大高手第七，这便是你的全部本事？”围观的人群顿时哗然，雷动子撤剑后退，微怒道“既然如此，我也不再隐藏，便直接以门派绝学九天雷动向依庄主请教了。”手中的剑势立变，速度骤然提升，特殊的内劲场带动周围空气隐隐发出奇异的暴裂声响，踏着玄妙的步法再次攻上，围观的人顿时响起一片喝彩声。依韵还是看的心里猛摇头，这人的功力和剑法修为跟凝望简直天差地别，同样的武功使出来差距竟然这么大，昭式过分花俏，变化看起来倒是眩目，其中却大多是根本毫无用处的，定是原本没有，被雷动子自以为是的添加，恐怕还沾沾自喜的以为招式被修改的更精妙了。待雷动子的剑接近身衣裳时，依韵左手猛然抬起以玄铁打造的剑鞘格住，右脚同时跨前一步，迷梦软剑同时出鞘，雷动子仓皇后退，胸前留下一道剑伤。依韵懒得理会的走回台边坐下，一脸落寞之色。人群发出阵阵嘘声，雷动子连忙跳下擂台，远远遁去。
　　此后一连数日，却都是未遇到让依韵稍感满意的对手。铭记见依韵一脸落寞，边道“我向你挑战一场吧！”依韵诧异，“九阴真经该没多高吧，内功差距太大了。”铭记已是开始简单的做着热身，“只比剑不比内。”依韵欣然点头，“小心点，你知道的，我金蛇剑法异常歹毒，未必能很好控制收手。”铭记嗔道“不要小看我，小心一会在人前闹个灰头土脸。”依韵哈的一笑，“真是那样，我只会开心，根本就不用摆什么擂台坐这无聊了。”两人提剑上场，分庭而立，瞬间神色沉静，再无一丝一毫的分神，依韵当然不敢轻视铭记，刚才的话也不过是开玩笑的罢了。尤其铭记更对自己的出手习惯十分了解，反倒自己没怎么见过铭记动手，仅仅知道武功的等级，心下哪敢有丝毫托大。
　　依韵沉声道“来了！”身影瞬动，眨眼间便已攻至铭记眼前，铭记神色平静无波，超乎寻常的冷静，使出连城剑法，身前顿时被一片剑影笼罩，一剑仿佛突然化做十二支剑，同时迎着依韵刺出，依韵身影一错险险挨着剑影帖身而过，手中的迷梦剑如同毒蛇般朝着铭记空门刺出，即快又狠。铭记也到这时才真正感受到依韵超人的出手速度，脚下微错，手中长剑带起的十二支剑影竟是为曾消失过，连剑一并划出一道弧线朝依韵刺将下去。依韵身影仿佛突然一化为数，将铭记包围其中，无数道银光闪动着光芒不断朝铭记刺去，铭记手中的剑再做变化，十二支剑影将身体笼罩，剑势仿佛突然变的极缓慢，依韵却是神色凝重，知道这是特殊功法下，速度达到一定临界值，呈现的虚影，在看到剑影时，其实剑已经远在所见到的位置前方，十二支剑影以铭记身体为中心朝四周扩散开去，依韵身影在铭记侧面现形，铭记手中的剑丝毫不停的微划弧线从肋下朝这依韵刺去，同时又化出十二支剑影，依韵侧身避过，手中的迷梦同时刺向铭记左胸，铭记仿若不见，知道依韵剑至衣衫处一个后旋，手中的剑影绕身划出一个圆，从下往上撩向依韵。依韵暗道吃亏，这明摆着耍赖，根本是明知道自己不愿意伤她，才不闪避的硬拖出了原本造就的时间差距。依韵抽身退开，“铭记，这算什么切磋，明摆着赖皮。”铭记白了依韵一眼，柔声道“谁叫你不刺呢？我未必就真躲不过。”同时带起手中的剑影追着依韵而至，两人又缠斗数招，依韵手中软剑笔直刺入，待的铭记变招之际，手腕微翻转，顿时剑尖偏至一旁，穿透铭记衣裳，点点血迹渗出。铭记撅着嘴退回擂台一侧，依韵亦紧随坐下，关切道“该没大碍吧？”铭记显然有些生气，“你怎么不干脆刺我个透心凉算了？”依韵心觉有趣，少见铭记有闹情绪的时候，微笑不答。
　　这时一个女子跳上台来，清脆的声音开口便道“师兄！”依韵闻言回头望去，竟然是暮色。笑着迎上去道“暮色，好多年没见了，看你还是跟过去一样，开朗迷人，更见美丽了。”暮色确实一如过去，这么多年的江湖生活，竟然丝毫未让她改变多少，一对眼睛仍旧如过去般满是快乐和纯洁，明亮的让人心下喜欢。甚至说话都如过去般，眼睛都会笑般，“师兄还是爱说笑，早前听人说古月山庄庄主叫依韵，还不敢相信竟是师兄。师兄为什么不用本门武功？”依韵微笑着道“因为没学，暮色这些年武功精进的如何了？”暮色脸一红，“长进不大，跟师兄比起来差远了，师兄是想找人切磋吧，让我陪师兄练练。”依韵也想了解下这么多年没见，暮色的武功到什么地步，欣然点头道“好啊，我正闷着呢。”
　　暮色拔剑，依韵脸色顿时严肃起来，行家一出手，便只有没有。暮色从拔剑那刻起就变的浑然不同，虽然眼镜仍旧纯洁无物，含着笑意，但是手中的剑跟人已然化为一体般不可分割，让依韵心中惊喜不已，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，真没想到当年的那个单纯的暮色，现在已经变成这种高手！暮色开口道“师兄，我用的是无上太极剑，原本是想练太极拳的，但是想起当年师兄救我时使剑的风采，便选了剑来练。”依韵含笑点头道“来吧暮色，让我好好看看你的本事。”擂台一侧的铭记也神色专注的打量着场中的暮色，心下赞叹不已，武当派除十大高手外竟然也有这等人物。暮色手中的剑虚空划出一个大圆，顿时周围的气劲隐隐带起一个太极图案，暮色的动作不急不徐，手中的剑带着无数的气劲圈攻向依韵。依韵见状不再留手，混身被金色气劲包围，右手握着剑柄迎面而上，依韵窥准空门一剑刺出，却是手腕一震，原本的空门在依韵出手的瞬间突然消失，变到另一处，依韵心下赞叹，无上太极剑果然有些门道！身形化影，从不同角度不断攻击着不断变化的空门，却是每每无法中的，总是在剑将刺到一瞬又变做牢不可破的太极图案，暮色手中的剑连绵不绝的划出一个又一个圆，带着气劲如影般追着依韵的身影不绝攻击，依韵逐渐看出门道，暮色为中心，整个人便被包围在一个圆形气场中，带动着周围的气劲，无论从任何一个方向攻击，都能瞬间将最强的防御点转移而至，同时暮色一旦攻击，不断制造的圆形气场牵引着本身的气劲，便会化做永远不会停止的气劲攻势，暮色整个人和剑以及周围的气场浑然一体，唯一的破绽和空门，时刻随着暮色手中剑的变化而转移，暮色的一举一动都有牵一而动全发的效用。





    第八章 我心 第七节无上太极剑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:54:00 本章字数:2904

　　如果想要破攻破，要么速度可以快到让对手来不及反应将空门转移的地步；要么能预测出空门下一次转移的位置，要么便得硬撞进剑圈最强的中心点，以强硬的实力硬行突破。事实上，第一条，几乎不可能做到，第二条更无可能，无上太极剑本就无招，暮色能练到这种地步，绝不会让空门变化留下规律可寻。
　　“暮色，我来了！”依韵手中迷梦剑金光大盛，随着依韵手腕的转动和控制，真如毒蛇般化做道道金光硬插进暮色的剑势之中，剑剑从侧面攻击暮色剑圈的边缘，每粉碎一个，暮色却又再制造一个，不片刻，依韵整个人依然没进暮色的气场中心，暮色的不断划出的剑圈几乎将依韵整个人完全包围，依韵对两侧的剑圈丝毫不加理会，那显然是惑敌耳目，倘若一一击碎，只会陷进永无止境的迷幻中，知道气劲耗尽，依韵的剑锁定暮色的正面剑圈，逐渐剑圈的数量逐个递减，直到最后一个剑圈被瓦解，依韵的剑已然指在暮色咽喉三寸外。暮色神态一松，笑着道“师兄你还是那么厉害，我这些年已经很勤奋了，仍旧远远赶不上你。”依韵收起剑，感叹道“暮色，你变的很厉害了，武当十大高手榜尾的几人，恐怕远不是你的对手，我也替你高兴，相信再也不会被人欺负了。”暮色脸微微一红，“师兄你怎还笑话我。”铭记走近道“他可不是笑话你，是真心夸奖你，竟然能跟他交手半个时辰，真的很了不起。恩，按擂台规定，该给予你500万的承诺奖励。”暮色笑笑道“我只是想陪师兄练练剑，我不会收的。”依韵笑着道“由她吧，她就这样，以前也是，这么多年后竟然一点没变，暮色，到一边坐下聊会如何？还不知道你这么多年怎么过的。”
　　一人猛然跳至台上，开口道“恐怕依庄主暂时无暇聊天叙旧了。”世事不如意，想要人来时，却是久候不见，现在想要闲闲，偏偏就有不速之客上门。依韵转身打量着来人几眼，淡淡道“报个名号。”来人道“武当派十大高手排名第六，不言。方才听依庄主竟然出言侮辱本门高手，心下不忿之极。”暮色连忙道“不言师兄，依师兄只是开玩笑，请不要放在心上。”依韵提剑走到擂台中央道“很好，让我看看你有什么本事，但愿别让我太失望，也是无上太极剑？”不言道“不错，请依庄主赐招。”随即不言缓缓拔剑，依韵心下冷笑，便是从剑意理解上跟暮色便不再一个档次，更何况眼下已经对无上太极剑有了一定程度的了解，不言简直是送上门让自己羞辱！暮色担忧的道“师兄！小心，不言师兄很厉害的。”
　　依韵身形化影，执剑抢先出手，不言手中剑划起圆形气劲，依韵单刀直入攻进剑圈之中，迷梦剑急速出鞘，一道道金光瞬间将不言的气圈一个个粉碎，不过十招，不言的攻势已被彻底瓦解，依韵的迷梦剑在不言身上留下七处极浅的伤口后抽身后退。心下却是感概，无上太极剑实在太有门道了，即使自己已经掌握窍门，实力更远在不言之上，仍旧无法两三招内拿下不言。场外顿时起了一阵嘘声，堂堂门派十大高手之一，在依韵手上竟然才走出八招，反倒不是十大的暮色，跟依韵战了半个时辰，如何能不让人嘘声大作？不言也无脸继续留在台上，当即飞身逃了开去。
　　暮色一脸惊讶，“师兄，你刚才是故意让我的吧！”依韵哑然失笑，“我可没有让你，而你是真的很厉害，现在相信了吗？那个不言，跟你比差了一大截。”暮色不信道“师兄又耍我！”擂台上突然跃上四人，依韵大吃一惊。零儿好整以暇的道“依韵，这不是明摆着送钱给我们姐妹花么？”月儿娇笑道“依韵，你还真是我们的财神呢。”一侧依韵从没见过却能猜到身份的容儿含笑不语，眼睛不断打量着依韵。依韵笑道“真没想到竟然引得几位大驾，能跟你们交手切磋，实在让我欣喜不已。”
　　零儿跃至场中道“手下败将依韵，快来受死！”却是边说边娇笑不已，依韵含笑步进擂台中央。“那我不客气了，零儿。”依韵收起微笑，神色沉重，待零儿摆开架势。左手执着剑鞘便朝零儿扑上，零儿脸上挂着一抹笑容挥拳迎上，依韵以惯常的起手式以剑鞘硬封零儿的拳头，身体一侧，右手迅速出剑。零儿左手以指朝着依韵剑身轻轻一弹，顿时将依韵的攻击化解。一寸短一寸险，零儿深知这个基本道理，双圈快速提劲朝依韵攻下，依韵嘴角挂起一抹微笑，手中的迷梦剑顿时软若无骨般散射金色气劲，眼比零儿更快上一线的抢先没入零儿身躯。随即迅速抽身后退，零儿一脸怒色，跺脚骂道“你混蛋，竟然用这种阴险卑鄙的武器！”依韵失笑道“这是极为正统的兵器。”容儿笑着道“有意思，零儿，我来。”说着将外袍脱下递到月儿手上，长发束带一取，人方踏出一步，依韵已然感到浓郁的杀气，气劲囊括的范围极是广泛。月儿笑道“小心了，容儿的实力可是了不得的。”
　　依韵这一刻突然想起不存！容儿绝对是跟不存一个级别的高手，内功恐怕比不存要更加深厚老练。依韵有些激动，也有些紧张。依韵无法继续让这种压力增加，身形化影朝容儿扑去，容儿顿时现出兴奋之色，隔空挥出一拳，顿时原本凝聚在容儿周围的气劲像被旋涡吸纳一般尽数涌向依韵，依韵骇然，这是什么功力，匆忙一跃而起，避过容儿恐怖的一击，手中迷梦剑洒起一片光影朝容儿当头攻下，一剑笼罩容儿全身上下所有空门，可谓是依韵金蛇剑法用到现在以来的颠峰之作！容儿双拳硬插进依韵剑势，同刚才一般，只觉容儿的拳头仿佛旋涡般将周围的气劲吸纳涌向自己，依韵身在空中，剑已出手，已经无从闪避，神色冷静的原路刺下。过去依韵曾经受过重内伤，那感觉就像被一柄巨锤撞击，但是跟现在比起来，简直不值一提，此刻胸口就像被一座无法估计重量的山撞上一般。整个人腾云驾雾般抛飞到七仗外摔落地上，口中的血仿佛不要本钱般狂吐不止。暮色和铭记匆忙奔至依韵身旁，检查着伤势，一并松了口气，总算没死。容儿大笑出声，“有意思，有意思！”众人这才将注意力转到容儿身上，只见容儿左臂，左侧下胸，腹部分中三剑，却是入肉不深，否则身体两处伤势均足以致命。
　　容儿走至一侧，将伤口略做止血。月儿笑着道“他的内功退步了，不然，你们只是平手的结局。”依韵此时只觉得体内空荡荡的，仿佛一丝内力都不剩下，在铭记和暮色的搀扶下才勉强站立。容儿朝着依韵含着笑意道“你很了不起，那一剑很有味道，月儿说你内力大退，不然，刚才那剑也许会要了我命。”依韵轻咳两声，开口道“多谢你的赐教，跟你交手我非常荣幸，让我有了更深一层的理解。辰云，将银票送过去。”零儿毫不客气的接了过去，“依韵，这种好事要多开几场，再过些时候乐儿一定很有兴趣跟你切磋切磋。你也会有兴趣的吧？”依韵只得苦笑，“恐怕暂时我是没办法动手的了。”月儿笑着道“还成，毕竟没挂。不过，你能跟容儿打到成这种结果，乐儿出关后确实会对你大感兴趣。不过，你可要小心，别因为乐儿重生过就小看了她，她的功力，放眼灵鹫宫也只有喜儿能胜得了她，她最可怕的不是武功等级，也不是内力。”依韵勉强笑着道“我有些理解了，就你们三个擅长的就全然不同。只是我想象不出乐儿还能有怎般的特殊能力。我挺期待的。”“到时候可别后悔！”零儿神色古怪的朝依韵半提醒半警告的道，随即三人跃下擂台远远离去。
　　依韵被两人搀扶着上了马车，“铭记，叫庄里的人一路上派人手接应。我仇家一抓一把，擂台上身受重伤，消息一传开要不了多久就会有人来乘机复仇。”铭记依言而为。





    第八章 我心 第八节我要走
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:47:00 本章字数:2908

　　“我要走，你愿意陪我一起走吗？”铭记知道，依韵终究会要这么说的。自从上次跟容儿交手后，内心那种对武功提升的迷茫仿佛突然变的清晰，依韵忘不了对容儿时使出的那一剑，那最完美的一剑，事后无论依韵如何尝试，却再也无法使的出来。依韵每日凝神沉思，终不得其要，铭记也无法给予任何帮助，那一剑铭记也看不懂看不明。“我会的，如果你真的决定了，就带上我。”铭记眼神烁烁，依韵肯定的重重点头。
　　依韵深吸一口气，眼前的联盟总部大门，这一步跨入，天堂或是地狱，依韵也没有十足把握。侧目看了眼身旁的铭记，后者露出一个微笑。依韵昂然一步踏进大门。此时厅内除伤心断肠一干人外，天涯盟主，月老会主，英雄会主，天道，霸天和沙却是都在，众人见到两人进入。伤心断肠招呼着道“总算来了，正遇到难题，帮忙想想办法。”
　　“我要走了。”依韵语气淡淡的道，会议厅的人神色各异的将目光转移到依韵身上。伤心断肠脸色古怪之极，情衣轻咬下唇，久久第一个打破沉默道“依韵，收回你刚才的话，我们全当没听过。”沙忍不住道“依韵……”依韵重复着道“我说，我要走了。”伤心断肠怒然一掌朝桌子拍下，顿时粉碎的木屑四散而飞，“依韵！你知道自己在说什么吗？”依韵深吸一口气，再次重复道“我知道，我很清醒，我说，我要走了。”金刚信手一挥，灭神和龙剑拔剑迅速移至大门口堵住。冷傲霜神色极为痛惜，走近依韵道“依韵，别犯傻了，清醒点……武功的追求能到什么地步？绝学练到一定程度，一年恐怕才能提升一级，这是早晚的事情，便是小刀也要一直撑着神州帮，没有势力是不行的。”
　　“我想知道，所以我必须走。我无法等到神州帮被彻底剿灭，那太漫长了，留到现在，已经是我能忍受的极限了。”依韵语气平和，金刚沉声道“依韵，联盟对你如何你心知肚明，更加不可能让你走你应该很清楚，你走不了的，我已经通过传音入密在重生点布满了人，放弃你无稽的打算，我们当什么都没发生过。”凝望定定的看着一脸平静却让人感到充满无谓的依韵，心下却是百感滋味。“依韵，联盟曾经有过核心成员意图背叛，意图退隐，你知道他们现在走在哪里吗？在联盟总部地下监狱，服了软骨散，连自杀也别想，他们会被一直关下去，关到神州帮被彻底打败为止。你对联盟太重要了，知道的事情比他们更多，同时对我们而言，你也远比他们让我们觉得更信任和亲近，难道你非要逼的我们大家一起向你出手？”“对不起，大家，但我一定要走。”依韵被冷傲霜的话勾起这么多年来众人一起生生死死的无数经历，想起众人一起将伤心断肠踹进湖泊，而后齐声大笑，想起某次开秘密会议金刚来的最晚，一推门便被众人泼的一身湿透，那之后每每开秘密会议个个推门时都小心谨慎，想起灭神喝醉后在街上高声唱歌，要多难听有多难听，最后众人受不了了联手将他打晕，想起一次混战众人被神州帮三十多个高手包围，跟己方大队切断联系，彼此替对方挡刀，最后个个混身浴血的杀出重围，而后把臂畅笑，想起……
　　依韵心头仿佛压着一颗巨石，“总要等到说再见，才会想起从前，我忘不了过往的一切，可是我继续留下，始终无法全身心的投入到武功的进一步领悟中。”情衣猛然拔剑朝依韵刺出，依韵挂着淡淡微笑却是纹丝不动，剑尖在距离依韵咽喉三寸处猛然顿住，情衣哭了出声。脑海中无法忘记，那次混战，两人被人围攻时，依韵抓着情衣的手臂用力甩出重围，而后大喝着挺剑拦截意图追击的敌人，后被伤心断肠几人联手救出，一身鲜血，却还笑着道“错了两招，不然他们死绝了……哈”“让他走吧……我下不了手。”情衣喃喃道，小龙女默然后退两步，却已是表了态，沙和霸天同时退后。伤心断肠脸色阴沉，压着怒气道“依韵，你是否以为你隐隐已是古月山庄的太上皇，我们就只能放你走？”依韵淡淡道“过去，我确实这么打算，不过，我临时改变主意了，踏进江湖到现在，一直在算计，我离开时，没有对古剑说过，如果我踏不出这门口，你们便可对外说，我被神州帮伏击身亡了。我很想赌一次，现在站在这里的只是我自己，没有任何别的东西，我就想赌一次，赌我很久都不愿意相信的东西。”
　　英雄会主喝道“依韵，关系联盟生死存亡的事情岂由得你当儿戏！”金刚大喝道“闭嘴！”依韵根本对英雄会主不加理会，“今天在这里的，你们七人，任何一个对我出手，我都不会还手。但是其它人如果动手，我绝不留情。我只赌你们七人。我要走了……”依韵缓缓转身，牵着铭记，朝门口踏去，灭神和龙剑待依韵接近之时，终究颓然垂下手中的长剑退到一侧，依韵的脚踏出了大门，没有人对依韵出手。依韵长舒了口气，回头扫视各人一眼，眼圈禁不住有些湿润，哽咽着道“我真不敢相信，我竟然赌赢了。”伤心断肠愤声道“快走！别让我改变主意。”“便是我被神州帮擒住，一直关下去，我也绝不会透漏任何联盟的秘密，有一天，我会回来的，和你们，再并肩作战。再见了，各位。” 伤心断肠愤然骂道：“依韵你这个混蛋！”众人尽皆默然。
　　系统公告：古月山庄庄主依韵将庄之位传于古剑。
　　江湖传闻，古月山庄前庄主依韵，因被神州帮设计下毒，以卑鄙无耻的手段导致身受重伤，正式闭关修养，庄主之位暂由原副庄主古剑代理。
　　伏魔笑着道“内线最新报告，古月山庄原庄主退隐，可笑伤心断肠小儿竟然心慈手软的放了他离开。全力追踪依韵的行踪，不可放过，抓到他简直比派出一堆卧底更有价值。”明雪推开会议室大门，淡淡道“他的行踪，不需要追踪，我能时实掌握。”伏魔闻言大笑，“好，有缺，明雪，迷惘，蓝太阳，你们四人带批高手去吧。”四人领命推门而去，蓝太阳心中焦急，却是尝试无数次，依韵始终未开过传音频道，不由暗恨。
　　依韵骑着良马，铭记坐在依韵身后，马缓缓停下，迎面而来的竟是紫心人。“好久不见，没想到你仍旧活的这般逍遥自在。”紫心人跟焰情同乘一匹宝马，见到两人亦露出微笑，“果然，一听江湖传闻就知道其中有异，你退隐了？”紫心人哈哈大笑，“没想到，联盟那群混帐东西竟然会就这么放你离开，可算是历史上的第一遭。”依韵不置可否，“最近没遇到麻烦？”紫心人笑道“怎可能没有，不过都被我们打发了，伤心断肠不是笨蛋，知道焰情和我是一路的，断是不会大肆动手的，便是联盟那群人倾巢而出，损失也太大了，倒不如放过我。倒是你要万分小心，神州帮不会放过你的。”依韵叹了口气道“最近也遇到写小麻烦，可惜我没你们这等威震力。”“不要妄自菲薄，别看我眼下风光无限，毒功终究无法超过星宿老怪，以后高手内功更强，自然抗毒能力提升，我光凭毒功是难以立足的。”随即望着铭记道“我总觉得你老婆非常眼熟，却又想不起来在哪见过。”铭记笑着道“我重生过，以前跟朋友一起确实见过你一面。”紫心人释然，“原来如此，可惜，我却是想不起来了。”“你以前贵人事多，有怎记得我这种小人物。”紫心人哈哈一笑，“这话听着像是讽刺。依韵，你们打算上哪？”“大理，我在那呆时间最长，比较有感情，而且，血刀刃也退隐在那，日后练功也能找个切磋对象。”紫心人诧异道“他竟在那？他当时离开后没告诉任何行踪，不过眼下我已非神州帮的人，待我到衡山办点事后过去找你们喝酒。”依韵笑道“欢迎之至。”四人朝着不同方向拍马离去。





    第八章 我心 第九节围截
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:48:00 本章字数:2940

　　“可惜小琳被蓝带走了，否则到了大理能介绍你认识，你们该很谈的来，她裁缝技艺在江湖上绝对能排进二十名内，等到大理一切安顿好，抽时间带你去见见她。”依韵心情轻松的说着未来打算，铭记安静的听着，不时应上两声。“不过，还得看能否挺的过神州帮的追击。怕吗？”铭记轻轻摇头，又这般行了个把时辰，突然道“前面有个落叶崖，风景特别好，去看看吧。”
　　依韵笑着应允。
　　行到山下，依韵将马系上，步行踏进山道。这条山道两侧是极高的山石陡壁，十分奇异，依韵打量片刻，开玩笑的道“早知道有这种好地方，以前很多次战役都能把敌人引到这里搞伏击，神仙都难救。哈哈……”两人身后的道路猛然奔出十数人影，前放同时已出现几个人影，一人大笑道“依庄主，这里搞埋伏，确实是神仙都难救。”依韵脸色蓦的大变，身前七人也都不是生面孔了，神州帮数次战斗中都有过谋面的高手带队之人赫然竟是蓝太阳，身后却是有缺，明雪，迷惘。铭记凑到依韵耳旁道“只要闯过前面，有处山崖，就好防守了。”依韵沉默不语，猛然一声大喝将铭记甩过前方截击敌人的头顶，同时身形化影拔剑急进，此时后方的人距离依韵尚有十余丈，蓝太阳心中叫好，拔剑领着身后六人毫不理会以落在后方的铭记，齐齐朝依韵扑上。蓝太阳跟依韵硬碰一剑，蓝太阳装做被震退猛然连退数步，山道本狭窄，这么一退顿时让后面六人施展不开，依韵一个空翻跃过七人头顶，拉起铭记便拼命朝着山崖飞奔而行。
　　明雪，有缺，迷惘三人似是无意的扫了蓝太阳一眼，挥手道“追，前面没路，他跑不掉的。”蓝太阳自然知道，自己故意放行，瞒的过其它人，又怎么可能瞒得了三人，也不多说什么，领着身后六人一并追去，心下却已立下杀意倘若依韵最终会被生擒，自己定亲手杀了他，也不能让他被带回去监禁，自己欠依韵天大人情，就算因此被伏魔处罚，也绝对不能撒手不管。
　　依韵拉着铭记逃了两刻钟，总算到达崖顶，此处只有一个路口，极为狭窄，仅容一人通过。依韵让铭记先行前进，回头望了一眼越来越进的追兵，冷笑着一声大喝，双掌朝左右峭壁拍出，掌上亮起强烈的气劲，轰然巨响，依韵同时抽身后退，两侧的岩石纷纷跌落，将路口堵死。依韵这才踏上崖顶，“他们怎都得花点工夫才能清理好道路，这里可有别的出路？”铭记摇摇头，依韵环视一眼，崖顶极狭窄，仅能容纳十余人，一半突出的位置下方是深渊。“反正有娃娃，一会我死守通道，杀得几个是几个，不行了就从这跳下去。”说着一拍腰囊，却是脸色一变。剑光大盛，二十四支剑影朝依韵扑至，依韵手中的剑想也不想朝空隙刺出，剑影却是猛然提速，来的本就突然，这般两番意外，顿时让依韵措手不及，身形急动，仍旧被两支剑影刺穿大腿和左臂。
　　依韵凝视着出手的铭记，苦笑道“我想不通。”铭记神色淡然，“其实，刚才他们出现你就已经知道，只可能是我告的密，你却是不愿意相信。”“我还是想不通，如果要杀我，你实在有太多一击得手的机会了。何况，相信又如何？除了这里，我也无路可逃。”铭记侧目投向深渊，淡淡道“依韵，给你一个机会，把我从这里丢下去，你也能从我身上拿回替身娃娃，这是你唯一的机会。”依韵沉默，“出手吧，我能在战斗中对你下杀手。”铭记惨然一笑，“依韵，你还是这样，让我失望透顶，到了这个时候仍旧不懂，你还是不懂。”漫天剑影再起，在这狭窄的崖顶，依韵的身法优势丝毫不得发挥，此时已时明白，铭记要的就是亲手杀掉自己，才将自己引到此地，只有这种地方，能充分发挥连城剑的威力，又削弱自己的优势。漫天剑影化做黑色气劲，连绵不绝朝依韵攻下，依韵已是仅能抵挡，大腿受伤，近身身法也无法充分发挥，不断以剑鞘抵挡攻至的剑影，右手迷梦剑不时反击，压力越发沉重，连城剑法每一招都有极为广泛切可怕的杀伤力，爆发力更是惊人的强，一套十二招施展下来，虽然不如依天剑法般让人必死无疑，但却强在整套剑招一气呵成，中间断无空隙可寻，且一套剑法每招三百多式，每式几百种变化，还可随意打乱任意排序，可说是无穷无尽，时间越久，被动的人越无胜算。
　　不片刻，依韵已被避至崖边，身后半步便是悬崖，身前，却是执剑的铭记。依韵惨笑道，“我赌赢了友情，赌输了爱情。”就那么用力后跃，身影飞出崖边。铭记脸色依旧平静如昔，猛然飞身跃出悬崖，手中的剑指行依韵心口，“依韵，你必须死在我剑下。”又是夕阳西下时，落日的余辉，照耀在凌空飘飞的铭记身上，一如当初断肠崖上般美丽动人，依韵禁不住露出微笑，两人的身影逐渐接近，此时已然落下五十余丈，“铭记，我懂了。”依韵手中的迷梦剑在半空朝着铭记刺出，快，准，狠！铭记无从闪避，却也无意闪避，然而手中的剑却仍旧毫不迟疑的朝依韵当胸刺下，依韵的剑尖先一步刺进铭记的心口处……
　　就在此时，铭记的身影突然反向上飞，一团红影飘然而至。正是喜儿！以隔空擒物硬将铭记的身体往后吸去，依韵惨然一笑，一切都已明了。手中的剑势已尽，“呵呵呵呵……依韵？再见……”喜儿右掌探出，拍在依韵胸口，依韵大口喷出鲜血，身影急速下坠，转眼已不见踪影。“喜儿姐！你怎么来了？你没替身娃娃的啊！”铭记焦急无比，喜儿从不带替身娃娃这种东西，永远都是，她不需要。喜儿却不答话，左臂将铭记抱紧，右手左爪状，朝着峭壁用力一吸，两人的身形顿时朝着峭壁的方向斜飞，喜儿左臂一甩，铭记十分配合的翻身落在喜儿背上，从后抱紧。两人不片刻已然接近峭壁，喜儿右手左爪状狠狠插进峭壁岩石。“咔嚓”一声，喜儿额头冷汗直冒，左爪迅速探出，硬插进岩石，两人的身子就这么靠着喜儿的左手吊在峭壁之上。“喜儿姐！你的右手骨折了！”铭记心中既心痛又感动，“呵呵呵呵……骨折吗？铭记，后悔了吗？竟想不带替身娃娃跟他一起死。”铭记心中懊悔无比，“对不起，喜儿姐。”原来铭记竟是早将两枚替身娃娃仍在崖边角落，却不知如何被喜儿知道，眼下见喜儿为救自己落到这种田地，如何能不懊悔自责？
　　“铭记害了你。”铭记悲从心来，泪水止不住的涌出。“呵呵呵呵……抓紧我。”铭记依言而为，心中希翼着喜儿能创造奇迹，活着登上距离百丈的崖顶。“铭记，我小腹丹田处有枚极细的金针，替我拔出来。”铭记依言摸索着，不片刻真的寻到，运供使个吸字决，金针应声而出。喜儿顿时身体一颤，咬牙轻声呻吟，仿佛承受着极大痛苦。随即铭记猛然觉得喜儿仿佛内力突然徒增几倍，喜儿运功使力，顿时背负着铭记徒然上升近十丈，待得力尽，左手又插进峭壁，如此反复，两人竟安然落上崖顶。此时崖上明雪，有缺等人已是清开了道路，猛然见两人出现，都吃了一惊。
　　“喜儿师姐！”明雪和有缺急忙行礼问好，随即注意到喜儿明显严重骨折的右手，喜儿笑吟吟的看着两人，有缺一惊，连忙低下头去，明雪却连忙道“喜儿姐，我没别的念头，只是关心你的伤势。”“呵呵呵呵……我没事。他掉下去了，你们走吧。”众人哪敢多言，明雪说了几句关切话，这才随着众人离开。有缺行的极慢，心中挣扎不已，喜儿右手显然暂时再也无法动手，此时，自己能否杀的了她？能吗？有缺很想回头尝试，但一股恐惧感却是压在心头，明雪走近道“有缺，我不会允许的。而且，喜儿姐就算只用左手，你加上不存也都不够看！别妄想了。”有缺却没因为明雪的话恼怒，颓然叹了口气道“我知道了，回去吧。”





    第八章 我心 第十节无言
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:56:00 本章字数:2485

　　铭记总算松了口气，怕极有缺对喜儿出手。喜儿吐了几口鲜血，“呵呵呵呵……金针给我。”铭记联盟递上，喜儿复又将金针刺入丹田穴道。“呵呵呵呵……害怕？不怕，就算我只有一根指头能动，他们全部上也不够看。”铭记放心的点点头，“喜儿姐，你丹田处为什么会有枚金针？”“呵呵呵呵……我有处经脉被血海魔功所伤，必须以金针插入丹田穴道逐渐修复，再过几年，就好了的。”铭记更是难过不已，“都是我，害得喜儿姐你恢复速度一定又延后了。”“呵呵呵呵……不过一年，都十几年了，哪在乎多那么一年两年。替我斟杯酒。”铭记连忙取下喜儿腰间的酒壶，替喜儿将酒杯满上，喜儿单手执杯，仰头一饮而尽。
　　喜儿眼神迷离，看似陷入恍惚状态。铭记将原本遗弃的替身娃娃拾起，收入腰囊，在一侧静立凝视着喜儿。许久才仿佛突然清醒，眼现惑色，“呵呵呵呵……走吧，把他钱庄的钱和东西都取走。然后去古墓。”“可是喜儿姐，你的伤还没好。”“呵呵呵呵……够了。”铭记不再多言，喜儿说行，就一定行。回头朝深渊深深望了一眼，跟着喜儿踏下崖顶，“他最后还是对我出剑了。但他还是不懂，竟然让我有权领取他钱庄的东西。”“呵呵呵呵……铭记，是你不懂，他早懂了，但他狂。呵呵呵呵……狂吗？”
　　依韵被喜儿打了一掌，原本以为必死无疑，却是连吐数口鲜血后竟未身亡，不禁诧异，以喜儿的身手，绝对不可能失手，只能说是故意，但让铭记做了那么多，为的是什么？逐渐见到深渊底部，竟是河流，依韵暗叫大幸，欲运功护体，否则这种高度摔下去，巨大的压力岂是身体能承载的？全身剧痛，心下大骇，“喜儿……你没杀我，却让我生死不能。”依韵身上要害的经脉无一受损，但是其它的经脉却是尽断，别说运功了，连正常人的力气都不可能有，自杀？这么多年的努力，下得了狠心么？等着自然修复，恐怕没有六，七年是绝无可能。待落的更低，依韵才发现下面的河流十分急，不时激起水浪，“莫非喜儿知道下面的状况料定我摔不死？”
　　依韵摔入水中，激起的浪花飞溅数米，剧烈的冲撞让依韵全身剧痛不已。水呛的依韵陷些透不过气，身体就这么顺着水流朝着不知道什么时候才能停下的地方流动着。当依韵感觉身体不在移动时，环顾四周，却是被水流冲到一处风景极佳之地，自己正好撞在石头上，靠在岸边。此地不大，环顾四周，花红草绿，不远处却还有个山洞。依韵挣扎着爬上岸，体内的真气仍旧无法凝聚，气力大减，几近等同废人一个。顿时想起最重要之事，慌忙尝试着自修，心中庆幸，还好，并不影响意境自修，否则真是生不如死！转了一圈，抬头望去，二十丈处有一山崖，顿时松了口气，只要经脉恢复，这种高度要跳上去实在太轻松了。随即将目光放到山洞处，犹豫片刻，终还是朝着山洞踏了进去。
　　山洞不深，却十分宽广，依韵扫了一圈，赫然见一墓碑。走近细看，‘金蛇郎君夏雪宜之墓’心下一喜，顺着墓碑看下去，“到得此地，即为有缘，得我真传，纵横江湖。”依韵勉力挖掘着墓前的土壤，不片刻便见一长条金属盒，正欲打开一观，心下猛然起疑。‘这金蛇郎君机智过人，当年又死的甚是不，怎会留下这种遗言？’顿时将长盒放于一边，继续挖掘，过的两刻，果然见到第二个长盒。依韵仍旧不放心，在继续深挖，又将附近的突然尽数挖开，确实再无它物后，这才将第二个长盒打开来。入目一柄金光灿灿的连鞘长剑，依韵伸手拔出，剑刃如同覆盖着一层寒霜，刃口处寒光闪闪，依韵收剑入鞘，此时内力无法运作，根本无法真正体会这柄剑。取出长盒内的一本册子，内容讲的尽是金蛇郎君的简要生平记事，以及对武功的心得领悟。立时便看的入神，知道天色渐黑，这才合上册子，复又将长盒内的一支细长金蛇形利锥取出，知道这便是金蛇郎君所用的暗器，金蛇锥。通过册子也了解到，第一个盒子打开便会喷出剧毒雾气，专门用来对付可能找到他的仇家。‘果然够狠，全不理会可能造成对无辜人的伤亡。’对着墓碑道“拜你我就是不拜的了，不过我倒是向来崇拜你，既然我有幸学了你的武功，以后出去后，有空就去温家堡屠杀一场，帮你解解恨好了。” 依韵确实崇拜金蛇郎君，觉得他气概不输萧锋，狂傲不输杨过，痴情不输段誉，奇遇不输张无忌，聪明不输黄容，他做事敢做敢当，武功又强，只可惜思想过度偏激，沉溺仇恨而无法自拔，却又偏偏陷进不该陷入的感情。感情，依韵顿时想起沙，想起铭记，心中忍不住一痛……
　　依韵未曾尝试过荒野生活，基本上从踏进这里开始，就没真正穷困过，根本不需要在荒野体验生活。可是眼下，却是不得不体验了。依韵仔细勘察了周围一番，不禁忧心，难道光靠从河里弄鱼吃？会吃出毛病的吧，尽管这里面应该不存在生病的问题，不过终究觉得不太可靠，万一出点毛病，真是叫天天不灵，喊地地不应。‘从没听人说过吃青草，不过起码吃了不会中毒。’说罢便当即动手，费了几个时辰工夫，才算好不容易用迷梦剑刺中一条不小的鱼，心中正是悲哀无比，眼下连出手速度都落到这种程度，真是等同废人。然而最困难的竟是砍树枝，过去真是用根手指运功都能戳断的数枝，此刻竟是砍的手足发软，仍旧未断。依韵却是性子坚韧，就那么一剑又一剑的接连挥砍，每次深如那么一点，折腾一阵，倒也总算砍断一截颇长的树枝，又费了半天工夫砍成小截做了个简单的烧烤架，将鱼开膛剖腹，塞了些洗干净的青草进去，串在迷梦剑上，以火折燃起，便那么放等着变熟。
　　脑海中想着一连串的事情，喜儿为什么要让自己变成生死不能的状态？为何不直接在自己没有替身娃娃的状态下杀了自己？铭记……我是真懂她的心意还是我在自做多情。很奇怪，依韵一点也不恨铭记，一点点也不。恨不起来，从铭记跃出悬崖起，心中留下的只有铭记夕阳余辉下平静无波的美丽，飘扬飞舞的长发，一身染着落霞色彩的衣裳。因为在铭记跃出的那一刻，依韵看到铭记的腰囊不在腰间，那是专门放替身娃娃的地方。依韵闭上双眼，沉入自修。既然不得不当废人，不得不留在这里，那就当做闭关清修吧。求助？可笑，让我依韵相谁求助，我恨的沙？还是联盟的他们？一个废人，被救了出去又能如何？这是江湖，对一个废人而言，原本联盟的朋友都已不再是朋友，友情，有时候也是需要条件的。





    第九章 寂寞不是孤独 第一节心神回归
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:49:00 本章字数:1920

　　很多年前，到底是几年前？依韵沉思，却是怎么也想不起来，怎么感觉是那么遥远呢？仿佛是前生的记忆般。不过，不重要。很多年前，我的心境也像此刻这般，平静，无波，有的坚持，只是对武功更进一步提升的追求，至于其它的……我想起来了，小琳，是我在意的人，感激的人。我似乎做了很多无聊的事情，那是很多年前开始的，到底是几年前？沙……我想起来了，因为沙，我爱上沙了，因此逐渐荒废了对武功的追求。爱吗？为什么我想不起来过去爱沙时的那种深刻感受呢？难道是过了太久了？好象不久，几年前，我到这里又多久了呢？依韵沉思，真的想不起来了，忘记自己到这里具体多久了，仿佛才一两天，仿佛，十几年。不，不可能十几年，否则我的伤势早就好了。
　　烤着的鱼熟了，依韵停止沉思，缓缓嚼着。鱼腹内的青草，也是一点不剩的吞下。青草很难吃，但觉得总比吃土壤里的虫子要好过点，蜈蚣不错，但是很难抓到。依韵双手在河水中洗净，盘膝坐着，沉沉进入自修的意境。
　　一侧的高崖上，一个女子的身影缓缓清晰，一对明亮的眼珠静静凝视着下方打坐的依韵。再仔细一看，却能发现，竟然是过去依韵在扬州拍卖行花言巧语痛宰的那位美人。只是此刻看来，少了往昔的那份单纯开朗，变的成熟抚媚，但美丽却不因此稍减半分。那颗珠子，确实很好看。只可惜，买下不久后，古月山庄却是大肆制造出售，售价五两银子一颗。女子的生活很无奈也很单调，每个月只有四天能独自外出散心，而这里，从来都是女子会来静立的地方。三年前开始，女子每趟来都会看到在下面打坐依韵，女子来的时间很有规律，因此觉得依韵打坐的时间也很规律。时间久了，女子便有了好奇心，除了打坐外，他还会做些什么？所以，今天就提前来了，果然看到新鲜的东西，看到了依韵吃鱼。这原本很平常的事情，在长久好奇心的积累下，却变成仿佛发现新大陆一般的惊喜。除了打坐，吃鱼，他还会做些什么呢？天色渐晚，女子抬头看了一眼，该回去了。最后深深看了一眼依韵的背影，折身离去。习习水流声，是这里永恒的主题。
　　喜儿仿佛突然醒来，眼神流露出迷惑之色，“呵呵呵呵……我们，刚才说到哪里了？”小剑语气平稳，“说到你的伤势，还要多久才好？”喜儿恍然，“呵呵呵呵……三年，四年吧。”小剑感概道“当年，若不是你手下留情，那一爪，定能要我性命，反倒是，收手不及把你伤成这样。这个问题，这么多年了，我还是忍不住，你当年为什么要留手？”“呵呵呵呵……留手吗？只有我一个人的江湖太无趣了，多个你至少不孤独。”小剑沉默，抬头道“五年前，你没有告诉我答案，十年前，你也没有告诉我，十五年前，你还是没有。你今天却是告诉我了，又是为什么？”喜儿眼神再次变的迷惘，久久回神道“呵呵呵呵……我忘记了，真的想不起来了，那么久以前你就问过我吗？”小剑点头道“既然忘记了，那便罢了。终究你告诉我答案了就够，我很希望等你伤好了，能跟你再战一场，我一生纵横，却是在你手上败了半招，至今无法释怀，你说的不错，当今江湖，只是你和我的江湖，除了你又有谁能让我渴望一战？”喜儿缓缓起身，执杯轻舞，月光下，浑身柔若无骨轻盈飘逸，若是不认识她的，定以为是仙子下凡。“呵呵呵呵……那，待我伤好，就再战吧。你会死的。呵呵呵呵……”喜儿身影飘然远去，小剑起身高声道“战胜你是我一半的渴望，死在你手中是我另一半的渴望！”远远喜儿的声音飘至，“呵呵呵呵……所以，当初我让你战不胜我，也无法死在我手上。呵呵呵呵……”小剑将手中酒杯一饮而尽，长叹道“漫漫江湖，唯你喜儿一女子也！”随即拔剑舞动，良久，收剑决然离去。直到小剑离去许久，原本不大的山崖，轰然粉碎塌陷，谁又曾知道，此处原本竟是有个山崖的呢？
　　如果根本忘我，有的只是我手中的剑，何需防御何需闪避？依韵沉思，但对手眼里绝不可能忘记我的存在。但我却不能忘记自己的存在么？无论怎样的冷静，心神终究要关注对手的攻击，及时闪避，胆识高者，在对战中往往更敢出险招，更敢在机会出现的瞬间以可能倒下的风险去抢那一瞬间的机会。高手对战，有多少人都是由于胆识过底，白白放过杀敌的机会，退而选择防守，但无论胆识再怎么高，终究有不得不退而求其次的时候，顾忌，是限制出手凌厉和狠辣的重要因素。可是，又怎么才能让自己真正做到忘我呢？鱼又熟了，依韵从火架取下，细细嚼着。
　　草，是可以吃的吗？女子好奇，今天，又提前了些到，看到了依韵拔草，捕鱼，烧制的全过程。为此，甚为满足，终究不虚此行了不是吗？提前而至，确实又知道了更多的东西。我想认识他，认识这个曾经让我用200万两银子买下只价值五两银子珠子的人。女子暗下决心，该回去了，女子抬头看了一眼渐暗的天色，深深朝依韵背影望了一眼，转身离去。





    第九章 寂寞不是孤独 第二节不休的江湖
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 17:05:00 本章字数:3173

　　江湖可能因为少了谁而失色，却不会因为少了谁后就不再是江湖。
　　联盟内两批新秀已然成长，变的成熟，尤其天道，眼下在联盟内绝对可谓举足轻重，真正的高手如云，财力雄厚。其次不得不提的，便是天明会，眼下无论实力，财力，都绝不在天道之下，仅仅在人数上，要比天道少了五万而已。这两个帮派，都是眼下联盟新生核心力量最受信任的。反观古月山庄，自从五年前依韵离开后，虽然在古剑的管理下，未见衰败，但在人情上和个人实力上，都远不得伤心断肠等人的充分信任，这几年，更是没有太大发展。被天道和天明会从综合实力上盖过锋芒，人人都知道，那是早晚的事情。但切莫因此就以为古月山庄已经失势，谁也不敢小窥古月山庄，就凭庄内的左右护庄使，加和茗的实力，就由不得任何人轻视。依韵重伤闭关的消息过了两年，两人凭着手中的剑，在神州帮势力范围内进行为期两个月的报仇大屠杀，甚至血刀门和昆仑派两名十到榜列第七和第八的高手，从两人剑下都未走出十招。便是气焰极盛的天道和伴侣，对两人都是从不敢轻易开罪，由此两人的实力可见一斑。
　　“自从伏魔上任后，神州帮又大量吸纳了不少门派的阵法高手。阵法的威力在大战中大家都是有目共睹的，便是刚踏入超级高手之列的，都挺不出几招。因此，我希望各帮会内，日后能多加培养各派的合剑以及阵法高手。”伤心断肠顿了顿，继续道“此外，由于眼下联盟新生的帮会和高手进一步增加，将增加一位区域长老进行管理，经过我们的反复磋商，决定任免天道，希望日后能更好的为联盟效力。”众人纷纷鼓掌祝贺，天道欣喜不已。
　　白蛇，是最近加入联盟中可谓共认最有实力的高手，出身丐帮，练降龙十八掌。在会议厅外匆匆追上霸天和沙道“副会主，盟主怎能这样，明知道我们跟天道本就不怎么和睦，还把我们规划到天道下面接受管理。”霸天道“别想这些了，毕竟跟天道也谈不上有什么大矛盾。倒是最近，神州帮常有成员成群结队的骚扰我们会里成员练功，到底是怎么回事？”白蛇冷哼一声道“提起来就可气，神州帮最近冒出来个新堂主，叫不如放手，那婊子嚣张的很，竟要强占我们的练功点，扬言我们不让出来就灭我们天明会，跟他们干了几场，谁也没占到便宜，后来就不断派遣突击队到练功洞里杀我们的人。”沙微微皱了皱眉头，一直不喜欢白蛇的说话方式，听着特别别扭。霸天沉吟着道“这种人很麻烦，头脑简单，光逞一时之快，真是奇怪怎么竟能当上神州帮的堂主。”白蛇接话道“那婊子手底下工夫真***硬，我和六子一起上都干不过她啊，还差点一齐没命。”霸天闻言一惊，六子和白蛇的实力真的没话说，两个人一起上都打不过对方一个，可见这个不如放手的实力有多强横了。至少接近伤心断肠几人的档次。沙又一次禁不住想起依韵，如果依韵在，相信一定能轻松收拾不如放手吧。随即甩开自己的念头道“霸天，这样吧，下趟她出现，我亲自出手对付她。”白蛇连忙道“有副会主夫人亲自出手的话，那婊子还不手到擒来！最好别被我们生擒，不然非要她求生不得求死不能！”霸天点头道“沙，那辛苦你跑一趟了。”沙以微笑做答，却又想起依韵，如果是依韵在，这种事情，自己在一边跟师妹聊天就行了。霸天比较迷恋权位，武功方面的修习花的时间因此变的较少，但是不得不说，他的手段很高明，联盟内可以说没有恨霸天的人，却有一大半的人很卖霸天面子，为人也相对比较有正义感，更不会像依韵般中饱私囊，把会里的钱每月固定往自己口袋里装，但相应的，虽然钱方面也挺宽裕，但是绝对不能跟依韵相比，依韵出手只能用豪气来形容，千万白银根本不放在眼里，尤其常巧立名头在山庄财务很宽裕后便常用庄里钱买私人的东西，花起来就更加不心疼了。
　　很多时候，一种习惯，继续习惯后，便什么也不是了，有的人，只想继续这种习惯，更多人，被另一种新鲜所吸引。总是要到说再见，才会想起从前。
　　“小琳，最近帮务比较忙，冷落你了。”蓝提着一大袋材料，踏回住所。小琳笑着接下，打开一看顿时喜上眉梢，“没关系的，习惯了。毕竟你是帮里的堂主，只是你太辛苦了，东奔西走的。从哪找来这么多的蟒蛇皮？”蓝洗了把脸道“堂下的一批弟子前不久收集的，专门给我送了一袋，大家谁不知道我有个神师级别的裁缝老婆呢？都特别关照。”小琳被蓝夸的心下甚喜，也确实值得骄傲，江湖上神师级别的裁缝绝对数不出八个。“有依韵消息了吗？”蓝顿时神色一黯，总觉得难以启齿的，“还是没有，根本没人见过他，大理我也专门派人查探过。我想，他虽然坠落深渊，一定还活着，不然不可能到处都找不到他踪迹。”小琳替蓝倒了杯凉茶，“不着急的，他不会不来找我的，说过每年都得来看我一趟。一定遇到什么事情，不然不会失约的。”蓝安慰道“放心吧，我会一直打探的。”小琳从柜子中取出一件闪亮的耀目的紫色衣服，“我做出来的第一件强化杀神衣，什么时候才能交到他手上。”杀神衣，神师级别三段方可制造，提升攻击能力比战魂强出50%，眼下可是江湖上最抢手的装备之一，价格卖到五千万，材料极其难寻，眼下江湖中总共数量也绝对不超过二十件。“蓝，你最近闲吗？”小琳开口询问道，蓝点头道“最近三天都不忙。”“我想你陪我回大理看看，好吗？很久没回去过了……”蓝点头应允，虽然大理是联盟的势力范围，但是蓝深知小琳对大理极有感情，在那里出生，在那里练技能，跟依韵也是在那里相交几年，断然不忍拒绝小琳少有提出的要求。
　　“不要过来！救命~~”女子被几名身材高大的壮汉逼至崖边，依韵轻轻睁开双眼，回头看了一眼，哑然失笑，复又闭上双眼，继续自修。女子又喊了一阵，见下面的依韵毫无反应，咬了咬牙，一狠心从二十丈高处跳下，身在半空，顿时吓的大叫。依韵终究起身，跃起将女子接下，双足稳稳落地，崖上的几名男子喝骂几声，便退了去。女子低着头道“谢谢你的救命之恩。”随即做惊讶状道“我们好象见在扬州见过面吧，你还卖过我一颗珠子。”依韵微笑着道“他们是你花多少钱请来做戏的？我虽然忘记自己来这里几年了，但是却知道你来过无数次了，早该认出我了。”女子闻言顿时脸色一红，尴尬不已，好不容易想出来的计策，竟然被人识破，顿时有种无地自容的感觉。
　　依韵含笑道“你最好找认识的人来接你回去，因为我受了伤，还没好，这种高度还跳不上去，带着你更加不可能。”女子脸红彤彤的，低着头再不好意思开口。“记得当年，你很开朗单纯的，现在这么点小事就让你脸红的话都说不出来了？”女子仍旧闭口不语，依韵笑着闭上双眼继续自修。
　　待得过了好一阵自，女子似乎情绪才平复过来。小心的开口道“你叫什么名字？我叫紫衫。”依韵却是没答，紫衫想了想又鼓起勇气问道“怎么也该告诉我你的名字吧。你当初可是骗过我钱，那珠子明明才卖五两银子。”语气中竟带着说不出的委屈，依韵睁开眼道“你情我愿的交易，怎么能说是骗呢，最多说上我黑心宰了你钱而已。你到底是做什么的？做戏水平一流的好。”紫衫不解的道“这话是什么意思？”“你无论神情，声音，都能按照理想的情绪状态装的惟妙惟肖。”依韵平静的道，紫衫轻笑出声，“看来我真的还要继续努力，这么容易就被你看破了。”依韵叹了口气道“满足你的好奇心吧，不然你终究是难以释怀的。我叫陈留，刚进江湖时做生意，你那趟是我第一道，后来学武功，却被人打伤摔下来了，幸运的没死。但是也回不去，更怕出去后再被人欺负，干脆躲在这里练功，等伤好后再出去。我的事情就这么简单。还有问题吗？”
　　紫衫想了想道“为什么会被人打伤？是谁打伤你的？”依韵整理了下思绪，开口道“因为跟别人争练功点，就发生冲突，打伤我的人叫依韵。”女子掩嘴惊讶道“原来是他，难怪你打不过，前几年常听人提起他的名字。那恐怕我也没能力帮你报仇了。”依韵淡淡道“好了，我的事情说完了，你的好奇心也该满足了。快叫人接你回去吧，我要练功了。”“你练功，我不会打扰你的。”





    第九章 寂寞不是孤独 第三节交易
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 17:04:00 本章字数:2270

　　过不多久，山崖上传来阵阵脚步声，依韵起身藏进身洞，从上面往下看是无法发现竟是有个山洞的。紫衫连忙道“陈留，以后我再来时你陪我说会话好吗？作为回报我会在扬州最好的饭店给你每天定时送酒菜。”这种好事，依韵哪会拒绝，吃了这么久的鱼加青草，早把胃委屈坏了。一口答应下来，紫衫这才笑着拽紧上面送下的绳子，身体缓缓升了上去。紫衫离开不久，果然便有人赶到，问了几句后便用绳子将丰盛的酒菜送了下崖。依韵揭开壶盖，顿时闻到一阵久违的香气，深深吸了口气，“我虽然说是退隐，但是没说要退隐过这种日子。还是好酒好菜吸引人。”吃罢了饭菜，见竹篮中竟还准备了一壶参汤，依韵暗道一声够意思，毫不客气的一饮而尽，顿时觉得胃无比满足。
　　“陈留，饭菜还合口味吗？”紫衫山在山崖边，费力的朝依韵大声问道。“很不错，你挺够意思的。看在你的诚意上，你平时来这里我会陪你聊天的。”紫衫顿时露出高兴的神态。此后，每每紫衫能独自外出时，便在山崖边大声跟依韵交谈，实际上，都是紫衫在说，依韵则在听，因为说的话题，依韵实在难以接话。逐渐的，终于知道紫衫是钱帮的人，便是那种专门培训，一直修炼媚功，任何武功都不教授，同时学习如何更好的让别人感受到自身的魅力，合格后在需要时便介绍给江湖上的各大帮派有身份的人，一旦对方迷恋上，必须嫁过去。紫衫早已训练结束，由于特别优秀，钱帮一直不愿意让她随便露面，定要选择一个最有前途的帮派首脑才愿将她派出，在这期间，紫衫的自由是很有限的，为避免意外发生，平时只能在杨州城内活动。每个月有四天能自由安排，但相应的，给予报酬也非常高，其它的合格通过培训的，每人一年帮派给予两百万银两，紫衫更是高达一千万。可见钱帮对紫衫如何重视了。往往下嫁出去时，收取的聘金便极高，因为，若非身份极高，极有财力势力的帮派，断是没可能的。
　　依韵开始真的非常认真的听，时间久了见反正插不上话，干脆睁着眼睛边自修边听。不过紫衫倒也不让依韵反感，至少紫衫从没因为这些年很寂寞和无聊说出抱怨的话，自身也认为，当初选择了这条路，有些东西是必须承担的。紫衫更多的时候会聊到在城内玩时遇到的趣事，当然有很多在依韵看来，实在很平常。有时候依韵实在很奇怪，自己这么面无表情，无法接话的只听，为什么紫衫还能说的那么有兴致？
　　“陈留，昨天吃的饭菜汤有没觉得特别好？”紫衫这日又来了，依韵根本不记得这是紫衫第几次来，只知道，身上的伤势已经快要完全复员了。“味道确实很特别，比之前的要胜上一筹。”依韵实话回答道，紫衫顿时开心不已，“那是我做的，很棒吧！”“很优秀。”接着紫衫便沉默着不再说话，依韵心下疑惑，希奇了，这倒话桶今天还玩起沉默来了。张了张嘴又闭上，没准就是想我主动问她，干脆睁着眼睛楞瞪着。紫衫站了两个时辰，仍旧一言不发，依韵暗道，就看看谁耐性好。知道天色渐渐暗下来，紫衫抬头看了一眼，才终于开口道“陈留，帮主决定让我嫁给联盟的天道，后天帮主就会带天道来扬州跟我见面了。”依韵这些日子也偶尔听紫衫提起过江湖上的事，“那很好啊，找了个好归宿。天道在十大帮会可是排名第六，超过第五也是迟早的事。”
　　紫衫沉默，旋又大声道“陈留，你的伤势什么时候才能好？”“不好说，你弄点补品的话估计会好的更快点。大概一到三个月吧。”紫衫定定的望着依韵，大声道“我等到你伤势好了为止。”便转身离去，依韵一愣，不会吧，这女人没事吧。随即哑然，又在锻炼演戏呢，便又闭上眼睛沉入自修。
　　依韵那头平静，却不知道紫衫竟是真的因为两年的长期聊天，对依韵来了真，不过话又说回来，纵使依韵知道，也不会怎样。
　　紫衫一连三周都没来，但是饭菜酒却是从没缺过，补品确实比过去更名贵数量更多。依韵乐的光收钱不干活，全身的经脉已经日渐痊愈，再恢复个两周，便能运功修复了，那时候用不了半日，便是一个完整的自己。依韵心情却是异常平静，并不因为长久等待再快要熬到头而产生任何兴奋和激动。因为依韵还打算继续呆下去，过去积累的上亿学点还没用完，武功也没到依韵理想的等级。依韵很自信，凭自己这般修炼，江湖上等级能跟自己比较的人，恐怕真数不出几个，何况依韵不是只懂傻修而不懂去领悟武功各个层次意境的庸才，但依韵仍旧清楚，自己跟小剑相比，仍旧相去甚远。
　　第四周，紫衫又来了。“陈留，你的伤势好了吗？”“再有一个月就好了，但是我好了后我打算再修炼一年。”紫衫沉默，似乎在想着什么，“你喜欢我吗陈留？”依韵想也不想的道“喜欢。”紫衫急道“不是那种喜欢！”依韵抬头望着山崖上的紫衫，严肃道“我只有那种喜欢。别的没有，也不会有。”紫衫脸色一变，“陈留，为什么？”依韵心下暗叹，还是回答道“因为，我不会再有那种喜欢。对任何人都是。你安心做你该做的事情吧，别乱想了。别忘记，你当初加入钱帮的承诺，别忘记钱帮为你所付出的巨额花费。”“我没有忘记，可是我还是很喜欢你。”“你想跟着我每天吃鱼加青草？”依韵轻笑着道。“不，我也会做生意赚钱的，真的。我存的有钱，我想双倍的赚钱还给帮主，算是报答他们的恩情。”依韵大笑出声，“你？得了，你做生意等于给人送钱哩。”紫衫脸涨的彤红，“陈留，不准笑！我真的会，我最近一年都在学，学了很多东西。”依韵打着哈哈道“行，算你真的会好了。别乱想了，嫁给天道很不错，以你的魅力，他也一定会对你很好。”紫衫闻言，折身离去，依韵继续闭目自修。第九十九级升100，从跟紫衫开始交易一个月后，修到现在，仍旧未升，依韵知道，到达了一个瓶颈，过100后每一级的提升只会更加缓慢。





    第九章 寂寞不是孤独 第四节没有一点点的理由
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 17:04:00 本章字数:2785

　　多少年前了？我来这里，又到底有几年了。依韵沉思，真的想不起来了。是我的记忆差了，还是真的来的太久了？依韵甚至不记得自己是第多少想着这想不到答案的怪问题，却偏偏紫衫来时，又不愿意去问，仿佛，要的并不是那答案，而是喜欢上这种迷茫的感觉。
　　紫衫，过了四周，又来了。“陈留，你伤势好了吗？”“好了。”依韵顺口答道，“陈留，那你跳的上来吗？我想下去，这样喊着说话很累。”依韵失笑出声，轻轻一跃，身如棉絮般轻盈的飘上，抱着紫衫复又落下。“轻功真好，下来时感觉自己变成了棉絮般，轻盈飘落，偏偏速度又很快。”依韵笑笑，盘膝坐下。“我听已经出嫁的姐妹说，嫁给一个自己不喜欢的人，是件很痛苦的事情。”依韵心道又来了，“嫁给一个不喜欢你的人，是更痛苦的事情。”紫衫似乎做足了准备，开口问道“陈留，你这人喜欢说话吗？”“不喜欢，我话特别少，经常一个月也说不上几句，如果不是跟你有交易的缘故，是懒得跟你说话的。”紫衫迅速开口道“那多好，我喜欢说，你只听。让我说得尽兴，你也不用勉强开口。但是如果嫁给天道，跟他说话我会很难受，也说不出。”“找人说话还不容易？跟你姐妹们聊，她们不也正好闷得慌吗？再不成天道里那么多人，找个聊得来的易如反掌。”“跟别人我说不出什么话。”紫衫试图堵住依韵的借口，“那难道没遇到我前你就不跟人说心里话了？”依韵暗笑，紫衫却毫不犹豫的道“本来就没有！”“一点也不诚实！”依韵怎可能相信，简直太无稽了。紫衫急道“真的！不信我带你问问我们帮主或者长老。”
　　“但是我不喜欢你，老听你说话会烦。”依韵闻言无语，只得转移攻击点，“没关系，我等你睡觉的时候对着你说。”依韵暗叫有病，“我不用睡觉的，一直练功。”“那我隔远点望着你很小声的说。”依韵心里直骂疯子，“你到底是嫁人，还是要找个能倒话的人啊？”紫衫马上接道“一体的！”依韵心下念头快速转动，显然紫衫来前已经反复推敲过自己所有可能回答的话，也就是自己的招式已经事先被摸透了，无招胜有招！先以虚招引对手自行暴露破绽，“紫衫，其实你是一直太闷，找不到人说话，但是呢，能对我说。这样吧，过不久我也会出去重回江湖，到时候你可以时常找我说话。”紫衫立马楞住，却没想到依韵会这么说，依韵心下暗喜，连你都斗不过，枉为高手。“不行，如果嫁了天道，老找你聊天，会被人说闲话的。”“这你放心，一定不会，就说我是你的结拜哥哥。”依韵心下大宽，这下看你还能说什么。
　　紫衫果然颓然，再也想不到任何理由来反驳了，神色郁郁，“陈留，那我最后求你件事可以吗？”“说吧。”“能紧紧抱我一下吗？就一下……”“没问题，反正你也确实够漂亮的，我又不吃亏。”说罢将紫衫紧紧抱在怀中，淡淡道“好了，安心出嫁吧，过些时候我会上京城，还会碰面的。别再乱想了。”紫衫抱着依韵的手臂紧了几分，幽幽道“我很安心，你坏了我的清白了，让我嫁不了天道。我怎么能不安心呢。陈留……”依韵猛然推开紫衫，厉声道“别跟我来这套，你还嫩了点。”依韵却是动怒了，沙的事情一直有被欺骗的感觉，铭记亦是，眼下竟然又被紫衫当面骗了道，焉能不火？紫衫受了一惊，“陈留，如果你真像你自己说的那般，再也不会喜欢任何女人。那么就算接受我对你又有什么影响？我可以心满意足，而你没有任何损失，我真的不会影响你的，我知道你一心专注武功。除非，你心里有喜欢的女人，如果接受我会让你觉得对不起她。”依韵一愣，紫衫这算不算是无我的境界？
　　“我觉得你是疯了，有必要吗？嫁给天道，天道定会对你很好，我跟你不是一个世界的人，你懂不懂？根本不属于一个世界。而且不管你多好，我也不可能因为时间的累积变的喜欢你。你说你学过赚钱，如果让你一味给另一个人，而对方一点也不给你。这根本严重违背生意基本准则。你说是不是？再进一步说，你说你可以绝不打扰我影响我，难道你能一直给一个人钱，对方连谢谢都不对你说一句，你受得了吗？”紫衫闻言底头沉思，“我觉得我要好好想一想才能回答你的问题。”依韵无奈，抱着紫衫上了山崖，“那你回去好好想想吧，这很不现实，你会想通的。”
　　依韵有预感，要不了多久就将升到100级了。这些日子依韵丝毫没尝试过演练剑法，没必要，在意境自修中已经知道大概威力。金蛇剑法等级提升至100，金蛇心法等级提升至100，金蛇身法等级提升至100。依韵缓缓睁开双眼，使个隔空擒物，顿时山洞口的金蛇神剑被握在手中，一道金光亮起，随后山洞外的平地顿时被一片金光照亮。依韵的身体周围几十米范围内漫天尽是道道金光，金蛇长剑奇异无比，通过特殊的内劲驱动，既能如同一般的剑般刚硬，又能如软剑般随意扭曲。漫天的光影猛然朝地面盖下，有的则四散射开，轰然巨响后，除依韵双足站立的位置外，整个地面数尺瞬间粉化，河中的流水轰然激射二十余米之高，一侧的身洞巨响过后彻底被碎裂的岩石覆盖。
　　依韵心情却是极为平静，无悲无喜，只感到一种莫名的寂寞。孤独是一个小水池中只有一条鱼；寂寞是水池里什么也没有。孤独是在很多人的地方，身边却没有人陪伴；寂寞是在很多人的陪伴的时候，也只能沉默。金蛇身法的加速几率已是100%。依韵双足轻轻一使力，整个人便那么飘上山崖。“该去见见小琳了，却是没能遵循诺言。”依韵凝望天空，自语着道，依韵眼里的天空，覆盖着一层淡淡的红色。
　　原来头发竟然已经这么长了，依韵自嘲道，也是，自从到这里，简单修理过几次而已，99升100时，更是什么都忘记完了。怀里只有一张10万两银票，钱庄依韵不必看就能猜到一定是空无一物。“陈留！你要走了？”依韵闻声抬头，迎面小道转弯处却是紫衫。“不错。”“带上我吧，我仔细想过了，我可以的。”依韵看着紫衫认真的眼睛，不禁哑然，伸手揉了揉太阳穴道“告诉我你凭什么认为你能做到？理由？”“没有理由。”“没有一点点理由，不需要理由。如果你没有，你就回去吧。”“因为我不怕寂寞，只怕孤独，我觉得你也不怕寂寞。”紫衫定定的道，依韵放声大笑，一个丝毫不懂武功，一直在钱帮照顾下的人，竟然对自己说寂寞，让依韵觉得实在太可笑了。“寂寞？你竟然在我面前提寂寞，你以为无聊就等于寂寞？”“你不要小看我。我真的懂，寂寞就是在许多人的时候，只能沉默。这是我自己的感受！”依韵笑声嘎然而止，眼前的紫衫突然变的陌生，“一定是别人教你说的。”依韵故意出言激道，紫衫不忿道“不是的，是我在钱帮呆到现在的感悟，没有任何人告诉过我。我虽然不懂武功，但是常看书。如果描述我的感受，见人是人，见人不是人，见人仍是人。时间万物自有不可分割的联系，不要因为我不懂武功就看不起我，对事物的感受到了一定程度，都是会互通的。”
　　依韵轻松的拍拍衣衫，大步踏上，“跟我走吧，但我很穷，粗茶淡饭，你受不了时说声就可以走。无故得个大美女愿意跟着我受苦，真是人生幸事。”紫衫欣然微笑。





    第九章 寂寞不是孤独 第五节不需要理由
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 17:03:00 本章字数:2483

　　很多年前，到底是多少年前呢？真的想不起来了，只记得，我很有钱。不过那是很多年前了，因为我现在，没有钱。但是，我为什么会变的没钱了呢？我要想想，我想起来了，铭记，喜儿，让我在一无所有的状态下度过了很漫长的岁月，有多漫长？真的想不起来了，我到现在没有问过紫衫，我到底在那河流旁，山洞外呆了多少个年头。依韵猛然清醒过来，因为紫衫说话了，“骑马很有趣，刚开始颠的我很难受，学会了后，觉得很舒服。陈留，我们要去哪？”
　　“去神州帮青龙坛。”“去那里做什么？”“去见一个人，一个对我来说，很重要的朋友。”紫衫不再说话，抱紧依韵，神态无比满足。依韵看不见背后紫衫的神态，但却感觉的到。很多年前，到底是多少年前？真的不记得了，但是我记得，铭记也这么抱着我。不过，那已经是很多年前了。依韵不知觉中再次陷入迷茫状态……
　　“止步！请问找谁？此地是神州帮重地，闲人免入。”
　　“找蓝太阳堂主的夫人小琳，请传达，小狐狸求见。”
　　不过两刻钟，小琳在门卫的带领下匆匆奔出，老远见到依韵便挂着泪飞奔而出，扑到依韵怀里。“蓝这些年找了你好久，好久，一点音迅也没有，你从不开密，我每天都传音几次给你。”依韵凑到小琳耳旁轻声道“别叫我名字，就叫我小狐狸吧。对不起，我失约了，我掉进深渊，没死，但也爬不上来。前不久才刚复原，第一时间便来找你了，进去再详细说吧。”依韵将紫衫介绍给小琳，小琳微有些吃惊，随即释然，擦了把眼泪，开心的拉着两人进了青龙坛内。很多年前，我也带过叫指间沙的人，见过小琳，到底是多少年前？我又在想着没有答案的问题了……
　　“小琳，蓝对你很好，一些时日没见，家里又换了样，定是怕你总对着一个模样，会觉得闷吧。”依韵打量着小琳家中布置，有感而发。“还好说一些时日没见，都九年了你知道吗？把我们担心死了，我以为你藏起来再也不会来看我了。”小琳嗔道。小琳刚才说几年？我明明听清楚了的，可是，我真的又立即给忘记了，很彻底的忘记了。
　　“小狐狸，看这是什么，我达到神师级时做的第一件衣服，一直给你留着。终于能亲手交给你了。”依韵接过小琳递上的杀神衣，仔细摩挲着，顺口道“这衣服，现在的价格该不低于五千万吧。”小琳掩嘴道“小狐狸，你还是这么精明，这么久没在江湖跑动，怎么能一眼猜到它的价值？”依韵迷惑不解，为什么能知道？“这么贵的东西，白收了你的，你做装备的流动资金怎么办？”依韵顺口说道，小琳忍不住轻笑出声，“你以为还是在大理呀！材料都是蓝帮里的朋友和下属送的，我做出来后也都多的都给蓝带回帮里用，也不收钱。做装备的材料，不需要买了早就。蓝总是会替我准备好。而且，这件衣服，都做了七年了，要是占用资金，那我不是七年都不用练了？”我怎么还以为是在大理呢？依韵不解。
　　紫衫惊讶的抚摸着杀神衣，赞叹道“小琳姐姐，你好了不起！江湖上神师级到现在也不超过三十位，姐姐你七年前就已经达到了。太厉害了！”小琳被夸奖显然十分高兴，谦虚了几句，打量紫衫几眼道“身材真好，到里屋我帮你量量，帮你做几套漂亮的衣服，正好蓝前几天带了不少好材料。”紫衫顿时欣喜若狂，两人进了里屋。
　　身后响起几不可闻的脚步声，显得十分急促，依韵回头，蓝推门而入。“蓝，到里面聊吧，我现在叫小狐狸。”蓝也不多废话，领着依韵进了书房。“你总算回来了，小琳真是差点急死了。”依韵简单将当时分别后的事情讲了遍，“还好，看你的模样，武功肯定更加精进，不然以你的脾气，宁愿躲着也不会再现身。准备回山庄吗？”
　　“不，当年好不容易离开，不想再回去。”此时一侧的内屋传来小琳和紫衫的说笑声，蓝询问道“你的新恋人？”“算是吧。”蓝替自己和依韵各倒了一杯凉茶，“依韵，我本不该多对你的决定掺和什么的，但是，回山庄吧！”依韵疑惑，“理由？”“我知道你现在武功定是练到瓶颈，不然以你追求武功的态度，是不会出来的。你现在也许真能一以杀十万四，五流高手，杀七万三流高手，杀四万二流高手，杀一万一流高手。但是你能杀的了十个我吗？或者二十个，三十个我。”
　　“不能，但我可以不杀。”
　　“别傻了，小剑，喜儿，他们谁背后没有强劲的势力的？小剑，喜儿都能掌握着强大势力同时当着太上皇，练功几乎不受丝毫影响，难道你就不能？如果你能过粗茶淡饭的生活，隐居农间，山林间，我一定不建议你回山庄，但是你不能，你过来那种生活。退隐？进了江湖，当了高手，还想退隐？你以为我不想吗？但是我不能。没了势力，便是你只想在大理，过不缺钱的平静生活都不可能，也许能平静几年，十几年，但终究会结束的。”
　　依韵不语，蓝喝了口茶继续道“血刀刃七年前被人围攻，重生了，小云差点被人糟蹋了。”依韵瞳孔猛缩，抬头定定看着蓝，蓝太阳语气悲沧的继续道“他在大理被仇人认出，你知道的，他在江湖上仇家有多少，其实不管神州帮还是联盟，哪个高手不是仇家遍地。只是五十步和一百步的区别。那些人联络了一万多江湖中立派系的人，去围攻他。可悲吧，堂堂血刀门过去第一高手，被一群小角色围攻致死，那群人觉得不够，把血刀刃从城里重生点抓出来，要当他面糟蹋小云。还好，说起来还要感谢你，古月山庄的茗当时正好在附近，被庄里的人传讯后马上赶去，只报了个名号，那群小角色大气都不敢喘一声。茗算什么？能跟血刀刃比吗？血刀刃是谁，在江湖上纵横多少年，但是为什么那群小角色敢对血刀刃下手，却被茗报个名号就吓瘫了？”
　　依韵懂，依韵怎会不明白？依韵沉默，不想开口。
　　蓝又压了口茶，一口气说这么多话，也确实够累的。接着又继续道“就因为茗背后有势力，那群小角色敢招惹古月山庄？血刀刃呢，人人都知道他退隐，都知道神州帮不可能为他出头。他退隐的还不够彻底吗？整天跟着小云在大理外的低级材料收集点劳作，还不够彻底吗？什么下场，不止是他，过去多少江湖高手，除了退隐林间，农间，又谁有好下场了？你呢？你还没有血刀刃受得气，你想退隐？几年都过不了。”
　　“血刀刃后来，怎样了？”依韵开口询问道，蓝喝了口茶，扫了依韵一眼。





    第九章 寂寞不是孤独 第六节回山庄吧
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 17:03:00 本章字数:1890

　　“不存跟他交情极深，出生入死很多次，彼此都是替对方挡刀无数次的铁档。把五虎断门刀法，交了给他。他这些年都在重修，总算想通了，估计也快要重出江湖了。小云被带到神州帮总坛，只是不肯脱离古月山庄，但血刀刃在帮里的声望极高，大家谁也没为此表示什么，尤其小云确实讨人喜欢。回山庄吧，从你当初踏进江湖，你就该知道，你没有回头路可以走。你个人武功能超越别人到什么程度？你离不了这个旋涡的，别步血刀刃的后尘，这事一直压我心头，一想起来就难过。当初的血刀刃，何等充满锐气，凭那帮小角色，光听到他名字就跑的只恨少轻功练的不够好。”
　　“他为什么不第一时间向你们求援？”依韵感到有些心烦，终究找出一个理由试图说服自己。
　　“求援？换做你，你会吗？他不是神州帮的人了，我们这些朋友当然愿意帮他，但能帮几次？他会愿意把我们拖下去？一旦谁有点意外，他能安心？他为人那么义气，这种事情怎么可能做，况且本就不是长久之计，那天人不多，要是十万人呢？我们去，一并送死。我们不可能拖着帮里兄弟去，让帮里人替一个帮外的人拼命？”
　　小琳这时拉着紫衫进来道“蓝，安排酒席一起去吃饭吧。”两人顿时打住话题，“是！老婆大人。”说罢哈哈大笑，小琳杨着柔弱的手狠狠拍了蓝一巴掌，“讨打！”“你们一定得多玩段时间。”依韵笑笑，“没问题，我现在闲的很。”
　　吃罢了饭，已是入夜，小琳拉着紫衫同睡，依韵便和蓝在书房坐下。蓝有几分醉意，徒然长叹道“真想把时间都花在陪小琳上，但是不可能，我从没后悔踏进江湖，神州帮里一帮朋友都是生死至交，联盟的那些高手，根本没有我们这么深厚的友谊，都是群为利益结合在一起的家伙，不会懂的。自从小琳出事后，我才有过后悔，当初当个技能人或是商人该多好，能一直陪着小琳，过的平静，谁也不会招惹不会武功的技能人或商人，只要偶尔忍忍江湖人的嚣张气焰也就是了。但现在说什么也没用，不可能回头，只能尽全力让自己不被后浪吞没，继续立足下去，小琳选择了我，我必须给予她安定，但我已经是个无法脱离江湖旋涡的人，我能做的，只有保住拥有的一切。”
　　“你不知道，你不知道当时我们几个赶过去见到血刀刃时那模样的痛苦。血刀刃是谁？当年身挨三十多刀，仍旧硬挺着杀到战斗结束的硬汉，曾经跟不存闯进联盟的京城，谁敢说血刀刃是孬种！但是他当时哭了，哭的像个孩子，看着自己妻子被人欺负竟然无力保护的感觉。我懂，小琳当初出事，我跪在她的裁缝铺哭了一个时辰，我真的明白。依韵，不要步我们的后尘，回山庄去吧！不要等到你一身修为尽毁的时候，无力保护重要的人和事说，才去后悔。”蓝说着，语气竟然有些哽咽，想必想起血刀刃的同时，也想起当初小琳出事的心情。
　　“漫漫江湖路，纷纷恩怨仇。拔剑浴血幕，只为红颜故。”
　　依韵听见蓝的感概，更听见窗外夜风的唏嘘。
　　多少年前，我曾经天真过。到底是多少年前呢？真的不记得了，但我曾经天真过，知道此刻。依韵的头，颓然垂下。
　　“陈留，我们去哪？真想多呆几天，小琳姐人真好，特好相处。临走还送我这么多衣服。”紫衫语气充满不舍，依韵淡淡一笑，“去联盟的京城。”“那里也有朋友吗？跟小琳姐一样好相处吗陈留？不过我怕遇到天道，他见到怕会恼羞成怒的。”“不用怕，没事的。”依韵语气带着惨淡的味道。“陈留，你带的背包里放的什么？我很好奇，你又不许我偷偷打开看。”“别看，以后会知道的，里面的东西，很凶很凶！”紫衫似乎真的受到惊吓，抱着依韵的手加了几分力。“那为什么还带着它？”紫闪安静了没一会，又忍不组好奇心发作。“因为不带着它，会碰到更凶的东西。”
　　“陈留，怎么改方向了，京城好象不是这边呀。”紫衫不解的询问道，“先去华山，没听饭店的人说么？联盟聚集了大批人马，会在那个神州帮交战，我们去凑热闹。”“那会碰见帮主，听说帮主武功很高强，有帮主在就不怕天道了。”紫衫提及凝望，语气满是崇拜和安心。“你很怕天道吗？”“怕，天道在江湖上名声不太好，特别霸道，要是见着我们，还不知道会怎么对你呢。”紫衫语气中隐隐带着担忧，“不用怕，该是他怕你。”依韵语气仍旧一副平淡不包含情绪般，紫衫却是听惯了，笑了笑道“他怎么会怕我，就只对联盟四盟主有所顾忌。你不知道他们的事呢，霸道的很。”
　　这里距离华山派已经不远，依韵一点也不急，马慢悠悠的行着，跑的太快，紫衫并不能完全受得了。况且，为什么要跑那么快呢？
　　很多年前，到底是多少年前？真的忘记了，我也在联盟里，我记得我是古月山庄的庄主。那是很多年前了，只是，我忘记具体是多少年。





    第九章 寂寞不是孤独 第七节高手归来
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:49:00 本章字数:2221

　　华山派一侧，跟神州帮势力范围交邻，更有一处大平原，常年都是双方主要交战的地方之一。此时大老远，便看见双方各自列着几十万人马，场中，仿佛有人在单挑，这种混战前提升士气的现象很普遍。
　　马行的近了，人也看的清了。紫衫惊叫道“陈留，那是指间沙，旁边肩膀受伤的是古月山庄右护庄使茗。我都见过的，帮主曾经带她们到扬州玩过。”依韵没有答话，眼神迷离，马踱着步子朝着双方中间的空荡处行去，此时从侧面前进，场中的人谁也不会留意。此时沙单挑的对手，却是名依韵没见过的女子。“神州帮那女的好厉害，竟然能跟指间沙打的旗鼓相当。”紫衫第一次到这种场合，看的兴致勃勃。“是很厉害，指间沙要输了。”神州帮的那女子，也不知使的是什么剑，银灿灿的，与赤鞘连连硬撞，竟然挺了下来，可见绝非一般凡品。眼见沙即将败场，左手迅速将剑射出，从腰后取出一个没有剑身的剑柄，顿时沙的对手被迫的险象环生，仿佛这柄剑的出场，是件无比可怕的事情。但本就无比可怕，在这柄承影剑下丧生的高手，这些年，少说也有几十个了。
　　“为什么没有剑身的剑会那么厉害？”紫衫不解的问道，“不是没有，只是看不见罢了，那柄剑叫承影。”紫衫恍然的喔了一声，心下觉得神奇无比，竟然有剑是看不见剑身的。“陈留，要去哪里？这里看的清了，再走就成双方焦点了。”依韵淡淡道“那就当焦点吧，你很漂亮，走到哪里本来就是焦点。”紫衫娇嗔一声。
　　单挑的双方，原本都十分安静，注意力集中在场中两人身上。却猛然都听见极为清晰的马蹄声，显然有高手刻意将真气输入马体，营造出的声响。场中两人闻得此变故也都一并飞身后退，众人将视线投向发声处，是谁？在这种场合来恶搞？马缓缓步至双方中心点，有认识依韵的，有不认识的，却都是没有作声。依韵侧头望向联盟一边，沉声道“很热闹。”古月山庄内一批老成员，顿时大声道“庄主！庄主回来了！”顿时十几万山庄成员跟随着呐喊。
　　系统公告：古月山庄庄主古剑将庄主之位传于依韵。
　　紫衫一脸惊讶，依韵缓缓解开背包，淡淡道“不是想看是什么东西吗？现在，看吧。”紫衫看到了，一对强化朱雀护手，一对强化垦山血，强化白虎腰带，强化玄武披风。依韵一件件缓缓穿戴上，伤心断肠骑和情衣八人骑着马缓缓踱处。“我们，都以为你被神州帮抓了。”依韵微微一笑，“差点，但总算回来了。”伤心断肠大笑出声，“好，不过也够混帐，哪有抢风头像你这么抢的，到底我们是盟主还是你是盟主？”依韵晒然一笑，“真小气，这么多年没见，让我出次风头都不行？我估计你又想被踹进湖里喝凉水了。”一干人顿时想起许久未曾想起的往事，纷纷笑出声来。“小声点，这什么场合，被人听到了我还有面子混？”
　　依韵将马头转向神州帮方向，拔出腰间的金蛇神剑，运功高声道“单挑吗？谁来！”神州帮的迷惘驾马步出，“依韵，上趟让你跑了，今天让我看看这么多年后你有什么长进没。”双方大声呐喊制造声势，迷惘和依韵同是从马上飞跃而起。
　　我该使什么招好？真的想不起来了，我学过招式吗？好象很多年前学过，但是真的忘了……迷惘双手使玉女素心剑法，两人在空中交接一招，错身落地。紧接着，所有人只看到依韵化成影子，是真的只剩影子，不是像。漫天的金色剑气杨起，刺的功力稍底的人不由自主的微眯起双眼。几声气劲剧烈的碰撞声后。场中依韵执剑静立，缓缓转身朝着神州帮大喝道“下一个，谁来？”迷惘这时全身数处伤口才迸射出鲜血，轰然倒下，遗憾的却是，竟然带了替身娃娃。联盟人马暴起响亮的喝彩声，神州帮的蓝，一脸欣慰和激动之色。
　　伤心断肠挥手大喝道“杀！！”联盟几十万人马士气高涨的扑出，神州帮同时迎上，依韵跃回马背，静坐观望着战局。紫衫看着鲜血纷飞的混战，心中却是平静异常。“不用怕……”闹中浮起陈留说的话，不，是依韵。‘我不怕，真的不怕了。’伤心断肠几人，连同依韵，并马而立，马后都跟着副手，不时接受着九人的指令，再通过联盟频道或是帮派频道发出。战场上的人马动作和变化，由九人掌握着。很多年前，真的忘记是多少年前了，总之，我也经常这般，和身边的几个人，坐在马上，指挥着战局。那是很多年前了，现在，我仍旧这般。
　　无论天道，天明会，天涯会，英雄会，首脑们都在九人身后距离一段并立着，谁也没有上前，不是不敢，纯粹是一种，发自心底的自然行为。茗带着山庄的一批精英在战场中冲杀着，忙里偷闲的回头望向后方马上一身亮紫色强化杀神衣的依韵，随即迅速掉头，挥剑将敌人斩做两截。很多年前，庄主就这样，指挥着我们作战，很多年后的今天，庄主回来了，还是这般指挥着我们做战。有的人，无论消失多少年，只要再回来，就仍旧是他，没有人能否认和质疑，庄主就是这种人，毫无疑问。我曾经答应过，永远不会离开山庄，便是庄主你已经不在的时候，便是多少帮会给予我更高的俸禄的时候，我都没有违背自己的诺言，我相信，庄主始终会回来的，我是对的。
　　双方人数逐渐减少，渐渐中间变成高手间的对战，实力弱的，十分自觉的退到外圈，这已经是多少年来共人的惯例，非常奇怪，但是却是不凑的的惯例，因为这样来决定战斗的胜负，远比拼到一方人数怠尽来的好。
　　伤心断肠猛然拔剑高举，大喝道“我们九个，九年没有再这么并肩做战了，上！”金刚大笑抽剑，“别再像上次一样让我替你挡刀子！”“呸，还不知道谁替谁挨的多。”九道身影，从马上飞跃而出，依韵跃出的同时，紫衫听见“不要怕……”





    第九章 寂寞不是孤独 第八节不要怕
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 17:02:00 本章字数:2027

　　紫衫一点也不怕。便是此刻依韵离开，也不感害怕，联盟会胜的。紫衫坚持认为。
　　联盟往高手交战的圈内，九股面积极光的气劲蛮横清扫下，无数尸体翻飞或是倒地。这些年，大家的武功，都没拉下。九人气势磅礴的杀进高手交战圈，同时出手，顿时场中沙石纷飞。我该用什么招呢？但是我学过招吗，我有招？好象很多年前我是学过的，不过那是，很多年前了，我真的忘记了。
　　金蛇神剑带起面积达70*70范围的金色气劲，狠狠扫下，顿时十余人死的死，重伤的重伤，部分见机快的刚退到攻击范围外，另一张剑影又当头罩下，便再也逃不掉了。沙石纷飞，各色气劲剑影闪烁着眩目的光辉，鲜血早已染的遍地深红。面对士气高涨的联盟，神州帮开始败退，当高手交战圈开始撤退时，更是再无战意。
　　九人站在满地尸体的战场中央，互相对视一眼，纵声长笑。活着的人，高举手中的武器，大声欢呼。
　　“庄主！大家都一直在等你回来，没想到养伤竟然用了这么久。”古剑确实很欣喜，虽然依韵的归来，让古剑不再是庄主，但其实这么多年了，古月仍旧无法抛弃当初的习惯，背后有依韵支撑着的那种胆气十足的感觉，便是处理同样的事务，有依韵，和没有依韵，古剑的信心上，完全不同。
　　“庄主，几年前联盟有新规定，大型战役后，区域首席长老和区域长老都得带着各帮首脑先进行简短的会议总结，次日再进行联盟集体会议。”古剑心下忐忑，因为三年前开始，区域首席长老已经转交给了天道担任。依韵跃上马背，提了提缰绳道“带路。”
　　古剑带着依韵在天道总部大门停下，依韵皱了皱眉，心中已是了然。扶着紫衫下得马来，便进了大门。会议厅内，天道，天涯盟主，天明会霸天和沙，月老会主分别坐在长老席位，其它各帮首脑尽数人齐。依韵眼神冷淡的推门而入，随即将目光放到正坐在首席长老席位的天道，久久未移开。天道轻咳两声抱拳道“依长老，欢迎你的归来，大家都在等你，会议尚未开始。”
　　依韵环视几眼，开口道“我坐哪里？”天道指着身侧的席位道“古月山庄坐这里，我们已经专门替紫衫加了座位，不知道依长老怎么跟紫衫认识？”
　　月老会主和天涯会主心下暗骂一声蠢材，脸上却是不动声色。依韵似乎十分苦恼的轻轻晃了晃头，随即开口道“很多年前，你不懂事，很多年后的今天，你还是不懂事。你把我的席位坐了，另外，我的事什么时候轮到你来管？”天道脸色大变，全没想到依韵如此不给面子，隐忍道“依长老，这是联盟给予我的委任，除非盟主们重新进行委任，否则该是这样。另外请依长老息怒，我只是问句，因为紫衫原本凝望副盟主已经应允嫁给我的，我想多少我有权力了解一下吧。”紫衫下意识的靠近依韵，“我不会嫁你的。”依韵轻笑出声，“天道，你不但不懂事，而且比很多年前更加不懂事，看来你是要我把你赶下席位。”天道顿时陷入两难，天到绝对相信依韵能把自己以物力硬赶下去，但是如果就这么让开，颜面何存？更被紫衫的话激的怒气横生，沉声道“紫衫，你这话是什么意思？”
　　帮派首脑中有几人站起身道“依长老，你这么做似乎太霸道了吧。天道是四位盟主亲自委任的，坐在首席长老席位是理所当然的事情。”英雄会主心下窃喜，从依韵踏进门便知道有好戏看，现在果然开场，连天道的关系密切的帮会都不知所谓的起来开口说话，嫩就是嫩！
　　紫衫有些紧张的看了依韵一眼，依韵左手探出，使出隔空擒物，天道脸色大变，刚运起千斤坠试图抵抗，整个人已然从席位上飞了出来。依韵满不在乎的大步踏出，一副理所当然的模样在首席长老的席位坐下，并拉着紫衫坐在身侧。“今天的战役，大家都表现的很好。今天只有两件事情，一是正式任命古剑为我的副手，全权代理处理一切事务。第二件事，以后区域长老相关的会议，全部在古月山庄召开。接下来，散会！”
　　天道隐忍着怒气，却是犹豫着该不该发作，伴侣在一旁也是难以抉择。倒是跟天道关系密切的几个帮会首脑站出来道“依长老，我们抗议你的越权行为！倘若你不停止，我们将到盟主处投诉！”依韵环顾众人一眼，沉声道“其它还有谁要抗议的？”一片默然，依韵笑道“奇怪了，怎么大家都没意见，就你们几个这么多事呢？”几人显然没想到会是这种结果，忿忿道“我们现在就去向盟主投诉！”依韵淡淡道“好了，大家散会吧。还留着等开饭吗？我穷的很，暂时没钱请客。”人群中发出阵阵笑声，随即纷纷起身离去。
　　待得人都散尽，天道才开口道“依长老，你这未免太欺负人了。”依韵眼神现出迷惑之色，久久才开口道“很多年前，我记得你就说过这种话，这么多年后，你还是没长进。”说罢就这么出了会议厅。
　　出了天道总部大门，依韵拉着紫衫上马，紧了紧缰绳，马踱着步子朝古月山庄的方向缓缓行去。紫衫担心的道“会不会有事？盟主不会处罚你吧？天道会不会报复你？”依韵深思片刻，反问道“真的很想知道？”紫衫想了想断然点头，“那我们现在去联盟总部，你就知道了。”紫衫双眼露出兴奋之色，狠狠点头，依韵大笑。





    第九章 寂寞不是孤独 第九节因为我是依韵
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 17:02:00 本章字数:2627

　　依韵和紫衫，古剑踏进联盟会议厅时，天道和方才几人已经正跟伤心断肠八人说着什么。见到依韵进来，纷纷怒目相对，依韵一副怡然自得的模样，懒懒的拉着紫衫坐下，一如很多年前。
　　伤心断肠道“依长老，我们给你的委任令，你怎么没交给天道长老看呢？”这自然是没有的事情，才刚下战场，怎可能马上给了依韵委任令呢？分明是包庇。天道已非过去的阿蒙，连忙道“请依长老出示委任令，那天道自当为刚才的事情道歉。”伤心断肠心下发笑，还是嫩了点。依韵淡淡道“那张委任令？我觉得字写的太难看，怕拿出来别人当我伪造，随手仍了，麻烦四位盟主重新替我补一张吧，希望字写好看点，不然非议多。”伤心断肠道“原来是这样，那确实是我疏忽了，刚才匆忙之际，难免有误。”说着取出一张纸，起笔写下委任令，金刚，冷傲霜，凝望纷纷出去盟主印盖上，交到依韵手上。“这次就写的工整好看了，天道长老，拿去验证验证。”
　　天道再不识趣，眼下也知道该怎么做了，抱拳道“如果这样还要验证，未免太过分了。天道为刚才的事情向依长老道歉。只是依长老刚才绝口不提委任令的事情，反而对我动武，这似乎很不当吧。”依韵露出奇怪的神色道“我没提吗？我觉得天道长老一定是没听见，相信会议室的其它人都听见了，要不召集大家来问问？至于你说动手，我有吗？这事关重大，盟主，我觉得该把刚才会议的人都召集前来，把事情搞清楚明白。”
　　伤心断肠点头道“也好，顺道边提前召开会议，云龙，邀请各帮帮主前来会议厅集合。”云龙边应着边通过传音频道发送信息。紫衫紧张的抓紧依韵的衣服，底声道“那不是穿帮了吗？”依韵晒然一笑，不予作答。情衣和小龙女纷纷在席位坐下，睁着眼睛开始自修，这种闹剧没什么意思，不如珍惜时间自修更好。依韵既然回来，伤心断肠哪可能不重新提升依韵的价值，顺便打压气焰嚣张不好控制的天道？
　　不片刻，一众帮主会主尽数聚齐。伤心断肠开口道“今天一来提前召开会议总结，二来天道长老状告依长老刚才在会议室上，没有提及首席长老委任令的事情，而且对天道长老恶意出手。刚才的会议各位都有参加，都目睹了经过，是否确有其事？”英雄会主第一个站起来道“我分明听见依长老一进门便提到委任过委任令，但天道长老好象没听见，至于依长老动手，我倒是没看见。”天涯会主和月老会主跟随着表示并无其事，其它帮会首脑众口一词。依韵含笑道“我想一定是天道长老因为联盟的事情操劳过度，出现精神恍惚没听见我的话，更是产生幻觉见到我对他动手了。天道长老为联盟付出的精力实在让人敬佩，所以这件事，就算了，岂是天道长老故意污蔑我呢？”英雄会主心中大块，天道小子叫你嚣张，这趟吃了个大鳖了吧！
　　天道几人心中愤愤不平，却也知道再说也是无用，几个人的嘴，能敌的过悠悠众人之口？依韵见紫衫脸色古怪，轻声道“觉得好笑就尽管笑，谁也不会说你什么。不用怕。”紫衫顿时笑出声来，可谓是笑的花枝乱颤。众人都默契的视做未见。天道这时又起身开口道“凝副盟主，在下有一事不明。紫衫小姐原本已经许诺嫁给我，为何现在竟跟依长老这般亲昵？”凝望心下一惊，暗道终于来了，正欲开口道歉。依韵抢先道“天道长老，你看来确实是忙昏头了，刚才在会议室，我不是已经解释过了吗？你认识的那个是紫衫的双胞胎妹妹紫山，前不久，竟然被无耻的神州帮见色起异，抓走了，也是因此，紫衫心中恼怒神州帮，才硬要求亲眼看着联盟是如何杀败神州帮的。”
　　冷傲霜几人心下纷纷暗自叹气摇头，便是知道依韵回来，不闹点事情就像混身不自似的，眼下连这种鬼话都说的出来，任谁也不会相信。凝望却也不得不顺着说道“确实如此，因此实在深感遗憾。”天道当然知道这简直是胡扯乱谈，但是怎么反驳？难道硬咬紫衫就是？凝望一口否认，自己多说又有何用。顿时一脸怒色的坐下，不再言语，紫衫顿时笑的更厉害。小龙女凑过来道“你比以前更混帐了，这种话骗得了谁。”依韵嘿的一声，“为什么要让他相信，有时候只需要让他表面上无可反驳就够了，呛死他。”小龙女不禁莞尔，却又觉得有股暖意，九年前，依韵就是这样啊，九年后，还是这样。
　　伤心断肠随即开口，做着战役总结，依韵懒懒的靠着凳椅，闭目自修。
　　待得散会，众人纷纷离去，一如九年前般，九人总是留在最后，不同的是，过去陪在依韵身边的是沙，铭记，现在，是紫衫而已。“依韵，你就不能少折腾点事？你大可先问我们要委任令。”“还要跑来跑去，现在这样多好，顺便把明天的会议也开了，也帮你们省事。”依韵脸不红心不跳的得了便宜还卖乖。凝望啧啧道“难怪紫衫说什么也不肯嫁天道，原来竟是被你抢先一步。依韵，这个聘金的问题，我们该好好商议商议。”依韵做受惊状，开口道“凝望，大家这么熟，你怎么能提钱？提钱伤感情，什么聘金不聘金的，这不是还没结婚吗？结婚时再说好了。”凝望觉得也有道理，点点头道“也对。”金刚大笑，“凝望，你上当了。那他一直不去结婚，你这聘金就等于水了。”凝望顿时醒悟，娇嗔道“好你个依韵，连我也算计！”依韵一本正经的道“别听金刚胡说，他是在挑拨我们感情知道吗？简直是恶意中伤，我都已经挑好吉日了。”凝望再次相信，“那一定得提前通知我。”情衣轻笑出声，“凝望，你又上他当了，他是挑好了，不过大概是80年或100年后。”依韵不待凝望开口道“情衣，你怎么能这么污蔑我的人品。哪能那么久？我看过日历了，六十六年后是个好日子。”凝望大怒道“混蛋依韵，给钱！”依韵坚决一本正经的表示那天才是最好的日子，凝望闹了一阵终究无果，“亏你还是庄主，没见过你这么无赖的。好，叫你耍赖，那就得算利息！江湖价。”依韵沉思着道，“如果要算利息，就破坏了好日子了，得推迟两百年。”
　　“为什么盟主们都帮着你？其它人也帮着你？”上了马后紫衫问出心中的疑惑。“因为我是依韵。”“真的要赖帐？帮里为我花了很多钱……”依韵正色道“我怎么会是那种人，聘金肯定是要给的，不过丢给凝望一亿就罢了，哪能由得她狮子大开口，那我不破产才怪。难道你想跟我去当乞丐？”紫衫思索片刻，“可是帮里这么多年为我花的钱，都远不止这个数。”“我真的不给钱，凝望都乐意。别想这些问题了，回庄里叫古剑带你熟悉熟悉环境，我得练功了。”随即领着身后古剑的马匹，朝着山庄小跑着奔去。很多年前，我记得，在联盟，我就是这样，专横，无赖。具体是多少年了？我真的不记得了，但是，那时候的我，叫依韵，很多年后的现在，我仍旧在联盟，我的名字，仍旧叫依韵.





    第九章 寂寞不是孤独 第十节很多年前
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 17:02:00 本章字数:3129

　　依韵静静的看着沙漠迷宫中央平台上放着的连城剑法，却已经没有丝毫兴致，从铭记的出手可以说对连城剑法有了相对了解，那不适合依韵，金蛇剑法已经是依韵认为最适合自己使用的武功。依韵在等，等喜儿。很多年前，在这里，曾经有过交汇，很可笑，因为依韵突然，想见喜儿了。
　　这些年的孤独自修，让依韵有了很好的耐性，至少此刻在沙漠迷宫边自修边等待了十天，仍旧毫不着急。“依韵，为什么还没回家？”紫衫的声音透过传音频道传进依韵的脑海里，“这就回来。”依韵关上传音频道，缓缓起身，望了台上的剑谱一眼。单掌按下，剑谱顿时化成碎末。‘我不需要，但是我也不希望有别人得到。’
　　依韵并没有直接返回京城山庄，反而去了当初学习杀剑的小村庄，这么多年没来，也不知道是否还有别人发现这个任务。王一行模样仿佛老了些许，让依韵稍感安心。依韵拿罢了秘籍任务，也只能在心里暗暗祈祷这任务并无其它人做了，否则，一旦让自己知道，谁练杀谁，一定不能让他练出原形！依韵在山头抬头凝望，很多年前，便是离开这里，遇到的喜儿，那是很多年前了……
　　沿着很多年前的路，依韵缓缓的行着，前面转弯处，便是很多年前遇到喜儿的地方，没想到很多年后，我还记的如此清晰。一如很多年前，红色的身影，挽起的长发，脸庞前的几许缕留海依旧。“呵呵呵呵……依韵吗？”“你是知道我去过迷宫专门在这里等我吗？”依韵深吸了口气，“呵呵呵呵……依韵，你又让我心情不好了。五招杀了迷惘吗？”依韵淡淡道“第三招她已受了致命伤，只是九阴真经太了得，拖着还没毙气，只好多补了两剑。”喜儿身影急动，一连串的魅影朝依韵攻至，依韵丝毫不惧，腰间的金蛇剑急速出手身影同时变做影子，两人速度都已快至连大概模样都再看不清。依韵的金蛇身法加速效果，让身法动作速度骤然大幅提升，之所以要练到100，便是希望将加速发动几率达到100%，否则，即使遇到瓶颈，仍旧会继续练下去的，哪怕多花十年，二十年，依韵追求完美。
　　依韵忘了，忘了招，甚至忘记了自己。能知道自己在做什么，正在做什么，但是如同看着一个不相干的人在挥剑，心中没有任何情绪波动。直到今天，依韵才体会到喜儿的强，过去的自己，对喜儿而言是彻底的不堪，又怎能了解到喜儿修为的高度？喜儿没有使用穿透，两人之间的交手根本便没有任何的交击，但喜儿出手的速度却比依韵更快，依韵不得不承认，确实更快。喜儿仍旧如过去挂着淡淡的笑容，双手真如闪电般快的几近没有踪迹可寻，依韵手中的金蛇剑已呈软剑状态，不断变换着角度和方位攻击喜儿的空门，四十招后，喜儿的左手双指夹住依韵的剑尖，朝着剑柄顺滑而下，剑身顿时被偏往一侧，瞬间失去控制，喜儿的右掌毫无花巧的朝依韵当胸击下，依韵双眼似是仍旧镇定，却更像陷入一种茫然，金蛇剑骤然大幅弯曲，直指喜儿胸口。喜儿的拳在依韵胸口毫厘处止住，而依韵的剑瞬间亦略后直至喜儿心口，仿佛突然从梦中醒来般，下意识的依韵猛然强行扭转运做的真气，吐了口血身形凌空急旋，金蛇剑从一侧偏离开去。这种感觉难受之极，便等同于将原本剑上的气劲自行朝体内反冲，依韵落地之际双足不稳的蹬蹬后退，左手猛然将剑鞘插于地上这才止住步子。天空中丝丝雨滴落下，依韵这注意到身上原来早已微湿，这雨，似乎下了有一那么一会了，只是此刻才越下越大。
　　“沙，墨绿跟百合修炼独孤九剑也是极不理想，始终感觉不得要领，能不能告诉她们杀剑任务让她们也一起学习？”霸天被墨绿百合两人缠的不成，只得硬着头皮征询沙的意见。沙顿时为难之极，霸天因为自感独孤九剑不适合自己，无法充分领悟发挥威力，自己才不计后果的告之杀剑任务，日后一但依韵知道，已经不知道如何处之了，倘若再让墨绿百合也学得，后果真是不堪设想，但霸天少有开口求自己什么，又怎生拒绝得去？霸天见沙面色犹豫，“沙，墨绿百合跟我和夜灵六子他们都是一直出生入死的伙伴，绝对可以信任的，如今帮里的实力还不够强，她们又是帮里的核心组成部分，日后都的靠着她们分担事务。”沙咬了咬下唇，毅然道“好吧，但是霸天，绝对不能再告诉任何人了，不然依韵真不知道会怎样。他要是动了真怒，很难收拾的。”“放心吧，我保证绝不会再让你为难。”霸天欣然道。依韵，为什么，进入这里后，我们之间的差距会如此之大。我从不比你差的，我们的步伐应该是一致的，怎么会差了这么多？我至今还在为帮会劳碌，而你早已经成为古月山庄的庄主，到你消失这么多年的今天，你回来，仍旧是庄主，仍旧是江湖第五大帮的绝对领导者，而我，仍旧在挣扎，和你仍旧有着距离。武功？太不可思议了，当年的你，还在我们的保护下一起做任务，但到后来，你突然已经一跃挤身江湖超级高手。这么多年的后的今天，你变的更不可思议了，古墓派第二大高手迷惘，竟然在你剑下，走不出五招。我们的差距不该这么大的，我们的步伐应该是一致的，依韵，我们是从小一起长大的兄弟啊。我怎么能允许自己竟然和你有这这么大的差距？我会追上你的，一定会！
　　六子拥着刚追到手不久的华山有名美女田欣从赌场踏出，“六子哥，前几天你不知道多气人，七罪帮的那个臭女人当众羞辱我，仗着人多势众，我又奈何不得她们。你定得帮我出头。”“七罪的人这么张狂？连我的女人都敢欺负！放心田欣，我一定替你讨回公道。”六子豪情大发，不错，六子确实有说这话的资格，以天明会现在的实力，江湖上除神州帮外敢不卖面子的帮会绝不会超过十几个，七罪算什么？田欣却显出担忧的神色道“七罪对六子哥来说自然不算什么，但是他们跟天道走的可近哩！不是仗着有天道撑腰，又哪敢那么张狂。”六子轻蔑道“天道算个屁！在我兄弟依韵面前屁都不敢放一个，不用放在眼里，改明儿就跟你过去走一趟，定要他们给你个满意交代。”田欣惊讶道“六子哥，帮里传言是真的？私底下听人就说，夜灵帮主，副帮主和你都跟依庄主熟的很哩，但是看平常你们也不怎么来往，我还道是谣传哩。”六子撇嘴道“君子之交淡如水，你们女人是不懂的了，我跟霸天可是跟依韵在成长院便是好兄弟，有起事来怎可能不帮？平常事务繁忙，依韵人又比较孤僻，自然来往的少。”“那便真不用怕天道了，你不知道，古月山庄的人自从依庄主回来后，走起路来都比以前趾高气扬多了。依庄主武功真高，那次大战时威风死了。四位盟主和荣誉长老个个跟他交情非同一般，他夫人还真让人妒忌哩。沙姐姐以前真的跟依庄主是一对？”“不该说的别在外面乱说知道吗？”田欣顿时吐了吐舌头做害怕状，六子却是心潮难平。依韵，在成长院时，大伙私底下就知道，孤僻的你比霸天在这里会更强，但是也没想到你竟然走的比我们快这么多，远这么多。只是，霸天那么自负，又怎么接受得了和你如此巨大的差距？六子甩开脑海中的纷乱思绪，拥着田欣远远行去。
　　紫衫轻轻放下手中的书籍，轻轻揉揉双眼，这么连续看了一整天，眼睛确实有些累了。山庄里很好，人人对紫衫都特别尊敬，更不会有人限制紫衫外出的自由，不过紫衫反倒不喜欢出门了，山庄里的书很多，紫衫喜欢看书，庭院花园也很美丽，紫衫喜欢捧本书在花园里安静的看。只要紫衫不开口，一般都不会有任何人随意打扰。偶尔，过去看来高高在上的江湖最负名望的高手如情衣，小龙女，还会联快邀请紫衫出去走走，丝毫不因为紫衫不懂武功产生轻蔑态度。原来她们这么和蔼平易呢，过去怎么听人说她们高傲的不得了呢？江湖上的人真坏，一定是妒忌她们工夫高，地位高，故意中伤造谣。就是盟主伤心断肠，以前还听人说他凶狠无比，对人更是连正眼也不瞧，哪有的事哩？好几次叫上自己一块吃饭，大家有说有笑的不知道多和睦，伤心断肠盟主还很幽默哩，不时说些让人忍不住发笑的话。原来江湖上很多传言都是假的，难怪说江湖险恶呢。紫衫觉得自己懂了很多东西，对此深感满意。





    第十章 还是不懂 第一节迷离
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:50:00 本章字数:2967

　　不久前的细雨，此时已经成了倾盆大雨，淋落在两人身上。“呵呵呵呵……下雨了？这雨，是什么颜色。依韵，你眼里的雨，是什么颜色的？”喜儿神色迷离，仿佛浑然忘却刚才两人还在拼命相斗。依韵的内气已是恢复如常，抬头任由豆打的雨滴打在脸上，淡淡道“淡淡的红色，血雨，雨原本不就是这样的么？真的忘记了，只记得好象看了很多年，雨和水都这样的颜色，但我还记得的，我记得很多年前，似乎做梦时，雨是没有颜色的。不过怎么会有没有颜色的雨呢，但我确实做过这样的梦。真的！相信我。”依韵说着，眼神逐渐陷入迷茫，一脸的困惑神色。两人隔着数步，便这么一并失神的沉默着。
　　这条小道，往往有些匆匆赶路的江湖中人，或是做任务或是做别的，为争取时间，会抄这条捷径，此时突然下起大雨，更是引得为数二十余江湖人试图进入林间寻处地方避雨。当这批人猛然发现雨中静立着的两人时，顿时愕然，逐渐露出恐惧的神色，双腿忍不住微微发颤，其中一人胆子较大的，强压心头的恐惧道“对不起，我们只是想找处地方避雨，无意打扰……”“呵呵呵呵……避雨吗？”喜儿湿透的衣裳突然仿佛被强风吹动般猎猎作响，原本淋向喜儿的雨滴猛然间带着点点眩目光芒朝二十余江湖人扑去，阵阵惨叫声起，片刻后，原本活生生的人只留下一尸体，身上点点血洞，竟是被雨水硬生生打穿了去。“呵呵呵呵……雨淋着不是挺舒服吗？依韵，是吗？他们怎么偏要避雨呢？”“他们不懂。”依韵回答简要之极，“呵呵呵呵……不懂吗？依韵，陪我喝两杯。送你的酒壶，还在吗？”“在，壶中的酒却是早就喝完了。我至今连这酒叫什么名字都不知道。”
　　“呵呵呵呵……叫飘渺无痕。”喜儿取下腰间的精致酒壶，造型花纹跟送依韵的一般无二，对滴落的雨水丝毫不加理会，就那么满上一杯。随手将酒壶抛给依韵。依韵定定的看着杯中呈深绿色的酒液，“你是喜欢这酒的味道，还是因为只有这酒不是淡红色的？”喜儿神态逐渐迷茫，久久方猛然清醒道“呵呵呵呵……我忘了。”仰头一饮而尽，依韵随之。“如果你刚才不住手，你也不会移动身形任避开心口要害是吗？”“呵呵呵呵……我忘了。”依韵将空杯中混着杯中的雨水满上，再将酒壶抛回至喜儿，两人如此这般沉默着将一壶酒喝至见底。雨渐渐小了，喜儿猛然甩了甩湿透的长发，雨水四散飞开，“呵呵呵呵……乐儿要找你，依韵，不要杀乐儿。”依韵皱着眉头，一脸困惑，“如果我没有忘记的话，一定不杀她，但我怕我会忘了。”喜儿正身缓步离去，“呵呵呵呵……如果忘了，那便忘了吧。”依韵喃喃道“我会尽量让自己记得的。”随即目光转到地上的尸体，自语道“既然你们已经被雨水淋湿了，为什么还非要避雨不可呢？”随即折身走向京城的方向，小道上，只余二十余具尸体。
　　几个时辰后，二十余个穿着布衣的人，小心翼翼的边观察着情况，边走近小道。“还好，装备都还在，大家赶快拿了走吧。”“都是你们不好！叫了你们别走小路，偏是不听，还说我胆子小！”“行了，别抱怨了，算我们自己倒霉。幸亏是深更半夜路人少，要不装备都检不回来了。”一行人手脚麻利的将尸体上的物品拾起，一个人抬头看了看天道“看这天雨过会又得下大，找个地方边躲雨边商量商量接下来怎么办吧。”一行人纷纷点头同意，二十余个身影便这么没入林间深处。
　　飘渺宫天山童姥闭关密室，门派弟子一律不得擅入，当然，喜儿例外。喜儿神态迷茫的端着酒杯，缓步推门而入。如孩童般的天山童姥见到喜儿，顿时露出充满怨毒的眼神。喜儿浑不在意，“呵呵呵呵……师尊，你的伤，都好了？”“喜疯子！你这个叛逆弟子，还我掌门戒指！那是我的，那是我的。”喜儿神态迷茫的低头看了一眼右手指上的碧绿色戒指，复又抬头，“呵呵呵呵……师尊，你有把握赢我了？”天山童姥一脸愤概，“当年如果不是你施以偷袭，我早已将你踢出门派了！你竟如此待我。”“呵呵呵呵……师尊，为什么你偏要弄枚戒指当什么信物呢？那不是在对我暗示：有把握就快来抢走它，你就是掌门了。”喜儿说着大笑出声，不片刻已是连眼泪都笑了出来，随即又猛然止住，神色迷茫，“师尊，你早已经打不过我了啊，你凭什么当宫主呢？此刻我伤势痊愈，师尊，你更加没有胜算了你知道吗？”天山童姥含怒出手，喜儿身形猛动，两人快速交击十余招，喜儿一记穿透攻击，顿时将天山童姥震飞在密室墙壁，口中吐血不止。“呵呵呵呵……师尊，你看，你又受伤了。只好继续闭关静养了，你放心吧师尊，我会把灵鹫宫继续发扬光大的。你看得到吗？灵鹫宫，在江湖上还有哪个门派能与之相提并论呢？”喜儿神色再度陷入迷茫状态，天山童姥咳声连连，“呵呵呵呵……师尊，你眼里的世界是什么颜色的呢？我怎么也梦见过没有颜色的雨。”天山童姥疯狂吼道“你这个疯子！你是个疯子！彻头彻尾的疯子！滚出去，给我滚出去！”喜儿步履不稳的晃荡着缓缓朝着密室大门而去，喃喃道“呵呵呵呵……原来师尊你也不知道？呵呵呵呵……”密室的门陡然关闭，除了喜儿，谁也不会贸然进来也不敢进来，这扇关闭了多少年的门，又有谁知道，门里面的是一个常年带着重伤，一复员便又再次重伤的一代魔女天山童姥呢？倘若天山童姥认识到自己是个NPC，只要死亡便会立即重生，连同那掌门戒指也会多刷新一枚，凭借本身的最高权限，喜儿又能其奈何时，还会这般苟且偷生带着怨恨的活着吗？不过，便是重新刷新，记忆也都没有了，只怕，仍旧重复已经重复许多年的可悲而已。谁又知道，这扇门中，藏着的是一个可悲和满腹怨恨的NPC？
　　“喜儿师姐，师尊功力是否又大进了？闭关了这么多年，真不知道是什么武功这等惊人，连师尊都要苦苦参悟至今而仍未大成。”不存带着些神州帮自制的衣服以及用品专门回门派，顺道见见许久未谋面的喜儿，正赶上喜儿进了闭关密室，便一直在大厅候着，此时见到喜儿出来，便不由自主问出心头的感概。“呵呵呵呵……不存，陪我喝两杯。”不存低声应是，便也不在纠缠刚才的话题，其实门派内很多人都认为，一定是天山童姥传了什么秘法给喜儿，喜儿的属性明显很不正常，无论力量，速度，真气运转速度，气劲凝聚集中度，任何方面都强的太过分了。但众人尽管心下羡慕，也只能羡慕而已。辈分高的弟子，过去都曾见过童姥，深知残暴的脾气，谁又敢试图讨好的擅自接近？辈分低的同门，谁有资格接近的了？“呵呵呵呵……不存，京城有神州帮隐名开的酒店么？”不存自不敢隐瞒，也知道喜儿从不沾手帮派之间的斗争，连忙答道“是的喜儿师姐，确实有，而且规模还不小。”“呵呵呵呵……以后，以那间酒店的名义，定期给古月山庄卖飘渺无痕吧。价格大可开高点。”不存心下不知所以，“喜儿师姐，这是为什么？”“呵呵呵呵……怕一个人忘了，这样能让他记得。呵呵呵呵……”不存也不敢再继续追问，点头应允。
　　“庄主，忘忧酒店派人求见，说是跟庄主商议定期送酒的问题，竟然卖十万两一坛，我赶他走，他却说倘若我们不向庄主通报，定遭责罚。”依韵睁开双眼沉吟半响，“叫什么酒？”“飘渺无痕。听都没听过，不知道他们掌柜是不是发疯了。”“要了，去办妥吧。”依韵的回答让古月几乎怀疑耳朵出了毛病，仍旧不敢多问转身去了。“是怕我，忘了吗？”依韵喃喃自语，取下腰间的酒壶，摩挲着，久久复又挂回腰间，闭目沉入自修。一侧的紫衫早已经习惯了依韵不时的莫名奇妙的自言自语，浑然不在意的半靠着依韵的背捧着书籍津津有味的读着。





    第十章 还是不懂 第二节紫心人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:51:00 本章字数:2613

　　紫衫最近对种地十分感兴趣，尤其听古剑说到棉花比较紧缺，更是豪言要将种地技能练到神师级，为庄里出力。依韵哪有闲心理会，用脚指头想也只有一个答案：不可能。紫衫便缠着要古剑带着去跟等级高的技能师学习种地，古月哪敢违背依韵的命令，百般推托，真把紫衫带过去，不但不起作用，反倒影响别人不得安宁了。为此，紫衫终于破天荒的学别人生起了闷气，见到依韵便夸张冷哼一声扭过头去。事实上，见到依韵时依韵总在闭着眼睛自修，根本便对她的做作看不见。折腾了两天，紫衫也觉得没劲，又恢复如常，只是不时仍旧在依韵耳边唠叨，依韵浑做未闻。
　　“换衣服吧，今天出门。”依韵踏进房门便开口道，“我不想去，正看的起劲呢。我不去好不好？”“你不是要去学种地吗？今天庄里举行种地技能比赛，你自然不该缺席，我就是个闷葫芦了，没想到你也差不多。这种场合怎都得去去的。”依韵边整理着背包的物品边开口道。紫衫一听顿时欣喜不已，立马匆匆换了一身衣服便拽着依韵胳膊道“那我们快走吧。”
　　古剑早已领着人去了，依韵将紫衫扶上马，便慢悠悠的朝着华山后的山庄最大种地区域行去。依韵为什么不急着赶路了呢？因为依韵在马背上也能闭着眼睛自修了，跑快了反而难以集中精神，一路由着坐下的马朝着目的地行去，必要的时候紫衫提醒后便醒来调整下大致方向，便又闭目继续自修。两人行至接近华山的一条小道时，“依韵？”竟然迎面遇到紫心人夫妇，依韵笑着道“很多年没见了。”紫心人朗声大笑，“那时候还以为你被神州帮擒走了，后来请过去帮里的好友打听后才知道你竟是掉进深渊了。看样子，前不久听说你回了联盟，武功更比过去精进的不止一两筹。实在替你感到庆幸。只是，为什么又回联盟了？”“紫兄，这么多年流浪生活，应该感受比我更深刻，更能明白我回来的理由才对吧。”依韵微笑着回答道，紫心人哈哈一笑，“说的好，看来你也是明白的。我们都离不开这个旋涡了，唉！这些年，虽然终究是挺过来了，却是让焰情跟着受了无数苦。本以为，凭我积攒的钱，便是用上几百年也花之不尽，大可过的逍遥自在，实在是大错。”“紫兄有何打算？你们怎会在华山附近？莫非……”依韵疑惑着问道，“也不瞒你，没错，我们这几年一直在华山附近修炼江湖版独孤九剑。现在，正准备回星宿做一件惊天动地的大事。哈哈……”紫心人语气透着无比的骄傲，显然这件事情确实会让所有人震惊，“依韵你也不必多问，很快你就知道了。你和我不同，你有山庄在背后撑着，让我去花费无数精力建个帮会，是不行的，尤其联盟方面哪肯由我坐大？其中困难可想而知，否则也不会铤而走险选择这条路了。”依韵自也不再追问，笑道“那我在这里先祝紫兄你马到成功，希望尽快被紫兄的大手笔震撼一把！”紫心人拍着马缓缓离去，大笑着道“依韵，放心！这手笔一定让你震撼无比！哈哈哈……”
　　依韵回头便将此事抛之脑后，依韵的记性越来越差，忘记一件事情越来越快，或者说，不去想一件事，越来越容易。庄里的技能竞赛确实热闹非凡，聚集了二十多万的山庄成员，有为朋友打气的，有专门来凑热闹的。依韵说了几句场面话后，竞赛便正式开始。紫衫看的心情激动，山庄的技能高手们，挥舞锄头的动作轻松麻利，翻土，撒种，再覆上。一连串动作显得既高超又优雅，全然跟一般的农民不同。“依韵，我找一块大家不用的地现在就去练练好不好？”紫衫轻扯着依韵的衣衫，半哀求着道，“既然带你来了，当然随你心意。别跑到比赛场地去就行了。”紫衫顿时一溜烟的跑到角落的一处非竞赛场地，使唤古剑拿了把锄头，便有模有样的学了起来，依韵丝毫关注的兴趣都没。
　　过的两刻钟，紫衫满身大汗的跑了回来。脸红彤彤的沉默不语，“怎样？以后就让你天天练习。”“我还是不学了，手掌好疼，原来那么费劲的。怎么看他们种地那么轻松写意呢？”紫衫似乎被依韵的话吓到了，顿时开口表态，脸却是红的更厉害了。依韵端起桌上的茶压了两口，淡淡道“现在不恼了吧？都顺着你去折腾，我哪折腾的过来。”紫衫红着脸低头不说话，过了阵又轻轻拽了拽依韵的衣衫道“依韵，那不如我去学裁缝吧，当个像小琳姐那般出色的神师级裁缝！我一定做的来。”依韵失笑道“得了吧你，你以为练裁缝容易？小琳以前手每天不断在各种布料上摩挲，先不说手被针扎过多少回，光是磨出的水泡数量就比你吃米饭数量还多了，高级后还得天天折腾各种满是腥气的野兽皮毛。”紫衫吐了吐舌头，真的开始估算着米饭到底有多少颗米，想了一阵却是未果，只知道非常非常的多。“可是我想练个技能，那你说我练个什么比较好？”紫衫仍旧不肯放弃，依韵淡淡道“烹饪吧，唯一可能练得来的。”紫衫顿时撅起小嘴，一脸不快。这时结果已然公布，在庄里成员热烈的鼓掌声中，依韵起身亲自按名次将庄里神师级铸造师打造的极品锄头一一颁发，并付上为数30万到100万的银票作为奖励。
　　返回山庄的路上，马车内，紫衫仍旧不肯放弃的缠着依韵道“我真的想练个有用的技能，帮我参考参考好不好？”如此近一个时辰，依韵终于被吵的有点受不了了。“回去叫古剑在庄里搞个池塘，你就练钓鱼吧。”紫衫不依道“那有什么用，我不练那个。”“钓起来的鱼再拿去练烹饪。”“我要练有用的！有用的！”紫衫忿声抗议，“得得得，哪有你这么能缠的，我都累了你嗓子就不累？你练做药好了，回头叫古月找个内功好的，中级的药大概也不会吃的死人。”“好！那我就练做药，以后给你做灵丹妙药吃！”紫衫信心十足，依韵懒得理会，闭上眼睛继续自修。你做的药，算了吧，给我我也不敢吃，没准连我这么深厚的内功都得被毒死，不过也有前途，把你的药当毒药用，或许还真不错。紫衫简单的构画了一番未来的前景，开口道“凭我渊博的知识面，将来一定能很快成为神师级药师。到时候你就知道我的本事了。”依韵毫不理睬，紫衫却是早习惯了，几乎一直都是依韵自修，她想到什么便说什么，似乎也不需要依韵答话，仍旧滔滔不绝的描述着未来的鸿图，自喜不已。
　　紫心人牵着焰情踏入星宿派大门，一干NPC门派弟子纷纷边说着阿谀的话，边侧身让道，星宿是个奇怪的门派，进这门派，必须学会阿谀技能，否则就混不下去。而紫心人以大师兄的身份，在派内的地位是极高的，除星宿老怪外，门派的一切NPC见到他都得向见到星宿老怪般滔滔不绝的大肆阿谀，焰情最受不了的时候就是跟紫心人回星宿，便是以焰情的冷静，也会被一干NPC阿谀吹捧的话说的脸红耳赤，杨贵妃的死也能被说成因为感知到有焰情未来的诞生。





    第十章 还是不懂 第三节震动江湖
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:51:00 本章字数:2787

　　紫心人推开星宿老怪的房门，焰情则留在房外等候，心中却是微替紫心人担忧。“师傅。”紫心人语气显得阴阳怪调，星宿老怪皱眉道“什么事？”“按本门规矩，倘若师傅你的武功已非我之敌，就该退位让贤，师傅是要被我羞辱一场后退位，还是留个好名声的自发退位？”星宿老怪勃然大怒，“大胆！好，好的很，那你也记住，按本门规矩，要是你败了，就要被我踢出星宿派永远不得回来。”紫心人信心十足的拔出长剑，“师傅，请！”密室内漫天气劲剑影，紫心人独孤九剑已然出手。
　　系统公告：星宿派星宿老怪将星宿掌门之位传于紫心人。
　　紫心人捂着胸口踏出房门，朝焰情露出一个微笑。“这老东西，手底下还真硬！差点就被他的化功大法把我内力抽空了。”焰情扶着紫心人进了房内，星宿老怪满身鲜血的靠卧在墙上，神色萎靡之极。眼神露出恐惧之色，“你！你打算怎么对我？”紫心人大笑道“师傅，请放心，虽然你现在按门规只是派内大师兄，但是我怎会对师傅不仁呢？以后就有请师傅到密室一直闭关练功，别再随便出来了。”星宿老怪闻言似乎松了口气，终究是保住了性命，日后自有机会在将掌门之位夺回来。
　　依韵忍不住睁开双眼，“紫心人，你果然是够大手笔！”
　　喜儿将杯中的酒一饮而尽，对着神色愕然的四魔女道“呵呵呵呵……终于，有第二个人出现了。紫心人么？呵呵呵呵……”
　　江湖彻底被震动，原本如丧家之犬的紫心人，若干年后突然整出如此手笔，一举获得星宿掌门之位！这代表的意义谁能不懂？虽然星宿派实力上在十大门派中算不了什么，但是从此之后紫心人所掌握的实力，绝对不容任何人忽视，真正在派内具备至尊无上的权威，凡星宿门下莫敢不从。
　　联盟召开紧急会议，伤心断肠脸色沉重之极，“这实在没想到，到底是怎么做到的？过去喜儿获得灵鹫宫代理掌门之位已经是江湖几十年都无法解开的秘密，却没想到如今紫心人不但解开其中的秘密，更一举成为星宿派掌门人。这对联盟而言绝不是好事！神州帮一定会重新拉拢紫心人。”顿时有人开口道“当初就该派遣高手杀掉紫心人的！却是四位盟主害怕过分的损失，迟迟不肯亲自出手，如今导致这种可怕的后果！”
　　依韵这时牵着紫衫踏进会议厅，耻笑道“我建议现在就派遣胆色过人的洪帮主带领高手去执行这项伟大的任务吧。”会议厅原本因愤怒欲怒起的人顿时没了脾气，紫心人的强横天下谁不知道？一身毒功纵横江湖至今无人奈何，根本无法靠近，如何杀？依韵自顾坐下，开口道“对联盟也没什么影响，紫心人不会再回神州帮，神州帮也不可能再找他回去担任帮主。他在神州帮的声望早就彻底完蛋了。”
　　伤心断肠开口道“你说的也确实有道理。现在最让我忧心的并不是这个，而是，我们对于如何获得掌门位置一事没有任何线索可寻，血刀门，少林，丐帮，昆仑，星宿，恒山，灵鹫。这几个门派最有名望的高手全部在神州帮，其中更有几个门派的高手几乎一出门派便进了神州帮。紫心人已经成为掌门，江湖上的斗争便是不参与，也绝不会跟神州帮为难。如果这几大门派，都出现这种事情，我们联盟再也没有任何胜算。现在最重要的是，搞清楚到底是怎么才能获得掌门传位。首先，希望大家尽量搜索紫心人这些年的一切行踪资料，必须借此了解他又是如何得知的。”
　　各帮首脑纷纷表态支持。依韵低头沉思，萧浪脸色古怪，情衣和小龙女也是心下恍惚。待得散会，一干人如往常般凑在一起。“现在形势有变了，无论如何，以后对萧浪要多加笼络些。日后如果一旦解开其中之秘，联盟方面只能靠武当派，娥眉派，古墓派撑着了。或许到了那一天，也未必几大派就任掌门之人会继续参与江湖斗争，但是肯定会支持神州帮，联盟方面的高手群，到时候就算不愿意加入神州帮，也只能当江湖散人了。”众人正讨论着，猛然一则系统公告让众人彻底傻眼！
　　系统公告：血刀门门主血刀老祖将门主之位传于血刀刃。
　　星宿派掌门人公告：血刀刃兄，恭喜恭喜！
　　血刀门主公告：紫兄，同喜同喜！哈哈哈
　　伤心断肠颓然道“难道，真是天灭联盟？”众人纷纷心情沉重，此时连天道都脸色大变，倘若丐帮也出现这种情况，那么天道若不带领着帮会的人投向神州帮，一身修为定然立废！依韵反倒十分冷静，各人若不是一身武功都是门派所授，就是仍旧有心法属于门派，但依韵却无此顾忌，便是被踢出门派，不过是绕指和无法使用的纵云梯消失而已。沉吟着道“我倒是有个想法。你们想想，灵鹫宫，星宿派，血刀门。他们有个什么共同点？”依韵见众人因为自己的话恢复常态，陷入沉思，便继续道“他们都是江湖上的邪派！只有这三派被定义为邪派。所以，他们的门派规章都不讲伦理，更不像正派般规矩种种，要求多多。所以，我认为，这三派只需要打败原本的NPC掌门，就能获得其传位，但是其它门派不同，有各种规矩制度，就算打败掌门人，各方面的要求不达标准，仍旧不可能被传位，而如果将NPC杀死，只会导致很快刷新重生而已。我认为，很长时间内，其它门派都不可能出现这种事情。”
　　天道苍白着脸道“这怎么可能？武功是门派所传，他们怎么可能能打得败自己师傅？”依韵懒得理天道这种废话，伤心断肠沉吟着道“依韵你的推测很有道理，其实我们也想过，但是华山派掌门，过去曾经被人杀过许多回。却没发生过异样，因此才没想到这点。但按你这么说，就极为合理了。问题却是，到底这个条件需要什么标准？眼下一定成为江湖上所有高手最关注的事情，如果华山派掌门……可以想象，会有什么后果。怎不由得我不担心？”依韵却是自信的一笑，“不会的，华山派不会的。岳不群那个伪君子，死都不会把掌门之位让出来。武当派永远也不可能有盖过张三丰声望的人，因此也不可能。少林，昆仑，都是仁义道德挂嘴边的主，不比岳不群好到哪去。丐帮就不必说了什么时候有人打的过洪七公吧。娥眉派的灭绝师太整个执着狂，除非发生特殊江湖事件，否则叫她让位比登天还难。噢，紫衫，我不是故意出言侮辱你师傅的，只是说事实。全真教就得了吧，全真七子让位是门都没有的事情。唯一有可能的，只会是中立的古墓派。”众人禁不住随着依韵的话将目光投到小龙女身上，众人这下也明白依韵的意思，邪派掌门都贪生怕死，倘若受到派内更强的弟子生命作为威胁，一定会将掌门之位让出。但正派就不同，是无法威胁的，但是想要最重虚名的正派掌门让位，却是等同痴心妄想。
　　伤心断肠沉吟片刻道“小龙女，就麻烦你回门派为这事努力番，有什么需要随时联系我们。如果依韵的推测无误，通过你的亲身体会，就能最终获得证实。而且联盟现在很需要你能成功，否则神州的威势确实让江湖所有人都心寒。”小龙女脸色为难的点头答应，但心中却是怎么都不愿意用威胁的手段逼迫师傅的。
　　出了会议厅，依韵和紫衫上了马，摇头笑道“还真够荒唐的啊！这正派到底还算正派吗？哈哈……”笑着调转马头，朝着山庄行去。





    第十章 还是不懂 第四节乐儿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 17:00:00 本章字数:2278

　　依韵带着紫衫骑着马朝京城行着，凝望临时回扬州处理帮务，说什么都要两人一起过去玩，推脱不过，便留了几天。实际上，只是紫衫在玩，依韵还是每天呆房里忙着自修，依韵其实很理解紫衫的心情，不过依韵确实忘记了，忘记很在意爱人的感觉，一点也想不起来，紫衫唯一让依韵觉得舒服的，就是真的做到当初的承诺，虽然偶尔会很磨人，但很懂掌握分寸，绝不会让依韵感到烦的地步，大概也是钱帮过去训练造就的吧。
　　“依韵，那边景色好漂亮，我过去看看。”紫衫说着便下了马去，依韵勒马继续闭目自修，这种情况向来是不予理会的，反正自己停会也不影响自修，有什么关系呢？
　　“你叫紫衫吗？真是美的倾国倾城，真该让喜儿见见，哈，这样我就不用每次看到她那副面孔就妒忌到难受了。”“你是谁？”紫衫渐起戒心，紫衫再不懂江湖事，也听过喜儿的恶名。“别怕嘛，你长的这么美，我怎舍得杀你呢，了不起，媚功竟然练到这样高深的地步，不练武功实在可惜了。哈”
　　依韵睁开双眼将视线投递过去，乐儿一身紫袍，长发披肩，极白，白至让人感到妖异，却不是那种美感的妖异而是让人感到隐隐有股寒意，尽管生的十分美丽，但是却无法让人有为之赞叹的动心感，只有股寒意。乐儿此时将目光转道依韵身上，眼神冰冷，“你看，你男人担心了。”紫衫却不朝依韵望去，强自压着内心的恐惧感，似乎生怕让别人看到此时受惊的模样而担心般。
　　依韵冷漠的看着一切，很多年前，有个人脾气也是这般倔强，真的忘了，到底是多少年前？依韵眼神变的迷茫，竟然就这么失神想着。乐儿神态露出兴奋之色，放开抓着紫衫的手，步履款款的朝依韵行去，越近，脸上的兴奋之色越是强烈。到底是多少年前呢？为什么我就是想不起来，但我记得，肯定记得得，确实有一个女子，跟紫衫一样倔强。乐儿一跃而起，身体在半空中急速飞旋，人如陀螺般急速旋转着凌空朝依韵攻至。紫衫还未来得及出言提醒，金光大盛，依韵的剑猛然出鞘。带起一大片气劲朝着半空中的乐儿攻去，乐儿身体凌空一旋，方向竟就那么在虚空中瞬间改变绕至依韵一侧，双手衣袖骤然挥出，分指依韵头，腹。依韵依旧一副迷茫的状态，却是瞬间跃离马背，两人在半空中错身交手，此时才真正知道乐儿的杀伤力的可怕，双袖才方落空，肘，膝，腿，掌却是连绵不绝的攻朝依韵各攻一招，在两人错身的瞬间头猛然一甩，一头长发夹着内劲如同软鞭般扫向依韵后脑，依韵身体后仰同时旋身，险险避过乐儿这出奇不意的怪招。依韵眼神由迷茫逐渐变作空洞，乐儿见状却是兴奋的微微喘息，“哈哈哈……有趣，太有趣了！忘我意境，哈！”乐儿身手极为奇特，速度绝对没有依韵快，但是却是整个身体各处都能如同兵器般向对手施展打击，无形中等若将攻击频率大幅提升，若是要形容乐儿的武功，只能称之为杀人技！乐儿单足撑地倭声一旋，右足顿时将一地沙石扫的朝依韵激飞，依韵化做一道模糊的疾影挽个剑花顿时将迎面扑来的沙石尽数三往两侧，瞬间接近乐儿身前三步处，手中的剑直刺欲出，乐儿左足朝依韵隔空一踢，又是一团沙石夹杂着更猛烈的内劲朝依韵扑至。依韵左手左掌状档住双目，硬执着剑冲过沙网，顿时身上出现无数极小的血洞。乐儿对依韵攻至的一片剑影视若无睹，倭身避过朝着依韵双足一个扫腿，依韵跃轻跃而起，乐儿一手撑地，另一条腿如毒蛇般由下往上朝着依韵当胸飞踢。依韵双腿凌空直劈，左手剑决状点在乐儿右足，借力前飞，身形猛然后转，乐儿此时凌空，长发夹着沙石一甩，左足同时踢出。依韵单掌护目，右剑急速刺出，左胸被乐儿一脚踢个结实，咔嚓，胸骨顿时断了两根！手中的剑却是将乐儿左胸下出刺了个穿。乐儿受此重击，不退反进，任由依韵的剑完全穿透身体，提起右拳朝依韵当胸击落，依韵哪想见过乐儿这等对战方式？左手突然探出，一道金光脱手而出，左胸同时被乐儿一拳打个结实。咔嚓！
　　金蛇锥夹着巨大的冲劲射进乐儿右肩，顿时将乐儿打得往后抛飞，依韵丝毫不顾胸口的伤势，如影紧随，手中的剑扬起一片光影朝乐儿刺将下去。顿时血花飞溅，最后刺向乐儿心口的一剑眼见就要得手，乐儿竟硬以左手掌任剑穿透扯至一旁，丝毫不顾身体伤势一脚踢在依韵左肩，顿时两人都被巨力冲的连连后退。乐儿右手扶着身侧的树身，右肩处被金蛇锥洞穿，左胸下侧一处深深剑伤，左手掌伤可见骨，脸上却是洋溢着兴奋之态，那模样要多怪异有多怪异。依韵却也好不到哪去，左右胸口断了三根骨头，左肩骨头折断，体内更是受了较重的内伤！乐儿呵的轻笑出手，身体一个飞旋，一脚将身侧的大树硬生踢断朝着依韵横飞而至。依韵用一对空洞的眼镜看着横飞而至的树身，手中的剑卷起一片金色气劲隔空挥出，横空的大树嘎然停下，树后传来一声闷哼。长足十余米的树变做碎块纷纷坠在地，乐儿摔落在地上，从腹部到双腿尽是一道道深约一寸的剑伤，再也没有半分行动能力，脸上却仍旧挂着兴奋的笑容，诡异之极。依韵提着剑缓缓靠近，“呵呵呵呵……”脑海中猛然浮起喜儿惯常的笑声，仿佛一阵清醒，眼神逐渐恢复常色。收剑入鞘，将远远射入地上的金蛇锥取出，拦腰将乐儿放到马背上，“紫衫，走了。”紫衫脸色苍白的走到依韵身侧，刚欲探手查看依韵伤口，便被依韵单手拦腰抱到马背上。
　　“你不疼吗？”紫衫担忧的问道，“骨头断了哪能不疼。”依韵牵着马的缰绳笑了笑，“那你怎么也不喊也不哼哼？”紫衫疑惑着问，“喊了还是会疼。另外我又不是猪，当然不会哼哼。”紫衫扫了眼身前卧躺着的乐儿，不解道“为什么把她也带上？好象快死了。”“带回去让你练习怎么处理伤口。我总不能拿自己做实验吧？”紫衫信以为真的点点头，不再说话，只是不时的仍旧看看依韵受伤的位置。





    第十章 还是不懂 第五节纷纷
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:59:00 本章字数:2950

　　冷傲霜赶到古月山庄，推开庭院的门后大吃一惊。“乐儿师姐？依韵，这是怎么回事？”依韵扫了眼仍旧躺着无法动弹，却是神志清醒的乐儿道“我打的。”“混帐东西，把我当东西转来转去？门都没有！我没好之前就在这里呆上了。”乐儿破口怒骂，继又大笑着道“冷傲霜，就跟喜儿说我被依韵打死了。哈哈……好玩。”依韵皱了皱眉头，拿了块毛巾干脆塞进乐儿嘴里，“依韵！你~”冷傲霜顿时急了，“她既然不肯走，看你也是不会硬把她带走的，总之跟你喜儿详细说下她的情况就行了。”依韵伸个懒腰往椅子上一靠，“你别这样对乐儿师姐！”说着伸手取下毛巾，乐儿顿时骂道“你这个混帐！冷傲霜，给我杀了他！杀了他！”依韵耻笑道“没本事的人，就会支使别人杀人。”乐儿哪曾受过这等气，“混帐！要不是我重生过，凭你那半桶水的忘我境界就想伤我？80招内我就打得你粉身碎骨！”
　　“我呸！现在躺那动都动不得，还有脸吹牛打得我粉身碎骨，要不是欠喜儿一条命，你早就重生去了。”依韵再不理会一旁抓狂的乐儿，冷傲霜见状只好跟乐儿告退一声离开。待冷傲霜一走，依韵便一把将毛巾又塞进乐儿嘴里，顿时整个世界变的清净下来。依韵一阵轻松，闭目自修。依韵不敢被人知道乐儿在自己这里，那引发的后果不可估计，光是江湖上的口水就够把依韵淹死了，只得把乐儿藏自己庭院，反正自己也不用睡觉，那么大张床，够乐儿和紫衫睡有余了。
　　紫衫一勺一勺的喂着乐儿吃饭，神态却是没有丝毫不耐的神色，反倒十分认真投入。依韵本就像根木头，在庭院里闭目练功仿佛永恒的主题一般，经常几天说不上一句话。乐儿早闷坏了，“紫衫，我跟你说，不要理这种家伙。又不温柔，又是个闷葫芦，长的又不怎么帅，管的还是个破山庄，要什么没什么。你这么美，怎么能委屈自己，晚点我替你介绍个比他好千倍万倍的，包准你喜欢！”乐儿的话自然是夸张了点，但本意却是希望依韵因此露出焦急，谁知却是没有任何反应，顿时心下失望不已。本来看到依韵就有气，偏偏整天都得看着他跟木头一样坐在门口书桌，眼睛一转道“木头！滚出去，我要换衣服了。”依韵理都懒得理他，乐儿又喊了几声，依韵不耐道“紫衫，帮她换，就她那身材，脱光跑街上也没人有兴趣看。”
　　乐儿干脆闭嘴，心里却是气得不行，但知道每逢嘴上都占不到半点便宜。乐儿生气是有理由的，当初踏进江湖时，还没有变成魔女称号时，江湖上的人都叫乐儿风华绝代，可想那时候的乐儿风采何等迷人，只是后来练功的缘故，加上长年心性大变，导致气质上给人妖异的发寒，逐渐别人只记得她的狠辣，再不记得她的风采。“依韵你这不是说假话吗？乐儿长的这么漂亮，便是我练了这么久媚功，我都觉得不如她哩。”乐儿大笑道“别跟他说，他已经不是个正常人了，迟早变疯子！”依韵心下一惊，睁开眼道“你这话什么意思？”乐儿顿时得意起来，“哈，你是不是记性越来越差？甚至几年前的东西，一去想就好象是很遥远的梦境般？而且时不时暂时性丧失记忆，一刻前的事情怎么也想不起来？”依韵惊讶不已，完全如此，沉声道“你怎么知道？”乐儿更是得意非凡，大笑不止，“我当然知道！哈，我就不告诉你！等着看你怎么变成疯子。哈哈……”依韵心念急转，瞳孔猛缩沉声道“难道，这一切都是喜儿的算计？”乐儿有些意外的扫了依韵几眼，“看不出来你不是太笨嘛，不过，现在才明白，太晚了，我要是你，当初在深渊时就自杀重生好过。哈哈，忘我，真是傻瓜，你就练下去吧！”依韵只觉得手足一片冰冷，寒意油然而生。难怪，难怪不时会想起喜儿，难怪经常会有种亲切感，因为自己越来越接近跟她是同类，越来越接近是她那般让人无法理解的疯子……
　　依韵轻轻晃了晃头，眼神满是迷惑之色，“紫衫，我们刚才，说到哪里了？我记得好象是在说一件很重要的事情，很重要的。”紫衫冒出一股寒意，乐儿大笑，依韵望着两人的眼神满是迷惑，随即干脆懒得理会两人，闭上双眼继续自修。紫衫什么都不敢说，不敢再提乐儿说过的话，只盼望那不可能发生。乐儿笑着笑着突然停下，脑海中浮起久久之前的记忆。
　　混沌纪元初开，第一批人带着无限的兴奋和欣喜进入，大家都欢欣的选择自己喜欢的门派。乐儿，喜儿，容儿三人，进了灵鹫宫。初期的领悟是极为困难的，没有任何经验可以借鉴，无数人一个月也无法提升折梅手的第一级，折梅手太强，但是却太难。到底是谁，是什么人，制造起的事端呢？不久后，华山派和血刀门，弟子极多入门容易同时武功亦不太弱。不知道是谁带的头，竟然开始屠杀别派的弟子，灵鹫宫，那时候何等孱弱，和武当派是最受欺凌的门派。死亡，重生，死亡，重生。渐渐的，派内弟子重生后都改投别派去了。真可笑，就因为这批人带起了杀戮的头，逐渐演变为以门派为单位的仇恨，江湖各派学武有成的人组织着进行报复，杀别派的低级弟子，然后在被人杀自己派的低级弟子，一直这么互相屠杀着，那时候的乐儿和容儿，胆子极小，怕极见血，在成长院时，便一直由喜儿照顾着，保护着，到了这里，仍旧是。
　　“师尊，不关师妹们的事，都是我没能指挥好，才被华山派的人抢先一步取走宝物，请责罚我吧！”天山童姥一掌将喜儿打的瘫在地上，“没用的东西！岳不群那混蛋，竟然敢藐视我灵鹫宫！喜儿，给你一个将功赎罪的机会，带门下弟子去华山派门口给我杀！”
　　“师尊！”“喜儿，我听门下弟子说最总被别派的人残杀，你身为大师姐，必须带领师妹以牙还牙！”“是！师尊。” 
　　“喜儿，师尊为什么老派你去杀人！我们帮你，你伤都还没好啊！”乐儿一脸焦急之色，三人自从踏进这里，入了灵鹫宫门下，喜儿一直像姐姐一样袒护着两人，从一开始任何艰难的任务喜儿都替两人承担下来，只因为两人在成长院起，性情温柔，进来了更是怕极见血。“我没事，你们好好练功，我是没有办法了的，师尊总算还好，答应了我的事都没违背诺言，你们以后武功练高了要保护我的，我现在仇人真是太多了。”“不要再去了喜儿，我们一起重生换个门派吧，你为我们能学高级武功惹了多少仇家了，都是我们不好！都是我们没用！”容儿和乐儿哭泣着拉着喜儿哀求着，“还有哪个门派武功比灵鹫宫更强呢，重生，又能怎样，多少的人在江湖上挣扎，死了重来，再重来，直到彻底灰心转做技能人。我们可以吗？乐儿，你忘了我们刚进江湖时，你险些被那些臭男人欺辱的事了吗？没有实力，不行的。我已经做了这么多，回不了也不会再回头，就让我一个人满手血腥好了，你们始终是不会嫌弃我的，不是吗？”喜儿挣脱两人，就这么去了。此时的江湖，早已经没了对错，什么邪派正派，互相杀戮了这么多年，寻谁的错？难道你派内的师妹师姐被杀你不恨？难道你报仇杀了对方后，别人的师兄弟，师姐妹不恨？被杀戮，被血洗后，在门派找人在清杀对方，就是这时期江湖的旋律。对错？没有，有的只是仇恨，门派之间的仇恨，这就是这个时代江湖的主旋律。
　　“乐儿，容儿，快去求师尊救救大师姐啊！他被人堵截了！”乐儿和容儿大惊失色，连忙跑到天山童姥的住处，“师尊！求求你出手救救喜儿，他被仇家堵截了。”天山童姥正忙于修炼，不耐道“没用的东西，这点困难都过不了凭什么当大师姐！”信手一挥，两人顿被扫出房门，任两人怎么喊却都是再无声响。
　　乐儿和容儿哭喊一阵，咬牙叫上几名平日交情非浅的同门便匆匆朝着西夏赶去。





    第十章 还是不懂 第六节乐儿回忆录
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:59:00 本章字数:3771

　　赶到西夏时，喜儿一身是伤，脸都被人划了两剑，两人看着喜儿被狠狠踢中一脚，顿时有几个人紧抓着喜儿双手，整个按在地上，旁边一人用脚狠狠踩在喜儿左臂。两人从未真正跟人交过手，此时却已经浑然忘记了害怕，什么也不想的便招呼着门下弟子冲了上去。
　　“又来了几个灵鹫宫的妖女。”对方分出十余人朝乐儿一行人扑上，“回去！你们回去！”喜儿声嘶力歇的拼命喊叫着，两人一心只想救喜儿出险境，哪肯离开。杀伤了对方十余人后，却是终究再也没有战斗力了。剩下几人心中恨极，逐一将几人的骨头碾碎，“放过他们！他们平时从不杀人，不是妖女！她们不是的！”喜儿焦急的哀求，“呸！灵鹫宫的个个该死！”
　　月儿入门比较晚，却是跟三人甚是投缘，但功力却是最低，平日一直跟着乐儿和容儿练功，见容儿和乐儿带人出去，尽管心下害怕不已，仍旧跑了出来。此时眼见几位姐姐被人折磨，疯了般扑上去拼命，却是功力太低被人轻易打的重伤倒地，月儿一副稚气未脱的摸样，这时候却开始害怕起来。喜儿眼见着华山和武当十大像对自己般狠狠一脚碾在月儿手臂上，还发出得意的笑声，整个人顿时呆了。为什么？你们不是正派吗？便是自己罪有应得，便是容儿乐儿身手高明让你们误会，但是月儿，任谁都看的出来，她根本是个入门不久的新人，怎么可能杀过人，她能杀谁？喜儿疯狂大笑，剩余的几个人看疯子般看着喜儿，喜儿突然发难，重伤的身体不知哪来的力量，一爪抓穿扭着自己手臂之人的咽喉。
　　系统提示：由于杀气值达到一千万，所有属性提升5点，特效穿透攻击发动几率1%。
　　喜儿无暇理会，疯了般跟几人拼命。不片刻几个恰巧路过的同门见状，上前帮忙，总算将对方打退了去。喜儿看着几人倍受折磨的伤势，伏地痛哭。
　　年复一年，喜儿以门派大师姐的身份不断维护门派弟子，一旦被杀了便亲自替对方出头，着身手较高的师妹们再去杀回对方。凡遇到入派的新弟子，喜儿总是尽量帮助，万一师尊给出太困难的任务，喜儿总是偷偷的暗助。喜儿蒙得天山童姥传授高级武功天山六阳掌，自此实力更是突飞猛进，却替门派其它师妹们担忧，首当其冲当然是乐儿，容儿，月儿三人。便瞒着天山童姥帮一干师妹们做任务，增加声望，帮着他们完成童姥交代的杀人任务。逐渐的，派内学得天山六阳掌的人多了起来。派内有几个人，却是一直窥着大师姐的位置，尤其实力猛进后，更加觉得自己有实力担任。便将喜儿瞒上的事情告诉了童姥，童姥勃然大怒。
　　“师尊！你怎么来了。”喜儿见到童姥，连忙行礼问好，此刻正带着一批师妹在落叶谷崖上教她们武功使用心得和技巧，帮助她们更快的杀怪获得学点，却是怕在外遇到仇人无力保护一众小师妹，便选了这么一块清净之地。“你好大的胆子！竟然瞒着我一直替其它人做我交代的试炼！”童姥怒气大发，“师尊，弟子只是希望派里的师妹更快学会强大的武功，免得被别派欺负！决无二心。”“还敢狡辩！”童姥含怒出掌，喜儿顿时被打的远远抛飞，原本童姥仅想发泄怒气教训喜儿，却没想到一掌之下将喜儿打出山崖，自觉若是救回来大失威严，便那么眼睁睁看着喜儿摔落深渊。
　　喜儿没死，让乐儿和容儿，月儿放心不少。却是无论如何不告之所在的地方，三人无可奈何，每日开着传音入密跟喜儿聊天陪喜儿解闷。喜儿仍旧担心着派里师妹们的情况。没了喜儿，莫凭着实力成功当上了大师姐，却是架子极大，不易亲近，派里的声望更不可能跟喜儿长年累月不断付出累积的感情相比，实力更是天囊之别。派内的弟子，变做一盘散沙，各门派之间的互相仇杀仍旧在继续，从没停止过，灵鹫宫再不像过去般，一旦有事便有喜儿振臂一挥，万人响应。派内的新弟子，不断被其它门派当做发泄的对象，折梅的威力早已经显现，别派遇到等级稍高的灵鹫宫弟子，人数稍少都是不敢动手的。各派高手，过去几乎尽有跟喜儿交过手，原本在喜儿的凝聚力和个人突出的实力下，对灵鹫已是颇为顾忌，如今长期不见喜儿出现，后来却不知从哪里得到消息，说喜儿重生了。灵鹫宫被各派屠杀的现象更加严重了，现任的大师姐实力却也不弱，但是能跟喜儿长年在江湖上积累的名声相比吗？别派的十大高手根本不惧，喜儿好不容易积累的门派声威，逐渐淡化。
　　喜儿着急，却也没用，虽不想让乐儿他们担心，但实际上现在已如同废人。只有自修，不断的练功，领悟着过去所有的种种交手场面，试图将来一但恢复后，出去后让灵鹫宫再不被别派欺负。
　　“我最近觉得，记忆力怎么越来越差了。好多事情怎么都想不起来。”喜儿无数次跟乐儿她们聊天时，都会这么说。喜儿没敢告诉她们，从很早开始，自己眼里看到的一切，都蒙上了淡淡的红色。在没出去前，不能让乐儿她们担心自己。
　　而乐儿以及一群门派老辈弟子，过去一直在喜儿的保护下安逸的过着，现在眼见师妹们的痛苦，想起喜儿每天都替师妹们担忧的语气，决定要代替喜儿保护师妹们。逐渐学会了战斗，学会了杀人，成了新一代的魔女。
　　又过了五年，喜儿伤势复员，重回灵鹫宫。喜儿仍旧是喜儿，无人敢质疑她的影响力，莫自发的让出大师姐之位。“师尊！弟子回来了，是弟子不好，当初惹师尊动怒！”童姥要说不为当初那掌后悔那是假的，只是不提不想不表现而已，眼见最得力的弟子平安回来，过去的事情早已不想在提。“回来就好，莫简直是个饭桶！看看灵鹫宫这几年都被折腾成什么样子了。”“师尊请放心！喜儿一定重震门派声威，绝不让它派再敢欺负师妹。”
　　喜儿是灵鹫宫第一个学会天山六阳掌的人，第一个学会八荒六合唯我独尊神功的人，她早已是名满江湖的第一魔女。直到回到门派，才知道到底恶劣到什么地步，无数师妹见到喜儿纷纷哭诉。喜儿恨，恨其它派的人，恨极。
　　喜儿重出江湖了，连她自己都没想到这么多年的自修和领悟，竟然让自己强到这种不可思议的地步，以一敌二十三名它派门派十大，尽杀！各派高手被喜儿这种恐怖的实力彻底震住了，喜儿的存在顿时仿佛神话一般。
　　“喜儿师姐！我当初对不起你，我竟然听了莫的，跟她们一起到师尊那里告你的状，才害你掉进深渊差点重生！”喜儿不敢相信，莫？莫是喜儿一手带出来的，从新入派开始，便是被喜儿亲手教导，帮助，带起来的。喜儿狂笑，然后，忘了，真的忘了。莫死了，被喜儿杀了。喜儿推开童姥的房门，“师尊！师妹们偶得好茶，托弟子送来孝敬您老。”童姥爱喝茶，老习惯了，改不掉也不想改。童姥板着脸接过喜儿递上的茶，喜儿出手！“逆……”童姥被喜儿扣住脉搏，“师尊！将宫主之位传我，只有我才能真正让本门威震江湖，让别派再不敢欺负灵鹫！师尊，藏着本门武功，限制着不让师妹们学，你错了！”
　　系统公告：灵鹫宫天山童姥将宫主之位传于喜儿。
　　江湖震动，绝对无法想象的事情，却偏是发生了。
　　“师尊，您就在密室好生养伤吧！”
　　喜儿要报复，灵鹫宫要报复！
　　仅仅一年多时间，灵鹫宫已是高手如云，别派还在为高级武功的声望和获得高手认同努力做任务打关系。灵鹫宫的无数符合基础条件的弟子，已快将天山六阳掌学满了。灵鹫宫真正的复仇战逐渐展开，无数高手轻松以一敌别派两到三个高手。血腥大屠杀正式拉开序幕，高级武功的可怕正式展现，喜儿畅笑，各派高手凡敢出头者，被喜儿杀净。这一年，各派十大高手几乎尽数换了两轮，会高级武功的几乎怠尽，尤其正派本就条件苛刻学到的人更是少数，根本经不起这种折腾。三年后，江湖各派再无人敢对灵鹫宫进行屠杀报复，所有人都被杀怕了，都重生怕了，除武当张三丰三清殿，没有喜儿不敢冲进去的地方，华山岳不群的大殿被喜儿孤身一人连杀一天，岳不群一直在不停重生不停刷新。灵鹫宫的弟子越来越多，灵鹫宫人数急骤上升。喜儿再不需要整天呆在灵鹫，师妹们都能独档一面了，不需要事事亲自出手，此时的江湖，根本已经没有什么人配让喜儿亲自出手。喜儿的记性却是越来越差，四处游荡，杀人早已成了习惯，多少年的杀戮，多少年各派仇恨的积累，互相不停歇的屠杀，除了同门，喜儿早已养成见人便杀的习惯。在这辈的人心中，早已植根。喜儿没有更大的野心和欲望，帮派？喜儿没有丝毫兴趣，除却照顾门派师妹这一条禁令外，喜儿没有动用过掌门戒指做任何要求。门派之间的屠杀逐渐平静了，江湖上逐渐冒出无数帮会，占领练功点，占领收集开矿点，占领城内的商业，为这些，江湖上帮会越来越多，开始仇杀，开始抢夺，门派之间的仇恨屠杀早已被人遗忘了，一切转化为利益，为势力而杀戮。灵鹫宫的高手，也逐渐越来越多投入其中，甚至有不少人自己建立了帮会，但没人敢忘记喜儿，没人敢因此忘记门派，每年这些高手，都会将大笔资金，物资送到门派，交给容儿等人分配给门下的新入派师妹们，喜儿，从不缺钱，也更不缺装备，她是灵鹫宫的神话，灵鹫宫的至尊，灵鹫宫没有她，便没有在江湖上的至上辉煌，灵鹫宫多少辈的无数高手都是在喜儿的帮助下成长的，谁敢忘记她的存在，江湖上她是第一杀人魔女，杀人之数无法估算，但在灵鹫宫，她是唯一无上存在的神话，派内无人不对之敬佩和感激。即使很多年后，她似乎疯了，似乎杀人更加无情了，但在灵鹫宫，喜儿仍旧是喜儿……很多年很多年后，喜儿等人，如同从战乱年代的人活到和平年代，成了罪犯。灵鹫宫，不少老辈的高手，隐居修行，这个年代，已经不适合她们露脸了。这个时代，帮派，利益的斗争才是主旋律。





    第十章 还是不懂 第七节眼前
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:58:00 本章字数:3139

　　乐儿呵的轻笑出声，“依韵，在你眼里的喜儿是怎样的？在你眼里是怎样看待杀戮的？”依韵不由睁开双眼，乐儿竟然这么正经的跟自己说话，实在是奇迹。“我无法描述，过去我怕她，后来不怕了。现在，偶尔会想起她。杀戮？刚踏入这里，我恨乱杀戮者，直到一个同门利用我时，我觉得，同门什么也不是，分文不值。我记得的，很久以前，我没有杀戮的欲望，一点也没有。让我想想……”依韵陷入沉思，久久方继续道“我想起来了，指间沙，霸天，他们曾经都是对我而言最重要的人。但是，我在他们眼中的价值，却是如此不堪。我愤怒，我需要宣泄。是了，就是那时候开始，我开始杀戮，感觉很美妙，我迷上了。直到，又厌倦。这里的命不值钱，谁也不会在乎不相干人的生死，偶尔也有正义的人，我就遇到过，他们想替被我杀戮的人出头。不过，都死了。很少的那么小部分人，单纯的无法引发利益的正义，是得不到大部分人响应的。”
　　乐儿哈哈大笑，“你们全是畜生，知道吗？都是畜生！可以为宣泄愤怒随意杀戮，伤心断肠，更是个畜生。这么多年来的江湖人，多少畜生啊！哈哈……”
　　依韵沉默，却没有反驳。正欲闭上双眼继续自修，乐儿又道“就是你们这样的人！就是你们这样的人，在一开始引发了无尽的屠杀，引起无数的仇恨，害了多少人？害了多少人，真可笑，因为喜儿一直没有重生的活到现在，她反倒成了罪人。到底谁才是罪人，没有你们这种人，哪来的当初门派间的大屠杀，喜儿，又怎会变成这样。都是该死的畜生，哈哈……”
　　紫衫忍不住反驳道“可是你们可以不再乱杀人了啊。”乐儿大笑，连眼泪都笑了出来，“紫衫，你真是太可爱了。你吃了无数年的米饭，大家都在吃米饭，你已经不会认为吃米饭有什么不对和不应该了。哈……当杀人已经成为一种正常的习惯。”依韵曾经从铭记嘴里听到过这句话，至今不懂，依韵记得，确实听过。“我不明白，杀人怎么能成为正常的习惯？”紫衫想了半响，仍旧不得要领。“当然，你们都不明白。不然，怎么会到现在，仍没有任何门派能跟灵鹫宫的实力比拟呢？看看别的门派，真是可笑，整个门派都被利益捣成无数碎块。真可笑啊！”
　　依韵笑道“也不见得灵鹫宫现在有多厉害，门派绝学的开放，各门派起点都差不多了。”乐儿轻蔑的嗤笑道“愚蠢，无知！”依韵不予反驳，闭目继续自修，乐儿竟也安静下来，紫衫觉得困了，躺下不一会便沉沉睡去。乐儿不是喜儿，乐儿无法忘记，每每想起很多很多年前的往事，乐儿都愤怒，悲伤，房内的灯早熄了，乐儿睁着一对大眼睛，定定的发呆。依韵觉得头有点痛，缓缓起身，习惯性的取下腰间酒壶满上一杯，一饮而尽，随即陷入迷茫。乐儿一对大眼睛，转到依韵脸上，无声的轻笑……
　　“喜儿，教教我们嘛，我们也想练的像你一样厉害。”“住嘴！你们几个谁敢练忘我意境我就亲手杀了谁！听懂没有？”“为什么？喜儿，能让我们变的更强，为什么不教我们！”“乐儿，我已经回不了头也不会回头了，但是我不希望你们像我一样，一切，有我撑着就够了。”乐儿记得，那时候喜儿的记性还不是太差，说这话时，一脸落寞和哀愁。“你们，别让我做的一切最后变的毫无意义和价值。万事，我会撑着的。”乐儿一行人，从此再也不提此事，直到若干年后，才逐渐明白。
　　霸天这些年修炼杀剑，等级越见增长，对自己的身手充满自信。“沙，我能肯定杀剑定是绝学级别，但是为什么心法却不增加属性？”沙摇了摇头疑惑道“我也不知道，依韵一直说总觉得缺了点什么，但是一直都没有领悟。现在也许已经懂了吧。他，竟然变的这么厉害了。”霸天沉思着，“不知道那小子那么多年去了哪里，遇到什么。只好自己摸索了，”沙一惊，“霸天，你千万别尝试去问他，更不要让他知道了，他不会允许自己拥有的东西有其它人分享的。”霸天笑笑，“放心吧，我知道的。不过早晚有用的时候，没关系的，我还是有信心的，如果是我的话，他不会怎样的。”沙却是默然，心中却道，希望如此吧……
　　依韵将一壶酒喝尽，微微感到醉意，脑海中猛然浮起过去种种事情，沙……铭记……“哈……”依韵缓缓起身，仰头大笑，眼神逐渐迷茫。紫衫被依韵笑声惊醒，披着件外套起身道“依韵，你怎么了？”边问着边点燃灯具，却见依韵一脸迷茫状，走到依韵侧轻挽着依韵的手臂，“紫衫？你怎么起来了。”“被你突然的大笑声吵醒的，你还好意思问我？你怎么了？”紫衫哭笑不得，“忘了，我笑过吗？”依韵一脸迷惑，紫衫心下一寒，勉强笑着道“那可能我做噩梦了，那我继续休息了。”依韵点头坐下，闭目自修。紫衫定定看着静坐着依韵，眼神复杂，良久方又回到塌上，随手将披风挂在一侧。却见乐儿正定定看着自己，“他刚才笑过吗？真的是我做梦吧。”乐儿哈的轻笑，“你以后还会做越来越多的这种梦，你会受不了他的。”紫衫轻咬下唇，决然摇头道“不会的，我答应他的事情一定会做到。”
　　夜灵，霸天和沙在大厅看着深夜而来的天道。天道朝三人微微一笑，坐下道“这时候冒昧打扰，是因为事关重大。我们两个帮派，说起来并无交恶。现在的江湖，大家都知道，神州帮很快就要失掉第三个坛。”天道顿了顿，霸天开口道“天道你到底想说什么？”天道继续道“现在联盟方面，一旦攻下下一个坛，拥有者一定是归属金刚盟。但是，大家都知道，很快系统将开放第五个坛，麒麟，那么这个坛联盟该分配给谁？以前，其实只有我们两帮是最有机会的竞争者，但是现在很明显。古月山庄依韵的回来，导致联盟内部的关系以及势力都迅速改变。我们两帮任何一个都不可能竞争得过古月山庄。因此，我希望进行合并。三位先别急，我这个提议绝不含任何欺骗性质，将采取双帮主制度，也就是由我和贵帮的夜灵共同执掌合并后的帮会，包括副帮主职务也是两边各派一个代表。任何事务由我们共同决议后才能执行。”霸天和夜灵若说不动心，那是假的。一旦拥有总坛，对于帮派的声望实力经济实力的提升绝不是其它手段能比拟的。但是天道向来自负专横，真能如他所说那样吗？
　　天道见三人的神色，猜到几分，继续道“请放心，包括盟内的一切职务都从我们两方面派人平均分配。这样大家该能看到我的诚意。说实在话，如果是过去，我绝不做此想，但是现在不同。依韵就像魔鬼，一回到联盟，形势大家是看的到的。过去靠拢我们的帮派，现在纷纷转到依韵那边，或是保持中立。不说四位盟主以及两位荣誉长老跟依韵的关系，就是依韵也绝不可能让我们坐到超过古月山庄！我们唯一瞬间提升自己实力，同时让依韵无法阻止的，就是合并。”
　　夜灵和霸天互视一眼沉吟不语，天道说的确实不错，但是如果这么做，等于是公然宣布跟依韵正式对立。天道继续道“两位一定心有顾忌，但是我们身为帮派领导者，不为自己考虑也得为帮里弟兄考虑。除了这个办法可为，我们还能怎样？凭我们两帮的实力，只要一合并，无论人数，实力，财力，都能远超古月山庄，联盟的其它帮派定会逐渐转向我们。四盟主即使再不愿意，麒麟一开，也只能分配给我们。当然，这不能太早操作，不然给了依韵充足时间应对，也可能会出意外。四盟主方面有我的人，在麒麟将开之际，就是我们合并的最佳之时！”夜灵却是十分犹豫，当初若不是依韵的帮助，天明会怎可能冒头那么快，财力上更是大力给予支持。霸天却是极为心动，虽然这么做有对不起依韵之嫌，但是并没有对古月山庄本身有任何侵害，况且对帮派来说，实在是太有益处了，何况，这是一举超越依韵的机会！顿时开口道“夜灵，我觉得可行，我们并不是对古月山庄做什么，只是为帮派进一步扩大而做，没有什么对不起他的地方。”夜灵终于犹豫着点头答应，天道心下一宽。沙却是怎么都觉得不是滋味，总觉得对不起依韵的地方已经太多，眼下这么做，分明是要抢原本属于古月山庄的麒麟坛，但见三人已经投入商讨具体合并事宜，也只好闭口不言。





    第十章 还是不懂 第八节朱雀坛
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:58:00 本章字数:3048

　　依韵不在的这几年，联盟的整体实力提升，远超依韵想象，为攻占朱雀坛更是准备了足足一年，卧底，收买。如今终于要发动攻坛战，联盟参与的各大小帮会纷纷摩拳擦掌，一旦朱雀坛被攻占，那么联盟方面便能自行制造朱雀护手，对整体实力的提升岂只一点点？
　　依韵跟紫衫搬到了山庄客房住，因为乐儿伤势好了后，乘依韵和紫衫去联盟开会之际，把庭院整个给拆了，眼下还在重新修建中。不过倒让依韵发现，紫衫的适应能力非常不错，客房的条件跟庭院实在是相去千里，紫衫却是一点没表现的不适。“还要带点什么吗？依韵，我能带点医书吗？”紫衫忙碌半响，仍旧觉得带的东西不太足够，“你如果再添东西，你就在山庄好好呆着吧。”紫衫吐了吐舌头，终于将背包系上。依韵略做犹豫，将强化青狼递给紫衫道“拿上吧，装个样子起码安全些。万一有变故，防身也是好的。”紫衫欣然接过，一直都认为拿着把剑特别威风，尤其拿这么好的剑，只是平常依韵从来不予理会，眼下难得依韵主动开口，哪有不接的道理？
　　两人骑着马缓缓踱出山庄大门，此时山庄外已然汇聚三十余万成员，人人劲壮利刃，坐下都有一匹山庄配备的良马。“出发！”古剑大声发令，依韵和紫衫的坐骑为首，领着全部人浩荡的出了京城。紫衫感到很兴奋，攻坛战在江湖正常情况下很多年都不会发生一次，这趟能跟着亲眼目睹，实在是件幸事，紫衫可是费了九牛二虎之力对依韵连续的软磨硬泡才被带上。依韵最近感到又出现了奇怪情况，竟然时不时的即使是在做别的事情仍旧能同时进行自修，例如此刻在马上，一方面能清楚看到一切，一方面武功熟练度也在提升，只是，最近的记性变的更差了。到达距离朱雀坛两里处，紫衫彻底被联盟的声势惊呆了，怎么也估算不出到底来了多少人，只见到入眼处密密麻麻全是人影。联盟主要首脑在阵前汇聚一处，“依韵，你怎么把紫衫也带来了？”情衣惊诧着问道，“非要来，反正一会把她仍后方，也没什么问题。”正说话间，伤心断肠骑着马朝众人走近，情衣不禁哑然，却见伤心断肠的夫人蓝小营竟然也跟了来。伤心断肠见众人的神色，有些不好意思的笑笑，“她没见过攻坛战，非要来看看。哈，原来还有依韵做伴。”蓝小营则热情的跟众人打着招呼，见到紫衫更是开心，两女便一并下马凑到一块不知说些什么去了。伤心断肠望着朱雀坛方向道“朱雀是除青龙为防御设施建筑最完备的，方圆三千米内密密麻麻的全是箭楼，高三十余丈，一般的高手根本上不去，四处坛门通向外面的道路更是曲折，想让大部队进去，只能先将箭塔全部拆了。”依韵虽未来过朱雀，却是去过青龙的，神州帮的防御系统确实可怕，连自己人进出总坛城都得费两刻钟时间才能转的出来，这里面却是没有攻城武器可使用的，因此只能用人命凭武功拆这些箭塔，光此一者，所要损失的人手就让人心生寒意了。凭借高手上箭塔杀NPC弓手是没用的，神州帮的财力，损失一个马上向系统购买一个，瞬间就在箭塔上直接刷新了，况且总坛所使用的NPC等级都不低，一座箭塔上可配置五名NPC，如此牺牲高手进行消耗对方钱财的办法，怎么都是不值得的，好在城墙和箭塔达到最大上限NPC配备量后，在没折损的情况下便不可继续购买，否则光是买几百上千万系统NPC当军队就根本不可能攻破了。
　　“箭塔门派武功学满的，一般10招可拆一座。过了箭塔这一关后，坛外会有神州帮众底级成员进行近身战，同时会遭遇到坛城墙上的NPC弓手攻击，坛门金属所制，系统定义的耐打度为10万，门派武功满级全力一招大概能降低20到50。不过这方面我们有上古神兵的优势，会有额外加成，入坛后还将面对神州帮实力较高的成员抵抗，最后才是跟朱雀神兽交战，系统定义的生命值为50万，门派武功满级者攻击伤害是1，修10级者攻击伤害在500左右，以上每级提升100，至于绝学级别的伤害，没有数据可进行统计。因此，各帮都请将人数进行划分后准备作战。”伤心断肠说罢后环视众人一眼，随即做出各自准备的手势，众人纷纷返回己方大队。伤心断肠和依韵由于各自要招呼紫衫和蓝小营上马，落在最后。将要拍马离开前，伤心断肠底声道“最近天道跟天明会走的很近，很可能冲着麒麟坛有什么举动，你自己多加注意。”说罢拍着马缓缓离去，依韵边思量着伤心断肠的话边返回山庄阵营。
　　山庄这趟前来的成员，等级都在70以上，可谓是精英尽出，因此虽然人数上不及天道和天明会，但是整体实力上绝对要高出一截，只是这一趟攻坛战打下来，真不知道还能剩下多少。“古剑，吩咐下去，拆塔战全部派遣系统购买的NPC和江湖雇佣的人手，本庄成员一概不参与。”古剑应着照将命令朝堂主传达下去，心头顿时一宽，这批投入战斗的根本就是炮灰的角色，一万个能有四千人回来就很不错了，这刻才明白依韵为何花费巨资购买NPC和雇佣人手。
　　各帮的人马在阵前聚集，向伤心断肠汇报着人数。英雄会主耻笑道“依庄主还真有钱，购买的NPC和雇佣兵竟然五万人之多，难道古月山庄都是胆小鬼吗？”依韵还没答话，紫衫已是忿忿道“你才是胆小鬼，有本事你也拆塔去呀！”英雄会主虽然事事爱插嘴，从不放过讥笑捣乱的机会，但是却从不跟女性吵架，顿时笑着道“紫夫人好厉害的嘴，全当我没说过好了。哈哈”各帮派总共派遣的人手共计四十余万，伤心断肠将人数分做四路，分别朝四面坛门进军。
　　四区域长老各自带领所属帮派各攻一门，情衣，天明会都跟依韵同在南门处。紫衫穿着一袭紫衣，背后披着一件颜色颜色更深的披风，照的整个人更显艳丽，此时好奇的看着眼前千米外的那以计数的箭塔。情衣见身侧的依韵神态迷茫，心知依韵又莫名奇妙的走神了，推了依韵一把道“依韵！”依韵顿时清醒，有些茫然的环视一眼，这才想起眼下正在攻坛，高举右手道“拆塔队，进攻！”右手用力的挥下，顿时阵前十一万人大声吆喝着朝箭塔扑去。待得接近800米处，顿时一片箭雨盖下，躲避或是格档不及的惨叫着倒地，而其它人，却是速度更快的朝箭塔冲去，只要靠近了前拍箭塔，受到的打击压力便会极小。紫衫见到惨烈的战况有些紧张的抱紧了依韵，“好吓人，你也要冲上去吗？”依韵带着怒气朝身侧七帮会首脑喝道“你们七帮穷的连好盾牌都买不起了吗？”七帮首脑脸色尴尬，却是无人敢开口说话，一般而言，这批炮灰该装备尽可能好的盾牌，用以减轻伤亡，但真正作战时却非如此，大部分帮会为了减少开支，都会用次上几筹的盾牌充数。情衣也鄙夷的朝七帮首脑横了一眼，“告诉你们，要是因此箭塔拆不下来，你们七个亲自上阵！”七人心下暗自后悔，确没想到依韵竟会为这种事情动怒。霸天见状开口道“依长老，此刻正值攻城，还是留待战后再说吧。”依韵已经很久不搭理霸天，除却为联盟而必要的交往外，因此彼此间的称呼极为陌生。依韵不置可否，却也没再继续做难七人。事实上依韵本意也仅是警告七人罢了，怎也不可能真让七人亲自拆塔，以七人的身手，自然不会因此受伤什么的，但是却会损失不少的内力，到后面高手的数量比单纯的人数重要数倍。“我到后面才需要冲。”紫衫顿时应了声不再开口，生怕又打扰了依韵。
　　箭塔倒塌的数量越来越多，同时死亡的人数也在递增。依韵看着投入战斗的一张张拼命的面孔，陷入迷茫。就因为加入帮派，便要参与这种分配？恐怕连你们自己都不明白为什么要如此拼命投入吧，习惯性的接受命令，常会让人忘记很多事情，日常的拼斗还说的过去，这种战斗，胜利了最大受益者又是谁？你们的拼命，是否想过根本没有意义？一侧的情衣关注着门派师妹的伤亡情况，不时通过门派频道发布指令，一旦遭遇较大伤亡，眼神中总透出痛心之色。





    第十章 还是不懂 第八节制造死亡
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:50:00 本章字数:2911

　　情衣心下对依韵十分感激，最容易遭遇到攻击的地方，依韵纷纷动用雇佣的人手和购买的NPC负责，无形中减少了联盟方面的伤亡，拆塔过程中更是对娥眉派女弟子格外照顾。依韵取下腰间酒壶，倒了杯一饮而尽，复又满上递给身后的紫衫，不久前紫衫好奇心驱使下乘依韵自修时取了酒壶，品尝过后每每依韵喝时都要缠着喝上一杯，依韵见紫衫酒量也还不错，也便由得她的，一些时日后，已经变成了每每依韵喝酒时的习惯。
　　箭塔拆至最后几列时，已经变的十分疏散，神州帮十余万成员吆喝着杀出。“拆塔队撤退，第二进攻部队进攻！”依韵指令迅速下达，顿时后方三十万联盟所属成员士气高昂的扑出。拆塔队伤亡却是不重，只有依韵方面的人手剩一万多些雇佣兵返回，NPC死绝，其它各帮人马仅仅损失一万余人。第二批投入战斗的人马，却是由各帮等级60到80之间的组成，带队的高手也仅仅是自修等级较低者，此时完全是双方比拼消耗战，因此仍旧不会投入真正的好手。
　　鲜血纷飞，交战处双方的喝骂声不绝，阵阵的兵器交击声响却是更刺激着彼此的杀戮欲望。这种时候防守方战局的优势是极大的，初期仍旧有为数上百的箭塔对联盟进行打击，便是后来，身后的总坛城墙上更有为数几千的NPC弓手发射箭雨。江湖历史上曾经神州帮风头最盛的攻坛战役是唯一的例外，实力过度的差距下，神州帮硬也高手闯上城墙对NPC和敌对帮派成员进行压倒性的屠杀，而眼下却是不可能了，原本实力差距就不大，倘若派遣大量高手进行这种操作，便是不导致大量折损，也是极为消耗内力的事情。依韵一边观察着战况，不时的进行调度，根据对方的强弱点进行适当的调度，精神丝毫不敢松懈。这种战斗，一个错误决定便会导致整体配合的不当而大量伤亡。便好比倘若左翼人数由于交战的混乱导致减少，对方的主攻力量却偏在这面，而另两侧却能勉强抵抗着己方攻击不致溃散，若不将弥补左翼的薄弱，很快便会影响到中翼战况，造成更多无谓伤亡，战场形势变幻莫测，这也是身为指挥在局外调度产生的作用远比上阵杀敌来的更高的因素。
　　身后猛然杀出为数近万的神州帮众，依韵头也不回的道“三队拦截，绝不能让他们冲过警备线。”眼前的局势也是只有防守方才可能利用的条件，毕竟在神州帮的势力范围，神州帮大可轻易部署伏兵，倘若被这种小股伏兵冲乱战况外的部队，不但影响前方主战场的士气，闹的不好将指挥的人拖了进去，那么前方的战场基本完蛋大吉！不过这种基本套路，双方都是熟知的，每每大战都会在后方部署足够的战力以备万一，因此便是神州帮也不会派遣太多的伏兵，否则不但没有效果，更是白白浪费大量战斗力。“依韵，后面还会不会杀出更多人？”紫衫有些惊恐的抓紧依韵询问道。一侧的情衣闻言分神道“紫衫，放心吧，不会的。”紫衫顿时放下紧张的心，随即目光定定的看着一脸冷峻之色，全神贯注着主战场局势的依韵。“其实，我就是喜欢这种时候你的样子，少有的认真投入。”紫衫低声喃喃道，不在乎依韵是否听见，自己说出来了就已足够，紫衫从来都是这样，快乐和满足都靠自己带给自己，从不需要靠别人的施舍才能得到。
　　城前的战斗进入最后阶段，“城门队跟我和情衣上！”这批人马全由门派武功满级为数千人组成，依韵和情衣武器都极具破坏力，因此才破例参与。主战场仍旧活着的人马纷纷撤退换上弓类武器，复又上前朝城墙射击，掩护着这批部队逼近城门下，一旦到达后城墙上弓箭的威胁也就极小了。古剑自发牵来一匹良马，依韵顺手将紫衫抱上去，信手一挥，跟情衣提着剑朝南城门下冲去。对这部分人马而言，城墙上的箭在己方部队的牵制下，几乎造不成任何的伤亡。
　　“依韵，南门战况如何？天涯盟在北门遇到大麻烦，背面城墙被易燃物完全覆盖，神州帮利用火墙阻挡封锁，城门前小剑独身一人镇守，过道太狭窄，到现在都毫无进展。西门还在交战，东门已经开始攻门了。”伤心断肠通过传音入密朝依韵传递着信息，“这里也在攻门，我建议北门尽量牺牲多点人吧，能消耗小剑多少内力是多少，否则打神兽时压力更大。”“知道，我已经吩咐下去了，你那里破门后派点人手援助西门。”“明白。”
　　情衣手中的神兵威力实是非凡！配合着绝剑的面积破坏力，不过半刻钟便砍开了30*30的圆形洞口。后方人马士气高昂的大喝着朝洞口扑上，神州帮一众成员在门内的洞口做最后挣扎式的抵抗，依韵和情衣策马退回后方。依韵望着手中的金蛇神剑苦笑，虽说不比情衣的莫邪逊色多少，但终究规格不同，这种场合，造成的破坏力实在相差甚远。“分出两万人去西门支援！除拆塔队外，其余人全部杀入坛城！”城门已经被彻底攻破，依韵倒了杯酒一饮而尽。“依韵，我也要进去看。”紫衫连忙拍着马尽量靠近依韵道，“要是遇到危险，我是没空管你的。”“不怕，反正我又没练武功，药技能也才中级。”紫衫急忙表态，依韵伸手将紫衫抱到自己马背。跟情衣以及各帮首脑策马缓缓朝坛门而去。
　　“依韵，东门已经攻破，南门情况如何？西门还在交战！天涯盟实在太差劲了，北门天道那边要求派高手对付小剑，死伤已经过万。”
　　“我看少理他，我们哪边损失比他少了？下死令叫他现在全力猛攻，怎么也得拖着让小剑进不了坛门！”“下令了，天道说他们的人都被小剑杀怕了，现在都不敢上。”伤心断肠语气带着不满，“连人都指挥不动，问他区域长老还想不想干。”依韵不耐烦的道，“就等你说，以你的身份说最好不过。哈哈……好了，神兽处见，各自加油。”依韵心里呸了一声，伤心断肠总是干这种无耻事，顾着自己身份不愿意说得罪人话，便借着机会让别人说出口，自己倒好，纯当个传话筒角色。
　　坛城内部已是没有防御设施，但却是最具决定性的战役，但凭朱雀城的高手人数，在联盟完全掌握一切人手分布的情况下，是断然守不住的，攻下只是时间的问题。待依韵进了内城，才发觉有异，除了几万抵抗的神州帮成员外，竟然见不到对方的高手，此地距离总坛守护神兽已经没有多远，也是最后的决战场所，怎都不可能没有高手防守，而且帮众的人数也太少了点。正这时伤心断肠传音道“情况有变，对方高手以及精英全部从北门处撤退，天道那边挡不住被冲破了，看来神州帮知道守不住打算保住有生力量撤回青龙。”依韵闻言轻笑，“那很好，短时间内本就不可能攻下青龙，伏魔这个决定下的真是正确，对双方都是最好的结果！”
　　依韵可怜的看了眼完全是为撤退部队而被放弃的仍旧苦苦抵抗的神州帮众，领着高手冲拖过批人马朝着神兽方向奔去。“哇！好巨大！”紫衫忍不住惊呼出声，眼前总坛神兽朱雀，高达三十余米，看似雕像一般，但却能连续发出200*200的巨大面积攻击火焰，实力不足的联盟成员，挨上一下不死也重伤！伤心断肠和金刚等人也纷纷赶到，各自将实力不足的成员留在外围警戒，金刚领着自己帮内的高手扑向朱雀神兽，施展着强劲武功接连进行打击。这座坛按分配便该属于金刚盟，因此杀神兽的工作，别帮是不插手的，一来最后得主是根据对神兽造成总伤害最高计算；二来金刚盟既然是得主，一切伤亡理该自行承担。因此，实力不够的帮派，便是放着神兽让它杀，也是没能力办到的。
　　依韵不理会一旁大呼小叫的紫衫，独斟自饮，剩下的事情，只是时间问题了。





    第十章 还是不懂 第九节变故
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:57:00 本章字数:3176

　　
　　各帮派的人逐渐汇聚在神兽处，此时金刚盟的过人战力充分展现，投入杀神兽行动的成员有近两千，其中能对神兽造成10以上伤害的便超过800人，金刚，龙剑，灭神三人手底下更是强横的惊人，每招出手定在8000伤害以上，让各帮人心中都震惊不已。“独孤九剑杀伤力真是可怕！”情衣感叹不已，茗接话道“情衣长老若是去，只怕伤害更高吧。”情衣谦虚的笑笑。神兽发出一阵悲鸣声，轰然倒地。
　　系统公告：朱雀坛攻防战，防守方神州帮败，金刚盟成为朱雀坛新得主。
　　联盟全体参战人员纷纷高声欢呼，其中金刚盟的人更是雀跃不已，连一惯少有表情的金刚都显得意气风发。众人纷纷互相祝贺一番，情衣笑着道“依韵，等麒麟开了后，联盟帮你占下后，干脆我带着娥眉派的师妹到你山庄算了。”“欢迎之至，不过，谁知道到是否顺利呢？”依韵笑笑，“麒麟开在京城附近，神州帮再哪敢跑去抢坛？根本就是联盟的囊中之物，到时候不归古月山庄还能归谁？怕你是患得患失了吧。”情衣说着笑了出声，“那倒不至于，说实话对总坛兴趣并非没有，但也没太大。”“情衣姐姐，不如我进娥眉派跟学武功好不好？”紫衫突然没头没脑的插出这么句话，两人都有些微愣，情衣随即笑道“那也得看依韵放不放人，我可是万分欢迎。”“紫衫，我发觉你很有闹事的天分，就你还想练武功？种地都没撑过两刻钟……”依韵毫不犹豫的对紫衫实施打击，“这次不同的，我很认真的。看到你们个个武功高强，太潇洒了！”紫衫立马表示自己的决心，依韵干脆不再理她，“情衣，你别理她，练不了一个时辰就得大叫后悔。纯粹是给人添乱子的主！”紫衫握着粉拳抗议道“情衣姐姐，你别听他胡说，我是认真的，一定刻苦练习！”情衣刚待开口，依韵抢先道“情衣，回头聊，我先带这个添乱的主去城墙上吹吹风让她清醒清醒！”说着浑然不理会紫衫忿忿的抗议，驾着马上了总坛城墙上。这趟战斗让依韵非常失望，竟然根本没有机会跟神州帮的高手交手，本想了解最近的领悟让自己在实战中强了多少，眼下却是没有机会了。
　　麒麟坛开放在即，联盟人心振奋，麒麟坛可制造防御能力和攻击能力都极高的麒麟神装。在大家都羡慕古月山庄的时候，却是发生了让人措手不及的变故。
　　系统公告：天明会和天道申请合并，新立帮派名为天下。
　　依韵嘴角扬起一丝冷笑，‘霸天，你以为我可以一而再的对你例外？’依韵缓缓更换一套战斗装备，紫衫放下书籍不解道“依韵，你去哪里？我也跟着去看热闹好吗？”依韵尚未答话，伤心断肠，冷傲霜，金刚三人已然急匆匆的推开房门，见到依韵顿时松了口气。“依韵，别冲动！”依韵头猛然一抬，沉声道“冲动？我对霸天的容忍，他自己不懂珍惜，怪得了谁。”冷傲霜联盟道“绝对不行！依韵，现在他们刚合并，你如果动手谁都知道是你干的。其次，他们如果死了，新成立的天下会定会内乱，他们可是有一百五十多万的成员！这对联盟会造成多大的影响的你难道不清楚吗？”“所以我更要马上杀掉他们，若是等到天下会内部人心稳定，再想对付他们意义也不大了。”金刚沉声道“依韵，我们身为联盟盟主，这种时候必须从联盟角度考虑，怎么也不可能让你去的。这不比过去，过去都是小帮会，你可以轻易控制，但是天下会你不可能吞的下去的，如果你杀掉他们，能完全控制天下会并且兼并，我们可以当做没看见。但是眼下的情况很明显，没有人能办到。”依韵此时已将最后的朱雀护手穿戴完毕，仔细打量着护腕，身形猛然朝着身后的房壁撞去。伤心断肠三人一惊，“依韵！”同时朝着被依韵撞破的洞口冲出，三人中只有冷傲霜轻功跟依韵接近，紧随着依韵的身影追去。
　　“ 情衣，灭神，龙剑，马上带人保护天道和霸天。另外通知两人先躲起来。”“是不是依韵要杀他们？”情衣闻得传音入密焦急的问道，“是！别说那么多，快点。”
　　“依韵！”冷傲霜边追边焦急的喊道，跟依韵的轻功终究有差距，眼见越追越远，心下怎能不急？依韵快赶到天明会总部处时，情衣领着一行人却是拦在路中，“依韵！”情衣又急又恼的朝着依韵叫着，依韵止住身形，双方都未拔剑于手，这也是情衣专门吩咐。“情衣，你要跟我动手？”依韵语气明显带着质问，这么片刻工夫，冷傲霜也尾随而至，“麒麟坛的时候我们可以另外想办法。”情衣带的高手早已将路口两头封死，倘若被人听到对话内容传了出去，对联盟的声望打击岂是儿戏？“麒麟坛我可以不要，但是霸天必须死，我的容忍被他视做应当，不杀他，日后他只会越来越放肆！”情衣神色显得十分犹豫，说实话联盟内眼下跟依韵关系最好的定是情衣，这情衣自己也十分清楚，依韵肯因为自己没有硬冲而停下，自己倘若真的拔剑动手，岂不是让依韵对自己失望透顶？“情衣，你要跟我动手？”依韵重复道，情衣黯然道“我无法对你拔剑，十年前如此，十年后仍旧如此。但我求你，停止你疯狂的行为。”依韵身影一动，就那么从情衣身边穿了过去，情衣恍若不见，冷傲霜气急败坏拔腿便追，伤心断肠，等人此时也已赶至，叹了口气道“情衣你真是，快跟着来吧，帮忙劝劝他也许会有转机，万一闹大了没办法收拾。”
　　话说原天明会门口的守卫，只见一道影子从眼前闪过，随后又见道一白影，只当自己眼花，禁不住伸手揉了揉，刚张开又见三盟主竟然到了，“盟煮……”话还没说完，伤心断肠道“让你们总部的人全部撤了，没有命令先任何人不得擅自接近。”说罢领着一行人匆匆入内。
　　霸天夜灵一行跟天道此时正在会议厅内商议着日后的事宜，收到灭神的警告后却是各自召集帮内几个就近的高手在会议厅等待着危机临近。灭神和龙剑早已是直接赶至，却是十分懊恼，呆会到底是动手还是不动手？依韵电般猛然冲入会议厅，天道故做镇定道“不知依长老这么着急找我等所为何事？”龙剑暗骂一声蠢材，连忙开口道“依韵，先到伤心断肠盟主家我们再说吧！”依韵沉默不语，身影又动，却是没有拔剑硬朝两人中间的间隔处冲去，两人下意识的伸手一拦，依韵仿佛早已算准般身影一倭便这么穿了过去，身形一穿过两人便即跃起，腰间的金蛇神剑赫然出鞘，顿时房内金光大盛！
　　天道此时才知道情况恶劣到什么地步，原本以为有伤心等人阻拦，依韵再也不敢对自己怎样，却没想到竟然会这样。“依韵！”霸天和沙同时喊着，依韵扬起一片剑影朝天道一众人当头罩下，天道一行人过人的功力此时体现出来，纷纷全力运功发出气劲正面硬撼依韵的剑气，况且如此狭窄的空间便是想试图闪避也无可能。场中除天道，夜灵，沙和霸天外，其余人等纷纷被依韵一剑震的四散飞撞，便是天道四人亦的震的后退一到两步，众人心下顿时生起寒意，依韵的实力竟然可怕到这种地步。
　　沙此时已知多说也是无用，拔出剑施展玉女素心剑双手如电般朝依韵攻去，立意阻止依韵再次全力出手，否则四人定难幸免。面对沙的进攻，依韵凌空一个旋身，身影猛然急坠，硬插入沙的剑光之中，左手捏剑决状招招点在沙双剑剑身处，沙眨眼间攻出十数剑，玉女素心剑法速度却是快绝！依韵左手剑决一指点在沙腰际处，沙顿时喷出一口血身形朝后暴飞。夜灵连忙长前将沙接住，连退三步方才稳住。霸天再也顾不得，拔剑施展杀剑，和天道的降龙十八掌一并朝依韵攻至，龙剑和灭神握着剑鞘朝三人扑去，“依韵住手！”阴险毒辣的杀剑式带着金光如无孔不入的流水般朝依韵刺至，天道的降龙十八掌凝聚的龙形内劲气势更是磅礴，破空的声响仿佛龙吼般一往无前的扑上。
　　龙剑暗骂两人蠢材，跟灭神同时拔剑。依韵左手剑决硬生生插入霸天无数剑影中，点在霸天右胸口，右手扬起一片剑影朝天道罩下，降龙十八掌形成的龙形气劲顿时被无数剑影穿插的千创百孔，紧接着弥散无踪，余劲未消的剑影任是天道全力闪避仍旧被两股穿拖胸膛，霸天更是早被依韵剑指震的撞在墙壁上，此刻瘫倒在地吐血不止。若非灭神和龙剑的独孤九剑气劲此时抢到，挡下依韵的后续气劲，两人此刻便已毙命气绝。





    第十章 还是不懂 第十节第一次的忍声
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-5-16 16:51:00 本章字数:3116

　　依韵扬手起剑，金光大盛，六道透明的生死符带着几近不可闻的破空声没入依韵体内。依韵正欲继续的攻势嘎然而止，缓缓转身望着门口的冷傲霜，凝视不语。天道和霸天纷纷强压着伤势走凑到房内角落，天道刚欲开口，冷傲霜沉声道“依长老听说你们几人武功大进，一时手痒忍不住非要跟你们切磋。”伤心断肠和情衣等人此刻纷纷赶到，龙剑和灭神将四人扶出房内，依韵恍若未见。
　　“你们今天护的了他们，能一直护的下去吗？不如给你们的建议，乘我这两年都没买到替身娃娃，现在杀了我最了事。”语气说不出的嘲讽，伤心断肠恼怒道“依韵，你过去怎么乱整，在能容忍和不影响联盟的情况下，我们都当做看不见。但是这次你自己也很清楚对联盟会带来多大影响，眼下这样还不知道天道他们打算怎么做，如果对外大肆公布说你要杀他们，你想过那后果吗？你很清楚，我们都是希望麒麟坛归你管理的，早前我也提醒过你注意他们。但你狂，你明明猜到这个可能，你却是什么也不做，你到底根本是希望有个理由杀他们，还是希望彻底割断跟他们的旧情？”
　　“很多事情我们当你是朋友，而且信任你。一直不想去掺和，希望你自己整理好。这么多年过去了，你何必？！”依韵环视众人一眼，“我需要割断，而不是想要个理由杀他们。只是，你们知道刚才霸天用的是什么武功吗？杀剑，等级在80左右，修的时间不短了。杀剑的任务流程，指间沙知道。刚才没能杀掉他们，可以做罢，至少让霸天明白，我不会因为任何原因去容忍他了。但是现在多出杀剑的问题，却又不同了。”众人闻言都愣住，冷傲霜想起还未解开生死符，急忙施展手法解去。“那你打算怎么办？连沙也一起杀掉？”依韵沉声道“你们已经如此逼我了，我还能怎样？但是，霸天一定要死，我绝不会容忍别人修炼和我一样的武功！”金刚闻言无奈的摇着头坐下，替自己倒了杯茶压了两口，实在被依韵闹的头都疼了。情衣走近依韵侧，柔声道“要不这样吧依韵，我们出面劝服霸天绝对不能使用杀剑和继续修炼，纯当做从没练过这套武功，如果他愿意将秘籍交出来给你，那么你也没有必须杀他的理由了吧？”伤心断肠连忙道“这个办法好极！”凝望顿时出了房门，寻霸天和沙商议。
　　依韵心下百般不情愿，却也是无可奈何，眼下人没杀成功，众人凑到一起这般容忍自己，如果仍旧我行我素，那实在是过分的离谱。点头道“好吧，如果他愿意，这件事情就算了。”过不两刻，霸天和沙跟着凝望了进了房内，沙头扭到一侧，却是不愿见到依韵。霸天注视着依韵道“依韵，没想到你竟然会对我下杀手，我真的没想到你。就为了麒麟坛的事情？还是为了过去的事情？”依韵沉声喝道“别跟我废话，你该很清楚，我是个追求完美的人，更不愿意属于自己的却跟别人分享。你我之间的那面镜子从有裂痕开始，就已经注定了我只会将之抛弃，而不是去修复。”霸天脸色一白，极为痛心的道“依韵……我一直以为你只是一时生我气，怎么也不会就这样置我们过去那么多年的交情于不顾，知道你刚才出剑那刻，我都难以相信。”“别废话了，杀剑总决秘籍！”依韵不耐烦的打算道，霸天从怀中掏出秘籍交到依韵手上。依韵掌上一运功，秘籍顿时化做碎片。“难道我们这么多年的交情，比不过这么一本秘籍？”依韵嘴角扬起一丝冷笑，“我们的交情早在很多年前就已经完了，你到现在还不明白？若是很多年前，你亲自对我说，我应该会愿意让你分享杀剑，不过，那是很多年前了。”随即视线转到沙身上，“指间沙，你就尽管再把杀剑任务告诉别人吧。今天是有这么多人护你们，不杀你只是看在小龙女的面子上，再要让我知道有任何人在练，就算小龙女亲来阻拦，也别想我罢休！”霸天拉着沙朝门口走去，到门口处时回头沉声道“很好，依韵，算我认识错了你，从今天开始，我们只当从没认识过！”
　　依韵轻蔑的笑笑，左手指在金蛇神剑剑身处轻轻一弹，随即收剑入鞘。“好了，天道那边我亲自去做做工作吧，今天的事情能不泄露最好，不然善后工作还真不好办。依韵，麒麟坛的时候，实在不行我们想办法联系一些帮会先假意跟你合并，待拿了坛后再让他们分离出来，事后给他们笔钱算是感谢费就是了。”情衣开口道“不必如此，我带门派的师妹们加入古月山庄就是了，原本也答应过依韵，他日他得了麒麟坛，就去他那的。眼下只是提前了些而已。”依韵心下顿时惭愧，一行人对自己，确实够义气了，做到这步还有什么可说的？冷傲霜点头道“这样更好，至于资源方面，天下会眼下也并不比古月山庄高太多，我们几个从帮里以租借的形式暂时给依韵一些区域，无论哪方面天下也望尘莫及，联盟内各帮派也无话可说。天道，他也为免太小看我们了，野心真够大的！”依韵心下自然清楚几人不愿意让天道得到麒麟坛的另一个理由，除了交情之外，眼下神州帮已经落到这种地步，再无过去的威风，虽然青龙坛拿不下，但是神州帮想要重震声威，难如登天，那么联盟还能存在多久，就很难说了，日后一旦变成混乱的争霸之局，让自己拥有麒麟怎么也比天道来的更好，起码几人在日后可能变故的局势下能长期成为铁秆联盟的机会远比天道高的多。心下却也有些惭愧，“谢谢你们，差点让我留下无法磨灭的心病。”伤心断肠笑笑道“没什么，我们这几个，当初出道不久时，谁没冲动过，谁没被感情和友情伤害过？刚才听你跟霸天的对话，你既然没有心结就好，我知道你心里仍旧隐隐对古月山庄的势力不是很在乎，但是你相信我们的经验，没有势力，在江湖上是不行的，多花点心思吧。”
　　“我会考虑的。”一行人边聊边出了原天明会总部，临分别之际伤心断肠又道“你估计心里还在骂我，让你今天不得不忍声吞气。但是，人在江湖上哪能事事顺心？联盟的立场你不是不清楚，眼下好不容易有这成绩，任何的变故引发的后果都是不可预料的。无论如何，麒麟先拿下来再说。好了，多了我也不罗嗦了，先去找天道做工作。”说罢挥手告别，金刚等人也纷纷离去，只剩情衣留下没走，横了一眼依韵，开口道“你平时还老说紫衫是个专门添乱的主，你看你自己能好到哪去？每次一添乱，就是大乱子！”
　　依韵顿时不满道“情衣，别拿我跟那个添乱的主相提并论。”两人并排行了一段，情衣又道“依韵，你进江湖时间短，很多事情不清楚。江湖每隔一段时间就会有批一直在门派内清修的高手，因为修练到瓶颈，便会踏出江湖。这些人大部分心思都很简单，但是手底下都硬的厉害，只是往往实战经验方面欠缺。你道联盟为什么一直不敢过分冷落萧浪？你别太小看他了，他背后很得这种高手的支持。今天不久前刚收到消息，萧浪他们一干武当派的人正准备建立帮会，我估计十之八九有派内的隐士出山。而且凭他在门派的声望，若是建立帮会，实力绝对弱不了。联盟还能存在多久，连伤心断肠他们都没有十足的把握，有一个共同大敌时，人心容易汇聚和把握，眼下神州帮势力已经没落，免不了蠢蠢欲动，你跟天下闹成这样，日后如果有变故，压力会很大的。”
　　依韵闻言底头沉思，抬头道“情衣，那么娥眉派也有你说的那类高手了？”情衣却是不做隐瞒，“不错，恐怕除了星宿和血刀外，哪个门派都有这种人，尤其灵鹫宫更多！江湖很多年前跟现在情形是完全不一样的，我也是听派内很早出道的人说才知道。那时候的江湖比现在乱，老辈高手没重生退隐门派内修行的人，灵鹫宫多的让人乍舌，像我们出道久的人，多少都知道这些事情。门派掌门的事情小龙女还没有进展，如果进一步扩大，江湖的形势会大变的，变回很多年前我们都没经历过的门派斗争时期，这些事情华山派的伤心断肠他们知道的不多，华山派老一辈的人现在还踏进江湖的实在太少，其它的都在若干年前选择江湖之外的生活了。之所以跟你说这些，是希望你做好长远打算。”
　　“我请你到山庄吃饭吧，算是答谢，紫衫的菜，做的很不错。”情衣欣然应允。





    第十一章 浴血 第一节 可名
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:42:00 本章字数:3212

　　深山之中，被峭壁环绕的绝地，却是一片绿油，而这片地中央，竟有一朵高近一米的淡白色奇异花朵，绝地一偶更有四座简陋的草居。此刻花朵前，一女三男盘膝而坐。其中一看便给人以无比沧桑感的男人开口道“可名，你在此地修行已有三十余年，如今，抚泪花开，张道长亦希望你回去。艾！江湖将乱，盼你切勿迷失本心。”被唤做可名的却是位一身道袍装束的女子，然虽是一身道袍，脱俗的清雅气质，以及精致的面孔却是让人见之惊叹。可名轻轻朝男子行礼道“师傅，可名谨记教诲，定将正义之心撒播天下！”男子欣慰的点头，随即伸手将抚泪花摘下，轻手将花芯中如蕾状的形体撕开，顿时冲中流出几滴透明液体，男子以瓷杯接下，递给可名。可名接过饮下，闭目久久不语。男子“去吧。”可名朝男子行了一礼，又朝两位师弟各行一礼，提着木剑转走至峭壁下。却到要做什么呢？如此悬崖峭壁，高达千丈，莫非竟想就这般跳上去不成？却见可名，双膝微动，人如轻絮般缓缓飘起，待得五十丈高时，凌空单足虚点，竟这么身形再次拔高十数丈，如此十次，似乎已然力尽，身体仍如轻絮般点在峭壁突的岩石上，人便又这么继续上升。
　　不过两刻，竟然就这么上得崖顶，朝崖下绝地回望一眼，折身而去。如此轻功，真不知江湖上还有会能与之一较高低，实在让人匪夷所思！下得山脚，却见原来此地竟是一座孤岛，四面临海，可名挥剑将一刻高达十余米的树切断，随即只见一片剑光闪过，树顿时变做一块块薄木片。可名将木边以包袱扎起，便这么提着朝着茫茫大海跃出，每到凌空借力十次，将落之时，便从包袱内扔出一片木片，单足一点，人顿时又凌空跃起，道袍在海风的吹拂下猎猎作响，长发拂面，实是美若天仙。
　　一艘小渔船刚刚驶出岸边一段距离，一朵红云突然就这么毫无征兆的飘到船上。船上年过中年的渔夫吃了一惊，回头却见是一极为美貌的女子，顿时释然，笑着招呼道“小姑娘，这是要去哪？如果顺道的话载你一程吧，这附近就我一个人敢在这种天道出海。”喜儿举着手中酒杯轻抿一口，“呵呵呵呵……小姑娘吗？”渔夫听了和蔼的笑道“算我说错了，你们这些年轻人呐，总是听不得被人说小。”“呵呵呵呵……只是看这海，很美，水，怎么会是蓝色的呢？”渔夫丝毫不觉奇怪道“你们没见过海的人，第一次见都会这么感叹的。像我这样，对着海看了几十年的人，就觉得很平常了。海水从来都是这种颜色。”“呵呵呵呵……水，还有什么别的颜色吗？”渔夫热情的回答道“那当然有，平常的水是无色的，像那边的深山中，却是有种水是绿色的，我曾经还在一处孤岛上见过黑色的水。”喜儿将倍剩余的酒一饮而尽，“呵呵呵呵……那水，有淡红色的吗？”渔夫回答道“我没见过，但是有也不奇怪，天下这么大，什么颜色的水都是有的。说起来，我曾经跟别人外出，还见过黄色的雨水。你说世界上奇异的事情哪里是能看的尽的。”渔夫此时开始撒网，喜儿见状熟练的低身帮忙，渔夫感激的道“看不出来你是个行家呐。”“呵呵呵呵……以前，学过。”茫茫大海上，两个身影忙碌大半日，小船终于朝着岸边返回。老渔夫热情的邀请道“全靠你帮忙，我打了几十年的鱼，本事还没你高，看姑娘你也喜欢喝几口，到我家里吃顿晚饭吧。”“呵呵呵呵……吃饭吗？不了，我还有事，呵呵呵呵……”渔夫一再邀请，最终只得放弃，待船到了岸边，两人合力将穿拖到沙滩上。渔夫取个网兜，挑了些自认为较好的鱼递给喜儿道“姑娘你有事我也不好强留，这些鱼很新鲜，你一定收下带回去吃。”喜儿笑着接过，随即转身远远离去，待得上了过道，迎面走来几个华山弟子，喜儿信手一挥，地上几颗石头顿时带着气劲穿透几人心口远远没入林间。喜儿将过道的路面以内劲清理的更加平坦后，就近检了些干柴，拾起方才几人的武器，做了个简单的支架，以火折燃起，将鱼一条条烤熟，取出一面绸布铺在黄土地面，屈膝而坐，边饮着杯中的酒，边细细的吃了起来。路旁的几具尸体，早是被喜儿隔空踢到远远林间……
　　“可名，望你将来勿失本心，带领派内弟子扬武当之仁道。”可名俯身行礼。
　　系统公告：武当掌门人张三丰将掌门之位传于可名。
　　江湖大震！
　　系统公告：古墓派掌门人将掌门之位传于小龙女。
　　江湖再震！
　　喜儿含笑将最后一口鱼咽下，取下右手原本干净此刻却是沾满油迹的手套随手仍在路边，复又将杯中的酒一饮而尽，抬头注视着夜空远方，“呵呵呵呵……老东西们，觉得江湖平静太久吗？呵呵呵呵……”喜儿轻轻将手指放在唇间，神态迷茫……
　　“这个可名是哪冒出来的？怎么可能！”伤心断肠气急败坏，会议厅内一片沉默，眼下武当派掌门人之位竟然突然被一个从没听过的人接了过去，连这人到底是哪方面势力的都一无所知，最起码，绝对不是联盟方面的人！依韵想起情衣曾经说过的话，沉吟着道“如果我猜测不错，可名不会属于江湖上任何一方势力。这个人能让张三丰让位，凭的绝不仅是实力，如果有参与江湖争斗之心，我绝不相信张三丰会做出此举。”萧浪此刻是心情最为恶劣的，闻言道“依庄主，你毕竟还是武当的人吧，称呼师祖就这般无礼？况且早前听你说正派根本不会出现这种事情，眼下却又如何？”依韵轻笑出声，“萧长老，不知道你的道法修为多少了？”萧浪虽不解依韵何出此言，仍旧回答道“三十万道法修为。不知依长老是什么意思？”“了不起，堂堂武当十大高手第一，道法修为竟才三十万。”萧浪顿时大窘，原来武当派弟子都是有个道法值，初期进入门派都是在师兄的带领下修行增加修道深度的，初期武功需要五万修道值，中级需要十五万点。依韵这么说，却是变相讽刺萧浪虽名义上为武当大师兄，实际上却一点不配当个道家弟子，沉溺于权势争夺。不过事实上也怪不得萧浪，道法修为是极少人修炼的，十分无聊而且至今也未听说有什么用处。同样，华山派的门派修为是儒学，少林是佛法，娥眉却是绝情，古墓清心，星宿阿谀，血刀狠厉，全真道心，灵鹫杀意，丐帮乞讨，昆仑无为。
　　这时萧浪却收到门派频道的信息，可名以掌门人身份要求所有武当弟子于七日后返回门派集合。顿时开口道“可名掌门人要求武当派下弟子七日后返山，听声音却是个女的。”众人心下一惊，莫不是这么快害怕的事情就来了吧？紫衫顿时来了兴趣，“依韵，你回去的时候带上我吧，我还没去过武当派呢。”依韵扫了紫衫眼，“让加陪你去，我可没时间回去浪费，麒麟眼看就要开了。”“是你们掌门人的命令呀，你怎么敢违背？”紫衫有些焦急道，依韵干脆不再理她，省的解释起来那么罗嗦。
　　“武当派的事情就让萧长老日后回来再说吧，另一件喜事，大家也知道，小龙女长老花费大半年时间，终于接掌古墓派，神州帮的古墓高手也有不少，这趟对我们联盟方面显然是件好事。另一件事，关于麒麟坛的开放日期已定，就在三日后，希望大家都做好准备。”
　　天道闻言顿时起身道“请问四位盟主，麒麟坛打算归属哪帮？”伤心断肠笑了笑道“总坛的分配在联盟发起时就已经立下规定，哪派对联盟的贡献高，同时综合实力最强，就归属谁。眼下联盟的情况，当数古月山庄。忘记通知一件事情，情衣长老已经决定带领娥眉门下尽数加入古月山庄，仪式在明日举行。”天道和夜灵，霸天三人顿时呆了，怎么也没想到竟然来这一手，原本古月山庄就有120万余成员，以情衣的影响力，这么一来，两帮合并完全没有了任何意义。几人顿时脸色苍白，颓然坐下。
　　天下总部密室，天道语重心长的道“四位盟主太偏袒了！这明显是在暗助依韵，否则情衣长老怎可能突然投奔古月山庄？还巧到在我们两帮合并之后？”沙开口道“也不一定的，情衣跟依韵的交情一直很深，他们两人在战场上的配合在联盟都是数一数二的。”天道不置可否，猛然眼睛一亮，“这趟我们唯一的救星就要看沙夫人你了！”霸天顿时会意，一并望向沙，沙叹了口气，“我尽力吧，但是我也没有多少把握，师姐的脾气你们多少也知道的，再加上师姐跟依韵的交情也不浅。”“沙，只要你尽力了，无论成败，都不重要！”





    第十一章 浴血 第二节 天下的反叛
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:42:00 本章字数:3796

　　大半年没见，却见小龙女神态比之过去更有股不食人间烟火的仙气，面对沙的请求，淡淡的道“沙，这件事绝不可能，并不为我和依韵的交情，这些为了你的缘故都是可以摆在稍低的位置。我有我的原则，身为大师姐的原则，绝不会亲自将门下师妹们带上任何帮派之中，参与联盟对抗神州帮，是不得不为。尤其如今，我已是古墓派掌门，更不会加入任何帮派。”
　　“师姐，这事只有你才能帮我们了，只需要你暂时加入，一旦拿到麒麟坛后，再带领师妹们退出就是了。”沙试图做出最后的说服，小龙女仍旧轻轻摇头，“沙，我的性子你知道，一是一，二是二。无论任何事情和人，都不能动摇我本身的原则，这是当初进入古墓派，对师傅曾经发过的誓言，我只为古墓而行而立。我可以因为你而支持天下，但是不会因为你放弃和改变自己的原则立场。”沙颓然，已知再说也是无用。
　　麒麟坛开，初开放的总坛，是由数量极多，等级都不低的NPC防守占据，但相对的，防御设施却绝不像青龙和朱雀般恐怖。虽然箭塔仍旧不少，但排列均却是十分稀疏，完全可以凭借大量人马冲锋予以拆除，但实际上造成的伤亡效果，远比神州帮紧密的排列更加可怕，但突破花费的时间就是天地之别了。依韵觉得今天十分不寻常，不止依韵，联盟内很多人都有这种感觉。天下的人，以及跟天下交往密切的十余帮会，今天来的人都太多了。原本这种规模的攻坛战，联盟一共准备六十余万人足矣，但眼下，却有百万之众。依韵出发前已经很谨慎，多带了几万成员，眼下的情形看来，如果发生意外，仍旧是不够的。
　　“依韵，情衣，情况不对！天下会极有可能打算硬夺麒麟。”伤心断肠的传音送入两人脑海中，“几乎是可以肯定的事情，我会解决的，凭他们，还不配我从手中抢东西。”
　　攻坛战正式拉开序幕，战斗开始不久，东门的伤心断肠已将人马尽数领至与依韵汇合，在攻击的指令一下达，二十余万人朝着南门发起凶狠的冲锋，尤其山庄的成员都份外拼命，大家都知道，打下麒麟，从此山庄的地位在江湖上绝非过去能比拟。伤心断肠，金刚一行人，与情衣一道冲至城门，凭借手中的神兵全力攻击之下，不片刻南门便破。“不理会箭塔，全力冲进城内！”依韵当机立断，自己方面的人手远比天下要少，如果不尽快把握战机，恐怕等到攻进去，麒麟神兽已经被天下的人打的差不多了。
　　二十余万人马待的冲入内城，已是损失了足有三万，系统NPC的数量虽然多，但比之联盟的人马而言，就少了去了。“不好，天下的人已经攻到麒麟兽前了，我听见麒麟兽的吼叫声。”伤心断肠大惊道，轮耳力，一行人中当数学习独孤九剑成就非凡的伤心断肠几人，“精英队跟我们冲进去，其它人殿后！”众人迅速将队伍划分，实力高的尽数跟着几人朝神兽处冲去，其它团队则负责拦截杀伤系统NPC。待得一行人冲至接近神兽三千米范围时，才知情况严重程度，虽然神兽受伤害程度不高，但是外围竟然围拢了天下的成员和几个交往极密切的帮会，伤心断肠信手一挥，同时用联盟频道“天下叛变！各帮会迅速通过南门朝神兽麒麟处集合。”依韵仔细打量片刻场中情形，此时麒麟神兽被天下千余高手围攻，双方的外围人马已经开打，但却由于人数的差距，始终无法冲出缺口。
　　“还是不懂，以为靠人海就能抢去麒麟？让他们明白，面对麒麟神兽，让你们知道什么叫差距！”依韵正欲跃出，情衣按住依韵肩头道“我们一起上！”伤心断肠几人道“你们两人的配合最好，能轻松闯进内围，我们几个冲去阻截天下实力较高的那批人。”依韵心下忍不住生出感动，这种场合非常凶险，自己方面有能力闯进去的高手数量远比对方要少，除古月山庄外，各帮派这日都没带多少高手参与。却也不多废话，点头道“走！紫衫，呆马上别乱跑。”同时与情衣牵手从马上跃出，伤心断肠一行人纷纷招呼着有限的高手施展轻功跃过外围的普通帮众，依韵和情衣轻功原本就极好，长年的作战配合，突围的本事更是联盟内无人能及，只见两人跃至半空，待要力尽之时依韵单掌轻击情衣脚底，情衣单足借力的同时手微一使力，两人顿时在高空又一个前空翻，跃出几十丈距离，引得联盟方面人人高声喝彩。如此轮流施为，不过几趟两人已落在麒麟兽身后，一干原本进攻麒麟神兽的天下高手见状纷纷围上，依韵手中剑高举，大喝一声，一片金色气劲以两人为中心狠狠击落地面，顿时依韵身后竟被这恐怖一击打击下现出深数丈的大坑，情衣不待依韵提醒，身形一然飘落坑底，手中的剑运足功力朝着麒麟神兽全力发出漫天依天剑气，一招下去，顿时8000到一万伤害不止，甚为骇人。天道方面的超级高手本就不多，对神兽造成伤害最高的当数沙，却也不过3000，但攻击频率却甚高，其它的人，能破麒麟防御的就少之又少，出现几百以上伤害，也就那么有限的几个佼佼者而已。伤心断肠一入内围，顿时将沙手脚缠住，金刚等人所带领的高手各盯一到两个目标，迫的天下大部分本能破麒麟防御的高手纷纷再也腾不出手脚。
　　依韵神色迷茫，一干高手见此阵仗，已经明白如果无法打倒依韵，根本不可能阻止被依韵挡在身后土坑中的情衣，以情衣这种恐怖的杀伤力，要不了多久麒麟神兽就会被毙命于剑下。顿时包围依韵的一干人大喝着扑上，各色气劲朝依韵当头盖落，更有几人招跃过土坑边缘攻击依韵下盘，意图逼退依韵阻扰情衣的持续攻击。依韵一动不动，待得围攻的高手靠近之时，剑影大放，只见一道道金色剑影如同长了眼睛的毒蛇般朝着围攻的人钻入，时间仿佛瞬间凝固，下一个瞬间，十余人或是后背，或是强胸，或是头颅，猛然迸射出鲜血，在半空中飞溅成一朵朵形状不一的血花。依韵全身无风自动，一股猛烈的气劲呈球体扫出，顿时喷射的鲜血连同尚未落地的垂死或是已死之人，顿时被掀飞至十余米开外重重摔落。依韵此地却是占据地利，形式大好。反观伤心断肠等人，却是压力极重，四面都被天下的高手包围进攻，每每出手，除却一两个后撤不及的人外，空耗内力，实在无奈之极。外围的战斗仍旧持续，天下的人数实在比之联盟多出不少，幸亏天下必须四面将神兽环绕，导致兵力不得不进行分散，否则联盟方面定会损失惨重！
　　情衣心下一动，将攻击以连招方式集中气劲锁定神兽麒麟连连出手，总坛神兽的攻击面积虽然极大，但是即使江湖一流高手都能不太费劲的化解档下，对超级高手而言，形同虚设，但换做三四流的好手，却是抗不住几下的。8000，9000，一万，一万三，随着情衣连招出手，伤害逐渐递增。霸天见状大骇，却是曾经听过沙提到依天剑法恐怖特征的，见状用帮派频道焦急道“天道，情衣在施展依天剑法十四式，一旦施展完毕可能会秒杀麒麟！现在要是无法阻止，我们只能以失败告终撤退了。”“所有内圈人员听令，不顾一切截杀依韵阻止情衣。”天道和夜灵同时果断下令，成败在此一举，如果失败，日后天下举足维艰！
　　内围两百余高手纷纷拼命朝依韵扑上，一时间依韵三面高空，地面，被密密麻麻的人影包围。情衣此时第九招出手，面对人墙般的攻势，依韵左手做剑决状，硬切入围攻人等的空门，速度稍慢的，招还距离依韵极远，便被气劲穿过要害，速度较高者，却也是或重伤，或轻伤的被迫后撤，顿时挡的后续高手前进不得。群战依韵十分有经验，这种时刻，绝不是去拼命要杀死对方，而是凭借自己速度优势根据攻来的次序一一将对手伤之，或是迫退，绝对不可以有丝毫贪功心理，倘若预计的瞬间不足以彻底击杀，哪怕多那么千分之一秒就能取对方性命，也要立即撤招迎向下一个，把握好这种微妙的迎击次序，总是围攻你的人有千百，真正能对你造成威胁的仍旧是那么二十来个而已，被迫退的人跟会导致整体配合度的紧密，无形中为自己应付的更加从容。这看似极为简单的道理，但是真正去深思的人却是极少，尤其能真正应用在实际中，更是需要丰富的实战，精准的判断，和高明的身手。
　　天下的高手无奈的被依韵牵制着，虽然依韵迫于形势始终无法移动半步，但却仍旧让众人久攻不下，反倒伤了不少人，而依韵付出的代价，仅仅是身上轻的可以不能算是伤的伤。情衣第十四招出手，剩二十八万血的麒麟神兽轰然一声悲鸣，颜色暗淡。
　　系统公告：麒麟坛成功被古月山庄攻下，由进攻方娥眉派情衣杀死。
　　当情衣最后一剑出手，绽放的光华让所有人不由得住手，静静的看着那惊天动地的一剑，直至麒麟倒地，仍旧让人难以相信，二十八万的血值，竟然就被那光华夺目的一剑秒杀，整个总坛内部静可闻针落。莫说众人，就是情衣此时也有些傻傻的看着颜色暗淡的神兽麒麟，这是多么恐怖的事情？从此以后，娥眉派声名突然大震，便就是缘于情衣这惊天动地的一剑。不过那是后话了。依韵轻轻鼓掌，不片刻逐渐清醒的人陆续响起掌声，片刻后已是声震九天。情衣从坑内拉着依韵一并飘然跃至麒麟头顶，高举手中神兵，运功喝道“麒麟坛，从今日起，就是我们古月山庄的总部！大家欢呼吧！”情衣高举的神兵，在阳光照耀下闪耀着刺目光华，衣衫被轻风拂动，恍若天仙！震天欢呼声，持续响起，古月山庄终于迈向一个新的颠峰，从这刻起，谁又能质疑古月山庄江湖中的地位？就好比，谁也不能质疑情衣那一剑的风采。紫衫抬头凝视着高高在上，此时风华绝代的情衣，满心崇拜仰慕之情油然而生。这刻，情衣一侧的嘴角挂着淡笑的依韵，也只能算是配角。
　　仿佛被遗忘在阴暗角落的天下会，黯然撤退，无人追击，此刻谁也没有兴趣追击，更不愿意被杀喝声破坏此刻无法描述的欢欣和震撼。这一刻，成为这辈江湖人永远无法忘却的一幕。





    第十一章 浴血 第三节 江湖新态
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:42:00 本章字数:3029

　　麒麟坛一战后，天下正式被联盟宣布开除。天下同时向江湖宣布联盟卑鄙无耻包庇古月山庄夺取麒麟，重用亲信，以及联盟这些年的内部丑闻，以正义者自居。而联盟方面则职责天下背信弃义，临时反戈，更对联盟造谣中伤。一时间双方在江湖上的吵的不可开交，各路小道消息更是漫天飞，但几乎很多人都知道，联盟恐怕，存在不了多久了。
　　“今天叫大家来，想必大家都清楚，联盟恐怕存在不了多久了。从朱雀坛打下起，联盟内部已经人心浮动，对于自身的厉害关系都已经放在首位。私下已经有部分帮派在侵占其它小帮会的势力范围现象。眼下天下这么一闹，更让那些有野心的帮会得到榜样。眼下我们面临一个两难，如果开放总坛装备的自由制作，那么大帮会在一段时间内会隐忍不动，但是时间久了后，对帮里的高手进行装备后，对于日后，我们非常不利。但是如果限制，情况可想而知。”伤心断肠语重心长的道出联盟目前的窘况，
　　依韵开口道“如果要把神州帮彻底打垮，需要多久时间大概？即使不考虑天下的问题。”几人互望一眼开口道“就算天下没背叛，估计也得五年提升实力，才能攻的下青龙坛。”“那就对了，眼下已经变这样，保证我们的实力最重要，根本不可能维持到彻底打垮神州帮。当断则断！神州帮的意义已经不大了，眼下以单体帮会实力而言确实仍旧第一，但是根本无力卷土重来。”依韵一口气道出自己的真实想法，补充道“现在结束联盟，我们几个都有优势，彼此信任，是稳固的联盟，麒麟坛的装备和朱雀都未大量外流，只有我们彼此可以互相生产，这是我们的优势。”
　　几人沉吟着，心中其实也知道无论怎么取舍，都难完美，依韵的提议长远来说，确实对自己方面有利的多。“我赞成，大家有没意见？”冷傲双，金刚和凝望等人纷纷表示同意。“那我们就想想以什么借口迅速结束联盟。”众人沉默着，这确实是个不容易的问题，既要对外说的过去，又要尽量避免造成大部分帮会的不满。“这很难，干脆先以预防天下奸细为借口，禁止制造总坛装，当然，我们自己内部秘密仍旧造。先拖段时间再看情况而定吧。”依韵一时之间也想不出完美的解决办法，提议道。其它伤心断肠几人，面对这么棘手的问题，也和依韵一样苦恼，唯一想的到的也就如此，当即欣然点头应允。
　　依韵扫了众人一眼，开口道“眼下，我们这里都是一起经历多年的战友加朋友了。未来江湖的局势，我们无法预料，也许有一天会战场上相对，但是我希望，在非不得不前，我们可以一直信任对方！即使到了必要那刻，在未正式宣布敌对前，绝不彼此玩阴的。”伤心断肠几人闻言心下微微感动，依韵不会怕任何人跟他玩阴的，但却把话说的这么坦白，却是因为真正从心里比较重视各人之间的感情。冷傲霜和凝望正待开口，一向比较沉默的金刚先道“依韵，这话你如果不说，我就会说。我们几人，虽然你进入江湖时间最短，但是我们都非常信任你，彼此的交情，不需要多说。我金刚可以保证做到。”几人纷纷起身，手掌交替，正欲开口，一旁的紫衫将嫩白的小手放到最上面，在众人好笑的眼神下吐了吐舌头，众人齐声大笑，“不需要多言了！大家彼此的心情和想法都一样，创造我们的江湖！”依韵身侧的紫衫却也跟着众人一起大喊出声，随即会议厅内久久荡漾着欢愉的笑声……
　　同日，联盟会议上，伤心断肠正式宣布由于天下奸细的渗透，四总坛装备暂时禁止制造，等到彻底查清奸细之日才重新开放。各帮首脑都显得有些不满，但却也不好说什么，天下的叛变人尽皆知，眼下敏感时候，便是心忧几人是借题发挥，也是无可奈何的。联盟的公布不久，却是被天下获知，随即大肆宣扬联盟方面刻意垄断总坛装备意图独占总坛，等等，联盟方面则同时对外宣布天下的奸细渗透，故意中伤联盟名声，两方面闹的不可开交，而江湖中人却是态度不一，无形中仍旧替联盟或是天下增加了被关注度，却是天下和古月山庄或获益最多，成了这场口舌之争的并列收益者，一者被中立江湖派系认为是最大受害者，顿起义愤而纷纷加入，一者长年占据十大帮会第五，如今又成为麒麟坛拥有者，人气之高涨，实非过去可比拟，加入的人更是络绎不绝。至于拥有总坛的帮派，为何有这么大的吸引力呢？因为凡是该帮会的人，系统都会总发一件特殊的总坛装，虽然不比一级总坛装强，但却远比江湖上的强化高级装更强几分，其次帮派的财政收入，以及材料的生产，都会大幅度提升一个档次，以上种种原因之下，岂能不让人心动？这也是导致天下敢于为麒麟而公然反叛的原因所在，一旦得到总坛，极短的时间内就能将帮派各方面实力大幅度提升两个档次。如今江湖十大帮会排名榜，可谓有史以来真正最有说服力的时期，分别是神州帮，仙灵谷，华山联盟，金刚盟，古月山庄，这五大帮派又同时各自占据一座总坛，顿时江湖上的近期的话题几乎就围绕于五大帮派的强弱之上，其次便是几大门派掌门人的问题。
　　山庄的技能师第一时间利用储备的玄铁替依韵，情衣，紫衫各做了件强化麒麟，颜色焰红，属性不但增加跟比金缕衣更高一点的悟性，防御更是极高，同时攻击力比之强化杀神衣也仅仅略为逊色。帮内的所有成员同时获得系统赠送的麒麟坛装，攻击防御远比一般强化高级装备更好，同时增加跟金缕衣一样的悟性，颜色却是黯淡不少的深红。几乎在同时，冷傲霜等人都带着材料秘密做了数套，依韵知道，冷傲霜霜所做的，定有喜儿等人各一件，不由感叹冷傲霜的强大资源能力，真是除神州帮外无人能与之比拟！对于古剑擅自替紫衫制作强化麒麟，依韵却是一句也没多言，依韵才不是那么大公无私的人，凭山庄的财力，多少能将古剑以及帮里最强的几位高手都装备起来，难道还要求将紫衫的让给帮里其它人？紫衫非常喜欢强化麒麟，此刻穿在身上，在总坛顶部欢快不已。“依韵，以后我就在总坛最上面这里看书好吗？太舒服了，又没人打扰。”“随便，反正我暂时没兴趣在这里自修。”依韵的态度却是引起紫衫些许不满，“那你别想自修了，我就在你耳根旁唠叨！”情衣发笑道“没关系，他不来我陪你，让他一个人在房里发呆好了。”
　　紫衫却是已经摸透依韵的脾气，有要紧事情时，尽量别打扰或是别持续打扰，但是平常，即使故意耍耍横撒撒娇，依韵从不会皱一下眉头，就算是不理，却也不是因为厌烦，说白了，依韵的脾气很好对付，也很好欺负。紫衫很喜欢，非常喜欢这样，想闹闹的时候就吵吵，更多的时候自顾的说想说的话，也不需要依韵回答，要么就是看书，或是拉着庄里的高手实验自己的新药，出去玩乐的新鲜感早过了，除了偶尔依韵去些新鲜地方，紫衫大感兴趣外，甚至出去逛逛玩，都不愿意，更宁愿呆总坛庄主庭院。倘若有事，搬回京城山庄住，便是留在原山庄庭院，紫衫对目前的生活非常满意和舒心，丝毫试图改变的心情也没有。其实这本就是紫衫的理想生活方式，不需要操任何心，吃穿用不愁，热闹偶尔凑凑好了，更多的时候喜欢安静。平常闲的时候，紫衫喜欢赖在依韵身边，其实依韵也从不会试图赶紫衫自己去凉快，依韵最近爱上舞剑，紫衫喜欢看，依韵舞剑的时候神态迷茫，有时候甚至空洞，舞的很慢，但紫衫觉得剑划的轨迹和弧度都无比优美，紫衫总会看的痴迷进去，知道依韵停下，才猛然清醒，有时候依韵会不眠不休的舞上一整天，连饭都忘记吃，紫衫也会不眠不休的看上一整，当然，清醒的时候饿的发运，渴的嘴唇干裂，但紫衫仍旧爱看。有时候依韵忍不住感叹，倘若从一开始，就认识的是紫衫，或许一切会好很多，可以说，紫衫就好象集合了沙和铭记两人的优点于一身，唯一多出的，就是爱添些小乱，但那些，对依韵而言，毫无影响，紫衫太容易满足。





    第十一章 浴血 第四节 辟邪剑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:42:00 本章字数:3852

　　天下终于出现了一个深不可测的高手，名字叫辟邪剑，这名字乍一听顿时会让人想起需要自宫修炼的辟邪剑法，不错，这个人确实练的就是辟邪剑法。据说此人入到江湖十一年，从入道之刻起，就对外自名辟邪剑，随后一直为学得辟邪剑四处努力，却是巧了去了，还真让他不久后完成了任务，这些年一直在闭关修炼，据说便是天道在经济上全力给予资助，如今修得大成，终于在江湖上冒了出来，被奉为天下帮第一高手。
　　此人也是奇特，浑然不在意江湖中人对他暗地的耻笑，毫不避讳的承认早已自宫，终生将献身于剑道，却也逐渐让人没了谈笑他的兴趣，倘若他自己都如此坦然和不在意，别人谈笑还有什么意思呢？至少对大部分人而言是如此，就好比你拥着爱人热情的亲吻，对方却是神色冰冷毫无反应，还能有几个人吻的下去？背手说笑，需要看到那人激烈的反应，如果没有，也就没了说笑的意义。
　　天下的发展很出人意料，自从叛出联盟后，不知从哪找来一批很有实力的高手，传说更请出了几位辈分极高的隐士相助，大家都不知道这是如何办到的，只能猜测，缘于伴侣本就是跟随的江湖隐士修炼，才能邀请到这么多的高手突然加盟。联盟一方面，经过几个月后，人心逐渐涣散，已经不少中小帮会或是独立出去，或是投向天下，神州帮，对于这些帮会而言，本就不可能拥有玄铁，便是总坛装备开放制造，也是跟自己无关的，眼见联盟迟早解体，能在更好的利益驱动下重新立足，谁又不为自己考虑呢？联盟内部的天涯盟，月老会，英雄会等几大帮派，最近却是被许可有限制性的进行制造总坛装，而其它势力较小，原本为联盟所做贡献不多的，却是被仍旧在查探奸细为由搪塞着，如此过了几个月，形势果然朝着众人期待的方向发展，
　　天下没有放过任何打击和拉拢自己势力的机会，联盟内的帮会脱离的越来越多，终于伤心断肠宣布由于天下奸细的渗透，导致联盟大量帮派叛离，联盟正式宣布解体。其后不久，古墓派掌门小龙女返回门派修炼，临走之时，依韵赠送一件强化麒麟。随即仙灵谷，华山联盟，金刚盟，古月山庄，钱帮，天涯盟，月老会，正式宣布结成并肩同盟，同时向江湖公布，正式与导致联盟解体的天下宣战。这场战争原本就在江湖中人的预料之中，却是没想到，竟然是几大帮会联手而为，没有人认为天下能档的下这种势头，包括天下自己。几乎同时，神州帮与天下以及几个密切的帮会宣布结为同盟，联盟借此站出来大肆指责，天下竟是神州帮一早安排的奸细，此刻终于暴露本来面目，一时间，天下人气急骤下降……
　　这日，依韵收到新任掌门可名派萧浪带来的口讯，要求依韵尽快火速赶回武当山。依韵回到京城山庄，最近这些日子，商讨同盟的问题，便暂时搬回到京城山庄居住，依韵沉思着，却是想不出可名非邀请自己回趟武当的原因，紫衫这会却也知道依韵在想问题，十分安静呆在一侧默默看书。“紫衫，想去武当玩吗？”依韵突然抬头朝身侧的紫衫询问，“真的吗？我想去！”依韵头朝着门口瞟一眼，头微微一晃道“收拾东西准备出发。”说罢转身出了房门，紫衫雀跃着自顾忙开了，“加，收拾东西，跟我回武当。”加什么也不多说，微微点头示意，便转身去了。
　　加自从过去跟随依韵左右，便不知觉的开始模仿依韵的一切，甚至日常表情，依韵做事的方式，练功的方式，甚至连作息都暗自调整到跟依韵尽量接近。紫衫从来不愿意自己独自乘一匹马的，此刻仍旧是坐在依韵身后，依韵眼神迷茫，却在不停歇的自修，这些日子依韵已然很好的掌握边做不太分散注意的事情边自修的诀窍，这能力出现的很突兀，连依韵自己也不知道原因，但这不重要，重要的是这能力确实很有好处。三人到达武当山脚，将马系好，踏步边朝山上行去。武当山却是很高，紫衫哪曾受过这种累？却一路上再怎么双脚发酸也不埋怨半句，依韵侧目望了紫衫一眼，轻笑出声，伸出手将紫衫拦腰抱起，顿时紫衫只觉仿佛腾云驾雾般，不片刻竟已上了山顶。依韵轻手将紫衫放下，加这时也已跟了上来。依韵打开传音频道，“可名掌门，我是依韵，已经到武当门口。”不片刻，三人只见一束着道发也无法掩盖其脱俗美丽的女子穿着掌门道袍，领着两名NPC道人来到门口，可名声音十分动人，柔和，“依韵，你也很多年未曾回来了，不若一同到武当后山边游边谈。”依韵象征性的微微欠身行礼，做出请的手势，紫衫则十分好奇的打量着周围的一切。
　　“这位加师弟，我是见过的，这位可是紫衫夫人？”可名语气柔和的开口询问，“可名掌门你好，初次见面，我是紫衫。”紫衫为人倒是不怕生，马上主动答到，“可名掌门，还是别绕圈子了，有话直接说吧。”依韵语气淡淡，可名却是丝毫不以为意，脸上挂着淡淡的微笑，让人觉得温和，却又感觉距离极远，“张师叔将掌门之位传于我，是希望我能将武当的侠心撒播江湖，让派内的弟子都有一颗真正的侠义之心。可名惟恐力量不继，前些日子，听派内弟子提起依师弟。因此心生相见之情，更希望依师弟能以江湖太平为念，助我一臂之力。”
　　依韵舒了口气，轻笑道“可名掌门，你一定搞错了一件事，我依韵有过去，是拜武当武功所赐，但我依韵有今天，却早已用的再非武当武功。”可名闻言一笑道“依师弟，可名今天跟你说这番话，绝非持着自己是掌门人身份，只因听闻你诸多事迹，纯粹是一种寄望和托付。”依韵摇头轻笑，“可名掌门，你难道感觉不到我身上远超常人的杀气？感觉不到我腰间长剑的杀意？”可名仍旧笑道“感觉得到，但可名相信仁者无敌。人本善，依师弟生于江湖，为生存之故，岂能自主？但依师弟本心定是善良的。”依韵喃喃道“人性本善？……”眼神逐渐陷入迷茫，可名见状一惊，却是未出言打扰，半响依韵猛然清醒，“刚才，我们说到哪里了？”一旁的紫衫早已经习惯，开口道“可名掌门说到人性本善。”依韵沉思片刻，“可名掌门，跟我说这些没用。道不同不相为谋，倘若你真想寻得志同道合的门派弟子，我向你推荐暮色师妹。此外，仁者无敌？想要将种子撒遍江湖，你终究是要用手中的剑，萧浪所开的武当联盟，不必说背后是你在支持吧。”可名笑着摇头道“依师弟，你迷失自己了。我虽为武当掌门，但绝不参与任何江湖帮派斗争，萧师弟本心为发扬武当，我怎会加以阻拦？依师弟，虽众要以剑，但本质却是决然不同的。同时可名心中十分敬佩依师弟的修为，竟达到忘我意境。”
　　依韵侧头望了望加开口道“可名掌门觉得加这人本性如何？资质如何？”可名侧目望了一眼点头道“上上之选，依师弟眼光过人。”“可惜，可惜这么好的人材，至今无法修炼无上太级剑。”依韵惋惜的道，可名不解道“莫非是江湖声望不够吗？”“声望？我花费几千万两，他的声望早就够了。”依韵语气却是带着几分嘲讽，“敢问依师弟那是为何？”依韵猛然侧头盯着可风冷笑道“可名掌门，你连门派内的情形都看不透，还妄想来点化我？加，把你的剑给我。”加闻言将手中长剑拔出双手奉上，依韵单手接过，左手在强化青龙剑身轻轻一弹，顿时一阵鸣音仿佛能穿透千里一般四散传开，依韵手中剑高举，猛然挥下，八股金色气劲朝八个方向四散射开，距离有近八十米之远，一侧的峭壁依韵的剑气打出一道5*5的洞穴。依韵随即将手中长剑丢回给加，“我武当内功已失，过去的武功已忘，却没想到此时竟还能用的出绕指。可名掌门，可见过如此威力的绕指剑法？”可名不明所以，却认真回答道“从未想到绕指剑气竟能达到这等威力。”“当然没有，江湖上从没有人像这样将绕指剑法修过120级。便是眼下，武当派内，除你可名掌门外，绝无人能与我依韵一战，但我过去所学的却是绕指剑法。可名掌门可知为何？”可名虚心道“还请依师弟告之，以依师弟的天分，倘若修的是无上太极剑，恐怕可名都只能甘拜下风。实在让可名心下费解。”“可名掌门你眼中将武当发扬广大的萧浪，控制着派内弟子武功修炼的生杀大权，能由得我选么？可名掌门，想发扬你的仁者之心？等你真正了解门派情形和改善后再谈吧。”
　　可名脸上露出诧异之态，随即诚恳道“多谢依师弟提醒，可名明白了，从今日起，派内弟子只要达到基本条件，我定安排获得派内高手认同之事。至于加，倘若有意，随时可来寻我。”依韵牵着身侧的紫衫道“走，带你到处走走吧，来都来了。加，你就好好跟可名掌门请教学习无上太极剑。”“是！”加声音沉稳的答道，依韵拉着一脸喜色的紫衫扬长而去。
　　当依韵带着紫衫在武当山游览大半日后，这才双双牵手下山，紫衫兴奋不减，“武当山景色好漂亮！”“那仍你在这里住。”“我觉得还是庄里和总坛更漂亮点。”紫衫急忙吐着舌头答道，生怕依韵真把她仍在这里。依韵晒然一笑，两人步下武当山，依韵脸色却是一沉，此时武当山脚竟然围了大批的天下人马，数量初步估算竟达一万余人，其中不少依韵却是有印象的，都是天下的高手，其中领头者神态怪异，虽为男人，却脸上无丝毫胡须，脸色极白，穿着一身粉红色的衣裳，依韵心下一沉。依韵轻手推开依偎在自己身侧的紫衫，“回山上去。”“依韵，怎么了？”紫衫感觉到气氛不对劲，“回山上去。”紫衫不再多言，带着担忧的神色，转身朝山上的路行去，行不片刻，却见加竟已下来，在加的护送下，退上武当山。
　　依韵面对眼前的人潮，轻蔑的笑了出声，“不知所谓！凭天道和霸天就想打垮我依韵？他们太不懂事了，很多年前如此，很多年后仍旧如此。哈哈哈……”辟邪剑跨前两步道“依庄主，久仰大名，在下辟邪剑，早已想领教高招，在开战之前，希望能有幸跟你切磋，我可保证我们之间的较量绝对公平不会有任何人打扰。”依韵眼神逐渐陷入迷茫，转入空洞，“差距，永远是差距，不懂，永远是不懂。”两人身影急动……





    第十一章 浴血 第五节 距离
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:42:00 本章字数:4138

　　辟邪剑神色凝重，首次感受到一种全然不同的剑意，那纯粹处于一种高手的直觉，眼前的依韵，绝不是过去所遭遇到的任何对手可比。辟邪剑法出手，辟邪剑身形化影，混身被黑色内劲包围，手中的利刃环绕着一浓郁的黑色气劲，剑速如风般施展而出。辟邪剑法果然名不虚传，辟邪剑出手，速度快的让旁人只见连绵不绝的黑光，上一个瞬间尚未看清，下一个瞬间已然不知道又攻出多少招，依韵右手握剑，影子般的在剑影中闪移腾挪，辟邪剑心中狂震，出道以来，从未发生过这种事情，一套辟邪剑法施展完毕，却竟未伤到对方半分。“怎么可能有武功的身法比辟邪身法更快！不可能！”辟邪剑赫然后撤，语气中满是不信，“剑是好剑，武功是好武功，可惜人不配剑。这就完了？”辟邪剑却无任何不忿的情绪，竟然虚心抱拳道“在下佩服之极！依庄主果然名不虚传，还望能指点一二。”
　　依韵缓缓将剑斜举身侧，左指在剑身轻轻一弹，“懂吗？懂便懂，不懂便是不懂。接招吧。”人如影子般朝辟邪剑扑上，辟邪挺剑相迎，金光大盛，辟邪剑之见无数金色光影或快或慢，或猛然弯曲转向的朝自己全身空门倾泻而下，心中的骇然无法言表，迅速舞起手中利刃同时抽身后撤，辟邪剑舞的快，退的快，依韵却是更快，眨眼间两人交手近十招，依韵凌空一个后翻，落在山脚靠近靠近山壁处。辟邪剑浑身上下多出无数道剑伤，却都极浅，咽喉处一丝极弹的红线，心口，小腹均留下一处不深的刺伤。“多谢依庄主手下留情！在下已有所悟。”辟邪剑虽然伤势不少，却显然并不影响大碍，十分礼貌的抱拳道，声音十分怪异，似男非男，似女非女，但行为举止却显然更倾向于男人。“不杀你，只是看在你对武功追求的执着和你的自量。”
　　“无论如何，感谢依庄主的留情和指教，今天我绝不插手眼下之事，告辞！”说罢便那么转身离去。依韵手中剑一扬，金光再现，身后的山壁顿时被轰出深三米，10*10高宽的洞穴，依韵缓步退入。包围的人群大喝着朝依韵所处之地冲去，飞扬的灰尘足卷起数米高，稍远的距离视线都变的模糊不清。
　　金光大盛，80*80范围的剑气朝着洞穴外扑至的敌人罩下，剑影如无数条毒蛇般钻进人群。血花纷飞，杀气弥漫武当山脚。天下的高手围攻一阵，却见久攻不下，纷纷后撤，正欲一起出手将依韵埋进洞穴，依韵却在一干人后撤至一半时身影突动，一掌将洞穴壁的岩石击成一团碎石朝着后跃的高手射去，如影般插进两名后撤的高手之间，分别以左手剑决刺入一人心口，手中的剑却划过另一人的咽喉。待得后跃撤退的一干人双足落地，最靠前的八人已经变成尸体，另有数人身上或多或少的被岩石碎块穿入体内。依韵身影没入包围较薄弱的人群方向，一路冲杀，凡接近三步者，无一不死亦伤，无一人能全身而退。一天下高手一剑乘乱一剑划破依韵的后背，“我打伤他了！！”随即咽喉一凉，缓缓倒下，不片刻，依韵付出几处伤的代价冲入接近中央敌群，这处的敌人身手要比之包围圈的边缘弱的多。依韵以剑势笼罩周围的敌群，控制着身边围拢的人脱不出剑势却也不重伤他们。顿时后面欲冲近来的人被阻碍不得前进，偶有高手试图从高处跃下，均被依韵左手剑指一招格杀。死了十来人后，便也再无人敢从高处试图进攻了，一时间场中陷入僵局。
　　不久之后，武当山脚涌出四面八方涌出大量佩带着古月山庄标志的成员，依韵手中剑顿变，身边一圈人纷纷要害中招倒地。“全杀了！”加此时从山脚踏出，运功高喝，顿时数万人纷纷挺着兵器朝围攻依韵的天下成员发动猛攻。天下会人早在古月山庄成员出现时便着了慌，此刻士气低落，各顾各的纷纷试图杀出重围逃命远去，哪还顾得继续围杀依韵？依韵在追着崩溃的敌群，下手毫不留情，大范围的气劲攻击夺走一批又一批的天下成员性命。持续不过一个多时辰，原本围攻依韵的天下成员，无一生还。依韵抖了抖手中的剑，左指轻弹，随即收剑入鞘。“这区域谁是香主？”一个位阶较高的人踏前道“回禀庄主，千刀香主外出了，正在火速赶回。”“我想他不必再担任香主了，在这里竟然让一万多天下的人潜进来而一无所知，庄里要这种香主做什么。”紫衫此时从山脚走出，见依韵安然站着，顿时松了口气，依韵对前来助拳的山庄成员说了几句场面话，便将紫衫抱上马，挥鞭而去。
　　依韵回到总坛庄主庭院，紫衫故意调皮的道“依韵，你刚才好勇猛！越看越让人喜欢。”依韵横了紫衫一眼，“庄里人没来前我在打赖皮战，那也叫勇猛？还有，我不是叫你上山吗？你竟然躲山角台阶？”紫衫娇声道“我不放心，就非要下去，加也拗不过我，只要陪我回山脚台阶看了，又怕你发现了会生气，就躲着点。”说罢又抱着依韵柔声道“你不会真生我气吧？那当时有加保护的，就算有人发现我，我也来得及跑。”依韵心下知道紫衫不过是想分散自己注意力，不再为刚才的事情窝火而已，却也忍不住感到好笑，“行了行了，这种事情没什么好气的。只是，我不会容忍这种人继续存在。真是愚蠢！至今仍旧不懂，原本碍着承诺就此做罢的，既然敢跟我来阴的，让他们明白阴谋就好比招式，在内力的过度差距下，是不堪一击的。”紫衫定定看着依韵，随即急道“依韵你不是想就这么去神州帮的地方杀他们吧？”
　　“蓝，我需要你帮个忙，我要尽快知道天道，霸天两人的详细作息时间以及活动地点，最好能包括伴侣的。”依韵打开传音入密，蓝闻言皱眉道“这是你自己的事情还是联盟的事情？”“江湖上没有联盟了，是我的私事，要么将夜灵的也一并给我，算做交换好了，这样天下内部为帮主的问题产生争执，你们神州帮花些心思也有极大机会将之掌握。”蓝沉默半响，“可以，他们毕竟非神州帮的人，我帮你也没什么。等我消息。”依韵心下冷笑，看今趟还有谁来救你们。一旁的紫衫一脸无奈状，最讨厌就是这种事情，因为紫衫完全无法掺和，依韵也肯定不会带自己一起去，紫衫越来越想练武功了……
　　“掌门师姐！”暮色恭敬的朝可名行礼问好，可名用平和的眼睛定定的打量着暮色，似乎要将暮色看个透彻。良久，叹了口气道“暮色，如果你早三十年出现，你会是比我更适合担任武当掌门的人选。”暮色脸一红，“掌门师姐说笑了。”可名柔和的道“依师弟的眼光确实高明，暮色，你怎会将道法修到这种境界？”暮色谦虚道“一直在门派内清修，只是不时出去帮师弟，师妹们做做任务。觉得道法很合我心，没事就做着阅读修炼了，让掌门师姐见笑了。”可名正色道“我怎会笑话你呢，堂堂武当派，门下弟子数百万之众，江湖上却有谁认真修炼过道法？暮色，以后你就跟着我修炼吧，我定将自己心得顷囊传授于你。你从来未杀过人？”暮色听了可名的话顿时有些不知所措，全然没想到能获得这种荣幸，好不容易才稍为稳定些情绪，低着头道“回禀掌门师姐，一直不忍心的，以前刚入门派时，也差点被血刀派的人杀过，至今仍记得那种恐慌感。若不是依师兄舍命相救，当时定重生去了的，依师兄却是为了救我被人偷袭身亡。对不起，暮色罗嗦了，一想起这事，心里仍旧对依师兄感激不尽，后来一想起来，就希望自己练好武功，能像依师兄当年救我一般，多帮助门派的师弟妹们，不过始终不忍心下手毁了别人一身修为，因此至今杀气仍旧是零的。”
　　“暮色，让我看看你的剑。”可名突然开口道，暮色微微一楞，随即点头起身，动作十分随意自然的拔出腰间长剑，平和的竟无丝毫杀气，那神态让人看来，仿佛是手中拿的不是一柄伤人的凶器，而是从鲜花盛开的丛中轻柔的摘下一朵最颜色最为柔和淡雅的花朵。可名心中的惊讶无以言表，在这种江湖中，竟然还有这等人的存在，“可以了，暮色师妹。可名第一次心生迫不及待之情，却是因你起，跟我来，武当派还有谁能比你更适合学习仁者剑心。”暮色有些失措，慌张的跟着可名的步伐进了三清殿内室，却全不知道等待她的会是什么，此刻的她，更不知道这一进去，在未来所代表的意义会有多大。
　　一个火红色的身影从高千丈的山崖如棉絮般轻柔的顺峭壁飘落，这是处四面被峭壁环绕的绝地，倘若仔细一看，便知道竟是当初可名修炼之地。而突然而至有此等轻功的人，却竟是喜儿。喜儿待双足一落地，便取下酒壶掏出寒玉杯满上，仰头一饮而尽。绝地中两名被可名唤作师弟的男子一见喜儿，顿时警戒的道“是你！你来这里干什么？”被可风唤做师傅的男子此时从茅舍缓缓步出，行走间自有一股淡然的气势，喜儿眼神迷离，“呵呵呵呵……丰收子？抚泪花……”丰收子冷哼道“喜疯子，抚泪早已经被人服用了，你休想给灵鹫宫的魔头服用害更多的人！我会一直在这里守护。”“呵呵呵呵……放下屠刀摇身一变成仁者吗？你又惹我心情不好了”红影闪动，丰收子双手抱圆，顿时浑身被太极图形气劲包围，可名的两名师弟却是退往一侧，自知帮手也是徒劳。一圈圈太极气劲连绵不绝的朝喜儿攻上，喜儿仅剩影子般的身形快的不断留下一个又一个虚影，尽数避开丰收子的攻势，两人的距离眨眼间接近，喜儿照着太极气劲一拳击下，穿透发动，丰收子闷哼一声连退数步。心中骇然无比，多少年了，始终无法弄懂喜儿到底练就了什么魔功，仿佛任何气劲的防守都对她丝毫没有效果一般，喜儿身形止住，额头散落的长发轻轻舞动，“呵呵呵呵……无上太极拳？”红影又动，丰收子拼死全力运劲反击，一圈圈气劲范围更广的朝喜儿攻至，喜儿身影跃起，随即以更快的速度下沉，双拳朝着丰收子的太极气劲击落，两股阴寒的内劲就这么透过太极气圈侵入丰收子体内，丰收子急运内功卸去大部分劲道，仍旧忍不住两吐两口血，喜儿绕着身体已失去平衡的丰收子外围气圈，连连出手，可名的两名师弟眼见怒喝着左右攻上。丰收子的已是不支，体内经脉被喜儿的内劲震断几十根，太极气圈瞬间消失，喜儿浑然不顾攻上两人，双手爪状插进丰收子左右胸膛，轰然一声巨响，丰收子的身体如同装了火药般爆裂开来，朝着攻向喜儿的两人罩去，可风的两名师弟顿时惨叫着倒地，双眼徐徐流出血迹，身上数处更被丰收子的骨头插穿数处。奇异的却是喜儿除双手外，全身无一处被沾上血污的痕迹。喜儿毫不理会仍未气绝，痛哼着的两人，擦拭着双手的血迹，“呵呵呵呵……丰收子，原来抚泪你真的没吃？那我岂不是错怪你了。呵呵呵呵……”口中这么说着，脸上却仍旧如往常般挂着美的妖异的笑容，片刻后将手巾仍在一旁，如棉絮般朝着崖顶飘去。绝地，不久后，只余一片死气，再过些时候，当系统将尸体刷新，又有谁记得，这里原本是有三个人的呢？





    第十一章 浴血 第六节 可抛
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:42:00 本章字数:3354

　　紫衫最近又发现了一个新乐趣，十分自得。每日清晨，紫衫便缠着依韵上总坛顶，依韵迷茫的望着远方，紫衫则将双腿伸在坛顶小平台外，半侧着靠着依韵，双腿悠闲的晃荡着。很多年前，紫衫喃喃道“很多年前，到底是多少年前呢？真的不记得了……”紫衫用着古怪的声调念叨着，依韵猛然惊醒，“你怎么知道我心里在想什么？”紫衫伸个懒腰，而后娇笑出声，“我们每天白天便在这里呆着，有一个多月了，你每天都自言自语无数次，我耳朵都听出茧了。”依韵恍然道“是吗？原来我总是不知觉的念出声了？我竟是不自知。”紫衫觉得十分有趣，至今仍旧玩不厌，事实上每天都有很多次同样的场景和对话发生，只是依韵过不了片刻又会忘记。“不过，我怎么觉得好象你说过这种话，也这么笑过……”紫衫忍着想笑的欲望，十分严肃的道“你记错了。”依韵点头道“我也觉得该是记错了，你继续看书吧。”紫衫顿时笑的花枝乱颤，这真是太有趣了，紫衫认为，如果一直让他念叨下去，会说些什么呢？紫衫决定尝试一下，顿时竖起耳朵，眼睛放在书上，却是全神贯注的留意依韵发出的声音，一副松怕被依韵发觉自己偷听的模样，但实际上依韵发呆自修哪可能注意她在做什么呢？
　　古剑收住脚步，折身退了下去，本有些事务打算向依韵汇报，但听到紫衫的笑声，心知此刻不是时候，反正倒也非什么急事，留待天色转暗再说吧。古剑觉得依韵最近变化极大，经常自己正在汇报庄务，依韵边突然失神，再清醒时便完全忘记自己才说不久的内容，非得一旁的紫衫夫人又复述一便方才恍然大悟般。
　　紫衫愤然放下书本，起身转到依韵身后，娇嗔道“讨厌！”突然一使力就那么将依韵从总坛高处平台上推将下去，依韵身子落下数丈时，下降速度急骤降低，如绵絮般落在十余丈下突出的城墙之上，双腿微屈，便又飘回平台原地稳稳坐着，神色不解得道“你推我做什么？”紫衫哼了一声脸扭到一旁，做生气状，依韵二丈和尚摸不着头般继续将视线转到远处高空，片刻便又陷入迷茫。总坛城外的山庄成员，从这日起见到一个新景象，每天紫衫夫人总有数次将依韵从平台推下，随后便见识到依韵的绝顶轻功，如此反复，很快成为山庄总坛城外劳作的成员时常谈笑打趣的题材。
　　依韵一把将紫衫抱上马背，“到底去哪里嘛今天？”紫衫不满的询问道，一大清早依韵便收拾简单东西把紫衫从床上拖了起来，让紫衫如在雾中。“带你去小琳那玩。”依韵扬鞭出发，紫衫环腰将依韵抱个结实，“好，我正有个想法哩，得找小琳姐才能帮我实现。”依韵面无表情的道“你哪天少想法了？做药练的怎样了？”“快高级了呢！”紫衫自豪的道，依韵混身顿时猛然一阵抽搐，“你了不起！现在还没到高级？得，我真是再对你抱任何希望我就不叫依韵。”也难怪依韵这么说，想当初依韵刚进来，什么外界帮助也没有条件下，五个多月辛勤的努力便将铸造和挖矿练到高级阶段，紫衫在任何药材不缺乏，资金不缺乏的情况下到现在竟然高级都没达到，怎能不叫依韵气结？紫衫娇声道“别这么说嘛，练技能不要着急，要慢慢来，打好基础以后才练的快呀。”依韵最近极少跟古剑交谈庄务以外的事情，确实不知道紫衫在庄里闹出多少事，原本练习技能有了不少宗师技能师的心得，只需要按照固定的几种药材进行熟悉掌握，配制，在有资金的支撑下，确实能在极短时间内提升到高级制药师。但紫衫却是不依，非得将书记中有记载的药材统统买回来，一一尝试，经常还随着心意胡乱配制尝试，庄里的高手哪敢让紫衫自己试险？结果导致不少次数庄里成员中毒，虽然凭借深厚内功都未出大状况，却也折腾的几个试药的高手每每都心惊胆颤，但一对着紫衫却又拒绝不起来，更没人因此跑去向依韵告状，甚至试药的高手出了状况，也是回避开去发作，待得将毒逼出，才折回平静的告诉紫衫药效如何，紫衫虽以为高手都不对那些毒物丝毫不惧，也心下不安，每次乱尝试配制的药物，都尝试着配制解药以防万一，却没想到确有作用，紫衫更是乐在其中，平日便是在总坛平台顶，也是边看书边将带上来的药材进行搭配制作。
　　依韵倒也不是真着急紫衫的制药等级，不过时常听紫衫兴奋的宣告又做出什么药之类的话，以为紫衫等级已接近大宗师级别，哪知一问之下跟心中的估计竟然查了这么大的距离，顿时有种哭笑不得的气结罢了。“纯当给你找点事打发时间吧，你玩的高兴就好。”紫衫闻言顿时喜上眉稍，紫衫觉得依韵对自己很好，至少对比不少出嫁的姐妹而言，全无日常行动的限制，更不会对自己管这管那，虽然经常不理会自己的新奇想法，但如果自己坚持的缠缠，总是会被应允的。
　　“我饿了。”依韵闻言无奈，将马行到华山脚下的风味小镇停下，其实紫衫不是饿，而是一见到新奇的地方就想停下看看，一见到没吃过的东西就想尝尝。紫衫拉着依韵在风味小镇转了几圈，终才决定了一处，满心期待的拽着依韵走了进去。一踏进门，紫衫便在小二份外热情的招呼下选了处好座，依韵却是注意到店内角落处坐着的两个人，一男一女腰间各挂一柄弯刀，式样极为奇特，最让依韵侧目的两柄刀都绝非一般的高级货色可比，一长一短两刀，让依韵不由想起传说中的鸳鸯刀，两人眼神清明无比，气定神闲，毫无半分杀伐之气，此时似乎感应到依韵打量的目光，一并侧头朝依韵淡淡一笑，随即目光转移到紫衫身上，露出惊异之色。依韵早已经习惯了别人看紫衫的反应，连依韵都必须承认，恐怕将紫衫放到最恨自己的敌人面前也没多少人忍心对她下手，确实太美了。紫衫夹着一小块糕点伸到依韵嘴边，“很好吃的！”依韵顿时有想往墙上撞的念头，正待开口，紫衫一副哀求的模样柔声道“尝尝嘛依韵，真的很好吃。”依韵取过紫衫手中的筷子，尝了口，淡淡道“好吃。”便又将筷子递还给紫衫，紫衫很高兴道“我就说好吃吧！”角落两人此时吃罢结帐，穿门而去，依韵记得，他们穿的是道袍，至少，在这刻记得很清楚。
　　正这时，小店门口却是涌出为数几百的江湖中人，门派混杂，更非帮派中人。为首的男子一看便知是内功精湛的江湖高手，大喝道“交出鸳鸯刀！”紫衫被这变故吸引了注意力，依韵没有回头，对依韵而言，这种距离，根本不必要回头便能通过声音以及气劲的变动了解场中的局势变动。“贪之一念，贻害多少人。”其中佩带长刀的男子话音方落，围拢而来的人群纷纷拔出兵器，两声异常具备穿透力的利刀出鞘声响，顿时让依韵神色一动，紫衫看的粉拳紧握，神色紧张不已。战斗结束的很快，执鸳鸯刀的两名道人早已飘然离去，门口只有四百余失去战斗力的江湖好手，却是无一死亡。紫衫这才收回目光，兴奋的刚欲开口，却见身侧的依韵一头冷汗，顿时将原本要说的话压了下去，关切的取出手巾边替依韵擦拭着边问道“怎么了？”依韵猛然惊醒，才发觉此时身在饭店内。原来刚才依韵神色沉浸，浑然忘记一切，以自身的剑意在意识中闯入两人刀意，仿佛变做自己跟两人交战一般，却是知道两人离开，仍旧沉浸在无法攻破的刀意之中，其中的凶险竟是让依韵惊得一身冒汗。“没什么，吃好了？”依韵瞬间恢复自己的情绪，“吃好了，不过我想带点过去给小琳姐尝尝，你说好吗？”依韵不置可否，紫衫高兴的招呼着小二。
　　两人到达神州帮势力范围时，换上一身金缕衣，紫衫怎也不肯戴着难看的斗笠，便将头埋在依韵背上，到也让人不易分辨，依韵也不强求，自己戴上顶只露出下巴和嘴的斗笠，便一路顺利的到达青龙坛城门。蓝早已等着两人，见状便招呼着领去了自己堂主庭院。依韵由得紫衫跟小琳谈笑，自顾跟蓝进了书房，“资料已经告诉你了，这是他们据点的内部地形图，其中关键仍旧标了上去。你自己千万小心，毕竟在对方地头，闹不好很难全身而退。”依韵点点头，“放心吧蓝。”依韵真欲转身出门，小琳拉着紫衫过来道“依韵，把你强化麒麟拿来，太丑了，男的穿什么红色！我给渲个色去。”紫衫却已经从依韵背包中将强化麒麟翻了出来，小琳见状便接过进了内房。依韵无奈，只得从背包中取出强化杀神衣穿上，出门而去。此时，天色逐渐减暗。
　　很多年前，我有几个如同亲人般的朋友。我已经不记得是多少年前了，太遥远。但我记得，确实有过，但是同样在很多年前，我才发觉，原来自己在他们心中，远没有自己以为那般，重要。于是，很多年前开始，我已失去了如同亲人般的朋友，很多年后的今天，我要去杀一个人，如果我没记错，那个人是很多年前，曾经如同亲人般的好朋友。不过，那已经是很多年前了。





    第十一章 浴血 第七节 原来如此
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:41:00 本章字数:3013

　　灵鹫宫的闭关密室门，被缓缓推开，铭记的美丽一如往昔，只是头发更见长了，神态更见妩媚，却仍旧是如过去般淡然无波，仿佛这世界上没有任何事情能激起心中的涟漪。“呵呵呵呵……铭记……”
　　灵鹫宫宫主向江湖发布公告：即日起，灵鹫宫铭记改名铭儿，升任灵鹫宫第六魔女。
　　昔年灵鹫宫第五魔女零儿的升任，造就江湖上一批低辈弟子的重生，那么今日的第六魔女呢？
　　乐儿大笑，“铭儿，你终于成为我们的一份子了。哈，总算多一个不笨的了，一看到笨容儿和笨零儿我就来气。”铭儿轻轻一甩秀发，在众人身侧坐下，替众女各自将酒满上，随即又替自己满了一杯。六女举杯一饮而尽，“呵呵呵呵……铭儿，去吧。”铭儿轻轻起身，飘然去了。却是因为武当的大部分弟子过于孱弱，还是因为门人太多，亦或是因为别的原因，让魔女血炼任务，总是在武当进行呢？
　　武当山脚，为数几万的灵鹫宫低辈弟子在铭儿的带领下对周围的武当弟子进行无情的杀戮。每每有身手较为高明的派弟子欲助拳，却是被均被铭儿一招击杀。杀戮持续不足两刻钟，可名缓缓步出，“铭儿姑娘，想必也该杀够血炼任务的要求了吧。”铭儿神色不动，“可风掌门人？倒是有趣，眼见众多门派弟子被我领人屠杀，却是待杀够之时请我们安然离去？”可名和气道“既然终究要杀，又何必引起更大范围的杀戮呢？倘若以硬碰硬，只会引起两派之间范围更广的屠戮，若是铭儿姑娘仍旧未够，那么可名便在一旁候着。”铭儿高声喝止，“可名掌门来的及时，确实杀够了。”说罢便领着几万灵鹫宫弟子扬长而去。此事不久后被传遍江湖，被江湖中人引为笑料，原本神秘的可名，从这一刻开始被人当做无能的废物，甚至派内的人对之都极为看不起。可名无论在江湖上还是门派内，威望均一落千丈。
　　依韵抬头凝望远处的天下总部，根据蓝长期打探的资料，这个时分，天道，夜灵，霸天，沙以及几个长老都会在花园聚在一起，当然，六子也极可能在。天下会总部在距离华山七十里的一处靠山之地所建，防御设施十分完备，可见以华山联盟为首的同盟向天下的正式宣战造成的压力何等巨大。“霸天，在这里，你以为光是人数就是一切吗？”依韵身影一晃，不片刻便上得天下依靠的山崖中部，凝目俯视，此时接近天下中央位置的花园，果然见一干人等尽齐的聚在一起。依韵左手爪状硬插入峭壁，将一块爪出的岩石捏做几块，速度不同的分先后次序朝天下总部花园方向射出，同时双足一屈，整个人飞跃峭壁而出，身影飘一出段距离足下在最接近的小块岩石上一点借力，速度激增的呈45度继续飞去。
　　“我已说过，我们是有后路的，此刻跟神州帮结为同盟，他们又怎奈何得了？待他日帮会发展强大，定会有机会东山再起！只可惜上趟竟杀依韵不死，据说他以剑势控制着我们自己人，让其它高手无法围攻，此人真是机智过人，实在让我们没想到，白白折损那么多的好手。”天道说着饮了一口酒，“算了，不提这事了。谁也没想到竟然会这样，以后再想伏击他，就难了。”霸天叹了口气，夜灵却是神色有些黯然道“真没想到，跟依韵会闹成这样。”“夜灵，不必这样，各自立场不同，我们更要为帮派着想，既然已经是敌人，还有什么可说的，我没想到依韵竟然变的那么狠辣无情，竟然真的打算对我下杀手。既然他不仁，我也不义！”沙在一侧却是没有开口插话，总觉得这是是非非，实在难以说清到底谁对谁错。六子却是心中直叹气，竟没想到事情会闹到这步，依韵既然当初已经做出决定，肯定不会再改变主意了的，在六子看来，确实是霸天对不起依韵在先，可是霸天的行为也不能算是背叛，毕竟麒麟坛关系帮派多年在一起的好兄弟未来生计和发展问题，况且说实在话，这么多年一直跟霸天一起出生入死，六子自己也觉得难免会要偏袒霸天更多。
　　“好在当初墨绿百合也学得杀剑，否则我的杀剑真算是白练了。”霸天感叹道，天道含笑道“依韵的剑法果然厉害，不知道杀剑任务可否告之分享？”霸天点头道“有何不可？既然已经跟他彻底决裂，我也没有任何必要替他保守秘密。何况现在更是心腹大敌！”沙却摇头拒绝道“不行的霸天，要是传了出去，依韵一定会不择手段将会的人全部格杀！而且我告诉你和墨绿百合已经是我的底线，你也答应过我绝不会再让我为难的。”天道意味深长的道“沙夫人莫不是对依韵仍旧余情未了吧？他已经是立意要杀我们的大敌了，还需要对他讲道义？”霸天顿时脸色变的难看，心中虽知道天道是故意激将自己，仍就难免心下不快，“沙，我并没打算让你作难，说也是我说出去的。他就算要找麻烦，尽管冲我来好了。过些年等我们都将杀剑修到大成，便再也不需要怕他什么了。”沙心下烦躁，起身走往一旁想独自静静。
　　天道自信的道“我已专门打听过，绝学修到99级的时候就出现瓶颈，再想提升哪怕一级都得两年多的时间。所以我们很快便能追上依韵的实力，到时候也许一个人单独面对他仍旧有差距，但是倘若两人，他定难逃一死！”几人点头称是，此时一个未见过的人神色极为居傲的开口道“哼，别让我遇到依韵，否则定让他知道，他根本不算什么东西。我102级十八缺三掌定能将他打回原形。”天道连忙接口道“懊恼师兄所言极是，凭师兄你的修为，击杀依韵不在话下，要不是上趟师兄还未赶到，此时江湖上哪还有依韵这号人物存在！”沙距离众人不过百余米，对话仍旧是听的一清二楚，这个叫懊恼的人，眼下却是丐帮极有名气的高手，十八缺三掌竟然修炼到102的级数，威力却是无比骇人，连自己和霸天，天道一切出手都被一招打至内伤，众人都对懊恼极为推崇，认为定比依韵更加高明一分。只是沙隐隐觉得懊恼就是缺了点什么，却是说不出具体缺的是什么，心下就是认为，如果懊恼对上依韵，绝对不是依韵的对手。
　　懊恼哈哈大笑，在众人敬佩的情绪下举杯豪饮，“那个人妖离开了更好，那种从依韵手下几招都不完的废物要了也没用。天道你眼光实在太差，多年花钱竟然培养了这种无能的角色？”
　　天道顿时尴尬不已，陪笑道“跟师兄自是没得比，哪想的传说中的辟邪剑法竟然如此不堪一击，只怪我武功有限，无法知道他的真实深浅。不过如今就不怕了，他走了，但是有师兄相助，江湖上除了小剑还有谁不对师兄畏惧几分！”懊恼大笑道“我自是不敢跟小剑相提并论的，不过除了他外，江湖上倒还真没谁被我放在眼里。他日有机会我第一个想杀灵鹫宫的女魔头，过去曾经惨死其手，如今武功大成，正是报仇的好时候，若被我生擒了她们，定让她们后悔当了女人！”一帮的伴侣闻言道“不过我过去曾听师傅在我临别时说过，江湖上我谁都可以去惹，但绝对别去惹灵鹫宫的魔女，尤其是喜疯子。”天道责备道“伴侣，毕竟你师傅在退隐太久，当初又不知道绝学的开放，以现在大家的实力，灵鹫宫的魔女就是比我们高又能高到哪去，更别说跟懊恼师兄了，何惧之有？”
　　伴侣自知不该多嘴，连忙符合着认同，懊恼大笑道“天道师弟能将帮派发展到今天的地步，看问题果然远比常人透彻。来，大家干杯！”众人闻言纷纷欣然举杯互碰。
　　强烈的杀气当头突至，众人骇然抬头飞退，80*80范围的金色气劲朝众人当头罩落，除懊恼外一干人闪避不及的纷纷被强横的气劲震的内伤倒地。沙却是比天道等人更早一分感应到，猛然回头凝望，一身紫袍的依韵右手执着金灿灿的剑，此时背对着自己，懊恼大笑道“你就是依韵？来的正好！今天你休想活着从这里出去！”“差距，就是差距，不懂，就是不懂。”依韵语气平淡，身影一动，金光再现，懊恼全力出掌相迎！





    第十一章 浴血 第八节 什么是差距？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:41:00 本章字数:3267

　　以刚猛卓越的降龙掌威力果然可怖，懊恼双掌一出手，十五条龙形气劲顿时呼啸着扑出，气势磅礴之极！金蛇剑气大面积的气劲先一步罩下，才刚起身的众人匆忙运功抵御，痛哼一声复又跌倒，内伤却是变的更重。懊恼推出的龙形气劲，其中一条转向至懊恼上方，将袭向懊恼的内劲尽数撞击弥散。其余十四条龙形气劲却是余势不改的扑向依韵，依韵身影一闪错往一旁，顺着龙形气劲边缘朝着懊恼攻去，懊恼急忙变招朝着扑上来的依韵双掌推出，气劲尚刚放出，依韵同时倭身一扫，速度极快，懊恼又哪是避的了的？尽管勉力跃起，仍旧被依韵一脚扫的前跌，懊恼身形凌空急转双掌推出，依韵的剑气已然先一步将懊恼凌空切做两截！
　　沙此时已然抢将上来，双手执剑，依韵气劲锁定天道和霸天，两人全力拔剑出掌，依韵如同上次般硬切入两人攻势，顿时两人被震退重伤，随即凌空身形一旋，切入扑上的沙双剑之中，金蛇剑微摆，顿时沙双腕一麻，双剑顿时掉落在地，六子此时起身道“依韵！住手，够了，别杀霸天。”花园内一干人纷纷不敢动作，生怕因为自己的动作让依韵杀机大起。依韵面无表情的看着身前的六子，“六子，想说什么，就说吧。”
　　“依韵，给霸天留点希望吧。当初霸天根本不知道沙和你的关系，而且那时候霸天虽然很喜欢沙，但两人任何方面都没有超出界限，到后来知道的时候，已经深陷其中，日日被相思煎熬，你让他如何自持？”“这些没必要说，这根本不是我要杀他的动机。”依韵淡淡的打断六子，六子闻言一楞，随即道“好吧，你既然这么说，那就绝非因此事了。霸天和天道抢麒麟，可是依，换了你会怎么做？组织里的兄弟多少都是从新人开始跟我们我们，过去帮里没钱没势，什么都没有，但是大家半句怨言都没有过，好不容易帮派在霸天的努力下发展起来了，但是在联盟内，跟天道的关系你清楚，霸天如果不答应，等于跟天道正式反目，联盟你一回来，四盟主对霸天和天明会的照顾也少了，联盟内部因为沙和你的事情，也不怎么卖我们面子。帮里的收入少了，练功点少了，资源收集点也少了。天明会的人心里都恨你，这不是我们能改变的了的，尤其你回来后，从没照顾过天明，是，你没这责任，但是天明会因此失去的一切，会里的人心里怎么想？只会恨你的存在。”
　　六子缓了口气，继续道“天道的提议我们无法拒绝的，帮会的兄弟如果知道了，会对霸天失望透顶的。依韵，你自己身为庄主，你是能体会到上位者的难处。是，霸天妒忌你，在追赶你。但是霸天放弃独孤九剑学杀剑最主要是为什么？为了能保护好沙，有能力像你一样，有一天能像你一样纵横，不再让沙处处分担着帮会里跟它派高手对阵这种危险的事情，霸天自己也希望将帮派发展的强大，希望能像你一样给沙很多很多。依韵，你曾经爱过沙，你难道不明白霸天的心情吗？”
　　依韵仍旧面无表情，“还有吗？”六子略做整理，继续道“依韵，霸天对你如何你心里清楚。在成长院，从小开始，你就孤僻，不合群，那时候多少人欺负你？你从来面无表情的承受，是霸天一直在照顾你，当着你的盾牌，便是你从踏进这里，霸天几乎每天都传音你几次，试图联系上你叫你一起跟着我们练功。进入这里的老朋友里，绝没有任何人比霸天更关心你。难道这些你都可以忘了？是，之前对你伏击，但是依韵，彼此敌对立场，这些还能谈的上对错吗？从你京城对霸天拔剑，一切已经注定。你有必要这么恨霸天，一点不念旧情的单枪匹马到这里来杀他？给霸天个机会吧，你们在战场上，在帮会上决一胜负。即使霸天下场更凄惨，相信他也是心服口服，输的毫无怨言。就算我求你，想想过去，我们在一起的无数时光。”
　　依韵左指轻轻在剑身一弹，淡淡道“六子，我没打算和你动手。让开吧。”六子一惊，愤然道“依韵！难道你就如此不念旧情？难道你这样也不给霸天一点机会，有今天他付出了多少辛酸你知道吗？你知道我们付出多少代价，承受了多少磨难……”
　　“六子，让开，过去的种种，我早已忘了，也不认为有任何在记起的必要。你们始终不懂，到现在还是不懂。”依韵说着神色再次陷入迷茫，六子大声道“好，我不相信你真如此狠心，你想杀霸天可以，除非你先杀了我吧！我绝对无法看着霸天被你杀死。”
　　很多年前，我记得有一个女人，站在我的面前，让我杀了她，我无法下手。很多年后的今天，六子站在我的面前，让我杀他。我们遭遇的所有人，可以用一个又一个圆去划分，始终站在一起而没被线隔开的，就是对你最重要的人。
　　依韵身影一动，金蛇神剑刺出，剑身穿透六子的咽喉。满场骇然，霸天不感相信的看着眼前一幕，随即怒吼着扑上“依韵！你这个混蛋，你竟然连六子都忍心下手！你是疯子！”金蛇神剑再动，霸天扑至半空的身影猛然一顿，咽喉，心口同时本出两股鲜血，轰然倒地。依韵手中金蛇神剑丝毫不停的再穿透闪避不及的天道心口。没有人逃，大家都知道根本逃不掉，都定定的看着三人几乎不分先后的身亡重生。
　　依韵缓缓侧身，“墨绿百合，你们两竟然也学了杀剑吗？刚才用的竟是杀心法。沙，你太放肆了。”墨绿百合此时清醒过来，连忙道“不是的，我们学的是霸天告诉我们的，跟沙姐姐毫无关系！”金光一闪，墨绿和百合双双重生，尸体缓缓倒在地上。依韵转身对夜灵道“夜灵，真没想到。曾经以为，我们会是站在一个圈内的人，可惜，那已经是很多年前了。”金蛇神剑闪起一道金逛，刺破愕然着尚未完全清醒的夜灵，但即使夜灵清醒过来又能如何呢？伴侣惊恐的转身朝花园外跑去，依韵左手一拂，地上几枚方才被气劲击裂的石桌碎片夹着气劲没入伴侣背心，伴侣来声音都未及发出一声，就那么气绝倒地。
　　沙逐渐回过神，惨然一笑，“依韵。你果然还是你，没有什么可以改变你已认定的东西。霸天其实很努力，虽然武功始终无法跟你比拟，但是他修炼却也很刻苦，为了帮会，曾经连续数日未曾休息，帮里兄弟有事有需要，他总会去帮，甚至宁愿用自己的积存帮助别人，有一个月，他就因为这样，我们都没什么钱花了，过的很节省。但是我觉得他，比你高尚，他不像你那样自私。当初，我不告诉你做任务发生的事情，是想着淡化的，却没想到，越接触越喜欢他，如果非要说原因，我想就是他对朋友和兄弟的情操感染了我吧。我一直尽力帮他，我希望能替他分担点，可是我的能力实在很有限。我们某些地方很像，他对帮里兄弟的感情，就像是我对门派师妹那般，这些你不懂，你也绝不会这样，现在，他过去的努力都化为乌有了，全没了。依韵，你真的好狠心，你怎么狠心连一直不支持对你下毒手的六子也杀害，你怎么忍心如此！我第一次恨你……”
　　依韵左指轻轻朝剑身一弹，淡淡的道“沙，你们错了。如果我为失去而蒙蔽双眼，我不会有今天的实力，而你们早在很多年前就死了。所以你不必对我说那些，我不会愧疚更不会内疚。我恨你们，因为在你们眼里，我的价值远不如你们在我眼里那么重，你和霸天在一起，我可以为旧情不杀你们，不怪只在心中恨。而你们，却没有因为我，只爱而放弃在一起。跟他们，我没兴趣说这些，他们一点也不会懂，但你多少懂我的意思。如果你们当初那么做了，我不但不怪你们，也不会恨你们，甚至会成全你们。”
　　依韵缓缓收剑入鞘，“在我眼里，霸天和天道早已经是危害我安全存在的敌人，对敌人，我的手段从来如此。墨绿和百合是因为霸天没有觉悟而必须死，夜灵和六子吗？在我眼里，不是和我站在一个圈子毫无分隔的人，都不是自己人，夜灵不必多说，已是敌对。六子，可以为霸天以命威胁我，霸天和天道要伏击杀我的时候，他曾为我以死要挟霸天了吗？没有，在六子眼里，霸天才是跟他站在一个圈内的人，而我，是划了一条线的。在他眼里已是如此，我没有任何理由让自己留情。指间沙，我不杀你，只是因为小龙女的缘故，她没有帮你们夺麒麟，她有自己的原则，至少现在，她和我仍旧站在一个圈子内，我无法不考虑她的感受。否则，你早死了，我也不会因为任何过去对你留情，而且，告诉他们，过去，我早就忘了。恨吧，你们尽管恨吧，但想杀我，凭你们的觉悟，是不够的，你们仍旧不懂，不懂跟我之间的差距到底在哪里。”依韵身形跃起，朝着天下总部外奔去。





    第十一章 浴血 第九节 不如所愿
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:41:00 本章字数:2540

　　紫衫还未入睡，见到依韵回来，欣喜的扑进依韵怀里，“依韵，你去哪里了？怎么这么久才回来？”“杀人去了，怎么了？小琳没催你早睡？”依韵拥着紫衫坐下，紫衫笑呵呵的道“你没回来我着急呀。把剑给我。”说着便伸手取过依韵的金蛇神剑，依韵放任随之。
　　紫衫乐颠颠的抱着依韵的剑跑进内房，依韵摇头叹气，不知道这添乱的主又想出什么鬼主意。不过半刻，紫衫一脸松怕别人不知道古怪般的笑容，将剑放在身后，缓缓步出道“依韵，你猜有什么惊喜？”依韵使个隔空擒物将紫衫擒到怀里，伸手从紫衫身后将剑取过来，紫衫不满道“你老欺负我不会武功！！”金蛇神剑剑柄处，被紫衫系了一条韧性极佳，色泽定是小琳渲染，绳后挂着一件紫色的极小巧精致的紫色纱衣，仔细一看，却是紫衫所穿的强化女麒麟的款式，不由哑然。“紫衫，小琳帮你做的吧？弄这玩意干嘛？我又不是女人。”依韵说着欲伸手摘下，紫衫见状一把将剑抢过抱在怀里，“不能取！”神色作害怕状，依韵失笑，“难道你打算一直抱着我的剑？”紫衫闻言一愕，随即哀求道“不要取下来好不好？依韵……”依韵忍不住摇头苦笑，轻轻抚摸紫衫白滑的脸庞，“行了，不取下来就是，不过战场上不小心掉了别怪我。”紫衫顿时高兴不已，“依韵，你自修，我就在这里睡。”依韵一把将紫衫抱进里屋，坐在床头，闭目沉入其修，紫衫喜孜孜的拉过被子盖上，在依韵身旁沉沉入睡，夜很静，很多年了，我已经忘记睡眠到底是怎样的感觉，我想以后仍旧会这么继续，没有白天和黑夜。
　　天道等人在城内重生点，不片刻沙已赶至，霸天露出欣慰之色，“还好，沙，他终究没对你下手。”沙红着眼睛扑进霸天怀中，抽泣着。“沙，放心吧。我没事，我不会就这样倒下的。我刚才想过了，我决定进武当派，萧浪刚才也答应我们，如果我们进武当，够条件学无上太极剑时，定全力助我们。只是天下那边，唉！”沙抬头擦干泪水道“霸天，放心吧，天下那里，有我撑着的，一定等你们重新练起来。”夜灵勉强笑笑道“沙，辛苦你了。”“夜灵，别这么说，如果不是我，也不会让事情变成这样。”沙一脸痛苦和自责，“和你无关，沙！如果说他只杀霸天，我六子不说什么，可是他怎么能这样，他竟然真的忍心对我下手，忍心对夜灵他们下手！他变了，他根本不是过去的他，我六子只当从没认识过他！”墨绿和百合伤心的道“沙，真的不关你事，我们怎么都没想到，他竟然连我们也杀……”天道沉声道“无论如何，我们不能就这样倒下，绝不能！我和霸天决定进武当派，你们呢？”六子沉思半响道“我也去！”伴侣抬头道“我们正好七人，不如都进武当吧，一起练无好无上太极剑，再学真武七截阵，此仇不报，誓不为人！”夜灵，墨绿，百合，三人微微沉吟点同应允，七人眼中燃起熊熊烈火，让这寒夜，仿佛也变的如火般炙热……
　　懊恼呢？懊恼早在一重生就消失了，在众人面前如此丢脸，哪还敢在露面？丐帮十大上，懊恼的名字已经消失，懊恼经过排行榜，却已经无颜去看，懊恼已经决定，找个小城当个技能人算了。当个技能人……只是，懊恼不明白，依韵的武功不可能等级比自己高多少，为什么自己竟然连他一招都接不下来，懊恼十分懊恼，当个技能人，去独自懊恼……
　　茫茫大海，一男一女两人乘着木筏，乘着木筏？不错，确实是木筏，在海上行使着。两人服饰十分奇特，深蓝色，带着白云，“师姐，今趟踏上江湖，我们定能一战成名，让那些所谓的十大门派知道，我们南海剑派的实力！”男子自信满满，女子神色更有一股无需通过言语表达的傲气。这时木筏后一条鲨鱼快速接近，女子回头扫了一眼，腰间的长剑化做一道白光猛然亮起，木筏后放长宽70*70范围的海水被这一击之下轰的激飞起数十米高，木筏被这股冲击带的瞬间远远前行，尾随的鲨鱼身体化做无数碎块，纷纷坠落在海中。如此可怕的气劲，实在骇然，尤其女子出手速度之快，更让人为之乍舌，看女子的神色，仿佛做了件微不足道的事情一般，收剑后仍旧目视前方。这两人。
　　系统更新提示：黑木崖东方不败朝江湖各派发动攻击，顺其者昌，逆其者亡！江湖各帮各派，请联合起来打倒东方不败吧！
　　喜儿游荡在山林小道，“呵呵呵呵……东方不败？呵呵呵呵……哈哈哈哈……”喜儿放声狂笑，肆意的狂笑声在群山之间反复回荡，经久不息……
　　小剑睁开双目，低声喃喃道“东方不败……喜儿，想必你也会感兴趣的吧。”小剑轻轻起身，推开阁楼的窗户，沉沉夜色，寒风凛冽。小剑的眼神突然被城墙上的两人吸引过去，一男子穿着件在漆黑夜色中仍旧流动幽幽深紫色星光的紫色杀神衣，身侧拥着极美的女子，女子被男子用披风包裹着，此时欢快的说着什么，随即仿佛又被寒风吹的受不了，将头埋在男子怀里，小剑不明白自己为何会对两人感兴趣，凝视良久。男子终于拥着女子转身举步，转身的一瞬间，小剑忍不住露出激动之色，男子身形一转，长发被寒风吹的迎风物动，脸上挂着冷漠的神色，那眼神，却是空洞无物！小剑扶在窗户边缘的手下意识的加了几分劲道，“江湖之中，何时又多了一个真男儿！”
　　依韵拥着紫衫的手加了一分力道，紫山双手抱着依韵手臂，依偎着依韵的身体，脸上却是高兴的笑着。“依韵，好冷好冷！早知道不出来了。你冷吗？”依韵伸手暖了暖紫衫的脸庞，“我不冷。”两人在走下城墙时，依韵下意识抬头扫了一眼，收回目光，紫衫好奇的也跟着抬头望去，却只见到高处延伸出的阁楼天花板，吐了吐舌头旋又低头含笑依偎着依韵。
　　这日，各大门派以及各大帮会总坛，据点附近同时刷新出大量等级有一定水平的黑木崖NPC。江湖各帮派，门派纷纷全力抵御，一夜之间，损失却也不轻。“蓝，我们得赶回山庄了。”蓝收到系统公告时便已醒来，此时全身装备穿戴整齐，点头道“一路小心，这趟开放的是江湖任务，说不好江湖上的帮派都将要联合起来。”依韵点点头，随即安慰小琳几句，牵着紫衫出了门去。
　　一路上果然遇到为数不少的黑木崖成员，依韵骑着马，将紫衫抱在身前，一路挺剑冲杀，到回总坛时，倒也平安回到总坛，毕竟这种等次的NPC对依韵而言，实在差距太大了。麒麟坛外在庄里高手带领下，已经将NPC清杀的差不多。“依韵，总算回来了，伤心断肠刚才联系过，神州帮伏魔希望跟我们一同派出人手联同江湖各派，杀上黑木崖除掉东方不败。”





    第十一章 浴血 第十节 对抗战
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:41:00 本章字数:2603

　　依韵闻言反问道“杀上黑木崖，要损失多少人，而且谁去杀东方不败？”“灵鹫宫喜儿答应小剑的邀请，会出手一并对付东方不败。”情衣解释道，“喜儿……让别的帮会尽量多出点人，杀东方不败他们是帮不上忙的，总不能连杀小兵也让我们全力抗着。”情衣轻笑出声，“放心吧依韵，伤心断肠他们会安排好，听说天道，夜灵他们几个人全死了。”“消息没错。”依韵淡淡的肯定道，顿了顿道“葵花宝典怎么处理？”情衣正色道“还没能协商好，目前初步决定到时候再决定。”依韵沉吟半响，“江湖任务有什么特点？”情衣笑了笑道“江湖任务一旦完成，黑木崖的库存物品，金钱都会根据大战中各帮派或门派的贡献值进行分配，而且一旦完成后，黑木崖会从此消失。”“按照过去的经验，付出和得到成得了正比吗？”依韵立即补充着询问，“很值得，因此江湖任务各帮派和门派都会很积极参与其中的，而且如果越长时间无法完成，黑木崖的攻击会越来越猛烈。”依韵嘿的笑了声，“古剑”不片刻古剑便从大厅外走了进来，“庄主。”“将庄里的成员规划好队伍，底级成员都安排好人手互相呼应进行保护，尽量多杀黑木崖的NPC。快去办吧。”依韵简单的吩咐，古剑应声离去。
　　情衣莞尔，“你没事吧？”依韵笑了笑，“放心吧，没什么大不了的。”情衣轻轻拍了拍依韵肩头，依韵失笑，“情衣，我决定将娥眉派的弟子单独设一特殊堂口，只接受你的命令，而且劳作上自由选择，可以跟其它成员一起，也可以自行安排。你觉得呢？”情衣微笑着道，“让人大跌眼镜呢依韵，要让别的帮派知道了，一定怀疑你脑子出问题了。我当然没意见，乐得开心。”情衣顿了顿又道“依韵，这趟任务后，定有大变的。”依韵不置可否，“前几日帮里进加入一个高手，实力十分不俗，不过他提出要当你的护卫，坚决不答应其它安排，看来又一个你的仰慕者。”情衣大笑，“好啊，既然你认同他的实力，我不介意多一个高手护卫。叫什么？”“浮生若梦。”依韵不在为此多费口舌，情衣也就听过就算，两人商议着对黑木崖的详细事宜安排。
　　江湖从这夜起，每天三个时辰，系统自动在各门派帮派总坛，据点刷新大量黑木崖NPC，对玩家起疯狂的攻击。随后神州帮和以伤心断肠，冷傲霜，金刚，依韵为首的神兽同盟共同发表暂时共进退声明，江湖所有帮派无不参与其中，进行有组织的抵御，并商议着朝黑木崖进攻的计划。天下，在依韵进行袭杀后，帮内的部分野心人员正欲有所动作，沙领着天道，伴侣和夜灵几人过去最信任的心腹，对这批人员进行无情的清杀，由于沙原本的声望以及事后迅速狠辣的手段，顿时将让原本想要动作的天下高层强行压制下去，被推举为新的天下帮主。但天道和伴侣的身亡，仍旧导致帮派内部不少成员心灰意冷，纷纷离帮而去，另寻他就。一时间天下会的声望实力都大幅度滑落，不过已是大幸，若非沙的果敢和狠辣，天下就算不因为内部斗争而瓦解，也定被欲插手的神州帮接管过去。形势的变化，让原本观望的不少帮派纷纷做出抉择，更多的帮派以献钱作为表达诚意的手段请求跟神兽同盟结盟，一时间神兽同盟声威大震。古月山庄庄主依韵的各种版本传言，也逐渐在江湖上被人津津乐道，不少江湖人冲着这，投奔古月山庄。
　　散纸是无名之辈，但不表示散纸是个没有实力的人，散纸福缘很高，刚进入混沌纪元时，在深山菜药练技能，却被一位隐士所收，从次跟着隐士苦练十余年，终于将一手散碎剑法练至大成，告别隐士后下山踏入江湖。散纸很狂热，当在江湖各处奔走，都听到关于依韵的传奇后，就产生一种敬佩之情，因此不远千里的赶到麒麟坛，加入到古月山庄。散碎剑法非常有特色，绝不亚于大多数门派绝学，攻击范围虽然较小，但是范围内的杀伤力却是极强，剑路专走偏锋，近身战时，招招出奇不意，倘若被归类，该属于偏邪的武功路子，但是江湖上实力为尊，谁还分所谓正邪？依韵更加不在意，依韵在意的是散纸武功确实高明，当即提升至一品堂，
　　这些日子很忙碌，茗，加，散纸，浮生若梦四人身为一品堂实力最强的佼佼者，每日领着山庄进驻总坛的精英成员抵抗着黑木崖NPC的进攻，NPC的实力比之过去更加强，每日都在提升级数。四人却是丝毫不敢厌倦，总坛顶部的小平台，依韵，紫衫，情衣每日都是在的，尽管更多的时候依韵是在看着天空，情衣是在舞剑，但四人仍旧觉得是被关注着，为什么不是呢？如果不是，依韵和紫衫面对的方向又怎会跟过去不同？
　　大战，真正的江湖少见的大战终于诞生了，江湖各门派，各帮派，几乎精英尽出的有组织性的朝黑木崖一路杀着进军。可谓任何时候都未曾有过这等阵仗，但过去又何曾出过东方不败？
　　黑木崖前此刻的血雨，已经无从描述，进攻的人太多，防守的NPC也太多，视线范围内，只见到不停闪动的刀光剑影，无数颜色或异或同，或淡或浓的气劲，杀到黄昏，杀到黑夜，不，黑夜也仍旧清晰，无法计数的气劲光色，让视线内的一切都照耀的无比清晰。
　　各帮派的首脑，骑坐在高头大马之上，关注着战局，高手们，护在周围。依韵看着眼前的一切，却是毫无感觉，这种无意义的战斗对依韵而言，太无聊了，太乏味了，人太多，高手却是没有。这世上，到底还有多少人值得我去拔剑？太少了，至少以我自己的了解而言，太少了。超然，也是一种沉沦。依韵突然觉得很厌倦，对眼前的一切，包括身边山庄的所有人，都让依韵有一种厌倦感。
　　“上崖很麻烦，除了黑木崖本身准备的吊梯外，如果凭高手以吸壁功攀爬，恐怕能坚持到崖顶的高手也就三千来人。”伤心断肠看着黑木崖的真实情况，不由感到忧心，这种高度的山崖，对于大部分高手而言，就是爬了上去，内力也已经严重消耗，剩不了分战斗力，崖上到底还有多少敌人，众人更是一无所知。
　　“先把这些敌人清了再考虑吧，到时候系统虽然仍旧陆续刷新，但数量很容易收拾。”金刚一时也想不出太好的办法，提议道。伏魔笑道“这倒是不难解决，神州帮早已经准备了足够的攀爬工具，只需要先派遣一批高手用吸壁功在峭壁上牢固，我们的人马完全能大批的朝上挺进。”众帮派首脑心中感叹，神州帮就是如今没落了，仍旧是江湖第一大帮，各帮都未能实现到这里勘察详细的地形，神州帮为何却可以？难道在很早前，就已经做过准备了？
　　仰视着高耸几近直入云中的黑木崖顶，单薄迷幻的雾气将只笼罩，从崖下抬头望去，份外神秘，人人都知道，崖顶上便是东方不败所在之地。他的神秘，就如同这崖顶般，让人不得不为之仰视和揣测。





    第十二章 浮浮沉沉 第一节 黑木崖顶
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:49:00 本章字数:2750

　　江湖上应用比较普遍的药材很少，一是金创药，价格便宜，几两尔尔，凡江湖人必备药材，能快速止血，加快伤口愈合；另一种则是恢复散，能迅速恢复精力值和体力值，价格百两白银，这种药就不是个人能随便大量购买起的了，但大凡帮派斗争，以及帮派性行动，都会对成员进行发放足够的药材，当然这种开销非常可怕，这也是为何一个没有财力光有人数的帮派不能称为强派的基本原因之一，这种可怕的开销下，能打的起几场仗呢？便是这趟任务，虽说一旦完成，帮派的花费只会觉得会得到更高的回报，但是初始的巨额资金，就已足够吓死人了。
　　黑木崖峭壁之上，此时千余高手携着神州帮准备的固定绳索工具和极长的方便攀爬的绳索，每隔十数丈便进行一次固定。崖下的众人，怀着紧张和激动的心情，等待着各帮首脑的命令。“依韵，我也要上去。好吗？”紫衫小心翼翼的轻声开口询问，“吊梯放下后你想上让古剑保护着你去。”紫衫不再说话，心下喜孜孜的开心不已，很快就能见到神秘的东方不败，这确实大大的满足了紫衫的好奇心。
　　绳索一固定完毕，千余高手通过传音频道汇报完毕当即飞身翻上黑木崖顶，朝崖上的敌人发起袭击，同时为后续前进的部队打出掩护。伏魔，伤心断肠等人，纷纷带领着被挑选出的精英顺着绳索快速朝崖顶攀爬而上。这批都是今日最主要的战斗团队，身手自是不必多说。不过半个时辰工夫，第二批的近千人已然攀上崖顶，纷纷翻身稳稳落在山崖，顿时骇然，先前的部队竟然被黑木崖的大批伏兵包围，显然已经陷入困境，短时间连突围都不做想。远远处看似为首摸样的男子放肆大笑道“哈哈，好，相信这批就是江湖中实力最强的所谓高手了吧。杀！”众人背靠悬崖，纷纷全力突击，试图跟第一批上来的队伍回合一处，面对对方人海般的冲击，几百人虽然身手个个极高明，短时间内自保还是不成问题的，但是若想守住崖边让后续部队上来，那是万不可能了。依韵和情衣如同往常般各自领着庄里的高手冲杀，黑木崖的NPC被众人的凶悍冲锋迫的一时朝两侧分开，竟让一行人冲到吊梯处，第一批上来的众高手见状知道眼下已是生死关头，顿时拼命朝着吊梯处汇聚靠拢。原本登上来的崖边，已被黑木崖的NPC以弓箭，石头朝下发起袭击，后续部队想从此路上来，断是不可能了。
　　“大家坚持住！血剑帮负责利用吊梯将后续人马转移上崖顶，其它人无论如何都要坚持。”伏魔和伤心断肠几乎同时运功激励士气，这时会门派绝学的高手，跟其它高手间的差距就明显极大，凡绝学类武功，攻击范围无不过人，全力运功出手下，顿时成片的敌人或死或伤的失去战斗力，反观高级武功，攻击范围就显得狭小太多了。然而敌人的数量实在太多太多，刚倒下一片，瞬间又涌出一大片，个个悍不畏死，连依韵都不敢在这种时候闯入地方人潮中，NPC不同于真实存在的玩家个体，系统给予什么定义，便是什么，就算你当着他们的面杀掉再多人，手段再凶残，他们也不会害怕，他们可以奋不顾身的用血和肉去将你淹没，绝不会因为恐惧和担忧而后退，这种情况下，便是你身法再快，在人潮中你根本连半点活动空间都没有，一旦被人潮包围，唯一能做的就是不停的挥剑，杀戮，杀到你内力耗尽，杀到你手足发软，等待你的下场就是被人乱刃分尸，没有丝毫活动空间的情况下，你纵使轻功绝世，也得能有机会跃起！
　　人潮的冲击十分猛烈，高手们轮流交替的在外围进行抵挡，情衣担忧门派几位身手高明的师妹安全，一并跟到外围帮助着抵抗敌人的围攻。浮生若梦怎甘落后，依韵担心情衣会有意外，便让散纸亦随着加以保护。外围的战斗只能用惨烈才能勉强形容一二，一旦有某个高手稍微突出防守圈，两侧的NPC定会疯了般用一条又一条的人命，疯狂的逼退该高手两侧的援助，然后将其挤进人流，最后被人群所彻底淹没。轻舞飞扬是娥眉派的新起之秀，一身武功极为高明，为人也深得派内弟子的喜爱，被情衣照顾着登上门派十大高手，但十分缺乏这种战斗经验，此时内力消耗过度，眼见被NPC即将迫入人潮，情衣奋不顾身的冲出全力将包围着轻舞飞扬的敌人面积性秒杀，一把将其扔回阵营，情衣的举动几乎是下意识的，后面的NPC潮水般挺着利刃将情衣包围，情衣手中剑再挥，无情的气劲顿时又将一片敌人震死在地，情衣根本来不及抽身后退，又一批人潮涌了上来。浮生若梦眼见情衣被困已是大骇，愤然挺剑搭救，散纸哪肯落后，两人奋不顾身的全里避出一个空挡，好在情衣本就身手为极为高明，倘若出剑速度略慢一些的高手，便是连续全力出手，仍旧免不了被人潮冲的继续前进，此时情衣感觉到后方的空挡，双足一使劲便远远后跃凌空几个翻身落在己方防守圈内。
　　人方站稳，边匆忙走到轻舞飞扬身侧，柔声问道“还好吧？”后者感激不已，“谢谢大师姐相救，我没大碍！还可以再战！”情衣莞尔一笑，“先休息会把血止住，记得，这种时候要稳守阵脚，千万不能因为贪功贸然前进。”“是，我一定谨记在心。”情衣这时才抬头朝刚才脱身之处望去，入眼处尽是密密麻麻的黑木崖NPC，只道是其它防守高手后方支援搭救，便起身朝着其它师妹所在之处行去。
　　话说浮生若梦和散纸两人，虽然为情衣创造了脱困的机会，但自身却被人潮淹没，距离防守圈越来越远，两人背靠着背，手中的武器丝毫不敢停歇的连续挥舞。这种全力运功出手，对内劲的损耗是极大的，而且完全无法缓气的机会，内气自动的恢复也就因此变的极为缓慢。两人心知必死无疑，散纸开口道“后悔吗？”浮生若梦肯声道“不！能为救情衣而死，我虽死无憾！”散纸惨然一笑，“你倒是死地其所，可是我才刚踏进江湖，正想有一番作为，却竟然这么快得去了，可怜我十数年的苦修！”NPC仿佛也感觉到两人越来越衰歇的内力，冲击变的更加猛烈汹涌，两人全力挥舞着武器，直到体内最后一丝内力彻底耗尽，乱刀砍下，化做肉泥。江湖有很多的高手，像两人这般，黯然身亡的又怎能以数计？便是眼前的战斗，又有多少苦练十数载以上的高手一身修为化为青烟，是踏进江湖的错，亦或是时运不济？对这些高手而言，经历是惨痛的，然而对仍旧活着在苦苦奋战挣扎的人而言，那是与己无关的，因为这太多了，便是感叹，也感叹不过来。
　　后续部队陆续从吊梯登上崖顶，人数越来越多，江湖联盟方面的防守越加稳固。不过数个时辰后，江湖联盟方面已经完全站稳脚根，连原本的崖边也逐渐攻占，后续部队支援的速度顿时倍增。双方不片刻已成混战的局面，战斗范围的扩大成几何级数增长，人群再也不那么密集，却是到处都在激战。紫衫在古剑和山庄一批成员的保护下坐在马上缓缓步下吊梯，眼前的惨烈让紫衫心下惊恐不已。尤其接近崖边的地上横七竖八趟的尸体，更让紫衫害怕。“古剑，保护好夫人，我们进内堂找东方不败去了。”说罢跟着伤心断肠等几百高手施展轻功朝黑木崖内堂冲去，内堂处，是否能见到自称天下第一高手的东方不败呢？





    第十二章 浮浮沉沉 第二节 东方不败！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:44:00 本章字数:2570

　　当依韵一行人冲进内堂，却是惊讶无比。此刻内堂中两团连模样都无法看清的红影快速的晃动交手着。依韵凝目望去，心中的惊讶实在无法言表，喜儿的速度依韵是绝对清楚的，但是眼下跟东方不败一比，显然更慢了一到两筹，旁人或许无法看清两人交手的详细情形，但依韵却能，眼下喜儿落于下风，败亡只是迟早的事情。
　　依韵正欲上前出手，一道紫影突然跃众而出，原本紧张的空气中顿时多出一股强烈的战意。几乎同时，喜儿闷哼一声，胸口被东方不败击中一掌，整个人急速朝着后崖飞出，依韵脑海中根本连思考的念头都没有，猛喝一声朝着喜儿飞出的方向急急跃出，依韵起跃的地面紧随着塌陷数尺之深。这一系列变故都让众人一时无法反应，喜儿身形飞出后崖边缘，后方根本是无法看清的深渊，依韵毫不犹豫的跟随跃去，在距离崖边数丈出一把抓住喜儿的手，拽着抱进怀里。众人眼看着两人身形落入崖下，情衣这才掩嘴惊叫道“依韵……！”下意识的惊叫，夹杂着内劲传遍了黑木崖的角落。紫衫的心猛然一紧，古剑也是一惊，联盟牵着马匹缰绳在山庄成员的开路下快速朝内堂奔去。
　　话说方才跃出的人影，却正是小剑，“东方不败！”小剑声音明显带着怒气，漫天剑影如同流水般朝着东方不败倾洒而落。东方不败怪笑着身影一晃避过小剑的攻击，双手捏着绣花钢针朝着小剑快速攻去，这种速度根本已经让人无法通过正常的看，再想，再反应，小剑情绪瞬间稳定，手中的剑尖招招指向东方不败必守的空门，不片刻身上已然多书上百出针眼，入肉虽浅，但如果长此下去，也定难幸免。伤心断肠等人只见不时有星点血花飞出，却根本无从分晓两人中到底是谁受了伤。独孤九剑真正的威力在于，任何人在正常出手之际，绝不可能没有丝毫破绽，独孤九剑则是攻敌之不得不守，无论敌人招式如何精妙，终究被迫要变招，因此对于属性要求而言，速度，胆识，理性值是极为重要的，这三者都会影响在交战中能否更好把握出手的机会，以及变招的落点，因此有敌越强，己越强之说。而正统的招试，均是讲究以更精妙严谨的招式破对方的招，独孤九剑的无招，浑然不顾这一套，但是倘若交手两人的内力或是速度差距过大，变是独孤九剑也来不及伤及敌身，而东方不败的速度，身法，都显然快到不可思议的地步，小剑的每一剑出手至一大半，东方不败的针往往已然刺伤小剑，尔后迅速变招，小剑随之攻下一空门，又是晚了那么一线。外人看来仿佛剑影和黑色气劲纠缠一快，势均力敌，但是实际上小剑却是一直处于挨打局面，好在彼此实力没更一步产生差距，否则小剑根本不可能支撑到现在。
　　又战了约两刻钟，累计的速度差距终于造成胜负结果，东方不败双针射出，穿过小剑胸口的同时轰然一阵爆裂声。小剑整个人被震的急速抛飞，将内堂左侧的墙壁硬生生撞穿消失在众人视线。
　　伏魔倒抽一口凉气，伤心断肠断然道“大家一起上！杀了这个不男不女的妖怪！帮情衣护法！”神州帮方面的人早有耳闻情衣一剑秒杀麒麟神兽二十八万血的事迹，纷纷应着四面将东方不败包围在中。东方不败神色狂傲，对眼前一切没有露出半分不安之色，显然不将众人放在眼里。这时众人才看清东方不败的模样，不得不说，无论脸形，五官，完全便该是个女人，而且还是个漂亮的女人，只是众人都知道，他原本是个男人，即使现在也不过是非男非女。“江湖之中，有方才两人，实在让我惊讶，一个练就忘我意境，一个练就唯我意境，实在可叹。但你们这些杂碎，便想打倒我东方不败简直是痴心妄想！”
　　场中的人，有哪个不是在江湖上天下闻名的人物？便是最差的，在某个区域内也是一跺脚震倒一片人的主，如今齐聚一处，竟被人如此侮辱，哪曾有过？但却没一人敢接话，没一人敢对东方不败的话表示丝毫不满，任何人能连续将喜儿和小剑击败，便有足够资格说出这种话。
　　这时紫衫和古剑以及山庄的几名高手闯入内堂，紫衫眼神惊慌的扫了一眼众人，却是不见依韵，顿时心中更加慌张，“情衣姐姐，依韵呢？依韵他去哪了？？他去哪了！？”情衣等众人此时心神纷纷集中在东方不败身上，根本不敢有丝毫松懈，哪敢答话？东方不败步履款款的缓步前行几步，眼神紧紧盯着紫衫，一众人纷纷随着东方不败的步伐缓缓移动保持着一定距离仍旧形成包围之势。
　　“天下竟有女子像你这般美丽动人！告诉我，你的情郎有什么特征，或许我能告诉你他去了哪里。”紫衫心中焦急，脱口道“他拿的剑很特别，金灿灿的，剑柄上还有件紫色小巧衣衫模型。你见过他吗？”紫衫心中十分焦急，却更希望东方不败说根本没见过，否则眼下众人都在，情衣刚才的惊呼声，那岂不是说依韵出事了？“噢？是他啊，从那里为救另一个女子跳下去了。可怜，你竟跟了这么一个负心薄情郎。”东方不败伸手遥指着二十丈外的悬崖娇声做作的答道，所指之处，正是依韵和喜儿摔下去的方向。紫衫闻言差点晕了过去，颤抖着说不出话，良久突然怒声道“你混蛋！你是骗子！你骗人，依韵不可能败给你的！他是最强的！”东方不败大笑出声，“可怜的女孩，你大可问问这里的人，我说的是否事实。他是最强的？哈哈……日出东方，唯我不败！我在一天，我就是永远的天下第一高手！”
　　紫衫将眼神转移到相识之人身上来回徘徊，却是不见任何人出言反驳，心中恐慌不已。双手突然抓紧缰绳，古剑一惊，“紫衫夫人！”紫衫控着马一个纵跃脱出山庄几名高手的阻拦，朝着悬崖处急速奔去，这变故让原本注意着东方不败的众高手纷纷忍不住转移到紫衫身上，情衣全力跃出急叫道“紫衫，别……”
　　又是夕阳西下时，为何总在这种时刻，遇到这种天时呢？紫衫驾着马从悬崖边一跃而出，一身被气流拂动的紫色麒麟纱衣，在落日的余辉照耀下显得份外美丽，一头长发迎风飘扬。在众人的视线下坠入深渊，情衣全力奔驰，待到紫衫落下片刻后方才赶到悬崖边，悲喊道“紫衫！你怎么这么傻……！”
　　古剑惊呆，此刻根本无暇想依韵倘若知道自己竟没保护好紫衫会有什么下场。跟山庄其它高手的念头一般，原来紫衫夫人竟然是会驾马的，而且还驾的这么好？从来没有人见过夫人单独驾着马，若非坐在依韵马背，便是被庄里人牵着缓慢前行，原来紫衫夫人是会骑术的，甚至骑术比在场很多人都更好，真的很好……那个每次跟着依韵出门，都显得害怕而紧紧抱着依韵的紫衫，原来会骑马，那个依韵一有事暂时下马就无助的紧盯着依韵身影不肯转移的紫衫，却是会骑马的……





    第十二章 浮浮沉沉 第三节 日出东方
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:44:00 本章字数:2337

　　情衣悲哭一阵，猛然转头用着仇恨的眼神盯着东方不败，“你这个不男不女的人妖！！你害死了紫衫妹子！”情衣握着手中的莫邪步伐越来越快的朝东方不败走去。
　　东方不败脸含煞气，“你说什么？可惜了一个美人，害死她的是她那个负心薄情郎！”伤心断肠知道情衣此刻情绪激动，大喝道“大家动手！”说着抢先挺剑朝东方不败扑上，其他人纷纷全力出手。顿时内堂场中，光影交错，东方不败身影一晃，变的模糊不清冲入人群中，刻意避开跟不存，伤心断肠等明显实力高出其它人一筹的对手先行交手。数十支细小的绣花针连着极细的丝线四散飞出，靠近东方不败数丈内的一片高手纷纷大骇回避，除却边缘的人为，却是尽数被绣花钢针穿透而过，身法高明的却是险险避过要害，却被针上附带的气劲击的内伤沉重，连忙飞身扯出包围圈就地运功疗伤，此番一交手，众人才知道东方不败的武功到底神话到怎样的地步！简直高到让人无法想象的程度，小小一枚绣花针，却能连续穿透数名高手的身体而余劲未消，同时朝二十余人发起攻击，却针针都如此精准无比！
　　瞬间交手几轮，江湖联盟方面的高手失去战斗力的竟然已经高达三十七人，伤心断肠焦急喝道“情衣！你在干嘛？快出依天剑法啊！”情衣哪需要伤心断肠提醒，从交手前便已经试图将剑意锁定东方不败，但是东方不败的速度实在是快的太可怕了，剑意刚锁定，马上就失去了踪影，如此几轮，至今无法将东方不败牢牢锁住，这种情况下又叫情衣如何出手？顿时急道“不行！这妖怪的速度太快了，我根本无法锁定它，没办法出连招。”众人闻言均是心下一凉，这样下去怎么成？眼见己方片刻工夫就折损这么多的人手，却连东方不败的衣角都碰不到，这样下去要不了多久便会损失败在东方不败手中！伏魔高声道“大家别灰心！小剑在争取时间疗伤，我们再顶一阵，有小剑联手，定能打败这妖怪！”
　　众人闻言顿时心生希望，为数十余名高手退至包围圈外，各自摆起真武七截剑阵和少林金刚伏魔圈鞭阵。说到这两套阵法，前者是武当派的镇派阵法，摆阵必须由七名所同种武功的高手，分立阵眼，通过秘法配合释放气劲，顿时能将攻击频率数倍提升，同时阵法更能提升内劲的呼应效果，哪方受到攻击，能极短的时间内将其它人的部分内力传输过去，变像的瞬间大幅度提升防御能力。至于少林金刚伏魔圈鞭阵，则由三人各立阵眼，通过特殊的秘法，能大幅度提升攻击频率，气劲的凝聚度和杀伤力，其优点在于鞭的变化莫测和无比灵活，虽然对于防御能力的提升没有特效，但是实际威力绝不亚于真武七截阵。
　　此时一真武七截阵，两金刚伏魔圈鞭阵一摆好，顿时十三人身上隐隐流动着光芒，为数百人的高手纷纷在三人阵前警备着，以防东方不败冲入阵中。其余高手不纷纷使出杀招试图尽量拖住东方不败。三阵同时朝东方不败发出速度极快的气劲，众人隐隐捏把汗，倘若阵法都无法对东方不败构成威胁，那今天危矣！阵法的快速密集攻击果然威力极大，尤其此刻三阵都有江湖上武当少林两派响当当的人物所组，东方不败微微惊疑一声，双手射出十三支绣花钢针，破去攻至的气劲，却也因此减轻了对众高手的杀伤程度，众人顿时士气大振！
　　情衣始终无法锁定东方不败，却是被中人阻止下场，“情衣，今天的希望就在你身上，我们先挺住，等到小剑伤势好的差不多时，有他拖着东方不败，你定能施展依天剑法连式，否则单以小剑也无法战败东方老妖！他们两人的交手，根本不是我们帮的上忙的，只有你的依天剑意才可能在那时候锁定得了。”伤心断肠和伏魔同样的劝告让情衣不得不打消下场的念头，在外围仍旧坚持不懈的尝试着锁定。
　　冷傲霜越战越是心凉，枉平日自以为身手高明，身法轻功都是江湖顶尖角色，到今天遇到东方不败，才真正知道自己跟小剑竟然差了那么远！小剑能独战东方不败近一个时辰而不落败，而眼下这么大群高手一齐围攻却连东方不败的衣角都沾不到！冷傲霜不顾得考虑内力消耗的问题，一有机会便射出生死符，明明看着要中的，却每每在即将沾身时东方不败就那么突然失去踪迹闪身到了另一边，仿佛全身上下都长着眼睛一般，任何人的攻击总在最后那刻被瞬间闪过。一众高手人人都是全力出手，根本无人敢有任何私藏，每一刻都可能遭遇到致命攻击。此刻连冷傲霜内力都感觉快要消耗过度，更别说场中其它次一两筹的高手了。
　　阵法很强，但是极消耗精力和内力，尤其是以十成功力出手之时，消耗的程度更非加减算式那么简单。场中众人都心中焦急，眼见再也撑不了多久，如此下去内力一旦底过临界点，岂不是任由东方不败宰割？
　　天空的乌云越来越浓郁，黑沉沉的仿佛顷刻间便会压在众人头顶一般。不片刻便已闪电交加，却是没有人理会和在意，此时此刻，下不下雨又有什么区别？难道还有人去考虑躲雨么？豆大的倾盆大雨暴泻朝众人淋落，东方不败狂声大笑，“唯我不败！”猛然高跃而起，双手夹着内劲朝一众高手挥落，顿时以东方不败为中心，直径百米落下的雨滴纷纷如同暗器般夹杂着骇人的气劲长眼睛般朝着场中高手扑至！突然的变故让场中剩余的三百余高手大骇，重伤和失去战斗力的纷纷全力往后飞退，试图逃出攻击范围，一高手举剑夹着气劲迎着扑至的雨水化成的暗器封去，剑和雨一交接，脸色顿时变的苍白，吐了口鲜血脚步不稳的连退数步。
　　只有伤心断肠这级数，或是仅次一级的高手才能安然挡下扑至的雨滴，东方不败凌空连挥数次，身形复又落与地面，天空倾泻的雨滴四面八方的朝众高手射去。顿时十数人躲避格档不及的纷纷中招，身上被雨滴硬生生打穿密集的血洞，内力比之伤心断肠差上三筹的，整个身体被雨滴硬生生穿透过去。“妈的！他到底还是不是人……”伤心断肠和伏魔几乎齐声大骂出口，这也是场中高手所有人心中生起的念头，如此武功，可怕根本不足以形容，这到底是人还是神？





    第十二章 浮浮沉沉 第四节 唯我不败
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:44:00 本章字数:2453

　　大雨丝毫不见小，反而越来越大。此刻无数人心中盼望着雨快点停止，但却也只是盼望而已，天下下雨，又岂是让一小撮人那么祈祷就能改变的？场中仍旧站着的人越来越少，不过两刻钟工夫，除了伤心断肠这级数十余高手外，再没有有能力站着的人。但同时，伤心断肠等人的压力也变的更大。
　　如果说这场战斗，摧残了在场所有高手的自信，其中最严重的当数不存！很早前开始，不存的实力就远比伤心断肠等人高出半筹，至今仍是，却是始终无法突破瓶颈，但不存一直觉得，自己跟小剑虽然有差距，却仅仅是一步之遥，可是眼下，不存再也不敢这么想了。即使再不愿意，事实却就放在眼前，‘呵，枉我还自以为是有一天能追上喜儿！到底，到底是缺了什么，我到底是在什么地方始终无法突破，始终无法理解他们的境界！？’
　　众人原本已消耗过度的内力，根本经不起这般折腾，随着东方不败一声大喝，纷纷被为数或多或少的雨滴洞穿身体远远抛飞摔落在满是湿漉漉的地面。绝望，油然而生，许久未曾体验过的那种绝望的恐惧，此刻在每个高手心中浮现。七百余名江湖最强的阵容，无一不是超一流高手境界，更有几名超级高手坐阵，竟然合全力伤不了东方不败半根头发！不存突然狂声大笑，“哈哈哈哈哈……高手？我们平日时刻以高手自居，我们算什么高手？哈哈……”神态几近痴颠，却没有任何人笑她，这种悲哀和耻辱感，又何止不存有？不过是五十步和一百步的区别罢了。
　　东方不败步履款款，任由落下的雨水湿透全身，在失去战斗力的众人之间如同散步般穿梭。“漫漫江湖，却只有刚才一女一男可谓高手，这是何等寂寞的事情。当然，你们是不会懂得这种寂寞的，这世上，还有几个人配让我东方不败出手！人和人之间，怎么就有这么大的差距？你们说，这是为什么？”无人答话，一片默然，情衣怒道“要杀就杀！别在这里羞辱我们！若不是你练的葵花宝典威力过人，你以为你会有这么强吗？”
　　东方不败似乎此刻心情极佳，竟是丝毫不怒，耐心的回答道“哈……这就是差距，这就是差距。在你们的眼中，始终是看不懂的，漫漫江湖，却是如此寂寞，太寂寞了。小女孩，方才跟我交手的两人，可是修炼葵花宝典？但如果假以时日，略有奇遇，他们的成就也不会比我逊色多少。你们又怎懂其中关键呢？”
　　不存此时情绪已逐渐平复，闻言忍不住开口道“你说我们不懂，我确实不懂，今天已经败于你手，生死都掌握你手中，我想明白，为什么，我早已达到无招境界，我早已经对于速度，力量，身法，真气的凝聚度完全应用纯熟之极，但我却这么多年无法突破，却跟你们有这么巨大的差距。这到底是为何？我不甘心！多少年的苦修，其它人在跟朋友聊天畅谈，在快乐，在悠闲，在睡着舒服的觉时，我却是在不停的修炼，我不甘心！！”不存的话，却是场中多少高手都曾经经历过的寂寞和孤独，闻言纷纷更觉黯然，同时心中也对不存生起钦佩之情，几十年如一日的这么过，有几个人能做到？这种毅力怎能不叫众人钦佩？
　　东方不败轻声叹息，“想当年，我也曾经如此，为此困惑。直到学得葵花宝典，从宝典中才领悟到自己缺的是什么。高手之道，岂是那么一条道路？看刚才两人，一修忘我，一修唯我，虽与我道不同，但最终能达到的境界却是无所谓谁强谁弱的。可怜，漫漫江湖，多少无知之辈自以为是高手，可悲，可叹……”不存喝道“你还未回答我，我到底缺的是什么？”东方不败笑着扫了不存一眼，“确是美人！啧啧啧~真是让人心中妒忌不已。你懂，就是懂，你若不懂，那便不懂。没有人能够用言语告诉你，谁也不行。”
　　随即不再理会不存，转头朝着小剑撞穿的墙洞道“刚才我还夸你是真男儿呢，怎么？伤还没好？这点小痛小痒都承受不得，还算是个男人吗！？”东方不败话音刚落，小剑便缓缓步出，目光冷漠之极，沉声道“东方不败，你我皆寂寞，能在另一个寂寞存在手上解脱，我幸也！”说罢身影踏着玄妙的步法，身形仿佛突然化做许多道，挺剑朝东方不败杀至，东方不败惊疑一声，“原来方才，我未尽全力，你却也是没有。很好，凌波微步，便让我见识一下！”东方不败的身影留下一串虚影迎向攻至的小剑，两人纠缠在一起，幻出紫红两道颜色大异的模糊影想，旁人看在眼中，不片刻便觉得头晕目眩，更别说详细观看两人的交手情况了！情衣勉强起身，握紧手中的剑，此刻，就是锁定东方不败的唯一机会！情衣隔着三十米距离，以剑意锁定东方不败的身影，接连隔空以剑气施展起依天剑法十四连式，到第九招时，东方不败惊疑一声，情衣不敢怠慢，手中剑势不停，伤心断肠众人心中紧张无比，能否避免今天的大难，全看情衣了！
　　小剑右手施展独孤九剑，同时全力施展凌波微步，确实极为玄妙！有了凌波微步的帮助，顿时大幅度减轻受到的伤害，两人瞬间交手几十招，气劲却是丝毫未有碰撞。速度的差距，太大了，葵花宝典到底增加多少属性，太可怖了。情衣施展到第十二剑，东方不败出冷笑执针射出，这一招已是必杀之击！小剑左手突然一抬，两股凛冽的剑气猛然迸射而出，这一瞬间东方不败及时撤招避过，射出的绣花针却也因此稍微偏了些许力道，以毫厘之差从小剑心口穿过，东方不败同时扯后后退数丈，定定而立。小剑以剑鞘撑地，内伤却是不轻。众人都知道，小剑败了！情衣此时第十四式出手，剑势变的极为缓慢，更见不到任何剑气射出，仿佛一点点的轻轻推进，东方不败身影仿佛突然一化为五，五个人影手中同时射出绣花钢针，情衣惨哼一声全身十数处尽被绣花针穿透，狠狠撞在内堂墙壁，东方不败身影猛然凭空消失不见，原本所站的位置同时轰然爆裂，现出一个深不见底的幽幽深坑。所有人神色一黯，情衣惨然一笑，第十四剑，终于，被人破了！
　　东方不败惋惜的轻叹，“竟没料到你同时身怀六脉神剑，确实有出奇不意的效果；更没想到天下竟然何时多出如此精妙的剑法，确实值得赞叹，差那么一点便可败我，只可惜，仍旧非我之敌！日出东方，唯我不败！”天空中此刻恰巧一道巨大的闪电劈落，一颗极高的巨树轰然裂开分两边缓缓倒落，整个黑木崖顶仿佛突然变的寂静，只有东方不败狂傲的笑声经久不绝……





    第十二章 浮浮沉沉 第五节 悠悠复悠悠
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:44:00 本章字数:2828

　　话说依韵眼见喜儿被东方不败击出山崖，心中连念头都来不及细想，便全力运功于足，暴喝着扑出，却是终究晚了一步，眼见喜儿身体飞出山崖，仍旧毫不犹豫的飞身扑出，终究抓住喜儿的手，一把拽进怀中。
　　两人身形朝着深不见底深渊下方坠落，依韵低头注视着怀中的喜儿，喜儿脸色略显苍白，此时全身柔软不觉丝毫气力，显然内气被东方不败一掌之下打的阻塞，短时间内全然无法自行恢复。喜儿猛然看见抱着自己的是依韵，“呵呵呵呵……依韵？没有我的江湖，你是不是会更加孤单寂寞？”两人坠落的身形越见快速，强烈的气流吹的两人头发激烈舞动着。依韵凝视着怀中的喜儿，久久未发一言，“呵呵呵呵……依韵？没有我的江湖，你是不是会更加孤单寂寞？”
　　“也许是吧！”依韵含糊不清的吐出四个字，喜儿却是笑的更厉害了，“呵呵呵呵……依韵，你这是第二次，抱着我了。呵呵呵呵……”依韵轻轻点头，强烈气流的冲击下，让这简单的点头动作都变的无比艰难。“呵呵呵呵……会死的，你会死的。”喜儿左手朝着依韵心口伸出，却是全身无力，根本无法凝聚丝毫内力，虽然击在依韵心口，却是对依韵未造成丝毫伤害。“呵呵呵呵……依韵，我现在竟然杀不了人了。”喜儿左手颓然的收回，手指轻搭在红唇处，神态显得迷茫，更有种迷路小孩般的无助。
　　依韵凝视片刻，打量着身后不断闪过的悬崖峭壁，正欲以隔空擒物将两人下落的方向改变为逐渐接近悬崖的曲线时，喜儿探手按在依韵肩头，“呵呵呵呵……依韵，不要。”依韵微微有些不解的回头望着喜儿，“呵呵呵呵……依韵，要赌一把吗？赌我们就这么摔下去，会不会死。”依韵似乎懂了喜儿的意思，什么也没说，只缓缓点头，喜儿开心的轻笑出声，“呵呵呵呵……依韵，云，是什么颜色的？”依韵尚未答话，喜儿又道“呵呵呵呵……你看不到……”说罢，微一侧身，平衡一失，顿时变做依韵背朝下，喜儿靠在依韵胸膛，费力的将目光移到天空，“呵呵呵呵……依韵，云是什么颜色的？”依韵平淡的道“淡红色的，远处还有些黑云，快要下雨了吧。”喜儿收回视线，懒懒的靠着依韵，“呵呵呵呵……依韵？我们，会死吗？”“我也不知道，我从没来过这边，也不知道黑木后崖下面是否有极深的河流水潭。”倘若旁人听到两人对话，实在无法相信，这两人是正常人，正常人衰落悬崖，还能这般如同坐在花园般闲谈而无丝毫惊慌吗？
　　喜儿身子轻轻缩了缩，“你冷？是了，你无法运内功，这么吹风，当然是冷的。”依韵催动内功，两人顿时被形成的金色气劲包围，如此虽能抵挡气流侵袭，却是极为消耗内力。喜儿似乎感到舒服多了，“呵呵呵呵……依韵？我们掉下来多久了？怎么，我觉得好象掉了一万年，还没到底呢？”“我也不知道多久了，只是我也觉得仿佛已经掉了一万年，甚至更久……”
　　原来，黑木崖后崖深渊下方竟然是一处极广阔的水潭。喜儿看见了，喜儿双手伸到依韵脖子后方，手指轻轻按在依韵后脑一处穴道处。两人夹着可怕的重力轰入水潭，这股冲力让两人深深下沉几十米，激起的水浪高达几十米，放才彻底化去，当依韵背部跟水面接触的瞬间，巨大的冲撞力顿时让依韵忍不出喷出一口血，意识仿佛瞬间一黑，又仿佛消失了那么片刻。等到依韵感觉意识重新清醒时，仍旧双手环抱着喜儿柔软的细腰，两人身形缓缓上浮，喜儿注视着依韵，依韵却觉得头有点痛，记忆中落水的最后一刻，是感觉到喜儿手伸到自己后脑轻轻按下，那之后的记忆呢？为什么却是记不起来？依韵总觉得落水后似乎有件非常大的事情发生，但是却怎么想都是脑海一片空白，如果说过去的忘记，是忘记感受，和愿意忘记记忆，但在需要时随时可以调出，尽管那已经是没有任何感受的记忆，但这次，绝对是真正的忘记了。无论依韵怎么努力去回想，始终记不起来。
　　两人缓缓浮出水面，“呵呵呵呵……依韵？没死。呵呵呵呵……”依韵决定放弃继续想的念头，双足猛然一跃，抱着喜儿朝不远处的悬崖跃出，轰然巨响后，悬崖被依韵以脚硬生生震出立体数米的洞穴。依韵抱着喜儿坐下，“我帮你疗伤。”“呵呵呵呵……我已经可以运气了，需要一点时间恢复，上去……”依韵不再多言，喜儿确实能运功了，依韵跃起的开始，喜儿身体仿佛突然完全失去了重量，变的轻如棉絮，丝毫没有因为抱着一个人而让轻功受到影响，若不是仍旧抱着喜儿，依韵真以为自己根本就是一个人在施展轻功攀爬悬崖。
　　依韵上升的速度极快，几近如同坠落般的速度朝上一路攀升。“呵呵呵呵……依韵，上面有匹马，还有个人，在往下掉……”依韵闻言双足硬踏进峭壁岩石，抬头望去。确实，马是宝马，人竟是紫衫！紫衫又坠落一阵，竟然也看见依韵和喜儿，顿时大喜叫道“依韵！依韵……”喜儿双足将峭壁岩石踢出个洞穴，扶着岩石壁坐下道“呵呵呵呵……依韵？”“很快，是我夫人紫衫。”依韵说着朝悬崖外一跃而出，单足在马身上一点，身体旋转着凌空将紫衫抱进怀中，角度时机掌握的恰到好处，两人在空中快速旋转着，紫衫已是被转的险些晕了过去，下坠的冲击力终于被化解了去，依韵使个万斤坠，两人身体朝着马处迅速坠落，待得快接触时，依韵猛然撤去劲道，双足在马身一点，凌空朝着喜儿坐着的洞穴飞去，可怜的宝马却被这股突然传至的可怕劲道冲击的裂体而亡。
　　依韵落在喜儿身旁，输送一股轻微的内劲稳定紫衫的经脉。紫衫逐渐恢复如常，“依韵~东方不败说你救别人一起掉下来了。”依韵责备道“要是它骗你的呢？”“可是情衣姐姐他们都没反驳，我想下来找你。”紫衫急忙辩解道，好象生怕依韵责怪她一般，依韵颓然叹了口气，“下回再跳了试试看，看我还救你不。”紫衫顿时笑道“下回不了。”说着扑进依韵怀里，依韵视线转到喜儿身上道“喜儿，要不要我助你疗伤？我的内功也是阴属性。”紫衫闻言望向喜儿，惊讶道“姐姐你就是喜儿！这么美，难怪……”“呵呵呵呵……好美的紫衫。”紫衫脸一红，“我觉得喜儿姐你更美些。”依韵步至洞穴口，抬头望了一眼道“快下雨了。”喜儿闭目全身心的进行运功自疗，紫衫却是好奇的不断将喜儿从头发打量到脚，仿佛怎么也看不够般的好奇。依韵眼神迷离的望着远处高空，久久未发一言，约一个时辰后，豆大的雨滴倾泻而落。
　　喜儿缓缓睁开双言，眼前几公分处，竟然是紫衫一对好奇的眼睛，正紧紧盯着自己。“呵呵呵呵……紫衫？在看什么。”紫衫笑着道“在看姐姐为什么这么美。”喜儿放声大笑，久久方息声道“呵呵呵呵……依韵？我带紫衫上去。”说着拦腰将紫衫抱着，朝着悬崖顶快速上升，依韵紧随两人身后。紫衫平日从未淋过雨，这趟可说是第一次，便是跟依韵出门，每到下雨时依韵总会用那件不湿的披风把自己包起来。“原来，淋雨很舒服哩依韵，难怪你从不躲雨。”喜儿脸上仍旧含着微笑，妖异的份外美丽，“呵呵呵呵……依韵？让紫衫来灵鹫宫，我照顾她。”紫衫连忙道“不行，依韵不让我学武功的，而且那就很久见不到他了。”
　　黑木崖顶，抬头已然可见，两人只需在足点峭壁三次，便可跃上，东方不败狂傲的大笑声，清晰的传进三人耳中。





    第十二章 浮浮沉沉 第六节 江湖第三个传说级
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:43:00 本章字数:3314

　　三人从悬崖下一跃飘上崖顶，东方不败，逐渐收起笑声，将视线转至两人。“可怜的美人儿，找到你的情郎了？他是否对你负心了，让我替你杀了他解恨。”依韵神色瞬间转入空洞，声音毫无任何色彩的道“你帮小剑疗伤，我先缠着它！”东方不败哈哈狂笑，“江湖竟然有这般多的高手？这才是男儿本色！若非你天生薄情负心，我定留你一条生路。”东方不败双手挥出，漫天飘洒而落的雨滴朝着依韵扑去，依韵恍若未见，腰间金蛇剑猛然出鞘，金光亮起，洒向依韵的漫天大雨，如同暗器般朝着东方不败激飞！
　　此刻的雨，仿佛只为两人所下，两人带起的雨幕撞击在一起，轰然迸散，仿佛两人之间连续绽放起用水做出的烟花一般。依韵在距离东方不败二十米距离处缓缓舞动着手中长剑，漫天的雨滴纷纷朝着东方不败激射而去，两人竟这么不可思议仿佛魔法般隔空以雨水为媒介交上了手。隔空撞击的雨滴，不断劈啪有声的爆裂，只是那雨幕形成的暗器缓缓朝着有依韵推进，伤心断肠等人不敢相信的看着依韵。
　　喜儿走近小剑，“呵呵呵呵……要帮忙？”小剑轻轻摇头，“不，很快就能恢复。他是谁？我见过他……”“呵呵呵呵……依韵。”说罢身形凌空跃起，双手朝着东方不败一挥，豆大的雨幕突然转向，朝东方不败激射而去。东方不败长声大笑，腾出一手将喜儿的攻势尽数化解。奇像顿生，此刻淋落的雨幕，接近到三人一定高度时，自行汇聚，而后各自朝着三人激飞而至。原本面前的雨幕被东方不败迫的越来越进的依韵，有了喜儿的出手后，顿时一举扭转战况，三人斗得大半个时辰，两个方向的雨幕已是朝着东方不败缓缓推进。
　　小剑缓缓睁开双眼，猛然跃出，顿时又多出一股夹着漫天雨幕的剑影朝着东方不败激飞而至。不过一刻钟许，东方不败闷哼一声，身形暴退，口中鲜血涌出，显然已被三人合力之下打至内伤。喜儿和依韵身影带起为数不等的虚影朝东方不败迅速接近，小剑踏着玄妙的凌波微步紧随而上，剑影突亮，依韵和小剑分两个方向一并出剑，金白两色漫天剑气如同互补般朝着东方不败罩落，覆盖范围之广，几如神兽！东方不败大喝着双手推出，数不清的绣花钢针纷纷迎向两人的剑影，半空中一阵密密麻麻的气劲爆破声，喜儿身影突然现至东方不败身前，抬手便是当胸一掌，东方不败此时方才全力档下依韵和小剑的攻击，闪避是定无可能的了，匆忙左掌变招相迎，掌掌相击。依韵已经知道，东方不败，败了！穿透发动，东方不败匆忙相迎，本就内气不足以完全化去喜儿的全力一击，此刻更没想到穿透的特效，等若喜儿硬抗下东方不败挥出的掌力，但同时东方不败也完全以胸口承载喜儿的全力一击，喜儿嘴角溢出几许鲜血，连退数步，东方不败惨哼一声连吐数口鲜血，身形暴速朝后抛飞，轰然撞穿内堂一侧的墙壁。
　　依韵神色空洞，手中金蛇神剑朝着东方不败撞穿的墙壁挥出漫天剑气，小剑神态冷漠，朝着跟依韵同样的攻击目标挥出漫天剑气，一侧墙面轰然崩塌！两人剑气穿拖墙壁，顿时穿出劈啪声响，随即一声闷哼，东方不败跃墙而出，身上多出数道伤痕，显然被两人的合击所伤。东方不败浑然不顾一身伤势，双手疾射出漫天绣花钢针，两人抬头，小剑神色冷漠，依韵面无表情，一齐飞身相迎，空中劈啪连响，剑影，钢针瞬间弥散，两人的剑穿拖东方不败左右腰际，身上却也十数处被针穿透，只是都未伤及要害，喜儿如魅影般出现在东方不败头顶，挥掌击下，东方不败颓然抬手格档，穿透发动，顿时七窍徐徐渗出鲜血，三人迅速抽身后撤，避免东方不败以自身为媒介催功自暴。
　　“我虽败亡，但我仍旧是天下第一高手！单对单，你们谁有能胜得了我？”说罢缓缓倒下，怀中一本册子却反向抛向高空。场中所有人神色一紧，喜儿，小刀，依韵三人缓缓抬头，一齐朝空中的册子放出气劲，半空中封面印着葵花宝典四字的册子，顿时轰然炸成粉碎，江湖第一武学，便这么被三人一并毁灭……
　　系统公告：江湖任务，打倒东方不败，有江湖所有帮派以及门派参与，成功告结，江湖第一武学葵花宝典被销毁。天下第一高手东方不败，死于喜儿，小剑，依韵三人合击。系统自动发放奖励，祝贺江湖恢复平静，黑木崖所有势力三日后自动更新消除。
　　“呵呵呵呵……东方不败……”喜儿缓缓取下腰间酒壶，掏出寒玉杯替自己满上，一饮而尽，紫衫见危险已过，走进喜儿轻声试探性的道“喜儿姐，能不能，给我也喝一杯？”喜儿畅怀大笑，又掏出两个酒杯，满上递到紫衫手中，另一杯递给小剑，小剑漠然接过，紫衫十分欣喜的抿了一口，神态欣喜之极。此时依韵已替自己满上一杯，三人酒杯轻碰，紫衫欣然的伸手将杯子凑上去跟三人各碰一下，四人一饮而尽，喜儿瘁不及防的在轻轻在紫衫唇边亲吻一口，娇笑着飘然离去，小剑朝着另一方向迅速没去，紫衫脸色彤红，有些迷惑的举着酒杯对依韵道“这酒杯怎么办？”依韵轻笑道“她用这酒杯，换了你的初吻。”说罢，将紫衫拦腰抱起，穿过内堂，从上来的悬崖处一跃而落，紫衫丝毫不现害怕之色，单手环抱着依韵，另一只手好奇的打量着手中的寒玉杯，酒杯呈翡翠碧绿色，造型极是精致，紫衫很喜欢这酒杯，小心翼翼的收进怀中。两人身形每下坠二十余丈，依韵便双足在峭壁处轻轻一点，顿时峭壁裂出一个大坑，两人的身形却顿时变的缓慢。
　　黑木崖江湖任务，灵鹫宫获得为数百余本高级秘籍武器装备以及大量原材料物资金钱三亿，神州帮获得百余本高级秘籍武器装备以及大量原材料物资金钱两亿八千万，古月山庄获得百余本高级秘籍武器装备以及大量原材料物资金钱两亿六千万，其它各帮派均获得远比为此付出的代价回报更高的物资，金钱，所有参与帮派门派以及个人均数值不等的获得大幅度声望提升，这一场任务，是全江湖同喜的任务。除却那些，重生后黯然退去，转过平常生活的曾经的高手，不过，又有谁记得他们？便是记得，又能记得多久呢？
　　我知道，我扑出悬崖，或许能解释为，怕没有实力杀死东方不败，当喜儿抱着紫衫上得山崖那刻起，我已经无法再解释什么，江湖上，我从此的名声，将无法摆脱的被流言所淹没，我再不是完全正义一方的古月山庄庄主依韵，而是个涉嫌跟江湖第一魔女有勾结的人。依韵轻笑出声，低头对紫衫道“不过，那又有什么关系呢？你说是吗？紫衫。”紫衫茫然望着依韵，随即却又点头道“没关系！”依韵失笑出声，接过山庄成员递上的一匹快马缰绳，将紫衫抱上马背，随即翻身上马，抬头朝着正从吊梯缓缓降落的伤心断肠等人望去。
　　情衣，伤心断肠，等人，以及神州帮不存等人在吊梯，俯视下方马背上的依韵，每个人心情都搀杂着无法言表的滋味。‘依韵……这么多年后，当你回来时，身手已高明的让我们惊讶，没想到现在，你竟然已经达到这种境界。’不存轻咬下唇，不存认识依韵，怎可能不认识呢？吊梯缓缓在崖底降落，崖下无数江湖联盟各帮派的成员纷纷大声喝彩！是的，应该庆祝，为这场难得的胜利庆祝，为获得的大量奖励而庆祝……
　　不存抢先步下吊梯，举步走到依韵马前，沉声道“你能帮助我吗？我可以在力所能及的情况下答应你的任何要求！”伏魔领着神州帮一高手走近两人，伤心断肠心几人同时凑近，似乎怕神州帮突然发难，毕竟眼下任务告结，彼此仍旧是不可化解的仇人。依韵注释着仿佛下了莫大决心的不存，淡淡道“等你想到你可以付出的代价，并且我会感兴趣的时候，再来找我吧。”不存倔强道“你想要什么？只要不背叛神州帮和灵鹫宫，任何事情我都可以答应！”“等你想到了，再来找我。”依韵不再理会不存，伏魔开口劝走仍旧神色不甘的不存，带着人远远离去。伤心断肠几人沉没着翻身上马，情衣拍着马轻轻走至依韵身侧，“依韵，我想我有点懂了。”依韵抬头凝视着高空，“懂就是懂，不懂，说了也是不懂的。”紫衫好奇道“你们在说什么？”情衣微笑道“在说忘我意境。”“那是什么？”紫衫转头望向依韵，依韵淡淡道“忘我就是白痴。”情衣轻笑出声，紫衫信以为真的点点头。
　　即使很久之后，我仍旧时常试图回忆，到底在落水的那一刻，发生过什么事。但任我如何回忆，始终无法记起，我只知道，当我再恢复意识时，我的意境，被固化了，真正的达到完整的忘我。只是偶尔会想起，倘若那时候，黑木崖后面深渊下，不是一处水潭，那会怎样……可是我揣测不出那答案，因为太沉重也太复杂。





    第十二章 浮浮沉沉 第七节 葵花宝典
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:44:00 本章字数:2954

　　没有人会注意我这么一个小角色，却没有人想到，我花费若干年时间，好不容易成为东方不败的男人，好不容易才抄录一份完整的葵花宝典，但我却一直没有机会离开东方不败，无法离开她，我就无法修炼，我一直在等，等待东方不败被人打败，终于这一天来了，我感谢他们，哈哈……我感谢他们，我终于知道东方不败到底有多强，也终于知道葵花宝典到底有多可怕。我的耐性很好，直到那一男两女从崖下现身，我才有十足把握肯定，东方不败死定了。我通过若干年前就已经准备的地道，领着唯一知道我秘密的心腹下了黑木崖地道，从半山腰出用绳索逃了出来。我带着心腹逃到海外孤岛，虽然生活无比艰苦，但是我认为值得，只有在这里，才可能不被干扰的练成葵花宝典，欲大成，不付出怎可能？这么点苦又算什么，终有一天，我将重新踏入江湖，天下第一高手？未来只会是我，因为我是唯一拥有葵花宝典的人！
　　我的心腹叫西门无钱，而我，自号花儿不败！我的名字很奇怪，不错，因为我知道修炼葵花的后果，我终究会变的越来越像女人，既然如此，何不干脆替自己起一个像女人的名字呢？西门无钱一直跟随着我，对东方不败，我诈称他是我的弟弟，因此东方不败对西门无钱非常的好，东方不败对我当然更加的好，可以说只要我开口，除了葵花宝典外，她没有一样会拒绝。东方不败真的很像个女人，修炼葵花的时间太久，不但心性，脾气，连身体都越来越像一个真正的女人，但他终究不是女人，也终究不可能是个真正的女人，无论再怎么像，终究却也不是。
　　有时候想起自己这么多年来忍受的种种，和虚伪的做作，觉得非常恶心，真的，让我恶心的不行，但是如今一切都过去了。要不了多少年，我就是天下第一高手，我再也不需要做作，我想做什么，就做什么，纵使我变得像女人又如何？我可以像东方不败一样，让其它男人忍着恶心屈服在我的武力下！
　　西门无钱心情激动不已，前面不远处，就是若干年前两人已经商议好的孤岛，那里没有人，却有足够两人过活的为数不少的野生动物，更有一处淡水湖泊。两人从小船上跳下，西门无钱将一应物资取出甩在沙滩上，举起铁锤将小船砸烂。这是花儿不败的想法，要么就将神功练成凭绝世轻功出去，要么就终生离不开孤岛半步，绝无其它可能！西门无钱一直都敬佩花儿不败忍辱负重的耐心，以及做事决然果断的狠劲。
　　西门无钱费了老半天劲，总算将小船彻底砸烂。两人都不会武功，从一踏足江湖，花儿不败就提出了这个用若干年才能实现的计划，如今事实证明，花儿不败是对的！西门无钱背负着行装，随着花儿不败朝孤岛深处行去，在那里，有一处天然洞穴，若干年前两人就已勘察过，并以地图记载，如今虽然过了不少年代，变化却也没有多大。
　　两人待得快接近洞口之时，猛然前方山壁一侧转出一皮肤极白，十分美丽的长发女子，只是，那白和美打遭的让人感到妖异，妖异的让人心生寒气！两人生怕发生意外，故作不见的希望平然擦身而过，同时心中奇怪，这种地方竟然还有别人知道？女子不是别人，却正是乐儿，乐儿前不久从喜儿那拿到一部绝学心法，能提升敏捷属性，虽然由于已修炼八荒六合唯我独尊绝学版而导致加成变的极微，但终究比没有的好，这处孤岛很多年前几人便曾来过，乐儿偶然想起，便到这里闭关自修。却没想到竟会遇到这么两个人，冷眼扫了两人几眼，便欲收回目光，却猛然见两人扫了自己一眼，虽然迅速收回目光，但已然引起乐儿心头不快。
　　乐儿柔声道“我好看吗？”两人楞了楞，连忙道“好看，姑娘美若天仙！”乐儿脸色一寒，“找死！我乐儿是让你们随便看的吗？还敢对我说假话。”两人心头那个惊恐，真是无法言表，怎么想到在这种鬼地方竟然会到这个魔女！乐儿身形一动，瞬间扑到两人之间，双腿横直劈踢，两个丝毫不懂武功的人，怎可能避的开乐儿这种可怕的攻击呢？顿时双双腿骨骨折往地上倒落，乐儿双手，双肘，掌连绵不绝在两人落地前攻出，两人放声惨叫，全身从腿到手臂，身体的骨头，所有致命的地方尽数被乐儿击成粉碎，乐儿双指划破两人胸膛肌肉，长达七寸，深一寸，顿时两人身体鲜血徐徐而流。两人风山惨叫，乐儿轻蔑的扫了两人一眼，步履款款的朝孤岛海岸离去。
　　两人喊累了，叫够了，终于停了下来。西门无钱道“花哥，我们挺的过去吗？”花儿不败愤恨道“挺不过，不过别怕，这里该不会有别人再来，重生了庄里还有点银子，再渡海过来拾回秘籍和东西就是。那么多年的苦都吃了，现在这算什么，该死的魔女乐儿，日后定十倍还报！”两人身体动弹不得，强忍着失血的剧痛，只盼望快点死去重生。过不两个时辰，猛然听见一阵急促的脚步声，只见一男子神色慌张的看着后放朝两人快速奔至，两人还未反应过来，男子奔过之时已然一脚踏在花儿不败的心口，顿时失措的摔倒，这才发现两人，却见花儿不败口吐鲜血， 气绝过去，顿时慌张的爬起来又朝着孤岛深处狂奔。西门无风心西紧张，万一被这人发现了花儿不败身上遗落的秘籍可怎生是好？ 
　　话说这个突然出现的男子，本是江湖中人，名叫缘分天空，却是在出海的船上，跟人发生争执，结果被人打落海中，对方竟还不解气，跳下海追着想要将他杀得重生，缘分天空不是那人对手，吓的死命往前游，在海里连头也不敢回，竟这么一直游到这座孤岛之上，心中只道那人武功比自己还高明，肯定一直追在身手，这才始终神色慌张，却没想过，别人怎肯在茫茫大海为了追他游这么远呢？缘分天空一路闯进孤岛深处的洞穴，恐惧的静听着周遭动静，一直躲到第二日清晨，这才放下心来。想起昨日不小心踩死的人，便小心翼翼的凭着足迹原路返回。却见被自己踩死的人尸体已被系统刷新，只遗落一地的物品装备，一旁还有一人，显然死去不久，地上血迹斑斑，可见死前受尽煎熬。缘分天空小心的将物品拾起一一细看，猛然被一本册子上的四大字骇的心头猛跳：葵花宝典！
　　缘分天空心情紧张的翻开，心中只道‘只看看，只不过看看而已！’便翻开细读，这不读还罢，一路读下去，再也难以抑制心中的激动心情，天下第一四个字，在脑海中反复回荡徘徊着。缘分天空想起在江湖上被人欺凌的场面，想起几个爱慕的人都因为自己没有实力没有地位而有缘无份的痛苦，依然拔出腰剑长剑……
　　西门无钱看着神色颓然的花儿，“花哥，我们花点银子请个人去杀那小子吧！”花儿不败惨然一笑，“罢了，天意不可违！就是请个人去，别人发现了葵花还会让我们取吗？靠我们自己，怎可能是已经得到葵花的小子对手！这些年让你跟我一起受苦了，我心已冷，只想花些银两找处地方开个店，醉生梦死算了。你如果有别的出路，我将银两分一半给你吧。”西门无钱认真道“花哥，从成长院起我就决定一直跟随你，你既然如此决定，我绝无二心。”花儿黯然叹气，喃喃道“郁闷带点气概，无奈中等待，等待我的爱……”西门无钱闻言心中暗叹，当年若非花儿一进这里不久，成长院的爱人就被一实力高强的人抢走，也不会下定决心去骗得葵花宝典……
　　有时候付出未必就有收获，往往付出一切最后却是为他人做嫁衣。这很没道理，也很没逻辑，花儿不败无法接受这残忍的结果，这实在太可笑了……太可笑了……
　　可是，倘若以花儿不败的忍辱负重的韧性，和过人的谋略，若是不妄想一不登天，步步为营，会否落得这般结局呢？得到的缘分天空，难道却就是幸运了吗？恐怕无人能回答……





    第十二章 浮浮沉沉 第八节 彷徨无地
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:43:00 本章字数:3258

　　“紫衫，姐姐全靠你了。”紫衫难过的结束传音频道，心下郁郁不已，彷徨无地可以说是紫衫最要好的朋友，跟自己的感情只能用姐妹来形容。紫衫心下计较一番，硬着头皮将依韵摇醒，依韵心下奇怪，紫衫除了将自己踢下平台外，极少会打扰自己自修的。“怎么了？看你一脸装乖的模样。”紫衫笑了笑，小声的道“依韵，我有个很好的姐妹，跟你说过的那个，彷徨无地，你记得吗？”依韵沉思片刻，“有印象，你每隔几天就得说说跟她的事情。”紫衫顿时喜道“是啦，就是她。她本来嫁给飞合庄的三当家，过的挺好，但是最近有了可怕的变故！非常可怕！”
　　依韵眺望远风高空，神色陷入迷茫，继续自修着武功。紫衫丝毫不以为意，知道依韵是示意自己继续说，在脑海中略做整理，继续道“可怕的变故是这样的，前几天呢，有个叫终极幻想的帮派，你知道吧？彷徨无地说那是苏州一个人数虽然不多，但是财力十分雄厚的帮派，那个帮派帮主幻想看上了彷徨无地，因为不知道是飞合庄三当家的妻子，就提出了无礼要求。可是，没想到三当家竟然答应了！彷徨无地说三当家的女人有很多，跟终极幻想帮派正商谈合作一笔很大的生意，不愿意因此造成不可估量的损失，可是彷徨无地多可怜？像货品一样被人卖了，那个幻想很恶心很坏的，在苏州那块跟地下霸主一般，而且品德又差，还很暴力！”
　　依韵收回目光，望着紫衫道“那你的意思想我怎样？”紫衫抱着依韵手臂，娇声道“依韵，你就帮帮她吧，她在飞合庄本来就不开心了，只是过的还有点尊严，吃用不愁，可是现在都变成什么了。我一个人也闷闷的，就当是找彷徨无地到庄里陪我好吗？”依韵横了紫衫一眼道“想都别想，她要是没这种麻烦，来便来，我还不在乎她花钱厉害，算是给你找个伴。你知道终极幻想是什么帮派吗？在苏州片区域当龙头三十多年，山庄在那边有不少的生意和开采点，跟他们闹上了，山庄的损失只能用巨大来形容。你当古月山庄真是纵横江湖什么都不用考虑，我爱怎么着就怎么着？况且，她选择了这条路，就必须承担一系列的后果，没什么值得同情的。”
　　紫衫丝毫不因为依韵的态度而放弃，轻声道“可是依韵，彷徨无地她真的很可怜，她不愿意被转手过去，三当家就打她，打的好厉害！帮帮她吧，我答应你，以后再也不给你添乱，好吗？”依韵扭过头不再理睬紫衫，紫衫继续道“依韵，只有你能帮她了，也许你出面终极幻想会卖你面子呢？”依韵皱眉道“紫衫，你别想了，终极幻想不是别的帮派，除了苏州对别的势力范围一点兴趣都没，幻想那个人，根本不会卖任何人面子，霸道专横惯了，在苏州幻想跺一跺脚，所有在那讨生活的生意人或是帮派都得抖一抖，他完全是苏州的皇帝，我向来连面都懒得跟他见，那边的生意都是全凭古剑去谈，古月山庄势力强又怎样，在苏州一样得看他脸色。他只要开了口，苏州绝没有人敢大量收购山庄的任何物资以及武器装备。你认为他会卖我面子？难道你想因为这样，让庄里人去跟终极幻想开战？”
　　“依韵……求求你了，我就那么一个好姐妹，跟我感情一直不分彼此，就求你这一次。”紫衫继续出言哀求，“不行，这事我帮不了也不可能帮，引发的问题会很严重。她选了这条路，出现这种波折，只能怪她自己命不好。”
　　紫衫从来不因为被依韵拒绝就气馁，这次对紫衫而言事关重大，更不可能气馁，紫衫眼睛一转，小跑着离开。紫衫决定去求情衣，冷傲霜，凝望帮忙一起劝依韵，这也是紫衫认为唯一可能有效的办法了。
　　学点终于用完了，依韵心道，好多年都没再去过练功点，过去那连续泡在翠湖寒杀大内的日子，确实太遥远。依韵打开传音，“紫衫？我要出去了。”“啊，等我呀，我马上回来！”紫衫在那头焦急的道，“总坛门口。”依韵说罢关闭传音。
　　两人坐在新购的快马背上，一路悠闲的朝剑洞行去。剑洞已经不比很多年前，随着这么多年加入的人数增加，以及踏进江湖之人的递增，剑洞已经成为不少高手喜欢前往打学点的地方，甚至不少缺乏实战的江湖中人都在此地磨练战斗技巧。紫衫从没来过练功洞，顿时被洞内外的热闹情形深深吸引住了好奇心，一对美目转悠着含笑看着洞内高手打怪，不时还微微伸出头试图倾听别人的对话，“依韵，他们都很厉害吧？不如我也学武功，然后我们双剑合壁逍遥天下，好不好？”紫衫说着抱着依韵手臂的双手轻轻摇了摇，依韵脸别到一旁，懒得做答。
　　“大哥，你怎么也到这里来练功了？”依韵走进内洞，挑选着位置，洞内一侧的对话传进两人耳中。“准备去京城飞合庄，不过时候未到，顺便带朋友四处逛逛，来这里教教他战斗技巧。怎么，你武功还没学满吗？”“上个月就满了，今天带我老婆练功，这会她回娥眉派升武功去了。大哥上京城做什么？”“说来好笑，幻想帮主无意中看上了飞合庄三当家的三夫人，结果飞合庄为了一笔生意竟然爽快的答应把那女人送给幻想帮主。这趟我跟着长老去京城接人，长老这几天回娥眉派了。”
　　“幻想帮主果然面子大啊，开了口连飞合庄的三当家连自己女人都让，真够可笑的。”“这有什么，不过那女人听说可是个尤物，是钱帮的人，可惜啊，我这身份低微，要不然以后幻想帮主厌倦了，就会送给帮里的长老堂主，怎么也是论不到我这种角色的了。”“钱帮帮主难道不管？”“管个屁，要是都管，钱帮卖出去那么多女人，能管的过来，别人飞合庄照旧卖他们钱帮帐就够了，难道为个女人还跟飞合庄翻脸不成？”“大哥，等我跟老婆武功练的差不多时，跟你混吧。”“那好说，咱哥两谁跟谁？进了终极幻想，虽说在江湖上势力不怎样，但是包管你吃香喝辣，日子快活似神仙，在苏州，就是神州帮仙灵谷也得买我们的帐！”
　　紫衫听的心下难受，知道两人说的就是彷徨无地，怎就这么不幸呢？依韵面无表情的在一侧以剑指代剑，一个人控制着十数个NPC，动作极快的打着学点。同时两人几十米范围内根本无人接近，紫衫不知道为什么别人都是凑在一块，便是落单的也只是控制两到三个NPC在打，旁边也是挤着其它人，独独依韵动手不久，身旁的人都自发越散越远。紫衫更看到不少人停下练功动作，望着自己和依韵低声的说着什么，紫衫理所当然的觉得是不是依韵一个人霸占的NPC太多了？这么会工夫就上升到三十多个，开口道“喂！你怎么一个人占着这么多，别人练不成了，都散开了。”依韵沉浸其中，丝毫不加理会。过不片刻，这处内洞1/5的NPC都被依韵一个人独自霸占，其它人越发拥挤，已经有不少人干脆停练，在一侧观看着交谈了。紫衫眼睛一转，从地上检一块小石头，朝着依韵丢去，石头飞的不快，尤其在洞穴中高手的眼里更是其慢无比，却偏偏打在依韵腿上，复又落在地面。依韵皱着眉头道“我在打学点，干嘛呢？”紫衫撅着嘴道“你一个人占太多了，你看别人最多都才占三个NPC，你让别人都练不成了。”“就这？我一次要打很多年自修使用的，难道你打算让我也刷几个怪，那我岂不是要打几个月？”紫衫一时不知如何反驳，半天才呛了句“可是……可是你这样很多人练不成了啊！”依韵朝着洞内一侧的人望去，沉声道“我打扰你们练功了？”无人答话，“如果你们没意见，我建议你们换到旁边去，这里我一个人包的下来。”人群陆续散去，没人开口抗议，紫衫不解道“他们怎么都走了？”“因为他们不喜欢在这里练。”依韵说罢不再理会紫衫，继续专心的打起学点。
　　洞内光线并不充足，紫衫尝试了看了会书，直觉得眼睛疲劳，便又收起。“我到处走走，好吗？”“别走远了，你不认得路。”凡练功洞，内部均是一个洞穴连接一个洞穴，不是长期呆过的人，确实极容易迷路，紫衫第一次到这种地方，走的太远，想要找回依韵呆的洞穴，确实很难。紫衫欣然应允，小跑着往一侧洞穴钻了出去。
　　紫衫闲逛一会，在一洞穴内遇到一女子，显然女子被老公照顾着，在一侧静坐休息，见到紫衫热情的报以微笑，顿时引起同样热情的紫衫共鸣，凑了上去，两人愉快的交谈起来。紫衫知道了女子的名字，叫若水三千，两人真交谈着，洞穴一头走进一个白色身影，洞穴中的男人逐渐尽将目光转移到女子身上，连若水三千都停下话题望着进来的女子。紫衫好奇之极，自是不甘落后。





    第十二章 浮浮沉沉 第九节 残忍温柔
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:43:00 本章字数:3743

　　紫衫的大脑瞬间几有一种晕眩的感觉，世上竟有这等女子？女子形象十分消瘦，无官无论从哪个部位来说，紫衫都自信绝对只比她更漂亮而没有半分逊色，只是那眼神和气质，紫衫无论如何都克制不住心中的震动，彷徨，无助，更有种不屈的挣扎，紫衫看着女子的眼神仿佛自己也被带进那种恐慌之种。这是一种极至的凄美吗？紫衫只想到这么一句话，女子旁若无人的执着一柄比寻常短几寸，窄几分的利刃缓缓穿过洞穴，朝更深处行去。
　　紫衫的目光一直盯着女子，知道这女子身影完全消没在洞穴一头。若水三千也不知是感叹，还是别的，轻声道“她很美吧紫衫？我特小心眼，却只有她，让我老公看的目不转睛也没办法生得起气来。”紫衫这才回过神，连忙点头道“好凄美的感觉，直入人心，我心里只有赞叹哩！”若水三千笑道“紫衫，你也是美得让人无法妒忌呀，只是跟残忍温柔的美完全不同而已。”“她叫残忍温柔？”紫衫好奇道，“恩，也是听她门派的师妹说才知道的，听说她话极少，入门派差不多十年了，开口说过的话恐怕还没有十句，她每次一来这里，走哪哪静，几乎都是不由自主的。而且她武功很高，是这里的变相保护神，每次有些杀人狂到这里来，都是她打发的。所以常在这里泡的，都对她又敬又怕，她一个朋友都没有。奇怪得很吧？”
　　紫衫啧啧称奇，“真是奇特！”若水三千点头道“是啊，连古墓派的掌门小龙女都曾经夸奖过她武功进步神速呢，日后一定会成为江湖上顶尖的高手。”若水三千突然惊慌道“不好了，又有杀人狂来这里乱杀人！真可恶，这些神经病，老以杀人为乐，也不考虑别人练功多不容易。”紫衫无暇去想若水三千怎会这么快知晓，便见若水三千紧张的运功传音，不片刻各个洞穴都有人高声重复，到一干人恐慌却不失措的朝这里奔来，若水三千拉起紫衫便朝内洞深处走去。紫衫急忙问道“去哪里？”“我们常在这里打学点，很多人彼此间都认识的，门口一旦来了杀人狂，就会通知别人，大家这些年都习惯了，往里面跑，到残忍温柔更里面点的地方就好，她会摆平的。”若水三千拉着紫衫朝深处边行边解释道，言语间对残忍温柔充满了极大自信。紫衫随着人潮不久后便见到残忍温柔。
　　残忍温柔独自呆在一个练功洞穴，其它人纷纷走到更深一层，若水三千拉着紫衫站定后道“这里是暗地的不成文规矩，算是一种对残忍温柔的感谢方式吧，她一直在这个洞穴练功，时间久了后她来了，大家都会自发重新找地方，偶尔有些人故意捣乱的，都会被大家骂走。”紫衫暗自感叹残忍温柔在这里声望竟然这么高，不觉隐隐生出钦佩之情。
　　过得一阵，安静的人群听见不远的洞穴传来说话声，却是一男一女，“老公，这里的人真傻，都往里面跑能跑得掉吗？”“傻才好，等会我们杀的更痛快！”紫衫心下暗呸，骂了声坏蛋，若水三千在侧不由失笑出声。紫衫视线内出现一男一女，却都是长的眉清目秀，女子还十分美丽动人，让紫衫诧异无比，原本在紫衫的想象中，就算不丑也该是凶神恶煞的，哪想到竟是这般模样呢？一男一女见到残忍温柔顿时楞住，久久方才回过神，女子惊疑道“老公，你看他们都在内洞，难道这个女人是个高手？”男子哈哈一笑，“凭这里的人哪是我们双剑合壁的对手。”
　　残忍温柔定定的站着，彷徨，无助，挣扎的眼神投在一侧的石壁上，对周围的一切都恍若未觉。一男一女颇感有趣的拔剑朝残忍温柔杀上，紫衫睁大眼睛看着刚立下不久的偶像如何对待这两个坏人，只见残忍温柔身影仿佛突然晃了晃，使冲灵合剑的这一男一女顿时惨叫着摔在地上，不，不是一般的摔，而是两人的双腿都被斩断，大半个身子摔在地上，大量的鲜血从断口出流出。紫衫微感骇然，残忍温柔缓缓走近两人，“快乐吧！”声音没有任何感情色彩，紫衫听着声音顿时生出股寒意，终于明白若水三千为何说众人对她又敬又怕了……残忍执着剑轻柔的在两人身上划出一道道伤痕，每道伤痕入肉半寸，却无一致命，丝毫不理会两人痛苦的惨号，不片刻后，两人脸，手，身体尽数是一道道的剑痕，血迹流了一地，两人的衣衫早已经成了碎条无法遮体，围观的人对女子裸露的身体却是连半丝兴趣都没，只觉一股寒意和恐惧浮上心头。一男一女痛声惨叫，哭号哀求着要一个痛快，残忍温柔手中的剑持续的划着，倘若不看她的眼神，只道是在专心致志的作一副画般，只不过，这画是用人的身体做画板，利刃做画笔而已。
　　紫衫看的心中恐惧，猛然感觉腰间被人楼住，却是欣喜的侧头望去，果然不知何时依韵竟已挤到自己身旁。“这有什么好看的，待会人散了你再跑出来玩吧。”依韵边说边拥着紫衫朝折身朝人群外挤，凡路过之处仿佛有个无形的墙般将密集的人群往两侧推开，空出够两人通过的空间。紫衫连跟若水三千打招呼都来不及便被依韵拥着进了人群中，只得放弃，兴奋的看着依韵的侧脸道“那个残忍温柔漂亮吗依韵？我觉得好漂亮好动人，不过，杀人好吓人啊，觉得很残忍。但是她武功好高，刚才杀那两人，好象就晃了一下，那两人的双腿就被砍断了。怎么动作会那么快呢？让人一点都看不清。”依韵淡淡的解释道“那是内功修为高，凝聚力集中，她身形根本就没移动，虚晃是吸引对手注意力的而已，以气化剑斩的那两人双腿，如果你仔细看，会看到两人断腿的骨头处不是整齐平滑的，而是碎裂状。”紫衫恍然大悟，“原来是这样啊，我说怎么看不见她身影移动的踪迹呢，她好聪明。那两个杀人狂，样子一点也看不出来很坏呢。难怪看书上说，人不可貌像，真是有道理！”依韵不由失笑出声，“我的样子呢？”紫衫理直气壮道“你是杀敌人，又不是乱杀人，神州帮除了小琳姐和蓝大哥外都是坏人，杀他们是对的。”依韵轻笑，“紫衫，你要闹清楚，我杀人时，一样是滥杀，一样是杀着无辜的人，杀的比那两个还凶，还多，你知道被我滥杀的人有多少吗？杀一个人加一点杀气值，我现在一千一百多万杀气值。”紫衫理穷词尽，却仍旧倔强的道“反正你杀的人都是坏人，你杀的人就是该死！”依韵一笑置之。
　　紫衫安静了一阵，又小心的凑到依韵耳旁道“依韵，帮帮彷徨无地吧，我求求你了。”依韵横了紫衫一眼，“你是不是想我点你哑穴？”紫衫吐了吐舌头，待依韵走到一侧准备打学点时，又道“依韵……我求你了嘛……”
　　依韵不加理会，紫衫正欲再开口哀求，猛然听见一侧的洞穴内传来吵闹声和拔兵器的动静，好奇心大盛，连忙跑到洞口伸出头望去，依韵无奈，却又怕是又有杀人狂赶至，便停下手动作走到紫衫身旁，紫衫欣然抱着依韵双臂。
　　“你们这几个无赖想干什么！”侧方洞穴此人却也不少，眼下却是一群人退至洞壁旁，场中五名男子围着一男一女。“关你鸟事？还想来英雄救美？”男子怒道“她是我老婆！”“哈，真是一朵鲜花插在牛粪上，就你这德行竟然骗到个美女当老婆？识趣的闪边去。”男子见五人纷纷拔剑，单手将身后护着女子推开柔声道“若水，先到一边，我收拾他们。”女子却正是若水三千，见紫衫被个没见过的男人带进内洞，因为聊的投机，心下不舍，便拉着老公剑胆寒心到内洞寻找，谁知道走的较快，竟然遇到几个不是常在剑洞练功的淫贼，对自己出言不逊，更是意图动手动脚。剑胆寒心本就是十分仗义的人，性子也略有些急噪，见状上前就呵斥几人，眼下看来是难免有一番恶战了，其它熟悉的朋友便是赶来也还需要会时间，不由心下揣揣的退到一侧，空自替剑胆寒心担忧。
　　五人见这阵仗顿时一脸轻蔑，挺着剑便扑上，剑胆寒心却非是个愚蠢的人，见状施展轻功迅速后退，五人喝骂着追上，跑得一阵，五人距离剑胆寒心的距离便产生差距。剑胆寒心这猛然回身施处夺命连环剑，最靠近的一男子瘁不及防下顿时被刺了个对穿，剑胆寒心迅速抽剑后退，剩余四人更是愤怒不已，追的更急。依韵见状也没什么危险，便又折身返回内洞专心打起学点，紫衫却是看的紧张不已，剑胆寒心利用奔跑造就的位置差又杀一人，剩下三人这才反应过来，保持着互相呼应的阵仗紧咬着在洞内奔走的剑胆寒心。三人见轻功不及对方，久追不上，顿时计上心来喝道“你再敢跑我们就杀了你老婆，脱光他衣服展示给众人看！”剑胆寒心闻言果然大怒，挺剑朝三人杀至，三人追逐半响，早就憋了一肚子气，见计成顿时大喝着挺剑杀至。
　　这三人使的却是全真派同归剑法，威力本就不弱夺命连环多少，三人联手下剑胆寒心更是不敌，交手不过数招，便被划中两剑，伤口入肉两寸，若水三千在一旁看的心惊不已。紫衫也是心下焦急，回头一看依韵竟早已走开，匆忙跑进去道“依韵，若水姐姐的老公快挺不住了，你救救他吧。”“你认识他们？”依韵不急不徐的开口反问，紫衫连忙点头道“认识的，刚才一直是若水姐姐陪我，她人很好的，救救她老公吧。”依韵没办法，举步行出，这么点事也没必要让拒绝紫衫，就这么一会工夫，剑胆寒心身上竟多出三道剑伤，紫衫连忙拽了拽依韵衣袖。依韵随手从地上拾起三小块碎石，扬手射出，跟剑胆寒心交战的三人动作猛然一停，剑胆寒心哪肯放过任何杀敌机会？手中剑顿时反攻分袭三人各一招，三人应剑缓缓倒地。若水三千匆忙奔至剑胆寒心身旁，关切的问道“没伤到要害吧？”“没事，小伤而已。”剑胆寒心满不在乎的答道，若水三千连忙取出药替剑胆寒心敷上。紫衫心下一宽，回头望去依韵已然回到内洞深处打起学点。紫衫觉得依韵是一个做好事不留名的大侠，却不知道依韵只是因为不想明助，被两人的感谢说辞占去自己的宝贵时间。





    第十二章 浮浮沉沉 第十节 剑洞数日
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:43:00 本章字数:2982

　　紫衫这几日过的很开心，自从那日剑胆寒心受伤后，紫衫和若水三千便又相见，紫衫见依韵呆的练功洞有近四十个NPC是空闲的，便邀请两人和两人的朋友在此处练功打点，若水三千则陪着自己说话聊天。原本洞内百余个NPC依韵确实没可能同时格杀，见是紫衫的朋友，也就听之任之。
　　若水三千一行十余人，见依韵数日来丝毫不间断的埋头杀NPC存学点，话都不说一句，心知不爱被打扰，倒也无人冒昧的试图结识。却也从紫衫口中知道依韵是谁，部分人心中免不了敬为神人。紫衫这些日子听到了很多江湖中的故事，有让人黯然的，有让人热血沸腾的，有让人不齿的，有让人愤怒的……紫衫听的很陶醉，尤其听到众人口中的一位侠客空前绝后，说到空前绝后的故事，紫衫真是听了两个白天都听不尽，一众人无论男女都是神色无比崇拜，武功高强，行侠仗义，路见不平，锄强扶弱，最感人的却是数个让人黯然消魂的经典爱情故事，其中的情爱缠绵，痴心不悔，波涛曲折，只听的紫衫为之潸然泪落。紫衫心中顿时生出一念，问道“怎样才能找到这位大侠客？”若水三千道“听说他长年在雪山处修行，有困难和遇到不平的人都是去那里寻他帮忙的。”
　　数日后，紫衫终究下定决心，要找这位了不起的大侠帮彷徨无地！“依韵，我想去雪山找空前绝后。好吗？”依韵专注的继续打着学点，却是没开口，紫衫又重复问了遍，依韵缓缓抬头，淡淡道“去吧。”紫衫顿时欣喜不已，若水三千和剑胆寒心担心紫衫生出意外，便主动道“紫衫，我们陪你去吧，万一遇到危险也有照应。”紫衫欣然同意，三人一行出了剑洞，山庄的人已备了三匹快马在剑洞口等待，三人各自上马扬鞭而去，紫衫回头朝着剑洞深处望了一眼。剑洞深处，依韵面无表情，专注的杀着NPC存着学点……
　　话说紫衫三人，骑着快马，一路顺风的到达雪山，紫衫早已穿上厚实的狐皮大衣，却仍旧冻的手脚发红，连连对着双手呵气。三人在雪山上转悠半天，终于发现一处山洞，紫衫满怀激动的踏进，果真在洞内见到空前绝后。身材十分消瘦，面庞给人一种历尽沧桑的感觉，神色却是极为和蔼，看到紫衫的时候微微一愣，随即开口道“三位来找我，可是遇到什么难处？看你们的样子不像是寻仇而来。”声音十分有穿透力，紫衫猛然见到心中的偶像，一时有些惊慌失措，好不容易稳下情绪，开口将事情前后一一道出，空前绝后听罢微微沉吟，“紫衫小姐，这么说只要把你朋友从飞合庄救出来，送到古月山庄总坛，就行了是么？”紫衫连忙点头道“是的，只要送到那里，就没人能欺负她了，依韵一定不会不管的。”空前绝后闻言点头道“那好，我们尽快启程吧。”若水三千夫妻见空前绝后答应下来，顿时放下心头大石，四人下得雪山又并行几日，才分道扬镳。
　　紫衫和空前绝后各乘一匹快马，朝着京城飞驰而去。依韵打开传音频道，却没有联系任何人，连续杀了近十日，学点已是够用许久。过不两个时辰，传音频道传来一女声“依韵？你终于开了传音频道了。”“有话就说吧。”依韵停下动作，朝着剑洞大门口缓缓步出，“我愿意答应你做三件不背叛神州帮和灵鹫宫的任何事情，此外，我的人也是你的！这条件你可满意？”找依韵的正是不存，旁人或许无法理解，不存倘若从未明白也就罢了，但亲眼见到三人，以及强的如神般的东方不败后，那种对武功更进一步的长期久久挣扎而不可得的痛苦，疯狂的在内心滋生蔓延，不存从那战之后一直承受这这种无法排遣无法转移的痛苦，每天都传音给依韵无数次，却是始终不见依韵打开传音频道，不存丝毫不气馁，当今江湖，小剑性子淡漠，从来不顾他人，是不可能引导自己的，否则若干年前就已引导了，喜儿更不可能！只有依韵，只有依韵有可能引导自己突破眼前的瓶颈！不存怎么也不会放弃这个机会，“带两柄剑到藏剑崖，一木，一凡铁薄刃。”依韵说罢将传音频道关闭，缓缓朝着藏剑崖行去。
　　藏剑崖，怪石嶙峋，崖顶平坦之地极为有限，仅能容纳三十余人同立。依韵双手负背，凝望着西方尽头的夕阳余辉。不存一路全力施展轻功奔驰，此刻即将到达崖顶，心情却是忍不住波涛汹涌，无法平静。好不容易站立良久，才压下翻腾的情绪，一步步踏上藏剑崖顶，望着一袭深紫装束的依韵，沉默良久方开口道“我来了，你说的东西我也带来了。”依韵头也不回淡淡道“剑留下，第一件事，到京城暗地保护紫衫直到她平安到达麒麟坛；第二件事，之后去将终极幻想的总部帮主幻想以及帮内的长老尽数杀死，火烧终极幻想总部。都成功的办完后，来这里找我。”不存显然没想到事情竟然远比想象中简单，开口道“那么第三件事呢？而且这两件事情并不难，你完全可以亲自出手，何必非要我去办？”“第三件事，目前没想好，留待以后吧。至于理由，由你出手，一切好解决，但是若是我出手，会引起我很大的损失。”不存不再多问，却是沉默着，神色犹豫，依韵淡淡道“我知道你的忧心，我依韵虽然不是好人，但也不会不信守诺言的人，你不必担心我会事后杀你。至于你能否真的领悟，我无从保证，我只能告诉你，我能做的是尽量让你理解的去引导你，你愿意与否，在于你自己的取决。”不存轻咬下唇，犹豫良久，终究点头道“好，我赌了！我也绝不会违背诺言。”说罢放下两柄剑于地，折身离去。依韵的身影投射在身后的石壁，影子被拉的很长，影子的主人却并不高大，更不雄伟，只是影子的主人，却已经是江湖中没有几个人敢对之质疑的人物……
　　依韵最后的话在不存脑海中反复回荡，不存深深吸口气，朝着京城奔驰而去。‘机会在面前的时候，有时候不得不去冒险赌一把，至少对我来说，无从选择，如果我放弃这个机会，我想我会疯掉的……’
　　空前绝后和紫衫将飞合庄周遭的地形详细打量后，紫衫道“大侠，那我试着看能邀请彷徨无地出来吧，那样就简单多了。”空前绝后点头同意，一路上已经尝试过无数次让紫衫不这么叫自己，却是毫无用处，只得做罢。“彷徨无地，我找了个大侠来救你了，只要回了麒麟坛就彻底安全了，我想正式拜访的方式约你出来，三当家会放你出来吗？”“不会的，他最近对我越来越凶，就是你求见他也会死口咬着说我病了无法见客的。”紫衫听着传音频道那头的彷徨无地带着惊恐的声音，不由心中疼痛，安慰道“放心吧，空前绝后大侠武功极为高明，一定能救你出来！”“紫衫，谢谢你了，真是对不起你，你本过的好好让你卷进这种事情……”“别说这种话呀，我们从来到这里就情同姐妹，怎么可以看着你受苦不帮忙？耐心等我们，不要怕……”
　　“大侠，彷徨无地说直接拜访不可能见到她，看来只能劳烦大侠你动出手了。”空前绝后温和的笑笑点头，“紫衫，你就在京城南门处的客栈略做休息吧，等天色一黑，我就将你朋友救出去那里和你汇合。”一路上由于紫衫的出言要求，空前绝后便不再那么见外的称呼。紫衫感激的道了声谢，便朝着京城南门而去。空前绝后仔细观察着飞合庄三当家的府邸，计算着需要的各类工具以及潜入的位置和方式，又在周围转悠几圈，详细做着各种可能发生的情况下如何逃脱的算计后，这才折身离去。
　　**********************************************************************
　　祝各为书友国庆节快乐，外出旅游的一路顺风玩的开心，单身的遇到个好MM或是好GG，本就成双成对的就天天甜蜜，恩爱到老，二人世界愉快。各位别忘记跟父母打个电话道声节日快乐！





    第十二章 浮浮沉沉 第一节 黑木崖顶
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:43:00 本章字数:2750

　　江湖上应用比较普遍的药材很少，一是金创药，价格便宜，几两尔尔，凡江湖人必备药材，能快速止血，加快伤口愈合；另一种则是恢复散，能迅速恢复精力值和体力值，价格百两白银，这种药就不是个人能随便大量购买起的了，但大凡帮派斗争，以及帮派性行动，都会对成员进行发放足够的药材，当然这种开销非常可怕，这也是为何一个没有财力光有人数的帮派不能称为强派的基本原因之一，这种可怕的开销下，能打的起几场仗呢？便是这趟任务，虽说一旦完成，帮派的花费只会觉得会得到更高的回报，但是初始的巨额资金，就已足够吓死人了。
　　黑木崖峭壁之上，此时千余高手携着神州帮准备的固定绳索工具和极长的方便攀爬的绳索，每隔十数丈便进行一次固定。崖下的众人，怀着紧张和激动的心情，等待着各帮首脑的命令。“依韵，我也要上去。好吗？”紫衫小心翼翼的轻声开口询问，“吊梯放下后你想上让古剑保护着你去。”紫衫不再说话，心下喜孜孜的开心不已，很快就能见到神秘的东方不败，这确实大大的满足了紫衫的好奇心。
　　绳索一固定完毕，千余高手通过传音频道汇报完毕当即飞身翻上黑木崖顶，朝崖上的敌人发起袭击，同时为后续前进的部队打出掩护。伏魔，伤心断肠等人，纷纷带领着被挑选出的精英顺着绳索快速朝崖顶攀爬而上。这批都是今日最主要的战斗团队，身手自是不必多说。不过半个时辰工夫，第二批的近千人已然攀上崖顶，纷纷翻身稳稳落在山崖，顿时骇然，先前的部队竟然被黑木崖的大批伏兵包围，显然已经陷入困境，短时间连突围都不做想。远远处看似为首摸样的男子放肆大笑道“哈哈，好，相信这批就是江湖中实力最强的所谓高手了吧。杀！”众人背靠悬崖，纷纷全力突击，试图跟第一批上来的队伍回合一处，面对对方人海般的冲击，几百人虽然身手个个极高明，短时间内自保还是不成问题的，但是若想守住崖边让后续部队上来，那是万不可能了。依韵和情衣如同往常般各自领着庄里的高手冲杀，黑木崖的NPC被众人的凶悍冲锋迫的一时朝两侧分开，竟让一行人冲到吊梯处，第一批上来的众高手见状知道眼下已是生死关头，顿时拼命朝着吊梯处汇聚靠拢。原本登上来的崖边，已被黑木崖的NPC以弓箭，石头朝下发起袭击，后续部队想从此路上来，断是不可能了。
　　“大家坚持住！血剑帮负责利用吊梯将后续人马转移上崖顶，其它人无论如何都要坚持。”伏魔和伤心断肠几乎同时运功激励士气，这时会门派绝学的高手，跟其它高手间的差距就明显极大，凡绝学类武功，攻击范围无不过人，全力运功出手下，顿时成片的敌人或死或伤的失去战斗力，反观高级武功，攻击范围就显得狭小太多了。然而敌人的数量实在太多太多，刚倒下一片，瞬间又涌出一大片，个个悍不畏死，连依韵都不敢在这种时候闯入地方人潮中，NPC不同于真实存在的玩家个体，系统给予什么定义，便是什么，就算你当着他们的面杀掉再多人，手段再凶残，他们也不会害怕，他们可以奋不顾身的用血和肉去将你淹没，绝不会因为恐惧和担忧而后退，这种情况下，便是你身法再快，在人潮中你根本连半点活动空间都没有，一旦被人潮包围，唯一能做的就是不停的挥剑，杀戮，杀到你内力耗尽，杀到你手足发软，等待你的下场就是被人乱刃分尸，没有丝毫活动空间的情况下，你纵使轻功绝世，也得能有机会跃起！
　　人潮的冲击十分猛烈，高手们轮流交替的在外围进行抵挡，情衣担忧门派几位身手高明的师妹安全，一并跟到外围帮助着抵抗敌人的围攻。浮生若梦怎甘落后，依韵担心情衣会有意外，便让散纸亦随着加以保护。外围的战斗只能用惨烈才能勉强形容一二，一旦有某个高手稍微突出防守圈，两侧的NPC定会疯了般用一条又一条的人命，疯狂的逼退该高手两侧的援助，然后将其挤进人流，最后被人群所彻底淹没。轻舞飞扬是娥眉派的新起之秀，一身武功极为高明，为人也深得派内弟子的喜爱，被情衣照顾着登上门派十大高手，但十分缺乏这种战斗经验，此时内力消耗过度，眼见被NPC即将迫入人潮，情衣奋不顾身的冲出全力将包围着轻舞飞扬的敌人面积性秒杀，一把将其扔回阵营，情衣的举动几乎是下意识的，后面的NPC潮水般挺着利刃将情衣包围，情衣手中剑再挥，无情的气劲顿时又将一片敌人震死在地，情衣根本来不及抽身后退，又一批人潮涌了上来。浮生若梦眼见情衣被困已是大骇，愤然挺剑搭救，散纸哪肯落后，两人奋不顾身的全里避出一个空挡，好在情衣本就身手为极为高明，倘若出剑速度略慢一些的高手，便是连续全力出手，仍旧免不了被人潮冲的继续前进，此时情衣感觉到后方的空挡，双足一使劲便远远后跃凌空几个翻身落在己方防守圈内。
　　人方站稳，边匆忙走到轻舞飞扬身侧，柔声问道“还好吧？”后者感激不已，“谢谢大师姐相救，我没大碍！还可以再战！”情衣莞尔一笑，“先休息会把血止住，记得，这种时候要稳守阵脚，千万不能因为贪功贸然前进。”“是，我一定谨记在心。”情衣这时才抬头朝刚才脱身之处望去，入眼处尽是密密麻麻的黑木崖NPC，只道是其它防守高手后方支援搭救，便起身朝着其它师妹所在之处行去。
　　话说浮生若梦和散纸两人，虽然为情衣创造了脱困的机会，但自身却被人潮淹没，距离防守圈越来越远，两人背靠着背，手中的武器丝毫不敢停歇的连续挥舞。这种全力运功出手，对内劲的损耗是极大的，而且完全无法缓气的机会，内气自动的恢复也就因此变的极为缓慢。两人心知必死无疑，散纸开口道“后悔吗？”浮生若梦肯声道“不！能为救情衣而死，我虽死无憾！”散纸惨然一笑，“你倒是死地其所，可是我才刚踏进江湖，正想有一番作为，却竟然这么快得去了，可怜我十数年的苦修！”NPC仿佛也感觉到两人越来越衰歇的内力，冲击变的更加猛烈汹涌，两人全力挥舞着武器，直到体内最后一丝内力彻底耗尽，乱刀砍下，化做肉泥。江湖有很多的高手，像两人这般，黯然身亡的又怎能以数计？便是眼前的战斗，又有多少苦练十数载以上的高手一身修为化为青烟，是踏进江湖的错，亦或是时运不济？对这些高手而言，经历是惨痛的，然而对仍旧活着在苦苦奋战挣扎的人而言，那是与己无关的，因为这太多了，便是感叹，也感叹不过来。
　　后续部队陆续从吊梯登上崖顶，人数越来越多，江湖联盟方面的防守越加稳固。不过数个时辰后，江湖联盟方面已经完全站稳脚根，连原本的崖边也逐渐攻占，后续部队支援的速度顿时倍增。双方不片刻已成混战的局面，战斗范围的扩大成几何级数增长，人群再也不那么密集，却是到处都在激战。紫衫在古剑和山庄一批成员的保护下坐在马上缓缓步下吊梯，眼前的惨烈让紫衫心下惊恐不已。尤其接近崖边的地上横七竖八趟的尸体，更让紫衫害怕。“古剑，保护好夫人，我们进内堂找东方不败去了。”说罢跟着伤心断肠等几百高手施展轻功朝黑木崖内堂冲去，内堂处，是否能见到自称天下第一高手的东方不败呢？





    第十二章 浮浮沉沉 特别篇 在那之前
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:54:00 本章字数:1673

　　黑木崖内堂，一个红影突然飘落，双足落地之际，双手各握一把极为普通的树叶，朝着围拢而来的黑木崖NPC甩出，顿时惨叫连连，几百余接近的黑木崖内堂高级守卫NPC尽数毙命在怎么看也不起眼的树叶下。
　　喜儿取下腰间酒壶，满上一杯，一口饮尽。“呵呵呵呵……东方不败？”内堂大门一个比之喜儿高俏几分的红色身影缓缓步出，对周围横死的NPC看都不看一眼，缓缓移动着脚步朝喜儿行去，“好一个美女子，更难得竟有这等身手！只是可叹，怎不修炼自我意境呢？却是选择了忘我，可悲……”“呵呵呵呵……自我？忘我？喝一杯吗？”喜儿又掏出一只酒杯，满上，凌空射向东方不败，速度急快，却未有一滴酒液洒漏出来，东方不败随意抬手，酒杯稳稳握在手中，轻笑着一饮而尽，“好酒！红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好……可叹！你竟是修忘我意境，为别人而活，却是快乐？”
　　“呵呵呵呵……快乐？自我，又快乐吗？”喜儿神态迷茫，东方不败哈哈大笑，“当然，这天下，这一切，随我所欲，再无任何事物可左右我心！”“呵呵呵呵……东方不败？你眼里的世界，是什么颜色的？你眼的云，是什么颜色的？”东方不败怜惜的看了喜儿一眼，“可惜……你眼里的世界都是变异的，不过，你已经不必感到悲伤了，更不必害怕孤单，让我替你解脱！”红影猛动，东方不败带起一串虚影朝着喜儿拍出一掌，喜儿带起右掌拍出迎上，手上的气劲却是深红色。灵鹫宫的内劲怎会是深红色的呢？两人掌劲相击，穿透发动，顿时东方不败轻哼一身飞速后退，抬头凝视着喜儿，哈哈大笑，“真没想到！竟然有人杀气值高到你这等地步，想我确是小看与你，自我学习葵花以来，所有属性提升20点，再未遇到能与我一战之人，你叫什么名字？”“呵呵呵呵……喜儿，东方不败？再见……”喜儿动，东方不败同时动，两人极快纠缠在一起，带起的虚影如梦如幻般停泄，再消逝。“哈哈……喜儿，我虽被你所乘，你却仍旧便胜得了我！”
　　数十枚飞针朝喜儿射出，喜儿身形仿佛突然分出数个，飞针尽数落空，无色的十五枚生死符猛然射出，东方不败双手微杨，十五枚飞针尽数将生死符击碎化去。红黑两色气劲纠缠一处，却始终未层相撞，反倒靠近两的内堂石壁反被波及，纷纷碎裂，碎裂的石块如同自己会飞般分袭两人。黑木崖内堂前，两人战的激烈。此刻黑木崖下，江湖联盟同样和黑木崖NPC战的杀喊之声不绝于耳。
　　红影骤然分开，东方不败放声畅笑，“哈哈哈哈……喜儿？好，恐怕没有三个时辰，你我也难分出胜负！你使的可是自创的内功心法？”“呵呵呵呵……是，再见……”两人周围大片空间仿佛突然凹陷，倘若此刻有一般江湖高手在场，顿时会被这种聚变的凹陷造成的加重状态当场吐血气绝，东方不败全身衣衫长发疯狂拂动，身影骤然一没，喜儿内劲制造的重力凹陷幻境已被破去，两人又纠缠在一起，以着常人根本无法看清的超人速度快速交手。
　　江湖联盟的一干高手朝着内堂行去，远远脚步声已然传进两人耳中，喜儿红色气劲顿时变做金色，瞬间被东方不败占据明显上风。不过几息间，两人又交手百余招，东方不败左掌骤然加速推出，正打在喜儿小腹，喜儿顿时如同陀螺般凌空朝着黑木崖后崖急速抛飞，全身真气被东方不败一掌打致无法提聚，空有一身本领却无法自救。东方不败正欲迅速运功恢复内伤，一道人影赫然射出……
　　束音成线的传音从东方不败处传进喜儿耳中，“江湖险恶，可你有如此身手又何必以命犯险拼死隐藏？可悲……”
　　**********************************************************************
　　喜儿一掌当头朝东方不败击下，东方不败被小剑和依韵所牵制，徒然抬掌格封，特效穿透的气劲轰然击碎东方不败天灵盖。束音成线传进喜儿耳中，“哈哈哈……那个男人这等脾性，你竟引导他修炼忘我……毁的好！毁的好！哈哈哈……”
　　江湖联盟的高手，看到了后面的一切，却有谁看到在那之前的战斗？
　　海岸边，喜儿孤身独影，对月独酌。“呵呵呵呵……东方不败？呵呵呵呵……红尘多可笑？……”





    第十三章 暴风雨 第一节 挣扎
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:45:00 本章字数:2714

　　迷惘带着多年跟随和支持自己的一众古墓派高手，朝着终南山而去。‘呵，原来悲哀和无奈竟是这种滋味，多少年都没体会过了，当初还是新手时，常被高手欺凌，以为拼命练功强了，再不需要体会那种无奈，这么多年过去了，如今仍旧无法逃避又体会这种感觉’大部分等级一般跟随众人的古墓派弟子早已经被众人遣散，此刻跟着迷惘的尽是实力高强，很早便在迷惘的帮助下一路练起来的心腹，“你们在这里等我。”迷惘独自推开古墓掌门墓厅的石门，墓厅中央，小龙女独自盘膝而坐，此时双目缓缓睁开，两人相对良久无语。迷惘突然觉得挺讽刺的，想当年，两人出道江湖时间差不多，一样有着发扬古墓，保护师妹之心，只是却终究走向不同道路，迷茫为争取得到门派师妹的认同，一直在各方面都不断努力，希望压倒小龙女，到最后却终究是败了……
　　“迷惘，听师尊说，你也常回来探望她老人家。”小龙女打破沉默开口道，“我是古墓派弟子。”小龙女缓缓起身，“师傅传位给我之时，对我说，她早已知道有这一天。”迷惘打断道“师傅是不是你害死的？”小龙女神色平静转头道“你觉得师傅是能以生命要挟就范的人吗？”迷惘沉默，“师傅心里一直犹豫在这一天到来时，到底将掌门之位传于我们两人谁更合适。迷惘，在师傅眼里，我们两人都错了，只是五十步和百步的区别罢了。你领着一批师妹比我离开的早点，但我终究也领着师妹离开。我们都忘记，当初是怎样修炼清心，怎样的无欲无求，我们都打着发扬门派的借口，迷失在红尘。”两人陷入沉默，迷惘想起最初加入门派之时，首先便是修炼清心，古墓派没有哪个高手是喜欢到人多的地方练功的，进入门派清心修炼到一定程度，都是各自找清净地方独练，最多也就跟师姐妹们联块寻一僻静处，迷惘仔细打量着小龙女，开口道“师姐，我记得那时候，你是我们大家崇拜的对象，那不沾一丝人间烟火的气质，让我们心里都无比向往。”小龙女淡淡道“那时候，我们又何尝知道，自己是那般呢？心中都只道其它师姐妹们才是如此。”
　　小龙女猛然扬声道“迷惘，我们自己不但被红尘所沾染，连带跟随我们的师妹也受到连累。你明白吗？回来吧，忘掉外面的一切……”迷惘一对明亮的眼睛愕然的望着小龙女……
　　空前绝后潜入飞合庄三当家的住所，猛然出手将彷徨无地房门前的四名看守点倒，动作快速精准，四人直到倒地竟没能有机会发出半声喊叫。空前绝后背靠房门，轻叩几声，房内一直等待的彷徨无地连忙将房门打开，“大侠？”空前绝后回头一望之下，忍不住砰然心动，彷徨无地的美跟紫衫全然不同，是一种楚楚动人之美，让人一望之下惊叹不已，而后忍不住生出怜意。“在下受紫衫小姐所托，请问可是彷徨无地小姐？”彷徨无地微微欠身行礼点头应是。“请恕冒犯之罪。”空前绝后拦腰将彷徨无地抱起，施展轻功朝着计算好的院墙飞掠而出，一路朝着南门约定处急驰而去，凌空一个纵跃双足在树枝上一点，两个翻身落出院墙之外。
　　“紫衫！”彷徨无地见到紫衫欣喜不已，两人相拥而泣，空前绝后开口道“两位，还是先行离开在忙叙旧吧。”两女这才从激动情绪中清醒过来，心知此刻仍未脱离危险，紫衫拉着彷徨无地并骑一马，两马飞驰着奔出京城南门。两匹快马行不过半刻，一阵急促的马蹄声传入众人耳中，空前绝后心中一惊，口道喝道“两位先走，我拦他们！”后方三十余骑紧追而至，紫衫挥鞭驾马朝着麒麟坛方向急驰，空前绝后勒紧缰绳调转马头，抽出腰间长刀朝追至的三十余骑。
　　空前绝后这一出刀，方见本事，刀势凶狠凌厉，卷起一片土尘碎石夹着强烈气劲将追至三十余名高手尽数笼罩刀势之中，气势实在磅礴之极！‘不好！声东击西，这批人根本为了将自己和紫衫两人分开。’空前绝后再不私藏，全力出手，刀劲如同狂风扫落叶般笼罩众敌，惨叫声接连响起，一行三人十竟这般片刻间纷纷非死即重伤，再没行动能力，空前绝后急急调转马头朝紫衫两女离去的方向追上，心下焦急万分。
　　话说紫衫和彷徨无地，骑着马一路飞驰，却不片刻便被百余骑当道拦住去路。彷徨无地大惊，“紫衫，别管我，你走吧！他们是飞合庄里的元老级高手！”说着便欲下马束手就擒，紫衫急忙拽着彷徨无地道“不行！好不容易才逃出来，大不了一起重生，怎么也不能再让你回去受苦！”两女坐下的马前蹄猛然高抬，瞬间调转方向，紫衫用力猛一扬鞭，顿时朝着原路急奔而回，此刻唯一希望便是在空前绝后身上，“追！别让她们跑了。”带队两人却是心下起疑，此刻天色黑沉沉看不清跟彷徨无地一起的人是谁，但根据猜测只可能是古月山庄庄主夫人插手此事，但竟然不见古月山庄派人手前来接应，实在蹊跷，莫非另有其人？
　　紫衫两人共乘一匹快马，速度上自然远不及一众飞合庄高手，尤其对方还有二十余人内功修为极高，将真气灌入马体，马的奔驰速度更是大幅度提升，眼见越追越近，迎面却握着一柄雪亮长刀的空前绝后，两人顿时心生希望。空前绝后大喝着杨起手中长刀，跟紫衫两女错身而过的同时刀势顿起，紫衫不敢再独自远离，怕再遇到埋伏，驾着马走进密林，远远关注着双方战况。
　　黑沉沉的夜空下，漫天雪亮刀光气势汹汹一波接一波的将飞合庄高手尽数笼罩，惨叫声在这夜空仿佛传的格外遥远清晰，紫衫和彷徨无地心情紧张无比。全神贯注关注战况的两人浑然不知密林处正有十余个人影缓缓朝两人迫近。十余人谨慎的逼近两人，密林深出，隐约可见一女子身影，昏暗的光线下却是无法看清面容，但仅是轮廓便让人确信绝非凡色。只有那对明亮却满含杀气的眼睛怎也无法被黑暗掩盖。女子身影一晃，转瞬迫近十余朝着紫衫两女靠近的高手，动作迅速狠辣，十余人方感觉有异，已然有九人头骨尽数的倒落地上，剩余几人大骇下匆忙出掌相迎，面对这种身手恐怖的对手，此刻还有谁敢试图抽出兵刃？几股阴寒的气劲比几人更快上一步的分别钻入体内，女子对地上的尸体望也不望一眼，悄声无息的隐入密林之中。一切不过是眨眼的工夫，十余好手尽数气绝而亡，连半点声响都未引起，可见袭击者武功何等高明。
　　紫衫和彷徨无地对于身后密林的一切无丝毫知觉，全神贯注的留意着空前绝后处的激战，其实以两人的眼力根本看不清楚什么，不过是看到持续亮起的刀光，以及各色气劲，不时听到有人受伤或是死亡的惨叫声。江湖中人是不喜进行马战的，那在很大程度上限制了身手的灵活性，双方从交战起，飞合庄的高手已是纷纷从马上施展轻功飞跃围扑空前绝后，空前绝后的刀，充分发挥刀的及至，招招出手攻势凌厉之极，速度快，狠，招招直接有效，绝无多余的变化和虚招。刀本不如剑般轻盈灵动，但杀伤力却远在剑之上。刀卷起的气劲越发剧烈，飞合庄的高手死伤越来越重，反观空前绝后身上仅受些微皮外伤，战斗的结果已经成了定数，不过是时间上的问题而已。





    第十三章 暴风雨 第二节 不可见
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:45:00 本章字数:2120

　　空前绝后砍翻最后两名飞合庄高手，却被两人临死反扑震的重伤。紫衫和彷徨无地匆忙驾马走近，“大侠，你还好吧？”空前绝后若无其事的道“多谢关心，小伤而已。我们还是快走吧，否则再有追兵就危险了。”紫衫看着空前绝后身上几处仍旧在流血的伤口，心下感动不已。两骑朝着麒麟坛方向飞驰而去，此刻已然进入古月山庄麒麟坛的绝对势力范围，便是再有追兵，恐怕也只得悻悻止步了。
　　一阵急促马蹄声在三人离开半刻后追至，不存在道路上缓缓转身，迎着二十余骑扑上，血花飞舞，不过几息，十余人等尽数毙命从马上翻滚着摔落地上，不存将双手血迹擦拭干净，朝着苏州方向飞驰而去。
　　古剑早已带着人在麒麟坛城门口等待，见到三人赶至，连忙招呼上带领三人进了麒麟坛内。“古剑，依韵呢？”“庄主还没回来。”“这次全靠空前绝后大侠帮忙，要不然我们定无法平安归来。”空前绝后谦虚两句，古剑感激道“多谢大侠援手。”说着取出一件火红的麒麟装道“这是庄主吩咐的，相信金钱之类的东西显得太俗，大侠也绝不会收，这乃麒麟装，请大侠万勿推辞，有了它，对于大侠日后行侠仗义帮助定不小。”空前绝后正欲推迟，紫衫连忙劝道“大侠，就请收下吧，就算是为了日后能更好的帮助更多人。”空前绝后爽然一笑，“好，既然这样，我也不虚伪客套。再此谢过了，只可惜依庄主此刻不在庄内，未能得见实在遗憾。”
　　“大侠，以后你若有空或是路过，随时都能来玩呀，依韵他平日极少出门走动的。”紫衫带着彷徨无地和空前绝后将麒麟坛周围以及内部逛了个遍，足逛了七日余，却仍旧未见依韵返庄，开传音频道却一直关闭，空前绝后也不好意思继续打扰，在紫衫的挽留下仍旧坚持辞别而去。“紫衫，会不会依韵是不高兴我来，故意不回庄？”彷徨无地忧心的道，紫衫笑着道“不可能的啦，依韵虽然不答应出手，但只是因为对山庄会引起大麻烦，现在并非庄里人出手救你出来，就是飞合庄也无话可说，难道还敢来这里抢人不成？依韵其实人很好的，你放心吧，只是话比较少，但他对谁都那样。”彷徨无地这才稍感放心，紫衫拉着彷徨无地去了总坛闹市区闲逛，两人倒也玩的不亦乐乎。
　　苏州终极幻想总部，不存过去还真未来过，尽管出道江湖很多年，一来中国区地域实在太大，二来不存一直潜心练功，极少外出，以不存的见识也不由被终极幻想总部的奢华程度给震住了。终极幻想不存还是知道的，过去叫苏州帮，多少年来就一直盘踞苏州，后来帮主换任幻想后便改了名字。终极幻想的总部占地面积极广，简直可说是一个小形帮会的据点，不存略做观察，似乎警戒并不十分谨慎，大概实在太多年一直平静了，平静的让幻想自以为再没人敢对他怎样，不过话说回来，幻想从无过分的野心，跟其它江湖帮派势力倒也没有本质性的利益冲突，只可惜这趟不知为何，竟让依韵下定决心要除掉。不存观察地形后找了出酒店等待天色沉黑，尽管这很老套，但却很有效，天黑的时候人数肯定要比白天要少的多，大部分人的警觉性终究是要衰退很多的。
　　不存也好杯中之物，连她自己也说不清楚到底是因为内心隐隐崇拜喜儿的缘故还是真的喜欢飘渺无痕，总之，不存无论到那里，腰间也总带着一个精致的扁平小酒壶，用的同样是寒玉酒杯。不存满上一杯，轻抿一口，脑海中却想着那个深紫色的身影，‘呵，到最后连自己也卖给武功了……’天色逐渐转暗，不存幽幽抬头朝窗外望了一眼，将杯中的酒一口饮尽，丢下一锭银子起身离去。
　　古墓派掌门人小龙女以门派通告的形式正式宣布古墓再不参与任何帮派之争，同时宣布迷惘回归门派清修。这一消息引起江湖的巨大震动，无论神州帮或是伤心断肠方面都被这个突变惊的失措不已，对两方面来说，实力上都是巨大的损失。几乎同时，武当掌门发布公告，武当派正式建立仁者之心联盟。稍微反应灵敏一些的江湖中人，都知道，江湖要发生巨变了……
　　不存对这些，已是没了心思，眼下的所关心的，仅仅是完成依韵交代的第二件事情后，自己是否能够成功突破现在的瓶颈。不存轻甩长发，双腿微屈，人如轻絮般飘上终极幻想总部屋顶后聚功于耳，倾听内部的动静，确定无人才翻身从顶层潜入。顶层较昏暗，不存轻轻抬手整顺被风吹乱的长发，耳中却是聚精会神的倾听着动静，断断续续的古怪声响逐渐传入耳中。然后毫无声息的朝着发出声响的楼层步去，一路上竟没遇到任何NPC守卫，心下暗骂这个幻想真是狂妄的过了份。
　　不存缓缓伸出头凝目望去，顿时眉头大皱！下层几十男女竟……不存将视线转移到唯一穿着衣衫的男人，看服饰便是幻想无疑，此刻正看一群滥交的人哈哈大笑，不时喝上一口酒，不时唆使着场中男子如何更尽一步折磨因厌倦而放弃的女人。不存眉头大皱，早就听说过终极幻想帮内的淫乱，尤其幻想玩厌的女人从来都丢给帮内重要的成员享用，把女人如同物品一般随意处置，而那些女人虽然也有部分不屈宁愿重生，更多的却是习惯了享受不劳而获的金钱挥霍，毫无自尊的任由幻想践踏。不存一口银牙下意识的紧咬下唇，不由想起那个深紫色的身影，自己的承诺并未特别说明，倘若有一天，他亦这般把自己当道具使用那当如何？不存随即甩开自己无稽的念头，收摄心神，目光缓缓移至幻想身上，大笑不止的幻想此刻，哪知道自己即将面临什么厄运呢？





    第十三章 暴风雨 第三节 忘我意境
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:45:00 本章字数:2537

　　不存身影猛然一动，下层的天花板轰然暴裂，无数碎片夹着气劲朝厅中几十人扑去，原本的阵阵呻吟声顿时变做惨叫连连，幻想大喝一声向着如大鸟般朝自己扑至的不存全力推出双掌。
　　两股炙热气劲朝着不存迎上，不存轻蔑的冷哼一声，单掌推出，轰然巨震得幻想口中鲜血连吐，身形被震到厅内墙壁，二十余全裸的男女惊恐的试图逃跑，不存一脚将地板踢碎，跑的最快的几人顿时哼都来不及颓然倒下气绝而亡，这一手顿时将厅内所有人震住，再无人敢移动半步。幻想一手按胸，双膝撑地，咳声连连，好不容易止住恨恨望着不存道“你是谁？我跟你有什么深仇大恨！”“不存！”众人闻言纷纷暗惊，不存扬名江湖时日岂短？幻想语气略松，沉声道“我们终极幻想跟神州帮相来井水不犯河水，苏州也非神州帮的势力范围，到底为什么？”
　　不存冷哼道“废物不需要知道任何理由！”扬手一记生死符打入幻想体内，顿时幻想惨叫不断的在地上拼命翻滚，不存双手再扬，数道生死符没入场中几名裸体男人体内，顿时大厅仿佛变成杀猪场般，被恐怖的惨叫声充斥着。十余名裸体女子神色惊恐不已，恐惧的盯着不存，纷纷下意识的往后挪动，却无人敢发出半点声音。
　　不存眼神冰冷，盯着一众女子冷声道“真是让我反胃！竟有你们这种丧失尊严的女人！”身影猛然一动，双手快速出手，十余女子纷纷暴体而亡，不存呸了一声，不理会幻想以及几名惨叫的男人，径直朝地下室行去，一路上但凡遇到终极幻想的成员，男的统统扔出生死符，女的统统被不存以强大气劲灌入体内暴成粉碎。
　　不存步入地下室，将藏储的酒尽书抛到一层大厅打碎，随后取出火折燃起。不过两刻钟整个终极幻想总部已被火海包围，不存但凡见到前来救火的帮众一律毫不留情的杀死。大火烧了几个时辰，不存轻蔑了扫了包围着自己的终极幻想帮众，运功喝道“记住，我叫不存！”说罢施展轻功便那么飘然离去。
　　不存轻甩一头长发，抬头望着高耸的藏剑崖，微微眯起双眼。‘我是否又算在出卖自己？呵……’不存自嘲的一笑，是又如何？举步不慌不忙的朝崖顶行去，这么多年都等了，又岂在乎这么片刻。
　　藏剑崖顶，依韵如同不存离开前般，双手负背而立，静静的眺望远方，不存这才注意到，此刻已是夕阳西下时。不存缓缓走到依韵身侧，深吸了口气道“你要求的事情，都办好了。”依韵缓缓转身，使个隔空擒物，两柄剑顿时落入手中。“能否理解，意境的距离，就看你自己。”不存顿时收起心神，全神贯注的盯着依韵，依韵缓缓走到不存身侧，突然伸出左手拦腰紧抱着不存，不存心头一紧，沉声道“你怕我反悔？”话方说罢，依韵抱着不存猛然朝崖下一跃，两人身形足足跃出七十丈，紧接着朝下快速坠落。不存心头大骇，这种距离，即使想使用隔空擒物拉向峭壁方向坠落，也绝对办不到。“下面是水潭？还是河流？”不存尽量平静的开口问道，“都不是，平地。”“什么？！你疯了！”不存心头恐惧万分，那这么摔下去不粉身碎骨才怪！强烈的气流吹的不存皮肤都隐隐生痛，不存看着依韵的神色，平静无比，如同在崖上看眺望远方一般。“这柄，是凡铁所造的利刃剑，重量一般，韧性一般，坚硬程度一般。”依韵仿佛喃喃自语，不存强压下心头对于稍后可怕后果的恐惧，尽量认真思考着依韵话中含义，不存忍不住朝下望去，岩石突兀的地面已然在眼前，心中的恐惧疯狂蔓延，差点忍不住大喊出声。两人被依韵的金色气劲包围，依韵执着凡铁利刃竖指即将落下的岩石方位，左手猛然将不存抱紧靠在身上，两人身形凌空快速旋转，在即将接触地面的瞬间，依韵手中的利刃附着金色气劲微斜指向地面，轰然一声巨响，两人就那般硬生生朝右侧旋转着快速平飞，与剑接触的地面却是轰然塌陷出直径十数丈的圆形深坑。不存感觉飞速旋转停下时，双足同时踏在实地上，持续的死亡恐惧感过后，此刻不存脑海中隐隐有些晕眩，好不容易才勉强恢复平静，侧目望向依韵手中的剑，竟完好如初。
　　“我不明白这有什么意义，只觉得你是在炫耀自己的高明。”不存开口道，依韵手中利刃急动，扬起一片金色气劲朝着一快巨大的岩石击下，接连的金石交接声传进不存耳中，待得灰尘散去，不存注意到岩石上有密密麻麻的深入石三寸的深痕，依韵淡淡道“这是一成内力下以利刃出手造成的杀伤效果，你记清楚。”不存闻言认真的观察起岩石，快速的计算着岩石上的剑痕数量。“记好了的话，我们就回崖顶。”不存在心中重新确认一次后点头道“记好了。”说罢跟随着依韵施展轻功朝崖顶攀爬。
　　不存满心疑惑和猜测的随着依韵上回崖顶，依韵上崖前已将凡铁利刃抛于崖底，此时手中握着一柄木剑，朝着不存伸出左手，不存愣了愣，随即会意的靠近依韵。依韵如方才般抱紧不存，再次跳下，这趟不存心中已大定，知道定然死不了，却是在猜测依韵难道能凭借木剑卸去坠落的恐怖力道？一切一如方才，不同的只是这趟不存依然没了那种恐惧，全神贯注的思索着依韵这一系列莫名奇妙举动的含义，直到两人安然落地，依韵手中的木剑仍旧毫无折损。依韵抬头望了望天色，“原本是要跳三次的，天色已晚，也没那必要。”说罢扬起手中木剑，朝着另一块突起的岩石挥下，金光大盛，烟尘散去后，不存自发的观察起岩石上的剑痕，深度明显比之方才浅了一寸，但岩石上的剑痕数量却比之刚才多出了近1/3，不存隐隐似乎明白点什么。依韵将手中的木剑丢在一侧，手捏作剑指状，同样的金光亮起，另一处岩石上烟尘弥漫，不存放眼望去，痕迹深度比之木剑又浅了一寸，但剑痕数量却又多了1/6。“这是我达到忘我境界前总结的主要武功上的心得。而意境，我无法用言语告诉你，更无法明确告诉你它能让产生多少的差距。何谓忘我意境？第一次跳下来时，你害怕吗？”不存点头道“恐惧。”“那么第二次呢？”“挺平静的。”不存边思索着边回答，“两次跳崖的时候，你在哪里？”依韵继续问道，不存沉吟片刻，脸色微红的道“在你怀里。”依韵指着三处岩石，开口道“看清楚，想清楚。你懂就懂，不懂我也无法再给你任何帮助。唯一的提示，刚才两次跳崖的时候，你真的都在我怀里吗？”
　　依韵转身缓步离去，不存独自站在崖底，凝视着三块岩石，脑海中反复思考着依韵最后的话，人如同石头般纹丝不动，脑海中仿佛抓住了些什么，却又始终抓不住，无法明晰化，不存便在这种状态下一直站着。





    第十三章 暴风雨 第四节 挑战
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:45:00 本章字数:2933

　　紫衫拉着彷徨无地在麒麟坛门口等待着依韵，庄里人通知古剑，依韵即将返回总坛，古剑当即第一时间通知紫衫后，在紫衫的吩咐下去忙别的事务。彷徨无地心情有些紧张，毕竟自己的到来很可能给依韵增添麻烦，尤其不知道依韵会否给自己脸色看之类的，又怎能不心下忐忑？
　　依韵推开马车门，举步踏下马车，便见紫衫挽着一名没见过的女子在总坛门口候着自己，见到自己下得马车，顿时一脸喜色小跑着奔至。依韵将紫衫抱个满怀，轻声道“紫衫，瘦多了。”紫衫顿时开心道“依韵，她就是彷徨无地，我一直跟你提起的好姐妹。跟你说，救她的时候好危险，飞合庄好多人追我们，幸亏空前绝后武功高强，把那些人都打发了，要不然你肯定见不到我了！”依韵微笑着朝彷徨无地打声招呼，彷徨无地心头的大石顿时放了下来，连忙礼貌的跟依韵问好。紫衫一手拉一个，拽着依韵回了庭院，急忙道“依韵，尝尝看，是我跟彷徨无地一起做的，很好吃的！”
　　依韵失笑出声，却也不客气，尝过后对两人手艺赞口不绝。三人正吃着，古剑推门道“庄主。”“说。”“加传来信息，前几天江湖上突然冒出一女一男两个高手，自称出生南海剑派，在大理摆了几天擂台，放出高价并出狂言战遍江湖剑道高手，指名要庄主和小剑交手。当然没有结果，但为奖金前去比试的几百名高手全部败在两人剑下，眼下两人正朝武当而去，扬言要败尽武当派高手。”古剑将整理的语句尽量简单的道出，依韵压了口酒道“这种不知天高地厚的人，有必要特别告诉我吗？”古剑连忙解释道“这两人手底下确实很硬，金刚盟的灭神当时恰巧在大理办事，见状想出手教训她们，结果败给南海剑派那女的了，听说，只走到第七招。”依韵这才感兴趣的抬头望着古剑道“那两人叫什么名字？”“女的叫剑如颜，男的叫汹涌。师姐弟关系。”古剑回答着道，依韵沉吟片刻点头道“知道了，确实挺狂，光听名字就惹人厌。”古剑应着告退离去，紫衫顿时嘴巴闲不住的道“依韵，你打算去教训他们吗？”“我没那闲工夫。”依韵淡淡道，语气让一旁的彷徨无地心中诧异不已，一直听紫衫说依韵对她很好的，但眼下的情形实在感觉不出有哪里好。紫衫却是丝毫不以为意，替依韵满上酒又道“依韵，空前绝后很想见见你呢，下次来你抽时间跟他碰碰面好吗？”边说边拽着依韵衣袖轻摇，依韵轻声笑了笑，“行了行了，别摇了。”紫衫大喜，高兴的夹了些菜放到依韵碗里，便又回头跟彷徨无地咬耳朵。
　　“紫衫，他对你很好？我看不出来。”彷徨无地小声的对紫衫道，紫衫诧异道“你看不出来？为什么？”彷徨无地有些郁郁的道“他回来到现在，就对你笑了两次，而且说话也冷冰冰的，一点也不亲热热情。”紫衫好笑的道“那是你不了解他，笑两次很难得了，他吃饭，走路，骑马，听别人说话时都能自修武功，但是如果一有情绪波动，自修就会中断，因此，能不笑他就不会笑。”彷徨无地神色古怪的忍不住扫了一眼依韵，心中无法描述那种怪异感，看着心情极佳的紫衫，这种怪异感觉更加强烈，却也不好说些什么，便又听着紫衫说些有趣的事情，彷徨无地跟紫衫经历差不多，到了飞合庄后自由更少，极少外出，相对遭遇到的有趣事情比紫衫实在少的多了，每天听紫衫说，仍旧觉得听不够似的。
　　饭厅的门再次被推开，紫衫和彷徨无地转头一望，顿时被吓的不轻。飞合庄三当家和凝望在古剑的带领下走了进来，古剑招呼着两人落座。依韵恍若未见，凝望丝毫不为意，相处多年早就知道依韵的怪脾气，开口道“依韵，给你介绍下，这位是飞合庄的三当家羽飞凌。”羽飞凌客气的道“久闻依庄主大名，这次冒昧打扰，是关于彷徨无地的事情。”紫衫和彷徨无地正欲开口，凝望悄悄朝两人使个眼色，两人顿时话吞回肚子里。依韵轻轻放下餐具，朝两人微微点头便算打过招呼，随即开口道“彷徨无地的事？三当家指的是什么事？”
　　羽飞凌心中暗骂，表面却是平静的道“大概依庄主你才刚回来不清楚事情经过。前些日子，江湖上被称做大侠客的空前绝后和紫衫夫人到京城，将彷徨无地强行带走，本人派人前去抢救，反倒死上了百多好手，之后彷徨无地便一直在贵坛住下，本人多次派人前来交涉，均未果。希望依庄主能做个决断。”凝望笑着道“依韵，毕竟是别人的家务事。”依韵摆个舒服的姿势靠着椅子，开口道“凝望，三当家，这就好笑了。让我做什么决断？抢人的是空前绝后，又不是我古月山庄的人，就算紫衫在场，不过紫衫丝毫不懂武功，第一，抢人紫衫不可能参与；第二，更不可能杀伤你的人。让我做什么决断？”凝望心中好笑，表面仍旧做出一副无奈状望了羽飞凌一眼，羽飞凌心中大恨，仍旧平静的道“但是依庄主，毕竟彷徨无地是我的三夫人，眼下这么长久住在古月山庄，而你们又不肯放人，从哪方面都说不过去吧。”
　　依韵闻言做出微怒状，语气提高几分道“三当家，你这话什么意思？我们古月山庄强行扣留彷徨无地了吗？难道我依韵的老婆带朋友回来叙旧玩乐，我依韵得把她赶走不成？”羽飞凌脸色铁青，羽飞凌是何等人？平日谁不多少卖几分面子，何时被人以这种语气拒绝过！当下怒道“依庄主，明人不说暗话，你这般到底算什么意思！”凝望打圆场道“三当家，依韵，有话好好说，别坏了和气。”依韵皮笑肉不笑的开口道“三当家，我可听不明白你在说什么，紫衫带得人来，我就得保证彷徨无地在我的地方不发生任何意外。如果彷徨无地自己玩够了，想回去，我依韵自然也不强留。至于你她是被抢来的，那是你三当家自己的事情。”
　　羽飞凌怒气骤然迸发，一拍台机愤然起身道“依庄主！你唆使空前绝后到我飞合庄抢人，还杀伤我百多手下，我已经如此客气跟你交涉，你却半分诚意都欠缺，我将视做着是古月山庄对我们飞合庄的公然挑战！”紫衫和彷徨无地都吓了一跳，没想到事情闹到这种地步，依韵手指有节奏的在饭桌上敲动，冷冷道“三当家，你说话可要想清楚，你能全权代表飞合庄？你有什么证据说是我依韵唆使？”随即轻笑出声，继续道“此外，三当家，你大可把你刚才的话拿回去对你们大当家和二当家说。我看你恐怕是犯糊涂了。”羽飞凌怒气冲冲的甩袖而去，走至门口回头冷哼道“依庄主，记住你今天的话！”
　　彷徨无地十分自责的道“对不起，我看我还是回去吧。反正幻想也死了，因为我连累你们我实在过意不去，连帮主都被夹在中间左右为难。”紫衫连忙将彷徨无地拽紧，松怕彷徨无地突然飞了般，哀求着道“依韵……帮主……”凝望洒然道“我倒没什么，他们不会怪到我头上来的。”依韵不以为然的道“别想那么多了你们，在这里安心呆下。古月山庄各城市的生意从来不跟飞合庄合资经营，反倒古月山庄在飞合庄存的银两就足有近三十亿，他羽飞凌算什么东西，这口气他愿不愿意都只能往肚子里吞。”凝望轻笑着安慰半信半疑的彷徨无地道“别担心，依韵说的是真的。不然我也不会带着三当家来装样子了。古月山庄的生意从来不通过飞合庄借资，都是找江湖上的商团一起经营。如果飞合庄跟依韵翻脸，依韵不会有丝毫损失，相反飞合庄流动资金就要面对不小的压力了，毕竟古月山庄这么多年积累的钱财，如果依韵硬要一次套现，就是飞合庄轻易也消受不起。”紫衫闻言高兴的抱着依韵娇声道“依韵，就知道你会保护彷徨无地的。你最好了。”“少来卖乖，回头叫古剑派人跟空前绝后打声招呼吧，三当家不能奈何我们，定会把气撒他身上。”





    第十三章 暴风雨 第五节 摇摆
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:54:00 本章字数:3372

　　凝望笑着道“依韵，不过这么也不是办法。干脆你想办法让三当家主动休了彷徨无地吧，这样她才能彻底自由。”依韵横了凝望一眼，“你倒会顺竿上，没必要费那力气，彷徨无地就在这住着。我要猜的没错，一当家会让三当家主动休了彷徨无地向我示和的。”凝望微微思索，开口道“你说的很有可能，江湖上大帮派首脑都是知道你手段和脾气的，三当家刚才话说的太过了，别人肯定以为你不会善罢甘休，权衡利弊，飞合庄只能主动示和，不过你也太不给三当家面子了。”依韵呸了一声道“笑话，终极幻想开了口，他顺从，现在明知道人在我麒麟坛了，竟然还敢上门找我要人。还想我给他面子？没直接把他赶出麒麟坛已经算客气了。”
　　凝望好笑道“那如果他们不主动示和呢？”依韵喝了口酒道“那我不介意把山庄的银票换成白花花的银子，江湖虽然没有规模跟他们一样大的钱庄，但怎么也不止他们一家。再说了，我也想看看三十亿两银子都堆进麒麟总坛仓库到底能堆多高。我放总坛里，比存他们飞合庄还安全的多呢。”这话倒是不假，总坛仓库的物品，是无法盗窃的，除非被别的帮派攻破总坛。凝望横了依韵一眼，“你现在就像是个恶霸！”依韵嘿的笑了声，“你不知道很多年前从我进联盟不久，别人私底下就把能骂尽的形容词全套我身上了么？”凝望顿时娇笑不已，连紫衫和彷徨无地也轻笑出声，“对了，情衣还在闭关？”凝望正色道，“没那么快出来，黑木崖之战对江湖上不少高手刺激都很大。”依韵淡淡道，“那是，连冷傲霜都放下谷内事务全心闭关静修了，金刚，伤心断肠，龙剑，全都还没出来。”凝望顿了顿又道“他们进关前都祈祷出关后别像你一样得了失忆症般。”“不会的，他们如果能悟通，只会走入无我意境或者是自我意境。”凝望好奇道“到底有什么区别？哪个更强？”依韵沉吟着道“不存在说哪个更强，只是忘我和唯我，轻易无法修成，相反无我和自我的道路容易走一些。如果硬要谈强弱，忘我自由性比较高，唯我续战力要强而且特别精准，无我面积杀伤范围比较突出，自我则点杀伤强。”凝望感兴趣道，“这是为什么？”“解释不清楚，要是能更进一步解释清楚，也不存在领悟的问题了。”凝望似懂非懂的点点头。
　　大理城外密林，灭神脸色铁青，身侧的女子一脸鼓气状。“你还在这里干什么？不是又要去闭关吗？快去闭你的关啊！”灭神叹了口气，柔声道“如风，别这样，你知道的，我无从选择，进了江湖这个旋涡，我出不来的。自从黑木崖一战后，很多高手都闭关苦修试图更上一层。前些日子你该也有听闻，我只到第七招就败在剑如颜手中，我不得不潜心修炼了，否则我早晚被时间的浪潮淹没。否则怎么舍得离开你。”如风紧咬下唇，眼中泪水涟涟，“灭神，我们一起这么久，除了当初你还不没成为高手时常陪我外，这么多年来，你花在我身上的时间一共有多少？你告诉我，有多少？”灭神神色内疚，沉默不语，“就这样吧，我一直在等你，等到现在。过去你说等你当上高手，就好了，后来你说等你在江湖上闯出名声，就好了，再后来你说，等联盟打败神州帮就好了。我听够了，你继续你的高手之路吧，我只想当个平凡的技能人，过的简单点。”如风说着便要转身离去，灭神一把将如风抱进怀中，如风拼命挣脱，却是无果。“如风，不要走。你知道的，我心里始终只有你。但我真的脱不出旋涡，再给我点时间，好吗？”“我听够了！你放手！”如风怒道，“不，我绝对不能失去你。”如风嘲讽的轻笑出声，“我在你眼里算什么？你眼里只有武功！”灭神连忙解释道“不是的如风，对我而言你始终是最重要的！相信我！”“灭神，我感觉不到自己在你心里的重要。武功，还是我，你选择吧。我一直在等你，一直在忍受，但我真的受不了的，我只是个普通的技能人，如果你终究无法放下武功，终究无法离开江湖，求求你……放了我吧！”
　　灭神神色剧变，如风惨然一笑，转身行去。灭神望着如风的身影，脸色连变数次。“如风！我决定了。”灭神缓缓抽出腰间长剑，如风娇躯微微颤抖，几乎忍不住要转身喝止。“如风，以后，我只陪着你。”气劲狂涌，灭神全力脆动内劲，多少年练究的武功，灭神知道，这将是最后一次使用，最后一次拔剑……血花纷飞，灭神杀过无数的人，见过无数的血，手中的剑无数次刺入别人的身体，但刺进自己体内，这是第一次，也许也是最后一次。一身布衣的灭神，缓缓走到如风身前，轻轻将如风拥进怀中，“以后，我只陪着你。”
　　灭神为情自杀了，并宣布从此再不涉足江湖。
　　“天下组织最近如何？”古剑连忙回答道“指间沙已经将人心整顿稳定，另外得到可靠消息，天道一行七人进了武当派，而且萧浪在暗助他们，另外听说随影进了神州帮，仁和天道子武功也近大成了，恐怕出关后也会投奔神州帮。”依韵轻揉太阳穴，古剑会意告退离去。
　　“依韵？怎么了？”紫衫凑上前关切的问道，“毁掉一个人的修为容易，但要毁掉一个人的心志才难。”“又要出去吗？”依韵正欲答话，一则系统公告顿时让众人愕然。
　　系统公告：金刚盟帮派印记被击毁，金刚盟解散。      
　　系统公告：朱雀坛被仁者之心成功攻占。
　　依韵急忙打开传音频道，这简直是不可能的事情，如果展开攻坛战金刚，伤心断肠他们怎也会马上联系古剑再通知自己，金刚盟的解散更不可思议，如果要攻击帮派印记，必须首先启动帮战，开启帮战后金刚会立即被系统传输到帮派印记密室，拥有总坛的帮派印记自动转移到总坛中，金刚无论如何都有充足时间部署，怎么可能根本来不及通知我们支援的情况下接连发生这种异变？“金刚，怎么回事？”传音那头金刚语气迷茫，“依韵？我也很莫名其妙，一开启帮战后我人一传送到帮派印记，系统就提示印记被击碎，帮派解散，从头到尾我根本连个人影都没见到。”依韵愕然，随即沉声道“金刚，攻坛的人马有多少？怎么可能这么短时间杀气神兽？”“不知道，金刚盟的人都被强制传出总坛了。伤心断肠和冷傲霜正带领人马赶过来。”金刚语气满是疑惑，但却也难免，遇到这种无法解释的怪异事情，几个人能淡然处之？“我马上带来人来，乘他们脚根没站稳回攻！”
　　“紫衫，呆总坛哪也别去。”依韵说罢匆匆离去，紫衫见状不再多言，也知事情紧急，望了彷徨无地一眼，满是担忧。时间仓促，从山庄势力各堂口分别调出一批人同时朝朱雀坛出发。朱雀坛位置距离华山派较近，伤心断肠白虎坛却是座落在血刀门，星宿派，大理三者交点处；仙灵谷所有的玄武坛则靠近杨州，相比之下依韵麒麟坛的主力路程远比两人更耗时间。
　　依韵不敢通过武当附近的道路朝朱雀坛进军，改由剑洞穿过娥眉派，虽然路程上要远一些，但避免横生不必要的意外。依韵始终无法解释发生在金刚盟身上的事情，茗拍马追到依韵身侧开口道“庄主，茗有个想法，会不会是一种精神类的武功，导致金刚横生幻觉而自以为从头到尾都没见到任何敌人出没？”依韵思索着茗的话，脑海中猛然一阵灵光，‘倘若有一个进入意境的高手，再修炼过精神系攻击的武功，那么茗的想法是绝对成立的。’依韵脸色微变，此时山庄队伍接近娥眉，这条道上两侧却都是山地。江湖上有什么武功可以攻击人的精神？依韵想到的只有九阴真经，指间沙没那高度的修为，这么多年后铭记或许有，但会是她的概率太小，否则冷傲霜的反应该全然不同，那么唯一放在台上的人，就只有小龙女！占据朱雀坛的是仁者之心，倘若出手击碎帮派印记的是小龙女，那么这一次行动分明是帮派掌门的联手为之。倘若紫心人，血刀刃，小龙女，可名，以及鸳鸯刀那两名道人，再加上其它隐士级高手，帮派印记一但被毁后，朱雀坛自动归为系统接管，金刚盟的高手都会被强制传送出去，可名和其它一众高手若是联手突击神兽，确实有实力几分钟内格杀之。如此大的动作，目标绝不会仅放在朱雀坛！依韵倒抽一口凉气，传令道“全部撤回麒麟坛，命令各堂主，庄内精英队伍全部朝麒麟集合！”依韵打开传音频道，“伤心断肠，马上带领人马返回白虎！这是一串针对我们三人为共同目标的阴谋！”那头还未答话，一听一声阵耳大笑，“依韵，晚了。投降吧，我定保证你修为不失，一年后便还你自由！”山间道路，两侧密林涌出密密麻麻的星宿派，血刀门，武当派弟子，过道前方，一匹黑色高头大马被百余少林派弟子簇拥着缓缓行出，马背上坐着的，却是紫心人和焰情。依韵缓缓抬头，打量着包围己方的大批人马，环视一眼后，依韵知道，华山联盟完了，冷傲霜定会退兵，而自己，凶多吉少……





    第十三章 暴风雨 第六节  战
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:45:00 本章字数:2512

　　“依韵，我必须退回去了，对不起。喜儿师姐不知为何突然命令我不准插手……”依韵已经丝毫不感诧异，“冷傲霜，我明白。华山联盟完了，伤心断肠和金刚重新组建帮派后，便让他们到麒麟坛驻扎吧，眼下我自身难保。”依韵说罢关闭传音频道，运功大声道“紫心兄，未免太看不起我了，难道以为就凭这些人能将我拦下？”依韵说着抬头望了一眼天色，焰情运功稳声道“依韵，不必看了，便是气候的因素我们早已考虑在内，今天不会有雨。”
　　依韵低声传令道“茗，带领高手全力突围撤回麒麟。”茗急道“庄主，我们拖住敌人掩护你突围！”“照办，我突围需要靠你们的掩护吗？别留在这里当我的累赘！回去后重兵防守帮派印记！”茗欲言又止，挥手领着庄内成员从原路急速撤退逃去，紫心人视作不见，两侧的人马迅速将依韵的后路围堵近七个少林阵法分四个方向在一众敌群的护卫下摆开。依韵对这一切丝毫不加关注，注视着紫心人夫妇道“血刀刃兄怎生没来？”紫心人哈哈一笑，“他拖我带话，欠你的人情，今日便算还了，倘若今天依韵你可安然而退，日后若是相遇，他将再不留手。”
　　“袭击帮派印记，聚集高手格杀神兽夺坛，引动我和伤心断肠出兵，再袭白虎，围伏我。紫心兄，你每趟出手都是震动江湖的大手笔啊！”依韵语气淡淡的道，紫心人哈哈大笑，“承蒙你夸奖，不过这趟，还不是单凭我一人能办到。依韵，当初你的锐气哪去了？回来后这几年的安逸生活，看来是让你变的胆怯了！这般拖延时间的举动，比之当年你独身和我挑战的胆色而言，相差何止千里计！情衣不突围至此，你便毫无信心了吗？便是茗带的人再走一段，你想凭借绝世轻功突围离去的念头也别作想。”依韵不置可否，缓缓拔出腰间金蛇神剑，沉声道“紫心兄，便让我依韵看看你们凭何留我！”包围圈的人马大喝着朝依韵涌上，烈日高照，杀气沸腾！
　　灵鹫宫密室内，乐儿眉头紧皱，神态满是苦恼。容儿，月儿，零儿三人却在一侧谈笑饮酒，喜儿推开密室门缓缓步入，“呵呵呵呵……铭儿呢？”乐儿郁郁的道“那笨蛋早提着剑去救人了，还以为铭儿能聪明点，谁知道比容儿还笨！”“呵呵呵呵……乐儿？怎这般语气。”乐儿懊恼道“不是你们说的，要真正发挥黯然销魂掌的威力，必须融合黯然意境。”谈笑的三女大笑出声，乐儿怒道“笑什么笑！再笑把你们打出去！”随即跺足道“喜儿！让我学别的吧，求你了！这个什么黯然意境的，叫我怎么黯然的起来！再逼我体悟下去，干脆一掌拍死我算了！”喜儿在三女身侧坐下，接过零儿满上的酒杯，抿了一小口，“呵呵呵呵……乐儿，这是最适合你的武功。你必须做到。”乐儿不顾仪态的颓然坐倒在地上，不过密室地面本就华丽整洁，一尘不染。“喜儿！我真练不了……放过我吧，最多我再也不用脚踢烂你房门了好吗？”三女又大笑出声，乐儿的怪癖好，从来不用手推门，便是进喜儿房门，也是用脚的，倘若喜儿房门扣上，总是会被乐儿一脚踢的粉碎，这脾性向来都是说不改的，喜儿若干年前就已经懒得为此说什么，眼下乐儿竟这般说，可见黯然意境让乐儿苦恼到何等地步了。
　　容儿开口道“喜儿，不过也确实太为难乐儿了，黯然消魂什么的，别说乐儿了，就是我们也不可能体会得到，何况乐儿呢？”零儿笑道“乐儿，听说你过去可有风华绝代之称，一定无数人倾心于你，难道就没有哪个让你牵肠挂肚的么？”乐儿轻蔑的呸了一声，随即气极道“零儿你简直是笨到家了！其它门派的人都是人渣，都是混蛋，我只恨杀的不够，只恨当初胆子小杀的太晚！”容儿冷哼着接口道“全是废物！”零儿白了两人一眼，不再接话。“呵呵呵呵……乐儿？去找吧，去找那感受……”乐儿哀求道“喜儿……”喜儿似是无意的横了乐儿一眼，乐儿顿时不敢说下去，静了没一会，却又道“可是喜儿，让我上哪找？我只会第一时间想折磨死那人！我真的看到男人就来气！”月儿笑着打趣道“那就找女人好了。”乐儿呸的一声骂了月儿几句，“呵呵呵呵……月儿说的，也可以。”乐儿眼睛一转，怪笑着跑到喜儿身手，猛然将喜儿抱个结实，做作的娇声道“喜儿大美人，让我好好爱你吧！”三女哈哈大笑，喜儿神色如常，轻轻将杯中的酒饮下，“呵呵呵呵……乐儿？去找，找那感觉……”乐儿忿忿然，却也知道不可能劝动喜儿，跺着脚道“死喜儿！你混蛋，定是看我比你美，故意赶我出去……”边骂边一脚踢裂密室的门，离开了去。众女都不以为意，乐儿就那德行，每次被喜儿逼着练功或是什么的，总用这句口头禅，实际上明明是乐儿不时开口妒忌喜儿才真。
　　不存关闭了所有频道，形色憔悴的提着一包干粮步至藏剑崖底，自从那日后，不存便一直在这里思索，反复试图领悟依韵所要表达的东西。脑海中那一丝清晰却怎都把握不住的感觉，让不存无比苦恼，这些日子下来，已是折磨的不存身心憔悴。但不存无法容忍自己放弃，其它的一切都已被不存抛到脑后，神州帮也好，过去的亲密战友也好，早已经无暇分心去想。每过两天，便步行到几里处的湖泊，补充些许饮水，进些食物，但即便是这种时候，不存的注意力，仍旧是在不断回顾着那日的一切。更换衣衫，清洗衣衫，简单洗浴，饮水，进食，这些都如同无知觉般的习惯性进行着，不存不知道自己何时才能悟通，但无论多久，不存都不会放弃！
　　金光大盛，依韵以剑以指连绵朝着围攻的敌群出手，面对实力的巨大差距，大范围的气劲如同神罚一般夺走一批又一批江湖好手的性命。然而包围的敌群，没有人敢后退，不断的扑上弥补空缺，虽不及黑木崖NPC的悍勇，却也远比一般的江湖帮派争斗来的可怕。周围的阵法，始终没有发动，仿佛在等待着什么，紫心人和焰情脸色平静的坐在黑色高头大马之上，对不断增加的伤亡视若不见。人人都知道，眼下的战斗，不过是以人潮消耗依韵的内力罢了，但轮到的人群仍旧拼命涌上，人人都希望能在依韵的攻击下不死仅伤，都希望能得到一个幸运机会将依韵重伤，都希望倒下的那个不是自己。便是不冲？后果不也是被踢出门派修为尽毁么？而战死，却还能得到一大笔的金钱补偿，重回门派更能得到特殊照顾。所有人一切屈服在这种恐惧下，冲上去的人都在依韵造成的恐惧面前抱着一丝希望，都期待自己便是那个幸运，金光剑影下，一批批的人仍旧在死亡，人潮中一批批的人仍旧在替补。这很悲哀，却更无奈……





    第十三章 暴风雨 第七节 锐气
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:45:00 本章字数:2963

　　系统公告：华山联盟帮派印记被击碎，帮派解散。
　　系统公告：白虎坛被仁者之心成功攻占。
　　江湖从来未曾有过如此轰动的事故，短短半日接连两个十大帮派解散，两座总坛被夺，或许不是绝后，但一定是空前的！冷傲霜返回玄武，一大批灵鹫宫高手在喜儿的指令下早已赶至。冷傲霜简单跟为首者打过招呼，宣布帮派内除技能人外，所有武当派，血刀门，星宿派，古墓派弟子尽数领取钱财收拾物品离开仙灵谷。冷傲霜这个惊人的指示通过帮派频道一发布，顿时帮内集体哗然，反对和抗议声响空前鼎盛。面对帮内的沸腾情绪，冷傲霜沉声以帮派频道公告道“江湖大变，如果以上几派成员，自认无论如何离不开仙灵谷，即使被门派掌门废去一身修为也要坚持留下的话，我冷傲霜绝不因为他已是废人而轻视！倘若自认不能，为将来着想，请大家另谋出路吧！”这一日，江湖多诞生一个奇迹，仙灵谷所有血刀门，星宿派，武当派，古墓派成员，在冷傲霜的决策下，仅有1/4的人脱离帮会，其他3/4的人当即挥剑自杀重生，誓不离开仙灵谷。冷傲霜，当着玄武坛的所有成员面，面对着一地近十万的成员的尸体，跪地悲泣。江湖第二大帮，仙灵谷，从来没有人敢怀疑过它的财力和实力，却也从没人想到它竟有这种不可思议的凝聚力，冷傲霜，或许不是最出色的霸主，但一定是最出色的帮主，她创造了一个江湖奇迹，空前的奇迹，这一天，是江湖奇迹之日……
　　紫心人马后的人群尽头出现骚乱，紫心人却是头也不回，根本不必要，娥眉派的高手，或许情衣能闯过外围的阵法支援依韵，但这本在算计之内，不过是多一个前来送死的而已。依韵身形拔至半空，下方人群射出的密集暗器却都慢了一步，纷纷落空。茗撤退方向的三个少林阵法同时启动，密集快速的气劲朝着半空的依韵攻至，紫心人和焰情同时从马上飞跃而出，速度快极！依韵身形骤然下沉，一剑扫的下方人群鲜血飞溅，双足在一个尚未倒地的星宿弟子背上一点，迎向飞跃而至的紫心人夫妻。紫心人凌空拔剑，独孤九剑赫然出手，漫天剑影向依韵洒去。下方的密集人群纷纷退开了去，空出一大片无人的区域，剑劲相接，三人稳稳落地，紫心人爽然大笑，“好！依韵，单以剑论，我仍旧非你之敌。”众人这才看见紫心人左侧胸口的三道剑伤，此刻血迹斑斑，紫心人却浑然不当回事。“紫心兄，直接干脆点吧，这些人拦不住我，便是消耗我内力，也没多少意义。”紫心人大笑出声，“好，倘若没了我和焰情，这些阵法也是阻不住你的。依韵，今天你若想离开，唯一的可能便是能打败我们夫妇联手。”焰情神态平静，缓缓拔剑，依韵缓换转身面对两人而立，手中的金蛇剑斜指地面。依韵总算知道，紫心人的信心来自哪里，焰情的剑从拔出那刻，仿佛天地都已不存，有的只有那柄闪着寒光的利刃。“依韵，别太小看我们了。”焰情语气十分平和，“那就让我见识一下无我意境！”依韵展开金蛇身法，特效加速发动，带起一串虚影挺剑攻向两人。
　　焰情后发而至执剑出手，剑上仅带起点点星芒，径直穿入依韵剑势之中，使的竟同样是独孤九剑，但绝非紫心人所能相提并论。依韵变招，长剑刺出，焰情剑尖微微一转，又指向依韵另一处致命空门。焰情的步法极为精妙，身法上虽然不及依韵特效加速后那般迅速，却能以玄妙弥补其中差距，依韵左手捏作剑决猛然探出，直指焰情心口，更密集的剑影绽放而出，焰情神态情景，左指射出，同时施展步法全力闪避。依韵对焰情攻至的气劲恍若不见，身影鬼魅般紧咬追上，同时身影突然化出几道虚影，焰情的气劲顿时击在空处。紫心人大喝挺剑而至，依韵递出的长剑，内劲顿时狂泄散去，依韵闪身后撤，紫心人的攻势顿时落空，但依韵对焰情的攻击却也未果。三人分站一处，焰情身上十数处剑伤，却都极浅，不过是划破皮肉而已，“依韵，比之过去，你强的太多了。”焰情的话充满由衷的称赞，语气却是平和无波。
　　“投降吧！我们不希望你一身修为就这么毁去，你应该清楚，若是单打独斗，千招后我终究会败在你手上，但我们两人联手，你怎都杀不出去的！”焰情试图进行最后一次说服，“战吧！”依韵身影一动，漫天剑影朝两人杀至，焰情挺剑迎上，紫心人沉声道“依韵，别指望情衣了。在门派一众师妹的安危和你之间，她根本无可选择！”说罢和身迎上，三人战成一团，紫心人的化功大法实在厉害，一旦接近到一定距离，剑上凝聚的气劲顿时崩溃散去，依韵的内力消耗的极为迅速，不片刻工夫身上已然添上了数道剑伤，虽不深，但长久而往，却终究不可能支撑。
　　情衣领着门派内的高手，正冲杀间，门派频道响起求救声阵阵。“大师姐！一批血刀门弟子在娥眉派乱肆杀人，血刀刃杀进派内，师傅都被打成重伤了！快回来啊！”情衣左右为难，心中大骂，终究下令道“全部撤退，护派杀敌！”一干娥眉高手纷纷应声撤退，紫心人带领的人马却是没有追击。情衣明知对方是为牵制自己，却也无可奈何只能返派，心中的无奈又岂是言语能描述？
　　依韵全力运功隔着一定距离，身影化出数道，连连朝两人发出猛攻，两人边退边全力化解。依韵身形猛然拔起高飞，刚到一定高度，迅速急坠插入人群，金光亮起，朝着麒麟坛方向的敌群挺剑突围。人群如海潮般纷纷后退，紫心人和焰情急追而至，依韵身影急动，硬从阵法的气劲攻击下利用快速的闪避穿了过去。九个摆阵的少林好手心下骇然，依韵已如鬼魅般攻入，金光闪过，顿时七人闪避不及的纷纷或重伤或横死，依韵身影快速跃起，朝着人潮外围疾去。紫心人和焰情几乎丝毫不落的飞跃追出，三条人影闪电般从过道上急驰。紫心人懊悔不已，“那群蠢材！怎么会给他让出位置轻松杀到阵上！”焰情平静道“怪不得他们，见我们明显占了上风，自然认为依韵死定。”两人又追了一阵，眼见依韵的身影越来越远，无奈的停下脚步，“罢了，论轻功江湖上还真没多少人跟他并肩！”焰情淡淡道，紫心人纵声大笑，“好个依韵，真没想到这样都还让他逃了出去。不过，血刀刃确实也算还了他人情，否则今天亲来，依韵必死无疑！”
　　铭儿身影隐在山脚暗处，脸色平静的注视着两人举动，嘴角突然扬起一抹微笑。紫心人和焰情转身欲走，一侧林间突然跃出一个极快的身影朝两人扑上，焰情急速旋身飞退，紫心人骇然拔剑出手，漫天油绿的树叶夹着气劲密密麻麻的朝两人飞至。两人尽管全力格档，仍旧被这意外的袭击伤的浑身多处鲜血绽放。漫天绿叶方尽，一道金光猛然穿拖紫心人的心口下侧，若非紫心人即使移动身形，定死于这一击偷袭之下！这道金光的劲道实在可怕，紫心人整个人被暗器带的朝后快速抛飞，穿透紫心人身体的暗器远远插在一快岩石上，金光闪闪，金蛇形状，赫然正是依韵所使的金蛇锥。漫天金光朝焰情洒落，却不正是方才全力脱逃的依韵么？焰情暗叫一声不妙，方才漫天的绿叶，不少被两人全里抵挡的气劲震的漫天飞舞。依韵的剑光已致，焰情全力出手，100*100的大面积气劲由下朝上挥出，依韵浑然不顾，手中长剑硬从面性气劲穿出一道缺口，焰情全力展开身法朝后撤去，腰间仍旧被依韵的剑划出一道两寸深的伤口。依韵却也被焰情的剑劲震的内伤不轻。原本凌空飞舞的大量绿叶，却也被焰情的气劲远远扫了开去。焰情认为这代价是值得的，忘我意境着对于外界条件的利用能力远比其它意境更随心所欲，倘若对绿叶不加理会，便是能安然档下依韵的攻击，随后要面对的危险却会更加严峻，这也是连行动前甚至将天气变化因素也考虑其中的缘由！





    第十三章 暴风雨 第八节 逆转
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:54:00 本章字数:2940

　　紫心人挣扎着勉强以剑鞘撑地而立，手捂着心口下的伤口，却止不住背后被金蛇锥洞穿的血流。却是爽然大笑，“依韵，好样的。我们怎都没想到你竟然会杀回来！刚才那就是金蛇锥？果然厉害！”依韵左指轻弹剑身，淡淡道“紫心兄，焰情姐，再见了！”话音方落，身影如鬼魅般化出一串虚影，剑上附着强烈劲道朝焰情攻出，焰情神态平静的挺剑相迎，点点星芒直指依韵动作空门，依韵手中金蛇剑如同蛇般随意扭曲，摇摆，不断从各个莫测的角度袭向焰情各处空门，两人的剑始终未交击过一次，战斗却是异常凶险，一个极小的错误，定会导致立即落败身亡。焰情知道自己必败无疑，本就要比之依韵的速度和身法差了不少，长期速度差异的积累下，就是完胜状态也最多能撑过千招，如今身上更受接连遭受被击伤，行动上难免一定幅度被影响，只盼能多撑些时候，等待紫心人尽快恢复战斗能力前来支援。
　　紫心人简单处理身上伤势，闭目凝神运功治疗沉重内伤。焰情的压力越来越大，两人已然交手三百余招，依韵快如鬼魅的身法以及刁钻莫测的剑路让焰情已近不支，然焰情的神态却始终平静无波。一阵轻笑传进三人耳中，铭儿缓缓从山脚林间暗处走出，步履款款，尽管神色微笑着，紫心人却仍旧心生寒意。绝不是来帮自己的，喜儿仅仅答应让冷傲霜退兵，和下令门下高手不参与，但这条约显然对有魔女身份的铭儿不起作用。铭儿身影急动，腰间的强化青龙离鞘声顿时惊的紫心人真气絮乱，漫天仿佛实质般的七十二道剑影朝着焰情纷纷攻至，焰情全力挥出气劲试图将依韵逼退一侧，依韵神色不变的硬运内力迎上，轰然巨震下两人身形微退，铭儿的剑势已然攻至，焰情身形急展，踩着玄妙的步法闪避着攻至的剑影，同时抽身迅速后撤，铭儿呵的轻笑，实质般的剑影速度骤然提升，流水般洒入焰情防守的剑势之中。鲜血飞溅，依韵如鬼魅般出现在焰情身后，金蛇剑赫然刺出，七支剑影同时穿透焰情的身体。焰情临死的全力反扑被两人化解开去，依韵身影带起一串虚影从正疗伤的紫心人身旁掠过，血花飞溅，紫心人轰然气绝倒地。依韵从岩石上拔起金蛇锥，收入衣袖，缓缓转身抬头凝视着嘴角含笑的铭儿。
　　情衣领着娥眉派高手将娥眉山脚一众血刀弟子纷纷杀的四散而逃，执剑驾起轻功朝着山上急驰而去。血刀刃脸含煞气的屠杀着门派实力高强的守护NPC，见到情衣的到来，哈哈一笑，“情衣，念在过去对你曾经的深情，今日到此为止，但倘若日后仍旧以敌对身份相见，勿怪我血刀刃无情。”说罢，迸射出一片刀影，围攻的十数NPC尽数横死。情衣大怒，挺剑扑上，“血刀刃！想走还得看你的本事！”依天剑法出手，剑光四射，血刀刃哈哈一笑，手中血刀一挥，一股无比霸道的气劲尽数将情衣的攻势尽数化解，血刀刃手中刀势不停，轰然压下，情衣急忙撤身飞退，血刀刃大笑着驾起轻功朝山下离去，粗犷的声音远远传来，“情衣，希望日后不会有战场相对之时！”情衣愤然一跺足，转身奔进灭绝师太的修养之处。脸色苍白的灭绝师太喝退其它守护的弟子，待房门紧闭后，在情衣的搀扶下坐了起来，“情衣，你从小就是我看着长大，你应该知道我对你的期望！”情衣黯然道“师傅，弟子无能！”灭绝师太伸手制止道，“不，非你之过。刚才那人，连为师都非他之敌。江湖各派，如今纷纷传位给后辈弟子执掌，原本为师是鄙夷视之的！可是如今证明为师错了，情衣，为师决定了，日后娥眉派掌门由你接掌！先听为师说完，这份地图是记载的是残缺的九阳神功任务做法，另外一份却是在武当掌门人手中，日后你定要想办法获得！我们娥眉派岂容被人轻视？今日竟连这种不成器的邪派也敢欺上门！情衣，你定要替为师一雪今日之耻！”情衣连忙道“师傅，弟子现在的实力根本不足以担当娥眉派掌门！”灭绝师太厉声道“难道你眼睁睁看着为师如此承受这种羞辱不成？”情衣默然，在这里，门派NPC极为人性化，灭绝师太平日对情衣虽然严厉，但是却是极为关心照顾的，尽管情衣心中知道灭绝师太不过是个NPC，却也仍旧无法不感动。灭绝师太见情衣不再推辞，缓了口气道“情衣，各门派都有一个秘密，非掌门人都是不知晓的。我们娥眉的绝情，你日后定要努力勤修，当达到一定高度后，对你的武功以及意境将有不可估量的作用！”情衣闻言大惊，实没想到绝情这一直被认为仅仅是学习门派武功基本条件的东西，竟然隐藏着这么大的秘密。
　　系统公告：娥眉派掌门灭绝师太将掌门之位传于情衣。
　　铭儿抬头望了一眼娥眉派的方向，柔声道“江湖大变了。依韵。”依韵微微点头，“已经开始了。铭记，没想到你的武功竟然到达这种地步。”“我叫铭儿。”依韵轻笑，“这不重要，只是我不明白，你怎能这么快进入意境？”铭儿微微一笑，“依韵，你是在回避答案。那些年，我的心情，能比你好得了多少？我悟性本高，只会比你进入的更早。”依韵神色平静，缓缓举步行去，从铭儿身侧错身之时，淡淡道“铭记，夕阳余辉下你美丽的身影，我永不会忘却，却也仅仅不会忘却而已。”铭儿脸上挂着微笑，侧身望着依韵的背景，柔声道“依韵，我修的是，唯情……”依韵身影停下，静立良久，复又前行，铭儿笑着道“但，那是属于我自己的事情。但你，别死，记住你是我唯一的破绽！”依韵远远回头朝铭儿投来一眼，回头决然而去。
　　风扬起铭儿一身白衣，铭儿轻轻甩了甩额前凌乱的长发。一侧的密林中突然传出一声仿佛压抑许久的大笑，铭儿没好气的侧目望去，乐儿步履款款的捂嘴大笑而出，那感觉实在怪异，试想一身段美丽，步伐优雅的美女子，偏偏使劲捂嘴大笑的行走。乐儿走到铭儿身前，又笑了一阵，随即学着铭儿的声音露出深情款款的模样道“依韵，我修的是，唯情……但，那是属于我自己的事情。但你，别死，记住你是我唯一的破绽！哈哈”乐儿忍不住又笑出声来，“铭儿，好感人，真是听的我都黯然消魂！”铭儿含笑道“乐儿，被喜儿赶出来找黯然消魂的感受了？”乐儿顿时笑不出来了，嘿了一声道“虽然你很傻，但是不笨。提起来就一肚子火，让我怎么找去？我一路上见谁都不顺眼，杀了不少人，后来左右无聊，就想着过来看看，正好赶上这出深情戏。”铭儿脸含微笑，“不陪你闹了，你好生去寻黯然消魂，要不可就回不了飘渺宫了。”说着飘然离去，乐儿对着铭儿的背影忿忿大骂，随即又觉得头痛无比，这个什么黯然消魂的感觉，上哪找去？
　　依韵并非没想过跟铭记一起到城内重生点将紫心人和焰情彻底杀死，相信他们该也再无替身娃娃了。但紫心人绝非蠢材，焰情一到复活点，定会立即召集人手赶往城里保护，若不是偷袭，就是两人联手想杀死他们，也很要花费一番工夫，如果再有人潮护驾，待其它高手来支援，两人只能落荒而逃了。比较起来，返回麒麟实际意义远比前往毫无把握的追杀意义更大。前方传来一阵杀喊声，依韵施展轻功跃至隐蔽的高处朝下观察。
　　下方三千余星宿派弟子围攻着一个男人，男人拼力执刀护着狭窄崖底缝隙的两名女子，依韵凝望去，两名骑在马上的女子赫然是紫衫和彷徨无地，马的两侧更有几名山庄高手，却都身受重伤。想必这人就是空前绝后吧，武功确实不错。依韵在心中暗自赞叹，空前绝后一夫当关，真可谓万夫莫开！不断冲击的人群一片片的倒在刀下，人数减少越见减少，偶尔有星宿弟子乘乱冲过去，空前绝后也不理会，却见紫衫驾着马以前后蹄对冲进来的星宿弟子一记重踢，顿时几名勉强能行动的高手扑上去乱刀分尸。





    第十三章 暴风雨 第九节  见人还是人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:45:00 本章字数:3021

　　依韵静静的在暗处观看，空前绝后的伤势越来越多，倒下的星宿派弟子也越来越多，又战了近一个时辰，剩余的星宿派弟子终于信心全失，四散而逃。
　　一干人尽数散去后，空前绝后才颓然以刀支地，如此的消耗战，确实会让人内力透支，尤其凌厉的刀法对于内力消耗远比剑法更为巨大。紫衫和彷徨无地走将出来，关切的询问道“大侠，你怎样了？”“小伤，略做休息就好了。”“这次真是多亏大侠你了。”紫衫和彷徨无地开口道谢，空前绝收笑道“小事而已，在下感觉江湖有大变，担心紫衫你，就专门过来了。我会保护你的！”彷徨无地脸色一变，侧目望向紫衫，却见紫衫如往常般挂着笑容，“大侠，你说这话可容易让人误会。”空前绝后目光烁烁抱拳道“紫衫，在下句句发自肺腑！”紫衫笑了笑，“大侠，你误会了，你的义行让我和彷徨无地，甚至我丈夫都感到钦佩，我也打心里很崇拜你的侠义行为，不过，那只是崇拜和钦佩。”空前绝后脸色微变，仍旧认真道“紫衫你这么说，我明白了，但我会一直保护你的！就此别过。”紫衫和彷徨无地微微点头便算打过招呼，依韵朝着空前绝后离去的方向凌空追去。紫衫拉着彷徨无地上马，开口道“你们在这里好生养伤吧，我跟彷徨无地去找庄主。”几高手闻言大惊，连忙道“夫人！先回总坛吧，庄主身手过人绝不会有事的，如果再遇到敌人，让我们怎么向庄主交代！”紫衫脸色犹豫，想了想点头道“那好吧，我们两人先回麒麟坛，你们伤势好些了，快点赶回来，以免横生意外。”紫衫说罢驾着马奔去。
　　依韵一个翻身急急坠落地面，落在空前绝后身前七丈处。空前绝后收住步子，抱拳道“请问阁下是何人？”依韵缓缓转身，“可惜，好好的一代侠客却是如此不知进退，原本还能多存在些时日，你把自己提前断送了。”空前绝后闻言神色戒备，右手握上刀柄，沉声道“请说明来意，你我有何过节？”依韵轻蔑一笑，“凭你也敢打我老婆的主意？”说罢带起一串鬼魅般的虚影朝空前绝后攻至，金光剑影瞬间迸射而出，空前绝后开口说话的机会都没，只得扬刀全力出手，丝毫不敢托大。依韵手中剑如同一条金灿灿的金蛇般扭曲摆动，钻进空前绝后的刀势之中，两人错身而过，空前绝后身上重了七处剑伤，入肉足有两寸。“依庄主，你是否太过蛮横！紫衫并未接受我的情意，你却如此对我横下毒手，便是你心中不忿，以你的身份也不该在我身受重伤之际出手！实没想文明江湖的第三个传说级高手依韵竟然是这等心胸狭隘之辈！更没想到如此卑鄙！”依韵左指在剑身轻弹，淡淡道“你是否认为，你为救我夫人而身受重伤，这么死在我手上十分不忿？不过，在开打之时，我就已经在了，即使你不出手，那群人也不可能伤得了紫衫。所以，我并不欠你任何人情。你是非死不可，就算你完胜状态，也挡不下我七招，再见了，一代侠客空前绝后！”空前绝后大喝一声，浑然不顾依韵的攻击全立反扑，抱着同归于尽之心，依韵嘴角杨起一抹轻笑，身影化作出数个虚影，剑势毒蛇般攻出，空前绝后手中利刀颓然颓然摔落在地上，身体却倔强的不肯倒下，依韵抽剑后撤数米，手腕微动，正往下滑落的鲜血顿时被甩飞了去，依韵左指在剑身轻轻一弹，收剑入鞘。
　　空前绝后望着依韵身后，突然露出微笑，缓缓倒下。依韵面无表情的转身，二十丈处，紫衫和彷徨无地骑着马静立着。这种距离，一定是看的清楚的，或许依韵全身心放在空前绝后身上而没注意到马蹄声，又或许依韵根本便是要让紫衫看见。依韵朝着两人缓缓行去，神色极为平静，仿佛地上死的空前绝后跟自己毫无关系一般。紫衫驾着马踱步迎上，脸上如往常般挂着微笑，“依韵！马坐不下了。”待的走近了，紫衫开口道，“不要紧，我的轻功跟的上。”彷徨无地望着已经气绝的空前绝后，轻咬下唇道“依韵，你为什么杀他？”依韵回头扫了一眼地上的尸体，淡淡道“因为他竟然对我老婆感兴趣，同时我老婆对他毫无兴趣，他却仍旧不知进退的试图纠缠，所以该死。”彷徨无地神色并无悲愤或是不满，定定看着身前的紫衫，紫衫朝着空前绝后的尸体隔空行了一礼，开口道“见人仍是人，不过大侠他不懂。活着的大侠客是用来尊敬和崇拜的，死了的大侠客是让人用来怀念的，都不是用来让人喜欢和爱的。依韵你杀了大侠，那大侠一定是做了很错的事情。”依韵伸手牵着缰绳，难得的笑了笑，“我当回马夫吧。”说着牵着马缓缓前行，彷徨无地回头望了一眼，惋惜道“可惜了一件麒麟装……”“送出去的东西，我从不拿回来。”彷徨无地收回目光，三人一马，渐行渐远，空前绝后的尸体，在小道上孤独的横躺着……
　　三日后，伤心断肠和金刚重新建立帮派，但却也流失了大量成员，所幸储备物资和金钱帮派解散时自动归入帮主名下仓库，否则就是重新建立也不过是七流小帮派而已。两人都带领着人马在麒麟坛内安顿下来，然而心中的苍凉感却是怎都挥洒不去。两人都是纵横江湖多年的人物，突然之间过去累积的一切几乎尽数葬送，好不容易打下的总坛就这么失去，就是以两人的坚强也难以承受。依韵略为安抚两人情绪，返回庭院，紫衫正和彷徨无地讨论着制药的问题，见依韵回来，笑着起身相迎。彷徨无地起初极为尴尬，紫衫硬要陪着一起睡觉，过了些日子，才了解到，原来依韵从不睡觉，所有可以利用的时间都用在自修上，白天若不是最近事务多，也是整天像木头一般自修度日的。彷徨无地无法理解依韵和紫衫这种夫妻关系，但见两人都处之坦然，自然也不便插口。
　　紫衫见依韵坐下后手指不断在台面有节奏的轻敲，披上外袍起身道“依韵，怎么了？”“麒麟坛，未必能守的住，帮派势力在这样下会被彻底瓦解。到时候，我们就得流落江湖当浪客了。”紫衫兴奋的道“好啊，那样你就让我去学武功，我们双剑合壁，逍遥天下！”依韵懒得理会，紫衫这种话说了不知道多少遍，在依韵看来跟做白日梦差不多，就紫衫那吃不得半点苦的个性，想要武功有成绝无可能。依韵沉吟片刻，从怀里掏出一本册子递给紫衫道“我不喜欢毒，不过金蛇秘籍中却有金蛇郎君的用毒心得，据说是出自五毒教，你要是有兴趣拿去研究吧，看你学做药倒也确实用心，虽然等级低点，但有那份持久的热情就是好现象。”紫衫大感兴趣的接过，点头保证道“我一定做出厉害的毒药，好，我不学武功就当个用毒高手！毒药一出手，倒下一大片，就不怕别人欺负了！”依韵转过头去，闭目自修。紫衫如获至宝，一脸欣喜的将册子收好，躺下睡去。
　　指间沙推开古墓掌门的厅门，行礼道“掌门师姐！”小龙女淡淡道“沙，解散天下会，回来吧。”沙一惊，急道“为什么？”小龙女平静道“江湖的纷争太多了，迷惘也终于回来了，我再不希望古墓派被江湖争斗的旋涡卷进去，但这一切，不是我们想回避就可以的。过去我以为只要神州帮倒，一切就会不同，但是，欲望无至今，倒了神州帮，还有另一个帮派来代替。帮派利益引起的斗争实在够悠久了，江湖的混乱也够多了，我跟迷惘都已决定再不参与帮派斗争，我们要改变这一切，江湖本不该有这些帮派的，没有帮派，只有门派的话，所有江湖中人，不必再为利益争斗不休，无论高手还是普通江湖人，都可以平静的练功，做任务，平静的跟朋友，跟师们的师兄姐弟妹相处。沙，解散天下，江湖根本不需要帮派，很快也不再会有帮派。”沙摇头道“不行！师姐，我无论如何都要将天下撑下去，撑到霸天重新练起来为止！”小龙女抬头注视着沙，“沙，依韵根本不会给你们机会东山再起，他们几个人的行动你认为依韵会不掌握？他们的下场只会是再次重生。放弃帮派的想法，让他们安心的留在门派吧，江湖上所有的帮派，都会逐渐消失，有的只是门派！”





    第十三章 暴风雨 第十节 残念
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:45:00 本章字数:3246

　　沙犹豫半响，开口道“师姐，别这样逼我，不行的，除非霸天他们点头，否则让我解散天下我做不到。而且，古月山庄还在！”小龙女淡淡道“古月山庄，存在不了多久，仙灵谷，很快会成为灵鹫宫的分支，沙，古月山庄解散之日，希望也是天下解散之时。江湖，必须恢复平静，必须……帮派已经残害了太多江湖人，不能再这么下去了，不能让古墓的弟子重复我和迷惘的悲哀……”“好吧，师姐，我答应你！”沙沉吟片刻后做出决定，小龙女欣慰的一笑，“沙，我知道你始终是体谅我的。”
　　乐儿百无聊赖四处晃悠，天色逐渐转阴，看模样似乎要下雨了。想起该死的黯然消魂就无名火起，随即想起附近有个练功洞，施起身法朝剑洞奔去。
　　“这活见鬼了！大白天的怎么一个人都见不到？”乐儿自言自语道，进了剑洞连走几重洞口，却是一个人影都没见着，乐儿不信邪，继续朝着深处前进。行了一阵，听见一阵喝骂声，顿时来了兴趣，展开身法朝着发声处掠去。已经不知道有多少年，乐儿未曾后悔过，即使是那次被围攻重生，乐儿也没有后悔，但是当转过一个弯，乐儿，深深的后悔了，如果可以重来一次，乐儿一定连剑洞也不进。消瘦的身影，那眼神，乐儿只看一眼便再也无法转移开去，彷徨，绝望，挣扎……乐儿觉得自己仿佛掉进一个深渊，乐儿的喘息声逐渐加快，是恐惧？或是兴奋？乐儿自己都无从分辨……
　　被十余行人包围着的残酷温柔，根本寡不敌众，嘴角鲜血溢出，被人暴怒的殴打着，步伐都已然蹒跚，但那眼神却始终如故，仿佛身上的伤痛不属于自己一般，不断试图将手中利刃刺进敌人的身体。消瘦薄弱的身体仿佛被人用力一捏就会粉碎，却在接连不断的打击下仍旧倔强的支撑。颤抖的手臂倔强的握紧剑，朝着一人蹒跚的刺出，却是落了个空，被人从后方狠狠踢了一脚，吐了口血撞在洞穴的石壁上。单薄的身体仍旧倔强的试图站起来，显然已经脱臼的左手竟然试图撑着地面。“臭婊子！杀我兄弟还不够，竟然将他伤的面目全非！今天不整的你后悔诞生在这世界上我就不叫煞七！”乐儿下意识的咬紧下唇，过度的用力已让鲜红的薄唇溢出血迹，“今天不把你们整的后悔诞生在这世界上，我就不叫乐儿！”洞穴众人惊恐回头朝乐儿往至，人人脸上的神色仿佛见了鬼一般，下意识的纷纷后退。原本洞穴的更里面处，便挤满了人，此刻听到乐儿自报名号，纷纷惊恐的朝更深处逃了开去。乐儿身形猛动，从包围着残忍温柔的一行人身边一一掠过，洞穴内顿时响起如同杀猪般的惨叫，乐儿双手爪状硬插进洞穴岩石壁内，一连拔出三十余跟条状石块，扬腿将地上的人纷纷踢起，随即射出石条，不片刻工夫，十余人纷纷被乐儿以石条连着双手掌硬钉在洞穴峭壁上吊着。残忍温柔一直挣扎着试图站直身子，乐儿头发飞扬，快步走近残忍温柔，一把拽将起来，手法熟练的将左臂脱臼处接上，输了道真气充盈残忍温柔体内已经耗尽的内力。指着墙壁上被钉着的人道“会不会杀人？会不会折磨人？！”残忍温柔步履蹒跚的朝着一行人行近，手中的剑轮流在一行人身上如同作画般划出无数极浅的伤痕，乐儿哈哈大笑，“太聪明了！做的好，别让他们死太快了！”乐儿开心的大笑，对残忍温柔的表现感到无比满意，随即眼角扫到方才挤满人群的深处洞穴，脸色一寒，“看你们这些人渣往哪躲！”乐儿身影一闪没入深处练功洞，杀了二十余人后，又替在外面的残忍温柔担心，恨恨的复又退出。
　　这么会工夫，挂在石壁上的十余人竟已被残忍温柔以剑划的满身无处不是伤。残忍温柔语气冰冷的喃喃道“快乐吧？”说着自己却是摇摇欲坠，乐儿身影一闪上见从后面将残忍抱紧扶住，残忍温柔的头后仰着，眼睛从下往上正对着乐儿，“你叫什么名字？”乐儿开口问道，残忍温柔沉默不语，乐儿大怒，一把将残忍温柔推开，顿时残忍温柔被推的抛飞撞在洞穴墙壁上就那么昏了过去。乐儿怒气无处发做，运功大声道“这个哑巴女人叫什么名字？不说我杀光你们！”深处洞穴，剑胆寒心强压心头的恐惧走出来道“她叫残忍温柔，古墓派的。”乐儿不耐烦的挥手道“滚！看你那傻样就来气！”乐儿看着昏迷过去的残忍温柔，又急又气，一把抱了起来朝洞外行去。
　　此时漫天暴雨，乐儿找了处勉强能遮挡雨水的巨大岩石下，将残忍温柔抱了进去，运功试图助其恢复，却是未果。气的一脚将身侧的岩石踢成粉碎，骂道“古墓什么破玩意心法，真气运作走向根本找不出头绪！”昏迷中的残忍温柔无内力护体，接连的重伤导致失血也严重，又淋了一阵雨，冷的微微颤抖，乐儿见状一把脱去残忍温柔湿透的衣衫抱进怀里运起护体内气将身体几米范围内的温度提升，不片刻原本打湿的衣衫已然变的干爽，乐儿重新替残忍温柔穿戴整齐，略送出一道微弱真气进行试探，却见内伤十分沉重。‘干脆杀进古墓派，逼小龙女替她治疗好了……不行！我又不是喜儿，哪受得了带个累赘的情况下被无尽的NPC攻击。’乐儿苦恼的思索着，却发觉除了门派的人外，根本找不出谁能帮忙的，突然灵光一现，抱起残忍温柔朝着麒麟坛方向飞速奔驰。
　　紫衫和彷徨无地正在研究着药材制作，房门猛然一阵巨响后四分五裂，两人吃了一惊，抬头一看，紫衫惊喜的叫道“乐儿姐姐？”乐儿大步踏入，将残忍温柔放在床上，“紫衫妹子，你那个木头男人呢？”紫衫笑道“依韵下雨天都在总坛平台上舞剑的。”“紫衫妹子，帮忙照看着她。跟喜儿一样有毛病，大雨天舞剑！”乐儿大步踏出房门，旋风般去了，彷徨无地一脸莫名其妙，“她是谁？不会就是杀人魔女乐儿吧？”紫衫点头道“是呀，不过她就是脾气急了点，人不坏的……”
　　一片雨幕夹着气劲反常的扑向依韵，依韵长剑随意一挥，雨幕顿时纷纷失去力道的缓缓落在平台地面。依韵见到乐儿的到来，深感不解，乐儿一句话不说拽着依韵的手便朝庭院方向行去，依韵却也一句话不问。乐儿拽着依韵进了庭院房内，将依韵拽到床边道“你以前的两个女人都是古墓派的，对古墓派的内功运行路线一定非常熟悉，赶快帮我治好她！”“这个丑女人是谁？”依韵淡淡反问道，乐儿猛然一脚踢出，依韵身形一退避了开去，乐儿怒道“你活不耐烦了！叫你治就治，废话那么多！”紫衫小心的道“依韵，她是残忍温柔。”乐儿惊疑道“你认识她？”依韵输出一道微弱真气简单试探残忍温柔的经脉，淡淡道“伤的很重，体内被三个门派的气劲侵入，其中一股是你的。”乐儿脸微微一红，“叫你救人不是叫你当大夫，你废话真多！到底能不能救？”依韵好整以暇的道“再过会就没救了，现在还有救，不过，我不高兴救她。”“你敢不救！”依韵起身道，“我不介意跟你再打一场，反正大不了再把你当猪养几天，不过这个女人，等我们打完，也重生去了。”乐儿刚欲发作，却又被依韵后半句话压的隐忍不动，“你想怎样？”“欠我一个人情，以后我需要的时候无条件替我办一件事，不同意就带她走。”依韵神态平静的缓缓坐下，乐儿气极，却终究点头道“好！赶快救她，她要重生你也别想活！”依韵起身坐在床沿，以古墓派内气运行方式对残忍温柔缓缓输出几道真气，不片刻严重损伤的经脉已然初步愈合。依韵收功起身，乐儿惊疑道“这么快？”“有多难，让她经脉能自行修复，躺两天就了事了。”
　　乐儿猛然发难，凌空一个旋身飞腿朝依韵当胸踢出，依韵左剑指夹着内劲刺出，乐儿凌空外袍猛然顺势脱下，如同软鞭般同袭击依韵全身七处要害，依韵撤身后退，左手剑指着床上躺着的残忍温柔，乐儿的攻势顿时止住，恨恨道“废物！”骂罢却是将外袍一个旋身便又穿回身上，神态平静的走至床边，“你打算一直这么利用她要挟我？”语气满是嘲讽，依韵猛然发难，乐儿刚欲挥手反击，身上数处穴道同时一麻，顿时软软倒地。依韵一把将乐儿丢到床上，在桌前坐下，取下腰间酒壶，浑然不理会乐儿愤怒的喝骂声。紫衫小心的道“依韵，放开乐儿姐姐吧。”“你想当寡妇？还是想庭院被她拆掉？在这种狭窄的空间跟她这疯子拼命，除非我病了。”一阵大风穿入无门的房门吹了进来，紫衫忍不住打个寒战，依韵淡淡道“晚上别给她盖被子，她喜欢踢门，就让她好好享受寒风。”乐儿颓然闭嘴，懒得再骂，心中却想着无数种将依韵打得无法动弹后，折磨的方式……





    第十四节 暴风雨中 第一节 夜色沉沉
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:47:00 本章字数:2466

　　乐儿没有睡觉的习惯，到了这种高度，早已经不知道睡觉是什么感觉。睡眠的那些时间，能自修多少熟练度？十个晚上呢？一百个一千个……寒风持续的灌进房内，乐儿被依韵摆在两张大床并列的最外沿，只着单薄的衣衫，此刻更无法提起内力护体，冷的直打哆嗦，‘差不多了。’乐儿暗想，随即便见依韵缓缓睁开双言，取下腰间酒壶，满上一杯独饮。乐儿曾经跟依韵和紫衫在房内呆过数日，早已经知道依韵夜间规律性的习惯性举动，这种时分，依韵总会喝上几杯，独自发上一阵呆。
　　依韵起身缓缓走近床沿，从柜中取出一床厚被，盖在乐儿身上。黑夜中，乐儿却能清楚的看见依韵脸上是面无表情的。“我不是紫衫。”乐儿轻笑开口，声音却是压的很低。“我知道。”依韵坐在床沿又喝了一杯飘渺无痕，“尽管你的心几乎对所有人和事已经没有了感受，但你仍旧可以让自己挂着微笑，学学喜儿。”依韵反问道“有什么区别？”“你欠着一直关心你的人，这样至少让他们少些担忧，至少让他们以为你时刻都很快乐。”乐儿语气包含着淡淡的忧伤，“我尝试。”依韵沉默片刻，突然问道“重生后，杀气以及忘我意境也都会失去吧？”乐儿惨然一笑，“你以为你自己是江湖上除喜儿外最先达到忘我的吗？杀气会归空，但意境，就是你重生了，仍旧在，踏进了这种境界，你再也没有回头的可能，就算重生，你只能重新再爬起来！”依韵呵的轻笑，“这样也好，我很怕有一个理由，会让自己在某个瞬间做出逃避的决定。”一阵寒风吹进，乐儿忍不住缩了缩身子，依韵伸手将被子裹的更严实，回头凝视着房门外的漆黑。
　　“依韵，黯然消魂的滋味是怎样的？你知道吗？”依韵一楞，沉思片刻，“我应该体会过黯然，却不懂消魂。你在练黯然消魂掌？”随即又道，“也是，以你灵活到惊人的杀技，还有什么武功能比黯然消魂掌更适合的。”乐儿轻咬下唇，久久开口道“我爱上残忍温柔了……”依韵淡淡道“那很好，很大机会能理解黯然消魂的意境了。”乐儿呼吸转粗，“但我不想知道，我想带她回灵鹫。”依韵轻笑，喝了口酒道“她不是你，由不得你。”乐儿不再说话，依韵起身返回桌前，闭目沉入自修。沉沉黑夜，庭院内，一个孤独的身影坐在桌前闭目自修，另一个孤独的身影躺在床上，睁着一对明亮的眼睛，也在自修……
　　依韵将行装一一收拾，随手重点乐儿的穴道，让乐儿有自由行动的能力，却仍旧无法提聚真气。紫衫缠着要一并同行，“照顾着他们，这次不能带你去，可能被小龙女袭击麒麟坛，我会被系统强制送回帮派印记，没可能照顾得了你。”依韵脸上挂着微笑，语气柔和的拒绝道，紫衫份外惊讶，伸手探了探依韵的额头，又把了把依韵的脉搏。“依韵，你是不是生病了？怎么说话声音变了，脸上还一直笑，被点笑穴了吗？”“开心，所以笑。”紫衫没好气的坐下道“不是发自内心的笑，我宁愿你冷冰冰的说话。”依韵含笑将紫衫拉起，拥入怀中，“高兴，当然要笑。呆家里别乱跑，最近不太平。”说罢提着背包出了庭院大门，紫衫叹了口气坐下，“乐儿姐姐，他肯定是装的。”乐儿轻笑出声，“你管他呢？他笑也好，冷着脸也好，你就当真的好了，假的成为习惯，跟真的又有什么区别。”紫衫想了想，点头道“乐儿姐姐说的有道理，我明白哩！”乐儿惋惜道，“紫衫，你不学武功真是可惜了，跟着这种木头，更是鲜花插在牛粪上……他准备去哪？”紫衫笑着道“他说要去回趟武当。”乐儿心下暗骂一声傻瓜，自己跑去找死！
　　依韵缓步朝着武当山顶行去，背上火红色麒麟神兽图案的披风无不显示着他古月山庄庄主的身份。依韵身后跟着一大批手执兵器的武当派弟子，却仅仅是跟着而已，仿佛生怕依韵逃跑一般。这条山道，依韵走过很多趟，每个武当派的弟子都走过很多趟，在等级低时，几级的武功提升对于打学点效率的提升都是巨大的，因此每储存一定学点，便会跑回门派师傅处将要学的武功尽量提升。三清殿周围的弟子聚集的更显密集，但却无一人拔剑，依韵径直踏进三清殿的大门，可名神色平和的在大殿尽头，两侧各立着一个道人，却正是依韵见过的使鸳鸯刀法的两人，另外尚有三名依韵不认识的道人。依韵缓缓走近可名，可名温和的开口道“依师弟，江湖乱的太久了。我接掌掌门之位，为的是要传播仁者之心，发扬武当的仁者之剑。帮派的存在，让原本平静的江湖被利益充斥，让江湖中人的欲望无止尽的攀升，只有彻底让帮派体系无法存在，才能让江湖重新归于平静。依师弟，你懂可名的心意么？”
　　依韵脸上挂着一抹微笑，“可名掌门，如果你能以一人之力，控制江湖所有门派，我依韵定认同你所说。可惜你不能……”可名恬然笑笑，“依师弟，今日你来的巧，南海剑派师姐弟片刻后会到达，依师弟如有兴趣不妨留下观战。”“既然来了，不在乎多呆这么些时候。”依韵跟可名并肩出了三清殿，可名含笑谈着道教经文，并不时的加以详解。依韵听的心不在焉，这种无意义的说服让依韵觉得很可笑，所谓道不同不相为谋，可名竟以为凭这么一番话和一个飘渺不切实际的幻想能改变自己的决定？
　　在门派NPC弟子的通报下，剑如颜和汹涌神色傲慢的踏上武当，目光紧紧盯着可名，开口道“俗话说少林拳武当剑，可名掌门既然有能力担任武当派掌门人，想必剑法不俗，我和师弟这趟踏入中原，便想会尽江湖上的剑道高手，希望能得以指教！”语气却是盛气凌人之极，可名温和的笑笑道“请暮色过来。”剑如颜脸色一变道“可名掌门，我只有兴趣和你切磋，武当派其它人配我拔剑吗？”可名不以为意的含笑道“暮色的剑法，绝不在我之下。”剑如颜半信半疑道“是吗？那么是否说，如果我打败了暮色就等于战胜了可名掌门你呢？”众人暗道这话厉害，可名微笑道“可以这么认为。”众人谈话间，暮色随着NPC弟子走了过来，向众人点头问好，随即惊喜的看着依韵道“依师兄，你怎么也有空过来了？”“过来寻可名掌门谈谈心，暮色，你的武功又大进了。”可名这时开口道“暮色，南海剑派剑如颜希望能跟本门高手切磋剑术，你就代我请教一番吧。”暮色神态平静的看了可名一眼，随即又朝依韵微微一笑，“我拒绝！”众人纷纷愕然，依韵只觉得仿佛突然不认识暮色般，这还是过去那个暮色吗？





    第十四节 暴风雨中 第二节 仁者
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:47:00 本章字数:2369

　　依韵的吃惊是有理由的，原本依韵之所以敢独身闯上武当，便是算准今日的决斗之后，可名无论如何对自己造不成威胁，单凭使鸳鸯刀的两人，万不可能拦的住依韵，暮色可谓是今天的一个变数，依韵根本想不到这么短时间内暮色能达到代替可名出战的实力。依韵以为暮色是看懂这些，拒绝是为了自己的安全。
　　可名忍不住询问道“暮色，你为何不愿？”暮色望了可名一眼，以门派礼节微微欠身，旋又凝视着依韵微笑着道“这么多年来，一直让我无法忘怀的就是依师兄当年毫无任何目的舍身相救的义行，可名掌门，暮色第二个感激的人是你这几年的教导。让我终于得以彻悟，如果依师兄没有走上现在的道路，我相信以依师兄的本心定会成为侠客的！如果没有可名掌门的引导，我至今不会有一个明确的目标，依师兄无法走的路，就由暮色走下去吧！可名掌门，请原谅暮色无法认同你的道路，仁者之心，永远于杀戮无关，暮色本已有去意，今日借此机会，向各位拜别！”暮色微微欠身，旋又对着依韵道“依师兄，你永远是暮色最钦佩的人！”言罢毫不理会众人的反应，朝众人微微一笑，转身飘然而去。
　　这变化不仅让可名以及其它人目瞪口呆，就是依韵也无从适应。‘这是暮色吗？这是那个孩子般单纯的暮色？那个始终不被利益左右和污染的暮色吗？我错了，暮色拒绝并不是因为看懂自己的处境，只是因为她找到了属于她自己坚持的信念，她已经长大了！’可名蔚然一叹，对着暮色离去的方向道“暮色师妹，你心意既已决，只望你终能有一日得偿所愿。”旋又侧目对依韵道“依师弟，你仍旧要继续你的道路吗？”原本是关注重点的挑战，到此刻仿佛已被放置一侧，剑如颜和汹涌却竟未出言表示不满。依韵挂着微笑，回答道“暮色的话少有的让我感动，但仅止于感动而已。我的路不可能因为一时的感动做出改变，可名掌门，似乎怠慢贵客了。”可名神色不变，小步踏出，接过一旁NPC门派弟子递上的一柄玄木剑道“让两位久等了，请！”剑如颜脸色一沉，“可名掌门，难道你打算以木剑与我交手？？”
　　可名微笑道“正是，但却非出自轻视，可名多年前开始便只会使木剑了。”剑如颜娇声轻笑，却自有一股狂傲的味道，“万物皆可伤人，但可名掌门你也未免太小看我剑如颜了！”长剑离鞘之声仿佛凤鸣般在武当山上回荡，剑如颜执剑于手，剑尖斜指高空，沉声道“可名掌门，你定将因为过分自负承受代价！”这一刻，便是周围武功并非极为高明的人都感到剑如颜仿佛不见了，更准确的说，是她的人和她手中的剑已经不存在任何区别。肃杀之气，直入每个人的身心。反观可名，一脸温和的淡笑，不食人间烟火的那种超然，跟小龙女却是不同的，小龙女显得清秀脱俗，而可名的平和中却让人不由感到超然的高不可攀。
　　剑如颜身形踩着独特的步法，以旋转的方式带着凌厉骇人的剑势攻向可名，仿佛一股旋起的龙卷风。剑影仿佛凭空冒出来般，在可名身前一米处赫然而现，可名动作看似极缓，身体周围更见不到如同其它武当高手般的太极气圈护体，木剑仍人清楚分明的看见带起一圈圈圆形气劲涟漪，如此缓慢的剑势却偏偏在众人焦急下突然将剑如颜的凌厉攻势尽数化解开去，气劲余劲未消的缓缓朝着三丈外的剑如颜荡漾而去。剑如颜原本已骇人之极的气势徒然又一步提升，气劲仿佛点燃的火药，狂风巨浪般夹着气劲冲破可名涟漪般的气劲朝可名轰然冲去，直让观战的人有种幕天席地般的骇人气势！此时任谁都看出剑如颜所走的路子正是纯粹的刚猛！不少人心中暗笑，武当派太极本就擅长以柔可刚，剑如颜这趟岂有半分胜算？依韵以及一些真正入流的高手当然不会这么愚昧，世上万物存在相生相克，这是质性，却不是绝对，以剑如颜这种将刚猛练发挥到极至的修为，这种克性已经不存在什么意义，比的终究是彼此实力，境界而已。
　　可名面对剑如颜狂暴之极的攻击，手中玄木剑仍旧带着极缓的势子，一圈圈涟漪般的气劲又起，剑如颜攻出的气劲被这圈圈看似平和的涟漪尽数卸到两旁，层层气劲的冲击后，狂暴的气劲已然这么被化解于无形。一般而言这种全力的接连出手，气劲的力度会逐渐衰歇需要稍微的缓和，但这在剑如颜身上却全然不同。此时两人彼此距离已近，随着第三招出手，气劲的狂暴气势不减反增，真可谓一波还未平息一波又起。手中的剑带气的狂暴气劲如同巨浪般当头罩落，旋转的身法更大幅度提升了出手的速度和真气的气势。可名的木剑缓慢的从侧面搭上，两剑交击。换做一般情形，这种交级定被无上太极剑的心法粘住，随后攻击者只被迫陷入太极剑势，看似主动实则被动的被这股旋涡一直卷进去，知道再也无法挣扎的没如旋涡中心，便是落败身亡之时。剑如颜原本朝下的气劲在交接的瞬间猛然如同找到爆炸的缺口般徒然转向尽数轰击而出，可名剑势一变，圈圈圆形气劲将这股暴射而出的气劲卸到四周。依韵心下惊疑，剑如颜的真气操控和凝聚的能力实在可怕的过分，到底食过什么灵药所致？这种可怕的凝聚度就依韵至今也仅知道容儿能与之比肩，但在速度和刚猛上却是决然不及的，同时更对可名感到惊讶，显然可名的属性也远超一般人，否则不可能至今不露丝毫败像，两人的修为和意境显然旗鼓相当。交手至今三十余招，剑如颜招招攻击，每下一招的狂暴攻势出手同时化去可名上一招防守之余的反攻，剑如颜的气势和狂猛气劲一直在不断攀升，但到此刻，可名的防守仍旧那般不徐不急的模样，每每在化去剑如颜攻势的同时总能有余力的发出气劲实施反攻。
　　依韵开始对剑如颜独特的剑势产生兴趣，按眼下的情形来看，剑如颜的气劲刚猛度恐怕会一直随着时间的递增一直攀升下去，也就是说两人交手时间越久，可名遇到的压力就越大，不过同样的，可名的无上太极剑实在独特，依韵无法评估到达一种什么境界，但是显然剑如颜想要打败可名的可能性也极底！两人的交手已经变成了消耗战，剑如颜的攻势真能一直不断攀升？如果真如此，可名到什么时候才会承载不住猛烈的攻击呢？





    第十四节 暴风雨中 第三节 刚极柔极
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:46:00 本章字数:2678

　　对于过分陌生的剑路，而且双方都进入意境层次后，即使实力相当，在几招甚至几十招内便会两败俱伤或是一方落败的可能性都十分高，因为进入境界的高手在交手时不会受到任何心理和情绪的影响，除非意境本身的特性外，都不存在谨慎，等待这种心理变化，因此意境级别的高手出手间绝无任何犹豫，不安，更不会被迷惑动摇，完全将自己本身的经验，属性发挥到适合意境的最完美状态，这绝不是非意境高手能比拟的，更不说对于意境中事物变化透彻理解以及掌握应用能力了。
　　对可名和剑如颜双方而言，可谓就是如此，双方的招式和路子都非寻常能见。倘若两人一直以这种模式战下去，定是场消耗战，看哪方先达到极限，一旦有一方略做变化，结果对依韵而言都是极为理想的。
　　剑如颜的剑势一变，旋身的瞬间仿佛突然变的极慢，让人清楚分明的看到她长剑缓缓刺出的势子，可名的剑势却同时变的极快，凌厉的带起连绵气圈涟漪刺出。旁人看似两人仿佛隔空分别吐血飞退，依韵却是看的分明两人胸口都中了对方的剑气。剑如颜勉强稳住步子，脸色苍白之极，片刻后终究忍不住连续吐了几大口血，半跪着以剑撑地；可名的神色却看似无任何大碍，但依韵很清楚可名只是硬撑而已，出于身份地位，这般强压伤势，过后只会比剑如颜伤的更重恢复的更慢！武当弟子纷纷高声喝彩。汹涌担忧的闪至剑如颜身旁，语气的焦急的喊道“师姐！你可还好？”剑如颜逼视着七丈外的可名，沉声道“可名掌门，领教了！日后定当再来讨教。”随即视线横移到依韵身上，“依庄主大名早有耳中，被称做江湖第三个传说级剑道高手，恐怕我剑如颜如今确实没有资格讨教，但望日后有机会能给我这个荣幸！”依韵神色含笑，语气却是淡淡的道“你已经有这个资格了。”汹涌神色不忿的搀扶着剑如颜，决然下山而去。
　　可名将目光转至依韵身上，依韵从可名的眼神中看出一丝意味深长的笑意，“可名掌门，你明白？”可名微微点头，神色依旧平和，这一刻让依韵也不由的赞叹可名这份超然的美丽。依韵抬头望了眼被黑运掩盖的天空，在这里看上去，仿佛那黑云随时会朝自己头顶盖落一般。金光大盛，金蛇神剑出手，依韵身形如同鬼魅般朝着可名攻去。使鸳鸯刀的两名道人迅速抽刀试图横封，其它门派弟子，根本来不及反应。依韵对自己的身法速度十分自信，恐怕江湖上没有人的身法能比依韵更快，因为金蛇身法的加速特效。依韵径直穿过鸳鸯刀的拦截，可名的玄木剑带起圈圈涟漪迎上，依韵攻出半招，后方的鸳鸯刀已然及时变招顺势尾随而至。可名的气圈轰然被金色气劲击溃，身形暴飞的后抛，重重撞穿切磋场边的围墙。全场哗然，在那些实力不够高明的武当弟子眼里，只认为可名被依韵一招击败。依韵神态闲暇的旋身出剑，鸳鸯刀法确实很可怕，倘若只有一柄刀，依韵自信九招内能击杀对方，但两柄刀同出，则完全不同了。两人的配合十分绝妙，本身的刀法招式更加让人赞叹，彼此间有序的配合，长刀攻出，短刀已然瞬间弥补长刀的空门，待依韵避开第一柄刀的攻势，短刀已然到了跟前，而长刀又一次出手，短刀同时再无空门。鸳鸯刀法，号称无敌，绝无半点不实！
　　可名在派内NPC弟子的搀扶下，从撞穿的围墙缓缓步出，神态仍旧那般恬然，平和，嘴角的血迹已然擦拭干净，只是嘴唇色泽却显得分外常鲜红。依韵不认识的三名道人，见鸳鸯刀久攻依韵不下，其中两人拔剑加入战圈，使的却是武当派合剑，正反两仪。这套剑法也极为了得，两人的配合下唯一能捕捉的空门仅有一处，但在依韵眼里，却是绝无法跟鸳鸯刀法相媲美的，尤其两人使的是剑招。剑比刀灵动，轻盈，攻守之间变化更加莫测，无处不可攻，无处不是剑的攻击落点，百兵之尊，绝对是有其理由的。但同样也不及刀片面积的杀伤力强横，刀的每一次出手破绽很致命，但是却极少，除非空门，否则在实力接近的情况下攻击其它落点是决计讨不到便宜的。但剑不同，除攻势的最中心点外，事实上在实力接近的情况下，无处不是空门！正反两仪剑法在依韵眼中不值一提，但那是在平常情况下，眼下被四人合击，却是受到极大的威胁了。
　　“都住手吧！”可名运功开口，柔和动听的声音传遍武当山顶。围攻依韵的四人纷纷住手飞退，却是在可名身前两侧分立。周围的武当弟子纷纷大声责骂依韵卑鄙偷袭有失身份等等，依韵抬头望了望眼见便要下起暴雨的高空，光线早已经因为黑云的遮挡变的昏暗。依韵望了一眼可名，微笑道“可名掌门，实在是难为你了。”“依师弟，无可奈何！终究要顾忌门派声望。”可名语气仍旧平和恬然，倘若不是武当掌门，想必被人追捧的程度绝对比暮色只高不低吧。可名是知道依韵来就是为了杀她的，但却仍旧宁愿加重伤势，强自压制，可名当然不会天真的认为能瞒过依韵，这么做只是不希望将虚名盖给南海剑派的剑如颜而已，毕竟那是海外门派，倘若那样，对于江湖各派而言，都不是什么光彩的事情，与其如此，不若将这虚名留给依韵，毕竟依韵已是江湖第三个传说级高手，对武当派声望打击也不会太大，折损的只是可名自己的名望而已，何况，依韵怎么说在江湖人眼中也是武当派的。
　　“依师弟，放弃吧！不可能的。”可名抬头望着天空，语气平和的开口劝道，依韵回头盯着方才一直未出手的神秘道人，显然地位比之使正反两仪剑法两人更高。暴雨，此时倾盆而落，山顶的狂风越吹越烈，不少武当派弟子的门派道帽已被狂风吹卷了去，包括内伤无比沉重的可名。一头束起的道法，飘散开来，遮住了大半的容颜，迎风凌乱舞动。
　　山顶上人人衣衫鞋发尽被雨水湿透，可名寻常那分超然的脱俗美仿佛也被雨水一并洗尽，却露出另一种娇柔抚媚的迷人，也许是雨幕的遮挡，那仿佛永远不懂改变的眼神，似乎也变的迷离……依韵含笑道“可名掌门，放弃的早晚，我都一样是安然而退，那么尝试一下又何妨？”依韵左指轻弹剑声，夹着内劲的剑振鸣音连同暴雨烈风的声响一并盖了过去，金光大盛，漫天倾泄的雨幕瞬间发生变化，如同长了眼睛的暗器般，以依韵为中心四散飞射而开。雨幕中，可名神色定定的望着依韵，眼神不露丝毫恐惧之色，有几丝迷离，几丝不屈……
　　**********************************************************************
　　题外话：前几天出去旅游了，一直在外面发给朋友代为更新。大家国庆快乐。呵呵。另外弱弱的呐喊一句：大家看非VIP的书觉得还不错又一直看的是否应该每次留点书评或者投个票什么呢？算是安慰一下辛苦码字的非VIP作者。另外翻了下书评，对前几天的争吵感到很抱歉，帮我更新的朋友是个女孩子，脾气比较冲，希望当时的几位书友勿太介怀。





    第十四节 暴风雨中 第四节 重头
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:46:00 本章字数:2837

　　乐儿软弱无力的起身倒了杯茶，紫衫和彷徨无地此刻不在，残忍温柔仍旧半昏迷着。乐儿回头望了一眼残忍温柔，缓缓走回床沿，却正在乐儿贴近残忍温柔的时候，那对彷徨，无助，挣扎的眼神猛然在现。乐儿心神一颤，紧接着做了件自己都不敢想象的举动。乐儿的手下意识的抚摸残忍温柔白净消瘦的脸庞，残忍温柔如常般定定看着乐儿，但乐儿却在残忍温柔的眼睛中看不见自己的影子，心下猛然一股无名怒气，双手捧着残忍温柔的头怒声道“给我记住，我叫乐儿，把我看个清楚，不但要你看进眼里记进心里，从今天起你只能记住我一个人！你听见没有？”残忍温柔毫无反应，乐儿捧着残忍温柔的下巴就那么猛然吻了下去，冰冷，冰冷的舌头，乐儿更怒，吻的更激烈和疯狂。乐儿双眼几欲喷出火焰般恨恨的看着毫无反应的残忍温柔，狠狠扇了残忍温柔一巴掌，却是由于使不出内力，仅仅留下一个红印，残忍温柔的头被这股力道打的偏至一侧，复又转头定定的看着乐儿。
　　乐儿大笑，“哈哈……抗拒我？挑战我？你是我的，我接受你的挑战！”乐儿一把将残忍温柔的厚被掀至一旁，此时暴雨弥漫，寒风吹进依韵刻意吩咐暂不修建的房门，残忍温柔身体下意识的微微一抖，乐儿大笑着将残忍温柔衣衫脱尽。寒冷的春色充斥着房内……
　　依韵气劲混杂的雨点暗器四散飞射，平台的人群纷纷骇然后退，大批退避不及的好手身上被雨滴打出或多或少的血洞。场中高手则全力拦截袭来的天然暗器，功力稍底的便是挡住也硬被蛮横的内劲震的连退数步。顿时场上众人心下冒出一股寒意，这等修为，还是人吗？四道人纷纷出手挡下袭向可名的雨滴暗器，可名开启门派频道吩咐实力不济的弟子纷纷撤退。这种时候人海已经失去意义，忘我对自然外物的借助能力实在太可怕了！可名的神色仍旧平静，依韵恍若无人的缓缓舞剑，漫天淋落的大雨纷纷或多或少的朝着周围扩散飞射。美丽的景象，倘若那雨滴不是总带起点点血花的话，定让更多的人感受到这美丽。鸳鸯刀两道人心下骇然，尽管早已从江湖传闻听说过黑木崖之战，但一直认为夸大其辞而已，直到如今亲身面对，才知道可怕，雨会下多久？没有人知道，至少短时间内不会停的下来，但他们能支撑抵挡多久，却是心下分明，无法反攻阻止依韵的话，这么持续下去，要不了多久定会内力耗尽，而对依韵而言，内力的消耗远比众人低的多。可名只会比别人更加清楚事态的严重程度，但可名的神色仍旧不变，一点迷茫，一点平和淡然，定定的注视着如同神助般的依韵。
　　一条模糊的红影猛然飘至，所过之处的雨幕纷纷化作暗器，成片的武当弟子纷纷惨叫着倒地。原本能抵挡依韵攻势的一干高手此刻被这突然而至的另一股袭击纷纷打的或伤或退。依韵缓缳停下动作，定定看着仅隔自己五步处的喜儿，“呵呵呵呵……依韵？跟我走……”“你要阻我？为何！”依韵怎都不会天真的以为喜儿出现是来帮自己，那决计不可能，首先眼下的情形根本就不需要，其次喜儿没有任何理由出手帮自己。“呵呵呵呵……依韵？跟我走……”依韵脸色一沉，怒道“为何阻我！你明知道只有可名死，门派掌门才会回归NPC接管，只要小龙女再死，他们的门派联盟彻底瓦解！我若不如此，山庄必亡。”喜儿缓缓走近依韵，神色迷茫的抬头望着漫天飞雨，依韵缓缓收剑入鞘。两人距离不足半步时喜儿停下，“呵呵呵呵……依韵？这雨是淡红的，你见到了吗？”“我见到。”依韵缓缓抬头仰望高空，“呵呵呵呵……依韵？你阻止不了的，终究阻止不了的。人人都喜欢淡红的血雨吗？依韵，你喜欢吗？”“你是否定要阻我？”依韵的剑猛然出鞘，身形带起一串虚影从喜儿身侧绕过，喜儿缓缓伸手，却是偏偏一把抓住身形极快的依韵左手，“呵呵呵呵……依韵？跟我走……”此时一干武当弟子见状纷纷神色戒备的移动着步子，喜儿右手信然一挥，雨幕四散飞射，惨叫连连。
　　依韵神色古怪的紧盯喜儿双眼，沉默不语，右手的剑紧紧握在手上，周遭再无人声，淅沥的雨水滴答声让空间变的让人倍感舒心。喜儿的手，很柔软，谁能想到江湖第一杀人魔女的手竟然是如此柔软？
　　乐儿得意的大笑，兴奋的看着残忍温柔逐渐生起的反应，乐儿封住残忍温柔的双唇，感觉到，越来越显然的热度。残忍温柔，脸色渐渐呈现愕然之色，眼睛中，逐渐浮现乐儿一对美目，和极白的面庞。乐儿含着满意的笑容盯着残忍温柔的眼睛，“现在你眼里已经有我，但是不够！我要让你把我记进心里去，永远的记进去！”乐儿很疲倦，但乐儿绝不愿意停止，若非内力被封的缘故，只要施展特殊手法也不必至今无法彻底打败残忍温柔的抗拒，如今难得有些起色，说什么也不能更不愿意半途而废。
　　“呵呵呵呵……依韵？你贪心了……”依韵沉默着，左手甭紧的肌肉却是缓缓放松，喜儿抓着依韵的手随即亦轻轻放开。依韵转头望了一眼一直未见出手的神秘道人，轻哼一声。喜儿脸含笑意的注视着依韵，“呵呵呵呵……跟我走……”复又伸出刚放下的手握住依韵，在雨幕中飞跃而起。不片刻两人便消失在众人的视线，可名的目光紧紧跟随着两人的身影，猛然执剑飞跃，朝着两人离去的方向追去，苍白的脸色分明显示着可名此刻的内伤仍旧极为严重。山顶广场的武当弟子，这才纷纷开口交头接耳的谈论这方才发生的一切。
　　不存痴痴的抬头望着漫天大雨，不存忘记自己在这里呆了多久了，甚至快忘记自己是谁。不存缓缓对着雨幕高举双手，原本，雨可以这么让人舒心，为何却是从来不知？两侧落下的雨幕随着不存双手的动作纷纷激射在两侧峭壁，顿时峭壁被打出深浅均匀的小洞。不存浑然不觉，喃喃道“在雨中，却是这么舒服的。”脑海中几乎同时猛然浮先那个深紫色的身影，“两次跳崖，你真的都在我怀里吗？”声音反复在不存脑海中回荡着，不存感到有些头疼，想的太多了，太久了，太痴迷了。不存喃喃自语，“我记得很久之前答应过你的，我还欠着你一个承诺，我的人也是你的。”不存已经再没有当初的那种悲哀感，什么时候开始已经如此坦然？不存细心凝想，不，不是我坦然了，而是，我似乎根本不记得悲哀到底是一种什么样的情绪，那是怎样的感觉呢？不存喃喃自语着，好象几天前开始，又好象很早自己就已经如此，喜欢喃喃自语，而不自知。不存随意的抬头侧目，赫然看见左侧峭壁上的的密集小洞，神色现出不解，这里的点滴不存都太熟悉了，下意识的就无比熟悉，什么时候多出这些许的小洞了？我好象见过，我好象见过……我真的见过的，很久以前，却是什么时候？不存神色陷入迷茫，反复的试图回忆，我想起来了，黑木崖，东方不败，喜儿，依韵，漫天的雨幕，不，那是暗器，连石壁上都被这暗器洞穿。但这里突然也出现了，这里有什么？有雨，倾盆大雨，还有谁？好象没有了，不对，还有点什么的，是什么？是我，我也在这里……
　　不存轻笑，信手一挥，脑海中一无所想，一侧落下的雨幕纷纷朝峭壁飞激而去，密密麻麻雨滴暗器在峭壁上留下永恒的痕迹。不存神态无喜无忧，神态迷茫的喃喃道“忘我，你懂，就是懂，不懂，就是不懂。”大雨仍旧不停的在下，藏剑崖下，一个孤单的白色身影，神色迷茫的望着高空，无喜无忧……





    第十四节 暴风雨中 第五节 什么
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:54:00 本章字数:3287

　　紫衫和彷徨无地谈笑着拐进房门，接着被房内床上的情形吓了一大跳！乐儿懒懒的侧头望了两女一眼，轻笑道“吓到你们了？别害怕，我只对这个女人有兴趣。”紫衫脸色通红，一时间退出去也不是，进去也不是，气氛尴尬无比。彷徨无地则显得大方多了，牵着紫衫走了进去，笑道“我们倒没什么的乐儿姐，就不知道依韵会不会介意。”乐儿微微翻身，单手拥着一身香汗的残忍温柔，另一只手迷恋的在残忍温柔身上摩挲着，轻笑道“他怎么会介意？以后有的让他看如此春色，他心里欢喜还来不及呢，只怕恨不得我们都别离开了。”乐儿说着单手捧着残忍温柔的脸庞，凑上去深吻一阵，紫衫看的心里直感怪异无比，却又说不出话来。
　　乐儿颇为有趣的扫了紫衫几眼，“紫衫妹子，我倒忘了你男人是个太监加木头。”紫衫红着脸争辩道“依韵才不是太监！只是太醉心于武功，不愿意浪费任何可以自修的时间罢了。”乐儿懒得跟紫衫无聊争论，转而凝视着残忍温柔，柔声询问道“把我记进心里了吗？”残忍温柔轻声道“记得。”乐儿开怀大笑，随即沉声道“别让其它男人碰你，否则碰了你什么位置我就把你什么位置的肉割去！再把那男人杀了，把我这话记进骨子里去！”残忍温柔懒懒的微微翻身，靠在乐儿胸前，低声道“我不会的。”紫衫实在看不下去，小跑上前用厚被将两人裹的严实，松了口气道“这样好多了。”乐儿怜惜的轻抚着残忍温柔的长发，随即瞟了紫衫一眼道“紫衫妹子，如果你木头男人失去了现在的势力和财源，你打算怎么办？”紫衫摇头道“不会的！江湖上的坏人攻不下麒麟的，有依韵麒麟一定不会破！”乐儿眺望房门外高空，轻声道“江湖又要变了。大部分人自己的欲望，给自己带来更可怕的灾难，却在灾难来临时，得不到所求时，一脸无辜的痛骂一切……”房内一声幽幽的叹息，那不像乐儿的声音，但确实是乐儿的声音。
　　几大门派纷纷变做非NPC接管之后，江湖上各路高手纷纷惶惶，不少身手高强，或是有势力的，均大肆将眼光放在江湖绝学上，倘若练成一套非门派的武功，日后自然不必事事被迫听命于门派，一时间江湖卷起寻绝学的热潮，更多刚踏入江湖，或是踏入不久的新人，不少嗅觉敏锐的，纷纷选择修炼江湖武功，虽然比之门派的要弱上些许，但长远而言都认为是值得的，待练到一定基础，大可去寻江湖绝学修炼，何必非要进门派不可呢？这种想法和念头很快被广为传播开去，不久后，连同重生的江湖人士，纷纷选择修炼江湖武功，再不加入任何门派，这些都是渴望自由不被拘束的人，宁愿放弃同等时间比别人相对少的收入，和相对弱两分的实力，也要让自己保持自由之身，一时间，各大中低级练功场所，冒出大量使用过去极少一见的江湖武学，不久后，这些被江湖中人称呼为江湖自由派。
　　山林间，一女子拉着一男子的手飞快的奔驰，倘若换个背景，很容易让人联系到私奔。不过看看此刻暴雨气候，似乎是不宜私奔的日子。两人均是气喘吁吁，女子单手扶在一刻树上停下步子，神色含笑，却极有一翻迷人的妩媚。“呵呵呵呵……依韵？累吗？”依韵喘着粗气轻笑道“多少有点。”喜儿背靠着树身，雨实在很大，便是在这般的密林中，仍旧遮挡不了多少暴雨的势头。“呵呵呵呵……依韵？那时候，你为什么能坚持逃那么久呢？”依韵不禁想起第一次被喜儿追上几日几夜的情形，含笑道“大概不服气吧，就是宁愿累死也不愿意让你得偿所愿的把我杀死。”喜儿靠着树，一副累极的模样，“呵呵呵呵……我当时怎会能追杀你那么久呢？”未待依韵答话，喜儿喃喃道“呵呵呵呵……依韵？会死的……你会死的……你知道吗？”喜儿说着仿佛睡着一般，双目闭着，神色渐渐迷茫，手指轻轻放在唇间。依韵猛然伸手抓住，喜儿却是未睁开双眼，那手柔软无力。“不会死的，我不会死的，我不会让别人杀得死我，连你当初都杀不了，我又怎能允许自己死在别人手上。”依韵顿了顿，很想开口问喜儿，倘若没有自己的江湖，喜儿会更加孤单寂寞吗？依韵深吸一口气，正欲开口，后放林间一阵几乎不可闻的声响落入依韵耳中，那绝不是雨滴的声音，这种气候更不会是动物经过弄起的声响。喜儿仿佛一点未察觉，第二次声响落入依韵耳中时，距离已然接近了二十余丈，依韵猛然放开喜儿的手，身形旋风般朝着发声处拔出腰间金蛇神剑，一连串深紫色模糊虚影，带着一片金色剑光刺出，依韵剑气所指之处，泛起圈圈涟漪般的气劲，随即现出可名的身形，却是未戴道帽，长发湿透凌乱的披落。依韵侧目望去，轻笑道“可名掌门，了不起，不但能紧追着我们，甚至连内伤都恢复如初。只是，你凭什么敢独身追来？”
　　天空的雨幕，以及密林中的树叶纷纷如同暗器般朝可名席卷攻去，可名杨起手中玄木剑，带起大面积的圈圈气劲，连绵不绝的气劲逐渐将攻至的树叶以及雨滴劲道卸至一旁，片刻后完全为可名所掌控，可名利用连绵卸过来的劲道，反朝依韵攻出，其劲道气势比之依韵攻出更加汹涌骇人，依韵身如鬼魅带起虚影穿过面前恐怖的暗器流，朝可名快速刺出手中利剑，可名玄木剑带起圈圈涟漪气劲，两人错身而过，依韵微受内伤，神色惊疑。可名含笑道“依师弟，你是杀不了我的。我服过抚泪，属性远比常人更高。”喜儿缓缓睁开双眼，放在唇间的手指轻轻垂下，可名却对喜儿的举动如同不见，似乎毫不担心喜儿会对自己出手。
　　我朝着颠峰，拼命的攀爬，一步一步，可是我爬上一座山头，看见原来还有更高的山在那边，于是，我又朝着更高的山顶攀爬，到我以为终于到达一座再无人比我高太多的山之顶，才发现，原来不是没有，只是在自己没有站到这种高度时，看不见更高的而已。
　　依韵缓缓转身，“可名掌门，那就试试吧，让你了解我剑法的真正秘密！”依韵双手执剑，可名抱剑于胸，依韵神色冷淡，隔空执剑直指可名，仿佛突然一晃，已至可名身前，剑势毫无花巧的朝可名咽喉直刺而出，可名玄木剑带着涟漪般的气劲格上，依韵身形一旋，顿时人如同幻出无数虚影般凌空舞动，无数的金色剑影流水般朝着可名径直散落，同时落下的雨水，周围的树叶，地上的泥石，仿佛以可名为旋涡中心般汹涌扑至。不片刻，可名全身被涟漪般的淡淡太极气圈包围，手中的剑连绵不绝划出一个个圆，毫无反攻之力的全力抵挡依韵无法描述的骇人攻击，后发而至？这等速度差距之下，已成枉然。在旁人眼中，依韵似乎便是那么凌空带起欢迎急舞出招，但可名却是知道，依韵凭着无法理解的快速身法环绕着自己不断出手，每剑方出，空门方露之际，另一剑又紧接而至，空门随之立变，并非不可把握，只是可名的速度根本不可能把握到那个瞬间施展反攻，本已快极的速度，配合金蛇剑随意扭曲摆动改变角度的刁钻和莫测，等与同省去别人变招中必须的弧度轨迹，速度更是迅捷。可名暗自侥幸，若非自己所执木剑，换做是一柄重量稍重的利刃，此刻的速度差异不出百招自己这有败北一途。以空手发招，其凝聚力度远不及手执兵器，但速度上决计要比执着兵器更快，因此，纵使高手，也不表示隔空伤人就一定比仍旧执有兵器要强，这其中有个微妙的平衡值，在平衡值范围内，影响不是决定性的，一旦过了这个平衡值就是一种实力的跨幅度差距，速度也是一样，在一定范围内，可以通过真气凝聚度，内力强度，进行弥补差距，但是如果朝过一点程度，些微其它方面的优势，已经完全无法弥补了。
　　风卷残云般轰然将可名震退数步，依韵神色冰冷，侧目道“可名掌门，纵使你其它属性比之我略占优势又如何？你太小看我依韵的身法和速度了。”“依师弟，可名确实吃惊，这等可怕的身法和速度，实在让可名费解，可名服用抚泪所有属性增加十点，却仍旧跟依师弟有这等绝对差距。”可名的语气略带几分惊疑，几分赞叹。随即又道“但依师弟切勿小看可名！”依韵执剑再度攻上，一道红影猛然闪至两人身侧，显然两人都十分惊讶，浑然没想到一侧的喜儿竟会突然发难，更想不到目标会是自己。两人一声惨哼分别中了喜儿一掌，依韵直接昏死过去，双双抛飞撞在数丈外的树干处，大树轰然断裂，两人却也止住势子摔落在满是泥泞的山林地面。喜儿神态迷茫，手指缓缓放在唇间，轻轻咬下，顿时渗出血迹。可名竟是未失去意识，挣扎着扶书站立，忽然不顾一身的泥泞，神色间满是愕然和疑惑，直勾勾的盯着数丈外的喜儿，仿佛在等待，喜儿给自己一个理由。





    第十四节 暴风雨中 第六节 背后的含义
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:46:00 本章字数:3577

　　“离开这里……”喜儿目光其寒无比，一返往日含笑的妖异，语气中的杀气可名怎会不知？可名神色平和，勉强站直身体开口道“喜儿宫主，师叔在尽心办妥答允你的事情，但你却这般对待于我们？到底……”“离开这里！”可名再不说话，心知喜儿若非为了得到师叔准备的资料，早已经对自己下了杀手，绝不可能一反常态的一再容忍自己，带着满腹疑惑转身远去。待得可名的身影彻底远去，喜儿双掌朝三丈外的地面轰然击下，仿佛将满肚子的怒气尽数宣泄一空般，神态恢复如常。
　　气劲的余波震的周围大树纷纷断裂四散倒落，失去树枝遮挡，漫天的雨幕更密集的落在喜儿和昏迷过去的依韵身上。喜儿目光迷离的移到依韵处，缓步走近，浑然不顾地上的泥泞，双膝就那么跪在地上，一手撑地，另一手轻轻绕过依韵的脖子，中指轻轻按在依韵后脑处，“呵呵呵呵……依韵？你醒了吗？”过不片刻，依韵缓缓睁开双眼，却正见到距离自己不足二十公分的喜儿，依韵脸色阴沉，神色冰冷。“呵呵呵呵……依韵？你心下怨我是吗？”依韵冷哼一声，“难道我还应该感激你吗？”“呵呵呵呵……依韵？不要惹我不高兴……会死的……”依韵放声大笑，“你以为你能要挟得到我？你不高兴又如何？告诉你，我现在比你更不高兴！”金光一闪，喜儿原本撑地的左手硬生生插入依韵的胸口，鲜血飞溅，依韵强忍着剧痛不哼一声，轻蔑的看着喜儿，“分经错骨还是生死符？”喜儿抽出血淋淋的左掌，将中指放在唇间，猛然咬了一口，右手轻按在依韵后脑穴道的手指，微微加了些许力道。天空中连续几道震耳雷鸣。
　　依韵觉得自己仿佛突然醒了过来，这感觉很奇怪，明明一直清醒的，方才不过是响起几声比一般更加震耳的雷鸣而已。不对，依韵始终觉得不对，喜儿的有手指仍旧轻按在自己后脑处，只是左手已握作拳状撑在一旁的地上，神态依旧如方才般，但依韵知道自己又真正遗失了一段记忆，因为依韵完全不记得喜儿的手何时放回地面的。“呵呵呵呵……刚才，雷声，很吓人……依韵？你心下还怨我吗？”依韵逐渐想起自己方才之事，本想脱口讥讽，却无论如何没了刚才愤怒的感觉，尽管清楚记得喜儿分明在自己跟可名交手之际出手将自己和可名同时打伤，却无论如何感受不到那种愤怒，这让依韵觉得无比怪异，甚至精神上感到十分痛苦，明明是一件仿佛被人背叛，应该极为愤怒的事情，却偏偏半点怨恨的情绪都提不起来。依韵目光一转，盯着喜儿问道“到底怎么回事？刚才雷鸣后发生过什么事情？你手指所按的穴道到底有什么我不知道的东西存在？上次黑木崖和现在，我都分明感受到自己遗失了一小段的记忆，但是任我怎么想却又没有任何印象！”“呵呵呵呵……那里，只是稳定心神的……刚才，我只是告诉你我出手的原因，你听了后就原谅我了，你忘记了……”依韵试图从喜儿的神色中寻找说谎的破绽，随即颓然放弃，这根本不可能有迹可寻，“那你再告诉我一次。”“呵呵呵呵……依韵？是你忘记了……”喜儿说罢缓缓起身，低头看了看满是泥泞的衣衫，依韵这才想起自己一直躺在地上，全身连头头发都脏透了。“呵呵呵呵……里面，有河。”依韵沉思，却是终究无法想起，“你一定故意隐瞒我，那处穴道一定有什么古怪，但纵使我问你也不会告诉我的。我会想办法查出来的，这太怪异了，这种感觉非常不好受。”依韵勉强起身，却没想到伤势比寻常恢复的迅速不少，心下更坚信喜儿是在隐瞒自己，但为什么感受不到愤怒？喜儿伸手握住依韵，带路朝林间深处行去，喜儿的手很柔软，依韵实在想不到一个练掌功，比任何利器都更可怕的双手，竟然这般柔软。
　　可名踏入武当派密室，迅速运功治疗伤势，片刻后颓然放弃，喜儿的攻击在体内留下了阴劲，可名只能靠深厚内功自行化解，若是强行运功治疗，只会适得其反，虽无大碍，却也得为此折腾一日许。密室的门被推开，一男子缓缓进入，反手将门紧闭，朝可名行了一礼坐下。“师叔，私下场合请不要这般多礼，可名毕竟是后辈。”男子微微一笑，“我听鸳鸯两人说了。”可名紧接道“喜宫主的行为太让可名费解了。”男子笑道“不要多想，她是疯子，根本不是正常人，非常时候稍微让让步也就过去了，正常人又怎可能揣测到疯子的想法呢？”可名默然，随即语气平和的道“师叔，喜宫主的武功到底有多高？为何大家都如此忌惮她？方才她要我离开之时，杀气重的骇人。”男子神色略显沉重，淡淡道“可名，总之你要切记，她是疯子，不要跟灵鹫宫起多余的冲突就是了。更别想尝试杀她，江湖上绝没有人能杀得了她，若干年前没有，若干年后的今天仍然没有。日后见到她要万分小心，今天她会破例忍怒不杀你，已经是难得的例外了。”可名蔚然长叹，“师叔，可是这等杀人魔头，怎可不加理会？”男子叹息道“今趟，给她的资料，她定会去寻，未必能活着回来。如果这也不成功，只能说是天意了。可名，依韵此人身手却非等闲，必须尽快事实瓦解古月山庄的计划。”可名惋惜道“依师弟有这等修为，可惜却终究放不下名利财势，今日若非喜宫主出手，我定有把握使用门派道意进一步提升属性后在三百招内打败他，依师弟虽然身法速度极为过人，但终究内功的深厚程度上欠缺了些。”男子安慰道“可名，不必介怀，终究我们的目标是要平息江湖因为利益引起的纷争罢了，古月山庄只要一倒，过些时日联系各派与我辈分接近的隐修高手，各门派的执掌权一旦都掌握后，江湖上的各大小帮派自然再无立足的可能。”可名欣慰道“若非江湖中有师叔这般的前辈，一直不为利益所动，只为江湖平静方才出山，怎可能将如此困难的事情，这般快就解决呢？”两人均露出欣慰的神色，只待对古月山庄瓦解计划的开始。
　　迷惘这些日子一直和小龙女同处掌门人密室，迷惘此刻抬头凝视小龙女，露出疑惑之色，小龙女淡淡道“他会来的，一定会的。”“或许他出不了武当派。”迷惘试图寻找至今未来的理由，小龙女摇头道“不会，他既然敢上武当山，就一定有把握离开。便是我们两人联手，虽能败他却也留他不住的。”迷惘脸现不忿之色，“我渴望他尽快出现，以雪上次之耻！”随即又顿了顿道“掌门师姐，你可还好？”小龙女淡淡道“不必担心我，我与依韵道已不同，终究是要拔剑相向的，倘若心中被七情六欲所左，焉能更上层楼呢？更莫说我们所要达成的理想了。这道理难道你还不懂么？”迷惘似有所悟，问小龙女，其实也是在问自己，如此发展下去，终有一日或许将和神州帮过去的战友拔剑相向，而自己，始终对次难以下决心，迷惘缺乏一个能让自己坚定不移的理由，而小龙女，似乎给了自己这么一个理由，很充分……
　　江湖之中，群体最多的总是那些自由为理想生活奔波的人；在江湖中永远有一些不为人知的潜修者，他们默默的苦练，他们不富裕，他们没有名气，他们没有势力，但他们之中却绝对不乏真正高手。江湖之大，奇遇者又岂是个人能尽知的？小邪终于离开桃花岛，从这刻起，小邪终于要开始自己的江湖之路，若干年前，巧遇东邪幸被收为弟子，经过这么多年的苦练，小邪自认武功已青出于蓝胜于蓝。小邪喜好阵法，武功主修的碧海狂淘曲和弹指神通。腥风血雨，侠骨柔情，江湖最不缺的就是这些，任何时刻，它都可能发生，就好比此刻。
　　十数个江湖人将一个小裁缝店铺的门堵着，店铺内一女孩焦急的哀求着，“你们怎么可以这样不讲道理，我的衣服不可能那么便宜出售，连本钱都不够的，你们这样跟强盗有什么区别？”“小美女，我们只是先欠着你，又不是不还，我们实在急用这些装备，你却怎么也不肯。我们只好出此下策了，你想想，我们这么堵个几天，你的损失更重吧，何必呢？”小邪顿时听的无名火起，竟然有这等人，竟用这种办法欺负不会武功的技能人。大步走近店铺，伸手一推，两人顿时被小邪蛮横的内功推飞数米摔在地上，“好狗不档路！”小邪讥讽的道，这才看见店铺的主人，便是清秀柔弱的模样便让人心生怜意，小邪只觉怒气更盛，这群人还配练武吗？怎能下的了狠心欺负这种女子！“哪来的臭小子！找死！”一脾气一看便特别暴躁的男子冲上前照着小邪便是一拳，小邪脸现轻蔑之色，不闪不避，男子一拳打在小邪胸口，还来不及高兴，已被强横的内功震的单臂骨折，顿时惨叫出声。“一群败类！”小邪从腰间取下一支碧绿玉萧，横立在嘴边，神态闲暇的吹奏起来，涟漪般的淡色气劲朝着十余人扩散攻去，只一个照面，十余人纷纷被震的当场吐血再也站立不稳。小邪收起玉萧，警告道“这趟给你们个教训，再让我见到你们仗武欺人定让你们重生变废人！滚！”这行人哪层见过这种匪夷所思的高手？纷纷爬起来没命的飞逃而去，连话都再不敢多说半句。店铺的女子感激道“谢谢少侠相助，我叫萧萧雨。”小邪温和一笑，“小事而已，不必放在心上，告辞了。”说罢便那么转身飘然而去，萧萧雨知道小邪的身影完全消失在视线，这才收回目光转身入店，江湖有恶人，却也终究有好人，萧萧雨觉得江湖终究是美好的，毕竟这种事情发生的还是不多，难得发生了一次，却也遇到好人相助，江湖怎会不是美好多于残酷呢？





    第十四节 暴风雨中 第七节 后路？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:46:00 本章字数:2722

　　喜儿从河中钻出，衣衫的泥泞尽数清理干净，依韵早已清洗干净坐在河边的石头上，此时目光注视着喜儿含笑的神态。喜儿只露出肩膀以上的身形，随着河水远去，“呵呵呵呵……依韵？给自己留条后路……”喜儿顺着河水变了个方向，消失在依韵的视线内。依韵仍旧定定的望着喜儿消失的方向，久久方才起身，喃喃道“你阻我，是否因为不愿我败给可名……但，为何你认定我胜不了她？”依韵身形一展，疾风般离开了去。
　　依韵折入房内，不由被乐儿和残酷温柔缠绵的情形吓了一跳，这种怪异的场面，依韵确实从没见过。不由的感到尴尬，刚欲转身出去，乐儿侧头笑道“木头？怎么，看了后忍不住要去找紫衫了？”依韵脸色一沉，隔空一拂将乐儿击落在地上，随即走近床沿顺手将厚被盖在残忍温柔身上。乐儿含怒支撑着起身道“无耻！封我功力后还对我动手？哈……怎么？看上残忍温柔了？对她这般温柔，啧啧！”依韵猛然伸手抓住乐儿的脖子提起，淡淡道“你的身体不值钱，连你自己都不介意被人看，我何必介意？但她不同，如果你不想无法开口说话，最好给开口前考虑清楚哪些话会惹我不高兴，我没有责任去容忍你。”依韵轻手一甩，将乐儿整个仍会床上，径自走至桌前闭目坐下。乐儿含恨呸了一声，“混帐，我绝不会放过你的！”依韵不加理会，残忍温柔缓缓将衣衫穿上后，猛然拔出床头的利刃朝着依韵刺出，剑尖却在依韵身前三寸处被依韵双指夹住，依韵运内一甩，残忍温柔顿时把握不住脱手被甩飞撞上乐儿，乐儿怒道“她伤还没好！”依韵顺手将剑甩入床头的鞘内，“没伤到她。”残忍温柔似乎还欲起身，乐儿一把拉进怀里，沉声道“我不需要你保护我，但我会保护你。”残忍温柔缓缓抬头注视着乐儿，眼神依旧如常，只是眼睛里却是清晰的印着乐儿的模样。乐儿见状开怀笑出声，依韵心下微感异样，随即甩掉干扰的情绪，全心沉入自修。
　　这种天气，竟是连绵暴雨，实在是极为罕见。这暴雨下得太久了……残忍温柔的内伤早已经复原。依韵在平台处舞了大半日剑，缓缓停下，朝着雨空凝视一阵，下了平台。房门早两日已经重新装上，依韵推门而入，隔空解去乐儿的穴道。“你们，该走了。”紫衫不解道“依韵，让乐儿姐姐和残忍温柔在这里多玩阵子，你怎么赶她们走呢？”“我想，乐儿也想走了。”依韵注视着乐儿含笑道，乐儿伸个懒腰，“呵，我还当你打算交换让我出手帮你作为条件。算你有几分骨气！”乐儿说着缓缓下床，神态迷人的将衣衫缓缓穿上。依韵退出房门，乐儿轻笑出声，“你就这么喜欢淋雨？在自己家门口淋雨？”“收拾东西赶快走吧，你没机会暗算我的。”乐儿也不生气，轻笑了笑牵着残忍温柔，朝房门踏出，依韵始终跟乐儿保持着一定距离。在乐儿全盛状态下，太接近了实在很危险，纵使以依韵对自己身法速度的自信，也无把握能完全避开乐儿的突袭。
　　紫衫哭笑不得的走到依韵身侧，浑然不顾漫天大雨，挽着依韵道“跟仇人似的你们。”“难道你认为跟她是朋友？你们两也收拾东西，茗会带你们去一个地方。”紫衫闻言急道“为什么？”依韵不答，挣开紫衫挽着自己的手径直离去。
　　麒麟坛古月山庄印记厅室处，依韵执剑独坐。伤心断肠，情衣，金刚，龙剑片刻后结伴而入。伤心断肠自嘲的笑了笑，“真没想到，这么段的时间内，我们都落到这种田地。”外面暴雨的淅沥声已是无法传进这里，厅室显得极为安静，伤心断肠此言一出。金刚不由惨然一笑，确实让人难以接受，好不容易花费这么多年的心思才从神州帮手上夺过三个总坛，占下第五个新开放的麒麟坛，如今却在这么短的时间失去。情衣算是唯一的例外，出言安慰道“别这样你们，麒麟一定会守住的，绝不会让偷袭你们的人活着离开，朱雀和白虎定会夺回来！”依韵含笑道“大家尽力而为吧，帮派印记这里，人多了也没用，能出力的也就你们了。如果情况不妙，大家就撤。”金刚开口道“依韵，你这么说大家都没信心了。”“做好最坏的打算而已。毕竟我们都没有替身娃娃使用了，死不起。”伤心断肠在帮派印记旁的凳子处坐下，大笑道“我们明白，若是正统攻坛，也不会落到这种地步。依韵，我仔细想过，如果万一失守，我们一起暂时退隐吧。顺便要靠你帮我和金刚，龙剑做几个江湖绝学内功，否则一旦华山派有变，我们三人都彻底完了。独孤九剑即使脱离门派也不受影响，我仔细考虑过了，各门派这么折腾，日后江湖变数很大，但通过你的信息来看，可名的想法太可笑了，他们不可能长期占据的。黑木崖之战，影响了江湖多少高手，只要过些时候，高手的实力进一步提升，他们再凭眼下这种过度实力差距的方式抢夺总坛不可能成功。江湖上已经卷起不入门派的风气，过些时日后，这些人只会更多，同时有相当数量的人逐渐成长到能具备相当的身手。那时候，我们几个都不需被门派左右，完全可以从这方面入手，将目标放在自由派，吸收这股力量，未必就不能东山再起！”四人闻言互相对视一眼，打心里佩服伤心断肠的深谋。
　　依韵缓缓起身，四人只觉脑海猛然一阵清明，原本空挡的门口猛然现出小龙女的身影。五人再次相对，气氛却是陷入沉默，依韵第一个开口道“小龙女，没想到你九阴真经练到这种程度，难怪能以精神引导让金刚和伤心断肠产生幻觉而忘记你存在的痕迹。只是我很好奇，这么段的时间内，你怎可能踏入意境之流？”情衣本欲开口，终究忍住，灭绝师太已是交代过，这该是只有掌门才能知晓的秘密，否则派内弟子更加难以管制，凭此速成的高手一旦做恶，祸患更大。小龙女淡淡道“放弃吧，纵使能发觉我，终究无法扭转战局。”小龙女话音方罢，又有数人缓缓踏入，紫心人，焰情，可名，鸳鸯刀两道人，血刀刃，迷惘。双方的实力对比，清楚分明，依韵一方，是怎么都不存在胜算的。
　　血刀刃爽然大笑道“依韵，放弃吧，我们绝不阻止你们安然退去。”紫心人亦开口道“依韵，你们不可能胜的，除你和情衣能跟我们一战外，伤心断肠他们三个，和我们的差距是绝对性的。”伤心断肠冷哼道“好个紫心人，当了星宿掌门后比过去更狂妄了，我倒想看看，几年不见你有多少长进！”说罢拔剑于手，情衣亦缓缓搭剑于剑柄，小龙女见状开口道“情衣，他们不明白，你应该知道，伤心断肠他们三人，跟我们之间距离的存在，放弃吧。就是迷惘，也已经知道了。”伤心断肠顿觉有异，满心疑惑的望向身侧的情衣，情衣苦笑道“对不起，但师傅传我掌门之位曾让我立誓，绝不可透漏。”依韵踏出几步，朝身后的密实墙壁轰然击出一掌，顿时两层半米后的石壁被轰出直径约三米的洞口。“战吧！便是不敌，我们自信还有逃命的本钱。”密密麻麻的金色剑影，笼罩整个厅事轰然罩下，可名挺身出手，圈圈涟漪般的气劲迎上依韵的攻击，迷惘身形一动，双手猛甩，两蓬暗器朝着依韵全身射出。兵器出鞘声几乎不分先后的响起，听事内剑影弥漫，双方的战斗正式开启！





    第十四节 暴风雨中 第八节 不是决战的决战
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:46:00 本章字数:2730

　　厅室原本不小，只是眼下战端一启，便显得空间十分不足。依韵率先出手的攻击被可名尽数拦下，面对迷惘射出的暗器，可名和焰情心下暗叫不妙，依韵左手探出，竟是握着一柄短木剑，迷惘射出的暗器尽数钉在木剑之上。伤心断肠，金刚，龙剑三人全力施展独孤九剑，这种狭窄的空间内三人的合击份外骇人，力徒将其余人等尽数拖住片刻，情衣在三人的掩护下锁住可名施起依天剑法。
　　紫心人抢先一步跃出，径直硬冲入三人剑势，化功大法全力催动，顿时三人剑上附带的气劲疯狂涌出，三人心中骇然，正欲收招后退，血刀刃紧随而至，手中的血刀高举，紫心人化功大法同时收招，霸道刚猛至极的五虎断门刀赫然出手，一片刀影朝着后撤的三人扑至。伤心断肠三人变招相迎。依韵凌空大喝一声，左手的木剑顿时暴裂开来，夹杂着气劲的冰魄银针连同木碎将紫心人一行尽数笼罩。焰情跃起全力挥出剑气，重量较轻的木碎尽数被冲击的四散抛飞，小龙女紧随其后，双手如电般将暴射的冰魄银针尽数接下收入暗器囊中。依韵出其不意的一招却是没能获得太大效果，小龙女暗器上造诣确实过人。
　　迷惘此刻已然迅速拔出腰间双强化青龙利刃，远比寻常的剑窄些许，想必是为提升素心剑法速度而特意打造，依韵身影一闪没入几人中央，手中金蛇剑朝几人各攻几招，鬼魅般的身法却是同时脱出迷惘原本的剑势，迷惘不得不变招折身，依韵分散的攻击随能迫的几人不得不注意，但可说实质意义的威胁一点都没有。血刀刃面对伤心断肠三人的反攻，一时间却也难讨便宜，微微侧身，紫心人已然穿出，化功大法再次全力催动，此刻情衣放使出依天剑法第三连式，可名已然被情衣的剑气纠缠的藤不出手脚，先手抵挡依韵导致被情衣所乘，眼下两三招内却是难以扭转形势。伤心断肠三人心知不能再退，否则一旦被血刀刃或是紫心人打断情衣的连招，再想有出手的机会难上定无可能，顿时浑然不股内劲的快速消耗，三柄剑带着气劲硬朝紫心人攻下。紫心人猛然收功，随即一片毒雾凭空而现，伤心断肠三人不及躲避也无可躲避，长剑穿过毒雾，血刀刃第二招跟随出手，三人原本气劲受化功大法的影响气劲已是弱了数分，眼下眼见血刀刃的刀气更比估计的迅速，金刚和龙剑就势变招分袭血刀刃数处空门，伤心断肠仍旧挺剑直刺紫心人，紫心人拔剑相迎，使的同为独孤九剑，两人剑不交接的战成一团。
　　依韵凌空舞动，身形幻起一片虚影，剑影不断朝五人洒落，倘若此刻在室外，借助自然条件的利用，恐怕便是五人联手，短时间内也只能陷入被动，但在室内，对五人的威胁却是终究不大。素心剑在迷惘手中果不愧只剑血花不见剑光的快速鬼魅之传，依韵的攻击近半被迷惘完全拦下，鸳鸯刀两道人毫无任何破绽的配合刀气轻易将余下攻势档住，小龙女娇喝道“焰情，别上依韵的当！”两人同时脱出依韵剑势，朝伤心断肠三人攻去。依韵身形凌空一旋就势硬闪入迷惘剑网，朝小龙女和焰情急速刺出，同时借助迷惘的身形，硬将欲出手攻击的鸳鸯双刀给阻住，付出的代价却是身上近十处入肉半存的刺伤，素心剑法，实在是快！
　　焰情被迫回身攻出一剑，小龙女娇喝一声执着七星龙渊重重硬砍入依韵剑网，依韵步法急变，金蛇剑猛然一弯点在小龙女剑身处同时依韵身形急旋微退，左手朝身后欺近的迷惘一杨，口中喝道“退！”金蛇锥带起金光和霸道的气劲穿透迷惘的右侧腰间，余劲未消的朝执短鸳鸯刀的女道人飞射而去。若非古墓身法本就灵巧异常，若非依韵劲道无法集中，这一记定能让迷惘不死也重伤倒地。
　　伤心断肠三人方才已然中毒，两人面对血刀刃霸道异常的刀势，不得不提升内劲方能档下，伤心断肠不断被紫心人的化功大发吸去内劲，毒的发作更是边的迅速，此刻已是隐隐感到无法压制，闻言顿时抽剑后退穿出厅室洞口而去。依韵硬没入焰情剑势快速攻出数剑，浑然不顾焰情剑劲余劲造成的伤害，凭借众人远不能企及的身法穿过焰情的拦截，血刀刃大喝着挥刀向向，依韵凌空一跃金蛇剑扭曲几十度侧击血刀侧面，同时借力弹了过去，正欲追击伤心断肠三人的紫心人急忙收住势子，依韵凌空左手一杨，紫心人骇然就地一滚，早见识过金蛇锥威力的紫心人根本不敢有半分迟疑。“退！”依韵双足落地就势一个旋身，紫心人这才发觉刚才根本未射出暗器！追悔莫及，依韵左手朝着可名一杨，金光飞射，可名正与情衣交手第七招，不及提劲格档匆忙闪身避过，左臂却仍旧被金蛇锥穿透，血刀刃已然折身，全力挥出刀劲试图拦下依韵，依韵旋身挺剑，同时幻出虚影朝移往左侧，血刀刃刀气紧缩依韵身形罩落，距离两人数七米余的小龙女见状大叫不好。情衣的莫邪从依韵的右侧猛然探出，朝着血刀刃刀气薄弱的侧面毫无花巧的刺将而出，速度快极，血刀刃骇然收招后撤，险险避过要害，却也在腰间留下几寸许剑伤。这才发觉依韵转身之际竟已抓住身后情衣的左手，运劲助力，身影转开之际让情衣速度大幅提升的就势攻击。紫心人，可名，缓过势力挺剑朝两人扑上，情衣轻笑，身形一然被依韵运功一带，顺着依韵身侧朝厅室石洞飞去，双足放落地，依韵随之跃出，情衣凌空运劲微一加力，依韵顺势抱着情衣两人凌空飞旋着穿出石洞，可名和紫心人的攻击慢上两线的彻底落空。
　　一行八人眼睁睁看着两人眨眼在石洞口消没不见，血刀刃低头望了一眼腰间伤势，大笑道“联盟第一钻石搭档，默契果然非比寻常，了不起！”紫心人望着洞口沉声道“追！伤心断肠三个中了毒，跑不远的。”众人均无异议，小龙女执剑朝着古月山庄帮派印记狠狠击落。
　　系统公告：古月山庄帮派印记被击毁，帮派解散。
　　焰情，可名，小龙女，鸳鸯双刀五人轻功均是绝佳，联块穿出厅室石洞，却是望着漫天暴雨，停了下步子。焰情淡淡道“罢了，这等气候，就是追上也难奈何得了他们。”一行人均无异议，只得放弃追击的打算，折身朝着麒麟神兽的位置奔去。
　　系统公告：麒麟坛被仁者之心成功攻占。
　　系统公告：仁者之心将白虎坛所有权让于星宿会。
　　系统公告：仁者之心将朱雀坛所有权让于古墓会。
　　这原本就是几门派实现达成的协议，血刀刃由于仍旧归属神州帮，这趟的行动却非最大受益者，但三派均已承诺，待半年后第六坛天煞开放后，定全力占下转交于直属血刀门的血刀会所有。门派掌门，是不能以掌门身份占有总坛的，但却可以同时建立帮派担任帮主，再以帮主的身份占有总坛进行管理，几派除武当外，均以门派之名建立完全有派内弟子组成的帮会，分别对几大总坛接手管理，而玄武坛，已经被认可为灵鹫宫所管辖。短短一月时间，计划被几派完美的实施完毕……
　　江湖中大部分人，又哪里知道，这一闪电般的接连震动事件，真相究竟是如何？只会认为，以门派为单位构成的实力极为可怕，连江湖十大帮会第三，四，五，都挡不住这股力量的冲击。只道如此而已……





    第十四节 暴风雨中 第九节 不可预料之血
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:46:00 本章字数:2845

　　被可名唤作师叔的男子踏上距离飘渺蜂七十里外的一处山崖，神态平静的等待喜儿的到来，三大帮派已被成功瓦解，此刻已是到了必须说现诺言的时刻。不片刻后一道红影飘然落在男子身侧三丈处。“呵呵呵呵……拿来。”男子从怀内取出一本手写薄册子，朝着喜儿抛出。喜儿轻轻接过，低头翻阅检查着。片刻后抬头含笑道“呵呵呵呵……这些，你动过吗？”男子摇头道“你放心，绝对没有，守护的神兽实力太强横，我根本没有那实力，况且我也绝不会准备让你白跑的资料。”
　　喜儿将册子放入怀中，男子见状道“如果没有其它事情，就此别过！”说罢正欲举步，喜儿轻笑出声，“呵呵呵呵……你要走了？但是，你只能死回城里……”红影一闪，喜儿已然欺近男子，双爪毒蛇般猛然探出，男子骇然拔剑相迎。全身被太极气劲尽数包围，喜儿双掌带起红色气劲，身影一闪移至男子一侧，朝着防护气劲轰然击下，男子大吐一口鲜血被打的抛飞，好不容易方才稳住步子。“喜疯子！你这算什么意思？”语气中竟是充满愤怒，“呵呵呵呵……你换可名的命……”红影又至，男子奋力举剑攻出，再不敢让喜儿藤出手脚攻击太气护圈，两人短短片刻已然交手七十余招，喜儿朝着男子剑势带起的圆形气劲轰然击出，男子胸口一阵剧痛，被喜儿的内劲震的朝后飞速抛飞，太极气圈同时消没不见，喜儿如鬼魅般紧随男子身形，左手爪状朝着尚未落地的男子心口猛然爪出，顿时鲜血飞溅。男子神色不甘的盯着喜儿，“你……这个疯子……你不得好死！”喜儿猛运一股劲道，男子顿时被轰成粉碎。喜儿取出手巾，轻轻将左手的血迹擦拭干净，随手将手巾丢在一侧，神色迷离的打量着雪白的左手掌，“呵呵呵呵……美吗？……”
　　依韵牵着情衣奔跑约摸两刻钟时间，终于在路口见到事先准备好的马车，两人推开车门踏入，却见除伤心断肠三人外，凝望和冷傲霜竟然也在。见得两人上车，关紧马车门，NPC马夫扬鞭出发。
　　气氛沉闷，情衣却是扑哧笑出声，众人愕然望去，随即不由露出微笑。冷傲霜开口道“你们到扬州吧，距离玄武坛近，又在钱帮势力范围。”伤心断肠沉吟片刻，将自己的想法道出，冷傲霜和凝望都听的连连点头，“这主意很好，毕竟眼下情形看来，依韵实力受到的损失最严重，帮派中的人十分混杂，古墓和武当这么一折腾，可以说人手上折损近半去了。你们几个都是仇人遍地，在扬州附近立根的话，能免去大量烦人的骚扰。”伤心断肠苦笑道“现在轮到我们几个羡慕情衣了，真是一得一失。原来华山联盟帮里的不少人全都另寻出路了，过去跟孙子似的云龙，现在影都没个。”金刚无奈道“何止你是这样？金刚盟不也一样，相信古月山庄也好不到哪里去。如今我们失势，凭什么让别人必须跟着我们挨打？多想无益。”过去情衣掌握的实力虽然让人侧目，但论江湖上的势力，资源，财力都绝对无法跟四人相比，但到现在，四人跟情衣眼下的地位实在不可相提并论，光有钱，又有何用？在江湖中打滚，四人谁不是仇人满江湖的主？如今势力远不比过去，天知道会有多少痛打落水狗的大小帮会以及江湖自由团体？相对而言，依韵或许比之伤心断肠三人稍微好上那么些许，有个高手的名号作为招牌，没点实力或是没机会纠集大批人手，还真未必有那胆子来招惹，但是说白了也只是五十步和百步的区别而已。
　　伤心断肠郁郁道“但是我真想不明白，紫心人也就罢了，但血刀刃和迷惘的实力怎么可能突然变的这么强横？迷惘跟我们算是老敌手了，有多少斤两谁不清楚？怎么回了古墓没多久，突然变的这么骇人。血刀刃重生到现在不过十年，怎么可能比重生前还强横这么多！”情衣见金刚，龙剑均露出迷惑之色，连冷傲霜和凝望也不例外，犹豫半响终究叹气道“其实大家心里也奇怪为什么我实力也突飞猛进吧，但这是门派掌门人的秘密，我答应师傅绝不透漏出来，只能提示你们，和门派一直不被人注意的存在有关。”顿了顿又道“但我个人觉得这终究不是正途，依韵根本不知道这点，但实力只比血刀刃只高不低，其实紫心人和血刀刃，迷惘根本不是依韵提及的意境级别高手，就是小龙女就我感觉也仅是刚入门槛。我觉得你们与其盯着这个，不如想办法踏入意境级来的更好。”众人闻言视线转到依韵身上，在场众人中只有依韵对此最有发言权，依韵微微点头道“意境级，不是血刀刃和迷惘，紫心人能比的，当然紫心人武功太特殊在很大程度上造就他的过人强横，单以武功轮紫心人在我眼里根本不入流。但情衣所指的掌门人掌握的秘密，也并非无用，至少可名我便没有把握赢她，她不但踏入意境级同时身为掌门人，而且她曾说服用过抚泪，所有属性提升足有10点之巨！掌门人秘密不会保留多久的，我有预感，日后灵鹫宫喜儿一定会对门内公布，不可避免的将传遍江湖。所以我认同情衣的看法，你们与其在这方面费心，不如想办法踏入意境级。”众人沉默不语，在场之人都是亲自参与过黑木崖之战的，当时震撼的情形谁都无法忘记，但那道门坎却是始终不得要领，像依韵所说，如果不懂，即使说了也不会懂。
　　金刚有一个爱人，不，准确说是一个情人，知道的人恐怕除龙剑和灭神外再无别人。因为对方的身份太震撼，神州帮的帮主换过，但副帮主却从未变过，金刚的情人，便是神州帮副帮主龙吟的妻子。这让人难以相信，当初金刚初进混沌纪元，两人就结识并相爱了，可惜，那时候金刚实在太平凡太平凡，她爱宁静安逸，金刚给不了，于是金刚离开了。后来，在金刚仍旧在努力苦练，在江湖打滚时，她嫁给了龙吟，本以为一切就此告结。却在过干年后，两人再次相遇，金刚忘不了她，金刚性子很冷傲，却很执着，她也从没忘记金刚，这时候的金刚，勉强已算是稍有名气的江湖好手。“等我，我定能给你宁静安逸，神州帮，我会亲手摧毁它！”这是金刚当初的承诺，金刚也确实这么做了，两人偶有碰面，互诉衷肠，她多次想放弃一切跟金刚一起，金刚拒绝，“等我，江湖人的悲哀太多，我不愿意因为自己的无力，让重复过无数的悲哀发生在你身上。”金刚这么说。数年后，金刚已经真正成为江湖超一流高手，组建的金刚盟日渐鼎盛，反神州联盟发起三巨头之一。
　　金刚暗叹一口气，多少年了，终于快要结束，终于她以为盼到了，却在这么短短瞬间一切归空。伤心断肠有妻室，有无数从苦难开始就跟随的同伴和朋友，他摔下来了，很痛苦，可是，金刚其实只比伤心断肠更痛苦。还翻得了身吗？也许很多事情可以重来，可是有些事情，能等待多久？
　　马车外暴雨连绵不绝，路很难行，马车行的很慢，淅沥的雨声打在马车顶侧铮铮有声，马车内一片默然。“我们刚进入这里的时候，两手空空，什么都没有，但后来，我们选择了自己的道路，逐渐拥有了道路上该拥有的一切。那时候，我们都没有被难以企及的高度吓退，没有被沮丧占影响信心。如今，我们虽然失势了，但我们人还在，修为还在，多少还拥有残余的人力财力势力，难道反而不如两手空空时的信心充足了？”伤心断肠四人闻言露出微笑，随即齐声大笑，“依韵，说的好！”
　　试图把握和拥有，是我们的选择，也许得偿所愿，也许终究错肩而过，但努力过，坚持过，即便失去，我们难过，却无悔！





    第十四节 暴风雨中 第十节 秘
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:55:00 本章字数:2260

　　对于混沌纪元里而言，世界很大，总有些平常无法长期呆着或者没有深探意义的地方，江湖高手没谁有那闲心入海探底，入深山摸索，而有这闲心的技能人，却无法抵挡可能遭遇到的各种猛兽袭击，也无法飞跃骇人的山谷，探索深邃的崖底。因此，有太多太多不为人知的秘密，在这些不为人知的角落存在着，就好比无数死在喜儿手上，被抛尸落崖的高手，他们身上的物品是取不回来了，等有实力的时候，也未必看重些东西了，而又有谁知道那崖下竟有着常人无法企及的利器装备呢？
　　喜儿入此连绵山群十数日了，对着地图寻找着标记的位置，这里实在太大了，山实在太多了，纵使喜儿全力施展轻功高跃，入眼处仍旧是看不到尽头的绿山。在山林间呆的久了，是非常难受的，偶尔或能遇见小溪，但若想凭之清洗衣衫的灰尘，那实在太勉强了。一般技能人不提，就是高手，也实在不愿意没事往这种鬼地方跑。喜儿取小腰间酒壶，轻轻摇动，却已所剩无几，复又挂回腰间，终究不愿意太快喝完。
　　喜儿取出地图反复对照，随即取下腰间酒壶一口喝净，身形一展朝悬崖跃下，待得三百余丈时，隐隐见到下方一处洞口，喜儿施展隔空擒物稳稳在洞穴口站稳。山洞并不太深，却是隐隐散发着暗红的光芒，穿过狭窄的洞口，又拐了几个急弯，入眼处却是宽敞的石室，尽头处一小池子，池水却是血红色的，水中密密麻麻生长着近十株深紫色的植物，隐隐散发着朦胧淡光，一看之下显得极为妖异的美。喜儿所站之地距离平台五十余丈，喜儿环视石室一眼，目光落在石室内每隔几步便突出的巨石上。喜儿轻轻踏出一步，室内顿时变的怪异，原本的巨石扭曲着猛然变成只只人形巨大蝙蝠生物，怪叫着朝喜儿一涌而上。只只怪形生物十分古怪，有的速度异常缓慢，有的速度极为快的连喜儿都只能自愧不如！
　　喜儿双拳朝着最接近的两敌轰击而出，这两蝙蝠生物速度快极，就是练喜儿的身手也被这等恐怖速度眩的难以看清，全凭本能反应运功出手。整个石室内有近二十余只巨大蝙蝠生物，喜儿的攻击却是落了个空，两蝙蝠轻易闪至喜儿两侧，狠狠以爪抓落，喜儿根本不及闪避，运功硬生生挺受。却是发觉这两只蝙蝠的攻击力实在有限的很，仅仅入肉寸许便被内劲卸了开去。喜儿发觉洞穴内除这两只外其它蝙蝠速度都非常缓慢，此刻三只蝙蝠朝着喜儿轰然击出双爪，三股旋涡般凝聚的力道巨浪般朝喜儿席卷而至，喜儿身形一闪帖墙避过。身上却被两只速度快的无法想象的蝙蝠又抓出八道伤痕。三股巨浪般的气劲在喜儿避过后凭空消散，喜儿却感觉到竟是被三个怪物硬生生收回体内！这等无法想象的事情却是真实的发生了……
　　红光大盛，喜儿身形带起一串虚影迅速接近三怪，浑然不顾两只速度极快的怪物在身上抓出的道道伤痕。喜儿两爪轰然印在两怪背心，同时迅速移动身形朝扑将的余怪抓去，背后两股恐怖的气浪轰然击至。喜儿身影化做数到虚影，已是闪了开去。方才的攻击竟是被喜儿硬生抓穿身体的两怪，此刻竟然浑若无事般。顿时恍然，方才的两种怪物分别是速度属性达到100和根骨属性达到100。根骨高低不但决定内力的极限容纳度，凝聚力度，更决定个体受到伤害的恢复能力以及生命的韧性。石室的怪物纷纷接近，疯狂扑上，喜儿长发轻甩，迅速闪身移至十丈外的空出，一群怪物怪叫着扑上。“呵呵呵呵……天下竟有这等奇事。”喜儿眼神清明透彻，衣衫无风自动，杨手朝两名速度快极的蝙蝠怪物和身扑上。
　　不存觉得，自己该离开这里了。暴雨终于停下来了，是多久前的事情？不存忘了，但这不重要。不存神色迷茫，‘可是，我该去哪里？’不存费劲的思索着，神州帮？不存轻笑出声，缓缓离去。不存原本所呆的两侧峭壁，密密麻麻的布满了点点几寸许深的小洞……
　　依韵一行人坐着的马车猛然停下，一行人诧异的推开车门，不由倒抽一口凉气。马车前和两侧密密麻麻的围满了江湖中人，马车后也逐渐现出一片人群。“杀死他们！过去纵容帮派成员欺压人，横行霸道，大家报仇的机会来了，为江湖除害！”阵阵怒喝声不绝于耳，凝望和冷傲霜连忙站出厉声喝道“我是冷傲霜，这位是凝望，请各位就此散去，我们全当没发生过眼前的事情。”人群中不知谁喊了句“冷傲霜你算个屁！若不是有灵鹫宫罩着，玄武坛早就没了，你们以为现在还是你们横行霸道的时候吗？大家不用怕他们，有任何事情我们武当派顶着！”“我们血刀门和星宿派也一定抗着！”人群的愤怒被彻底点燃，潮水般朝几人所坐的马车涌至。情衣起身正欲运功喝止，依韵伸手拦道“他们喜欢血，那就让他们见血好了！纵使我们今非昔比，也要让他们明白，凭他们想杀我们，纯粹妄想！”依韵说着拔剑于手，大步朝马车前潮水般的人群迎去。情衣，冷傲霜等人纷纷开启传音频道，招呼人手前来接应，随即跃出马车，迎向涌至的人潮。
　　紫衫和彷徨无地在翠湖寒新建的小庄院，紫衫却是焦急不已，“茗，依韵怎么还没来呢？山庄失守，我很着急！还是让我出去找他吧。”“夫人，不行！庄主交代过，他没来前夫人哪里也不准去。凭庄主的武功，一定不会有事的，山庄一定会重新建立起来，茗坚持相信！”彷徨无地却也担忧不已，眼下这样，日后该如何是好？尤其飞合庄三当家恐怕更不会放过打击依韵的机会，虽然知道就算山庄解散，凭依韵在庄里钱财的搜刮，几十年内都难挥霍的空，但安全确实成了极大的问题。旁人认为自己和紫衫即使重生也没什么，却又怎么知道两人修炼媚功，长期的培训是用多少汗水换来的，一旦重生，这些都完了！
　　世事终究无常，不是眼下拥有着，就表示真能如愿的永远拥有下去，爬上一个高度不容易，但一个不小心，就能让你摔落很远很远……彷徨无地暗自感叹。





    第十五章 上与下本无别 第一节 血心
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:48:00 本章字数:2800

　　
　　内劲形成的重力突变范围顿时让两只蝙蝠怪物身形一顿，红光一闪，喜儿双拳轰碎怪物的头颅。解决掉这两只速度异常的怪物，喜儿顿时压力大减，蝙蝠怪物们智商却也是不低，本就体形高大，以密集的墙式排列朝喜儿逼近，防止喜儿凭借过人身法穿过合围。待的怪物扑上，重力再次突变，发动的瞬间却被两只蝙蝠怪从两点以巨浪般的骇人气劲攻入，重力突变实则是一种气劲侵袭，在范围内攻击对手神经，通过意境融合导致让敌手产生重力大幅改变的错觉，能让对手在单位时间内受到各种负面影响，两怪此时轰然全力出手，靠近的五怪身形猛然后仰，喜儿不得不中断出手，快速移向几怪轰然出击。这两怪的气劲攻击实在太可怕了，纵使喜儿若是硬抗，也没把握能避免承受重内伤，否则换做一般的江湖朝一流好手，却是绝无可能迫的喜儿被迫变招的。喜儿注意到外围四个怪一直未曾动手，却一直发出怪叫声，心念一动已知所以，这里的怪各种属性均是极为偏执的达到极限，这几只怪定是特殊属性，理智，胆识，通过观察对其它怪物发布指令。喜儿身影一闪，帖着怪物身体边缘硬挤出重围，扬手朝外围四怪攻下。
　　阴柔的内劲轰然钻入两怪体内，两怪怪叫着倒地而亡，另两只动作却极为灵活的避开攻上，短短瞬间分别朝喜儿以身体各部位攻出二十余记！喜儿穿透发动将两怪硬生避命掌下，肋骨却是被两怪打断三根，身上多处被打的剧痛不已。身后气浪铺天盖地的攻至，喜儿鬼魅般一闪避过没入怪群，双掌连连挥击，红色阴劲四散撤入怪物体内。剩余的怪群失去速度极快两怪对喜儿的干扰，又失去特殊属性怪的指挥，顿时陷入混乱，配合再无那般无缝可乘。重力突变，连连发动，每次发动定夺走或重伤至少两怪，喜儿双抓插进怪物胸膛，怪物怪叫着硬生抓住喜儿的手臂，力气大的惊人。喜儿回抽速度顿时被阻了族，左后肩处被一怪扑上一爪抓了个对穿。喜儿娇喝一声，身体散出红色气劲朝周围猛然扩散，顿时围拢的数只怪纷纷被气劲震的连连后退，喜儿带起连串虚影紧追，单掌连连出手，一个个怪物被毙命掌下。喜儿身形突起，一掌朝最后一个怪天灵盖击落，这怪却是被击中天灵盖后轰然暴裂，恐怖的气劲浪潮震的喜儿惨哼一声抛飞撞裂一侧的洞穴岩石，复又摔落地面。鲜血吐了一地，喜儿艰难的单手撑地，神态由清明逐渐转入寻常般的含笑，“呵呵呵呵……厉害……”靠在洞穴石壁上，取出昂贵的内外同用的药物服，仔细在伤口涂抹均匀，血池中朵朵血心花仍旧如初般散发着朦胧的光芒，却是什么东西竟能让喜儿如此拼命的要获得？又是什么东西竟然能有一群这等奇异的生物守护着？喜儿闭目运功加速内外伤势复员，洞穴内顿时陷入安静。
　　依韵抬手扬起一片剑光，狂风扫落叶般夺去一片江湖人的性命，却更激起其它人杀意，个色气劲铺天盖地的攻下，纵使以依韵的速度，在这种形势下试图闪避也无处可躲，更闪不出，成片的人群一起发动气劲的攻击，面积何等广阔，那么瞬间的时间，依韵能闪出多远？包围的人群越发迫近，又能闪得了多久？但依韵根本便没打算闪避，这种程度的攻击，倘若是集中性的攻向自己，倒多少有些威胁，覆盖面积这般广阔，凭这些人的内功修为，焉能伤得了自己？依韵身形加速，一闪挺剑没入人潮，血花纷飞，金色剑影连绵闪现，在消逝，人群倒下，再倒下。
　　冷傲霜和伤心断肠等人亦分别朝着一处杀将进去，冷傲霜心头叹息，这些人肯定被人鼓动前来，全然在眼下的状况下，显然已是丧失理智，倘若众人真的势单力薄，凭这种阵仗，真能将己方所有人内力耗干净，但是没有高手对自己方面的人造成阻饶，凭这些人能拦得住突击吗？这是江湖人，不是黑木崖里不要命的NPC！更何况，凭自己方面的实力，内力还没耗空，救援人手早就赶到了，这些人，到时候能有多少活着逃掉？长年参与帮派拼杀，一行人谁也不会对这种阵仗吓的胆怯，纵使在帮派战争中，对这种实力的人也不是没兴趣多杀的，太乏味，让冷傲霜觉得。
　　江湖的残酷，混沌纪元中国区的残酷，恐怕少有别区能与之比拟。强弱之间的绝对差异，是极为可怖的，这种场面，浑然就像是无数鸡蛋朝着坚硬的岩石飞着砸去，纵使鸡蛋再多，下场又能如何？
　　三个余时辰后，四面八方赶来增援的队伍，人群顿时露出恐慌，伤心断肠运功大喝道“杀光他们这些杂碎！”震耳的高喝声响起，围攻的江湖人逐渐起了骚乱，外围的惨叫声，气劲交接声，半刻钟后围攻的人再无心恋战，平日便不敢随便招惹帮派势力，如今见几帮的人手赶至，更是起了惧怕。当有绝对的人数优势时，他们心中有信念，怎能都能将势单的伤心断肠一行人杀死，这信念可支撑的抛弃其它问题的思索，一旦这种信念被击溃，转而便被放弃和逃跑左右着思想主导，至少大部分人是如此，但只需要大部分人如此便也够了。
　　情衣本对这种无意义的屠杀没多大兴趣，眼见救援人手赶到，撤身朝着依韵的方向奔去。依韵手中剑不断剥夺着受到后方逃跑情绪影响的敌群性命，猛然侧面一道剑光悄声无息速度极快的朝依韵刺将而出，待得剑尖迫近依韵两寸许处，依韵才猛觉有异，剑气迸射，依韵身形略动，一柄利刃已然将依韵刺个对穿，情衣娇喝着挺剑朝暗袭之人出手，对方不及催动气劲，被迫撤身，依韵同时一个旋身左手金光一杨，刚避开情衣气劲中心的暗袭者凌空身形再次拔起，避过金蛇锥攻击的致命要害，带起一蓬血花高跃没入人潮。情衣心知对方轻功极为高明，纵使追击也难有功，迅速取出外伤药替依韵涂上，围攻的人群此刻已然纷纷撤退，小部分人试图乘机搏一把却也被依韵信手斩杀。伤心断肠等人陆续赶至，见无大碍，均放下心来，只要不是致命伤势，上过药后定然无碍。依韵轻笑道“是随影！只有他的剑这么快，确实很能把握时机，情衣你慢点赶到还真吃不准我能否受得住他剑气从体内的轰击。”凝望将穿透随影身体后余劲未消连穿两人头颅的金蛇锥取出，望了两眼递给依韵道“为何没抹毒？金蛇郎君的毒可是江湖一绝，否则随影不死也定逃得不远。”“对那些偏门东西没兴趣，太分心会影响最有效的武功修炼。我非天纵奇材，没那能力同时分心多处却都照顾得来。”此时原本围攻的江湖人，幸运的早已冲了出去，而不幸的，已被几人增援势力包围，死净，只是时间的问题罢了。众人都没兴趣多看一眼，这种场面，多年的江湖斗争生涯，早已时司空见惯，联块上了马车，等待着结束后继续启程。弱肉强食，残酷无比，却是江湖的主旋律，个体的欲望和自由造就冲突，矛盾，可名一相情愿的想法，可能将江湖改造的带入大体平静么？情衣暗想，轻笑出声，至少情衣绝不相信这有实现的可能……
　　马车外不断惨死的人群，除了他们自己，谁去在乎？瘦死的骆驼比马大，在马车内一行人心中，凭这批人的实力试图围杀众人，纯粹是不知所谓的想法，更或许，根本连这么一个念头对他们而言，都没有在脑海中停留思索的必要……然而对于鼓动这些人前来的人而言，他们的重生，同样不被放在心上，对于幸运逃出去的人而言，又有几个会为不幸没逃出的陌生人黯然流下几滴清泪？





    第十五章 上与下本无别 第二节 事不由人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:47:00 本章字数:2975

　　想法原本却是好的，只是待到依韵随众人到了扬州，却是逐渐感到不耐。冷傲霜和凝望自不必说，帮内事务繁琐，伤心断肠和金刚却也为帮派不时忙碌难以不受干扰的清心练功。情衣已是一派掌门，离开门派太久是不行的，加入的新弟子是必须得到掌门首肯才能正式归入娥眉，短时间的离开，自能让NPC暂时安顿加入的弟子，若是时间久了，别人也等的不耐烦，因此早已离开返回娥眉派内去了。古月山庄损失的人力却是极为严重，好在长期都是由古剑一手打理操办，依韵倒也清闲。对依韵而言，很讨厌眼下的情形，虽然众人齐聚，这就好比一个爱看书的人走进朋友堆，他们却是各自忙着做别的，尽管围绕在你身旁，那彼此间的心态却全然两异，尽管你仍旧可以认真看书不被干扰，但那本身便跟环境是无法融合的。凝望急急奔进依韵住处，“依韵，为什么要走？”“庄里的事务由古剑操办就够了，这里不适合我呆。”
　　凝望呆半响，开口道“难不成你打算去过隐士生活？”
　　“那倒不是，我受不了那种清苦，尤其是没必要去清苦时更不愿意，只是想找处清净点的地方罢了。”凝望轻笑道“别逗了，清净的地方进城费时，就你那奢华惯的脾气，哪呆的惯？你若是嫌吵，我安排找处清净的庄院，你买下来住着就是了。在别处，万一有点什么事情我们救援也费时间，紫衫不懂武功，你不怕出事，但你有多少把握在危险中保证紫衫安全？”依韵答道“最近隐隐感觉抓住些什么，却又模糊不清，需要找地方好好想想，紫衫我打算送来扬州，有你们照料自也没问题。等我想明白了后，再来。”凝望叹了口气道“既然这样，那我也就不劝了，只希望你尽快悟通，紫衫你大可放心，这里都是自己人，定能照顾她安危。”依韵收拾罢东西，“回头代我跟他们招呼声。”说罢施展轻功飘然离去，凝望无奈摇头。
　　喜儿轻轻将血池中的花心一一摘下，如同小颗丹状的紫红色花心散发着朦胧光泽，这类特殊灵药是很难找到特殊加工配置提升效用相关资料记载的，否则若是混合其它配置成丹，效用恐怕能更上层楼，但一般而言，这种特殊的存在，往往物性偏极，却也不好配制。喜儿将摘下的花心一一放入瓷瓶封好，只留下一颗双指轻夹着，打量半响后喂进嘴里吞下。不片刻后一股极为阴寒的气息流遍喜儿全身各处，内气同时无法提聚，刺骨的寒意直透喜儿身心，逐渐便成剧痛，喜儿双手无力的抓着凹凸的石壁，终究忍不住痛苦呻吟出声，全身冷汗许许渗透皮肤冒出。如此近两刻钟，痛苦逐渐淡化散去，内气质性变的比过去更加阴寒精纯。系统提示：由于服食血心并成功吸收，请选择想要提升到100点的单项属性值，其它属性同时提升两点，内气同时转为纯阴，任何中属性以及阳属性内功一概无法学习。喜儿选择速度后，属性加成成功，喜儿双手却已经因为方才的痛苦，过度用力紧抓岩石磨伤的鲜血淋漓。“呵呵呵呵……血心……”喜儿身影一闪在洞穴内消逝，带起一串虚影出了洞穴。属性瞬间的提醒却仅是最大值，还必须通过领悟和练功让实际可使用的数值逐渐达到最大化，而仙药彼此性质排斥，倘若吃了两种以上，并不会同时见效，在性质相同的情况下系统给予提示选择其中一种，若是性质完全两异，却是质性纯度难分高下，就会中和归空，等若未曾服食过般。若非喜儿原本因为杀气属性加成本就高，即使服了血心，由于其它属性跟别人的差距，仍旧是没太大作用的，血心实际上对高手而言，单项提升的属性远不如抚泪来的多，但抚泪如同性质般在于平衡，血心却是走的极端了。
　　若是要想凭灵药不断提升属性值是不可能的，同样的药物只有第一次服用方才有效应，倘若重复，亦是毫无见效。倘若喜儿上趟抚泪之行不是去得晚了，那么此刻只能对着血心叹气了，抚泪却是中性之极，因此属性加成则是全面平衡的予以加成，得失之间，实在难料，相对而言血心恐怕更适合喜儿较多。悬崖半山的血心洞，洞口已被喜儿封上，从远处望去，再难分辨的出此地原本竟是一个洞口，但这类珍贵之物，谁又知道重新长成需要何等漫长的时日呢？
　　依韵的返回让紫衫欣喜不已，紧紧抱着依韵诉说着这些时日的焦急和担忧。“紫衫，你跟彷徨无地去扬州。”依韵的话让紫衫楞了半响，随即急道“为什么？”依韵环视若干年未曾来过的翠湖寒一眼，微笑道“江湖上没有绝对的秘密，这里虽然隐蔽非常，但终究会被有心人发觉，只是时间问题。我没把握遇到任何情况都能保证你和彷徨无地的安全，但在扬州却无需担心这个问题。此外，这里距离城市太远，只能购买系统NPC服饰日常起居不说，饮食方面也远比在城里住差太多，更别说周围远不如城市般让你们闲着时逛逛打发时间了。”紫衫反驳道“我不去扬州！差点就差点，我不在意的，而且我又不怕闷。”依韵淡淡道“由不得你，尽快启程去扬州，过些时候我也会过去。”
　　紫衫拽着依韵手臂撒娇的哀求着，依韵不为所动，紫衫见状幽幽道“你在的话，我才觉得充实。依韵，不要让我去扬州好吗？如果你不在，我不知道自己能独自忍受多久，我没有把握肯定自己能一直不变，但我不愿，只要我不离开，就算我重生了，不如现在这般有魅力了，你也不会嫌弃我的，但是如果我变了，你决不会挽留的。我宁愿呆在你身边面对任何危险，也不要去扬州！依韵……”紫衫一直让依韵非常惊奇，冲动的誓言和自认为可以的坚持有很多，坦然清楚自己底线和弱点的人却很少，依韵明白这个道理，却自认不能完全做到。声音不由放柔道“紫衫，我会抽空去看你的，眼下武功和境界上感觉正处于一个新的变革和突破中，我需要安静的思索，不会太久的，到时候也会过去扬州住着。”
　　紫衫抱紧依韵道“依韵，让我学武功吧，如果我会武功像你一样高强，就不会变成累赘……”依韵打断道“不说你没那毅力的问题，如果你当初学的是武功，你认为你有今天这种心态和思想观吗？我们也不可能相遇。这不是累赘不累赘的问题，如果认为你是累赘，当初就不会带你走。”紫衫闻言稍感舒心，“依韵，那你一定要抽空来看我，尽快过去别让我一直等。”这日紫衫一直腻在依韵怀里，依韵闭目自修，紫衫却也不在意，紫衫知道只要和练功相关，依韵能不分心就绝不愿意多余分心他顾，尤其此刻依韵感觉到重要的突破时，连平日稍微花费几息对自己真心笑笑的时间也会尽量省去。山庄的高手在约定的地方等待着，依韵领着两人和茗赶至，温言几句将紫衫抱进马车，“茗，一路上小心些，没特别事情别来打扰我。”茗低声应了句，紫衫拽着依韵的衣衫，“依韵，你要尽快……我会专心练制药等你的。”依韵微笑着点点头，随即吩咐一行人出行，待的马车出发，依韵目送马车直至在视线消失。到再也看不见依韵的身影，紫衫才将车窗关上，彷徨无地安慰道“紫衫，别这样，会很快就见面的，你看依韵也很不舍得你，一直目送我们离开。真不像他一贯的作风。”紫衫苦笑道“他不是在目送我们，只是知道我在看他，所以站那自修而已，这是我要求的……”彷徨无地顿时无语，马车内的茗却是专心自修练功，很多年前开始，跟加就已经被依韵所感染，将练功自修当做生活的主旋律。
　　无数枯燥的时间堆积的实力，只展现在某些瞬间，发散着灿烂璀璨的夺目光华，倘若仅仅为这样，用那无数枯燥的代价去积累，却是值得吗？茗从不多想这种问题，在茗看来，有的人永远无法失去精神支柱主导自己的步伐，而茗需要的坚持就是对武功更高的追求，值得否？这问题对茗而言根本毫无意义，茗只相信自己的实力，那对茗而言，是主导未来的一切……





    第十五章 上与下本无别 第三节 多年之前
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:47:00 本章字数:1954

　　依韵立在翠湖寒边，抬头凝视沉沉夜空，这么多年，翠湖寒依旧如初，淡淡的绿草清香钻入依韵的嗅觉，这味道依韵觉得很陌生，也很熟悉。翠湖寒非常安静，系统NPC专门负责日常事务，但价格却是非常昂贵，不过这对依韵而言并不算什么，此刻NPC早已入睡。
　　依韵越发感受到自己的弱项，尽管内功等级修的比极大多数人都高，但是本身金蛇心法虽然在内气运转，配合剑法，身法，暗器上极为完美，但是内力的凝聚度和杀伤力比起不少绝学而言，要逊色一筹。如同金蛇郎君般，无论剑，暗器，轻功身法，毒，都极强横，但在内功上却是差了些许。而这点，绝不是单纯靠内力的不断提升容量能改变的，本身修炼的质性上从根本决定内劲的凝聚度。依韵感觉有些念头，需要自创一套内功心法，只有这样才是最适合自己使用的武功。倘若修炼其它绝学心法，费些工夫未必便找不到线索，尤其出得起价钱，自然该有江湖中人告之学习之法。但如果为了内力的凝聚度舍弃跟剑法身法的融合度，完全是得不偿失的事情。内功这东西依韵当然不会认为是学的越多就越强，倘若不是能密切进行搭配关联，不同的心法在使用的时候，自然就无法同时拥有另一套心法的优点，所以，对于不是天纵其材的人而言，学的多不如选最适合自己的专精来的更好。
　　自创系统早就存在，但一来对武功要求高，二来要求极深的相关领悟，否则即使创出来，也是个没实际使用意义的存在，够基本条件自创的高手，自然没兴趣花费时间和精力，只有在原本基础上进一步强化的自创，才能根据新的熟练度换算等级，否则创出来的内功是必须从1级重修的，这种没意义的事情，高手哪有精力去干？但想在本就强横高深的绝学基础上，强化出一套有价值的武功或心法，岂是容易？对忘我意境的深度了解，已非过去所能比。依韵神色逐渐陷入迷茫状态，眼神空洞的对着夜空，但其实夜空中的一切，是否印入过依韵的双眼？依韵脑海中模拟着新气劲运行路径，在意境中进行尝试修炼，这过程很漫长，待到修炼有成，一旦发觉不对，又得推翻另外尝试，但依韵不急，这没什么可着急的。如此这般，到现在也不过才尝试了三个来月时间罢了……
　　一道白色身影，脚步看似不稳的从小道转入翠湖寒，却是名女子，女子神色迷茫，缓缓走近依韵。依韵神态恢复清明，转身对着突然而至的不存，“你怎会来这里？”不存在依韵身前停下，有些疑惑的望着依韵，眼神更显迷茫，依韵道“不必答了，此刻你也记不起。”不存猛然一把从后面抱紧依韵，喃喃道“我快忘记自己是谁了，但为什么我会很渴望接近你……”依韵一把将不存推开，沉声道“倘若你无法抑制自己，你别想真正理解忘我意境。”不存神态迷茫，颓然坐倒在地上，喃喃道“为什么？我头好痛，我的头好痛，依韵……我记得梦中有很多过去的事情，有我跟很多人的事情，不时一一闪现，有些应该是骇人的，有些应该是让我高兴的，但是为什么，我一点也找不到那些感受？我体会不到那些感觉了，唯一让我有感觉的，只是想到你，为什么？”
　　依韵蹲下，面无表情的盯着不存，缓缓开口道“这是你自己的选择，忘我？你很快会慢慢明白，忘我已经的清晰意境的，到时候现在的噩梦都会过去的。忘我……走进这门槛，你已经再难对任何人和事产生心灵的感受了，即使是疼痛，也远比一般人麻木，慢慢就适应了的。如果你不知道该去哪里，就暂时在这里呆着吧。”依韵说罢继续沉浸忘我已经模拟自创，不存神色迷惘的就那么坐在依韵身侧，定定的看着湖泊。翠湖寒，一如多年之前，只是在这里的女人不是指间沙，只是多了座庄园。
　　可名通过派内江湖名望极高的高手，费了不少时间，总算将财物问题初步解决，管理总坛，凭原本门派的财力是决计承担不起的。眼下可名和小龙女都陷入一个怪圈，倘若放弃总坛，那过往所做的毫无意义。但如果坚持由门派弟子坚守，面临的不但是财政压力，资源，生产等等无一不是问题，如果要解决这些问题，必须利用帮派管理制度才可能。但倘若如此，可名原本所希望的彻底瓦解帮派存在的信念又岂能成立？不过是将原本门派复杂的帮派成员变成了统一的门派而已。尽管许多的人对可名说，即使如此也是不同的，通过门派为单位，才能真正团结一心，当复杂的利益帮派系统被瓦解，江湖上不会再因为争夺利益而互相仇杀，更不会同门之间大规模兵刃相对。这话在一定程度上，让可名动摇的信心稳定了些许，但终究无法让可名真正释怀。
　　即使艰难，我仍旧会坚持下去的，依师弟，你会明白，这绝不是可名一相情愿的幻想。当江湖全部以门派为单位之时，就是江湖太平的时候。可名喃喃道，脑海中不仅浮出依韵当日嘲讽的眼神，在可名心里，确实对依韵的修为十分钦佩，可名掌握着道心的秘密，更副用过抚泪，而依韵两者都没，竟然能有这种可怖的实力，可名无法想象依韵到底是怎般在纷杂的江湖中残酷对待自己才换到这些……





    第十五章 上与下本无别 第四节  辟邪剑再现
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:47:00 本章字数:2983

　　神州帮的邪，死了。死在重出江湖的辟邪剑手上，被辟邪剑一招封喉致亡。江湖震动，邪是少林派多年前就名满江湖的超一流高手，参与过黑木崖之战的高手顿时四散传言，辟邪剑定是修炼大成，定是第二个东方不败。更不多久，江湖便有传出，辟邪剑扬言败尽江湖剑道高手。神州帮原本邪所管的堂口，精锐尽出，对辟邪剑围袭，被辟邪剑斩杀大批人马后安然脱围而去。黑木崖之战的震撼，以及对葵花宝典的畏惧，顿时重出江湖的辟邪剑被江湖中人私下认为是直追小刀的传说级高手。
　　少林山脚，一个和尚在林间专心致志的劈柴，这个和尚叫智藏。拜入少林门下已经三十多年了，但却一直放弃修炼高级武功的机会，整日定时跟新弟子一般劈柴担水，钻研佛法。少林派弟子少有不认识它的，却少有跟他交往过深的，因为他太平凡，江湖中人，又怎会跟这种整日忙碌担水劈柴的人有交集呢？辟邪剑腰间挂着一柄极窄的细长连鞘利刃，穿着一身粉红淡色的女袍，自从过去跟依韵一战之后，获得许多启迪，经过潜心修炼，辟邪剑终于真正领悟到过去无法想象的境界，但声音以及心理，身体变化都越来越倾向女性。
　　智藏见到辟邪剑迎面而来，双掌合一躬身道“施主杀气极盛，我佛慈悲！”辟邪剑正眼也不投向智藏，两人接近之际，凭空剑光一闪，智藏飞身后跃避过，语气平和的道“施主……”辟邪剑颇有些怪异的女声笑道“少林果然藏龙卧虎，一个劈柴的后辈弟子竟然能避开我一剑，了不起！”“施主为何突对小僧下此杀手？”智藏仍旧语气平和，辟邪剑怪笑出声，“便要杀进少室山，看看少林到底凭什么枉称门派之尊！”黑光大盛，剑如影，人如影，瞬间朝智藏刺出十余剑，智藏施展罗汉拳，尽数接下，两人狂风般交手百余招，辟邪剑一脸惊疑的停手，凝视智藏一阵，轻笑道“少林有你这等高手，却仍旧做着劈柴的工作，门派之尊，也算不虚，今日就此做罢。”说罢执剑决然而去。智藏对着离去的辟邪剑背影道“阿弥陀佛，施主终究心存仁厚，我佛慈悲……”朝着辟邪剑的身影深深一躬，便又抓起一侧的柴刀劳作起来。这一切在安静的林间无人见到，谁又知道，平凡的不起眼的智藏，竟然是个这等高手呢？谁又知道，少林一派因为智藏而避免了一场血腥的杀戮呢？
　　依韵已然在忘我意境中模拟过十数种办法，却是仍旧未能获得满意的结果。唯一一趟最完美的，创出的心法加成却是力量和根骨各10点，依韵只得放弃，速度是决计不能失去的，这对依韵而言重要无比。不存每日跟随着依韵身侧，每日两人相对无话，偶尔不存会喃喃自语一阵，依韵全做不闻。“依韵……我觉得，我似乎渐渐能记起想记的事情了，可是，仍旧是没有感觉的，就好象只是一场奇怪的梦一样……”依韵终止自创，偏头望了神态迷茫的不存一眼，“你的进度很快，实在让我惊讶，不过两个月的时间，你已经快进入忘我成熟期。”不存抬头眼神空洞的望着依韵，喃喃道“我也不知道，可是，我一想到你在我身边，好象能记起的事情就越来越多，越来越清晰了，可是，还是没有感受的，只有极少的梦，让我有感觉，不。那不是梦，一定是很多年前发生过的，比如你曾抱着我跳下悬崖的感受，那样清晰……”依韵收回目光，继续沉入意境的心法创造，不存仍旧在一侧喃喃自语，仿佛这便是翠湖寒不变的旋律，至少这两个多月来，两人一直如此，只有每日两餐之际NPC将饭菜酒送到，两人才会停下席地对坐，细细咀嚼。
　　喜儿突然长身而起，离开几女独自回了房内，乐儿几人已经习惯了，这是第二次了，上个月的这一天，喜儿也是如此，喜儿不说的事情问也是无果。房内塌上，喜儿一脸痛苦无比的无声挣扎，自从服用血心之后，从服用之日算起，每过一个月时间，便有一天重新体验初服用的痛苦，而且是整整一天，连内力都无法提聚。这是喜儿的秘密，是绝不可让任何人知道的秘密，江湖上没有什么地方是安全的，即使在飘渺宫，倘若被有心人知道，这时候的喜儿，根本没有任何反抗之力，喜儿甚至不敢发出半点声响，怕惊动乐儿等人的警觉，口中咬着干净的手巾，独自忍受这种寒直透身心的痛苦折磨，若非喜儿意志坚韧，这种痛苦折磨下早已忍不住自杀重生了。房门被人推开，喜儿是无力站起，残酷温柔静静的看着床上痛苦倦缩成一团的喜儿，片刻后乐儿和铭记紧随而入，两人见状忍不出惊叫出声，容儿，月儿，零儿三女闻声连忙赶至。“住嘴！……”喜儿脱口喝止，随即痛声呻吟，便又咬住落在床上的手巾，全身香汗淋漓。
　　好在向来几人齐聚，门内弟子是不敢前来打扰的，即使听到乐儿和铭记的惊叫，却也全作不闻，几女进了喜儿房内，将房门紧闭。一脸不解和担忧，如此知道第二日，喜儿方才神态一松，无力的横躺在塌上，神态迷离。“呵呵呵呵……不用担心，没事……”乐儿一直整日将喜儿抱在怀中，身上多处被喜儿极端痛苦抓的道道淤青。此刻方敢开口，焦急道“喜儿，你到底怎么了？”随即又道“是不是血心？你不让我们服血心就是这个原因对不对？”“呵呵呵呵……你们既然看到了，仍旧愿意的便服吧，忍受力不如乐儿的，会受不了的……会死的……”零儿和月儿，容儿三人都倒抽一口凉气，这等恐怖的灵药，药性根本无法调和，喜儿的忍受力如何，三女岂又不知？连喜儿都压抑不住，可见这种痛苦到底何等可怖，虽然众人中，乐儿的忍耐力当数最强，但喜儿的忘我却是大幅度削弱各种感受的体验，因此实际上，喜儿要比乐儿更能忍受一些。乐儿怒道“你为什么要这样？为什么每次都拿你自己尝试……喜儿，你怎么总是这样！”喜儿起身走向房门，“呵呵呵呵……沐浴，血心……在那里，要服便服吧。但，一切，有我，有我的……”喜儿说罢了轻盈的出了房门，朝着宫主浴池而去。
　　乐儿痛哭出声，多少年了，每次听到喜儿说这话，乐儿始终压抑不住情绪。容儿伸手欲取瓷瓶，被乐儿一把打开，“别不自量力！”容儿垂头无语，心下却是难过不已，一直以来，就是喜儿抗着，当年喜儿不在了，换成乐儿抗着。残忍温柔一把抓过瓷瓶，“我可以！”乐儿一把抓着残忍温柔的手，残忍温柔呆立不动，乐儿微一使劲，却仍旧不见残忍温柔松手，已知残忍温柔态度坚持，横了一眼道“取一颗，但是不能今天服。”残酷温柔这才松了手，乐儿打开瓷瓶，倒出一颗血心，放到残忍温柔掌中。铭儿犹豫半响，走到乐儿跟前伸出手掌，众人愕然，望着铭儿雪白的手掌，随即目光移到铭儿脸上，铭儿一脸平静，嘴角隐含笑意，乐儿倒了一颗。环视一眼道“谁还要？”再无声音，乐儿倒出一颗一口吞下，随即将瓷瓶放回原处。额头冒着冷汗一把将残忍温柔抱进怀里，后者头轻轻靠着乐儿肩上，双受环着乐儿抱紧。
　　众人终于知道残忍温柔的忍耐力到底何等可怕，在乐儿怀中，有始至终身体连颤都没颤一下，但全身不断的汗水却是分明表示着血心后遗症确实是在发作的。第三天铭儿服下之后，痛的惨哼连连，喜儿抱着铭儿含笑道“呵呵呵呵……不行，就说，我替你解脱……”喜儿双臂被抓的满是淤青，“我可以！”待的选择完要提升的属性后，铭儿却因为精神过度疲劳，就那么昏迷了过去。“呵呵呵呵……难为她了。”容儿担忧道“可是这只是第一趟吃，以后发作一整天，铭儿怎受得了……”喜儿将铭儿扶到塌上，飘然离开了去，声音远远传入几人耳中道“呵呵呵呵……那是她的选择。”恐怕要多准备些替身娃娃给铭儿以后用了，实在撑不住的时候，只好以替身娃娃带在身上而后死一次，解以逃脱这可怕的痛苦，只是，又能有多少替身娃娃给铭儿这么消耗呢？容儿想着不由叹了口气。





    第十五章 上与下本无别 第五节 高阳邪人
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:55:00 本章字数:2472

　　一个干净的乞丐走在去恒山的路上，时而有一些特殊的目光。十多年了，大多数还经常出没在这里的人还是不太明白，为什么这个穿着干净的乞丐会每天这个时候到这里来，为什么要每天给这个文殊院的和尚们担水砍柴，然后再去做乞丐，伺候自己的肚子。也有人以为是隐藏任务跟着做，但发现没有任何的奖励以后，人们都放弃了，只有他还在日复一日的此时此刻来到这里担水砍柴。
　　其实何止他们不懂，便是庙里的和尚们也不懂，为什么他会十几年如一日的跑来跑去，为和尚们担水，即使成为一个乞丐也不放弃，却并不收报酬，甚至还不去学习一些生活技能或者武技来护身，并且不屑于玩家和好心帮派的收留。也曾经有人气不过其不屑的态度，杀之，更有甚者接连一个月，见此乞丐就杀，或者专门每天路过这里杀他一次，再后来，这样的人就少了，直至再没人对感兴趣，一方面是杀一个瞪着你的人实在没趣，另一方面每一次乞丐眼中的不屑和轻蔑会更加的浓厚，恰恰这种被乞丐蔑视的感觉实在是让人很难受。
　　乞丐名字叫高阳邪人，进入混元已经有了二十年。却为文殊院的和尚担了十六年十一个月的水。在这里没有人知道他之前的三年在什么地方，做了些什么。只有庙里的老和尚知道，今天是十月十八日，是他自从第一天到文殊院，担水到今日，整整十七年的最后一天。如果当初没有那有那老和尚，也许就没有现在的邪人。也不会有今天，还能在心存感恩的在这里欣赏着比成长院里要美丽的多的景色，还能在这里过着乞讨生活，即使人生对他来说其实真的很无奈。本来是没有高阳邪人，只有一个高阳酒徒，但是酒徒醉了，不小心爱上一个不该爱的女人，知道明白她真的一点都不在乎自己，于是如同默默的来一样，酒徒又默默的走开了，酒徒不怪她的无情。是的，她怎么会在乎这样一个无关紧要的人呢。于是酒徒变成了邪人，于是文殊院多了一个为和尚们打水的干净乞丐。
　　这个乞丐却又不同于别的乞丐，在混沌纪元内所有人都无法跟生活技能脱节，这是大家都知道的事情，江湖中的乞丐很多，而你去当一个乞丐并不会受歧视，但那些乞丐都是丐帮的人物，平时有武力护身，杀人与被杀都不眨一下眼。但是邪人不同，他就是那种唯一的例外，是那种一旦身份被官府定义为乞丐而又非丐帮成员，无法穿着任何好装备和武器，直到乞丐的身份被官府重新洗清为止的乞丐。，现在，邪人终于完成了一个他一直想要完成的任务，向当初的老和尚报恩。现在邪人要离开了，十七年的生活之地，有点点的不舍，有点点的依恋。邪人做事很有原则，做事要到底，于是他在这里呆了十七年，现在他要做另一件事情，去找一个让酒徒变成邪人的人。
　　她的名字叫喜儿，没错，就是那个杀人邪魔喜儿，虽然她杀人无数，虽然满江湖都恨她怕她背地里骂她，酒徒仍旧在第一次见到她就为她迷失了，那也是他第一次死亡，在混元中的第一次死亡。邪人曾经默默的关注着关于她的一切，甚至多次怀着忐忑试图接近她，但她从未多余的将目光从邪人身上留哪怕一个瞬间，终于，邪人默默的走了。但如今，邪人要回去，再去找她，无论如何，邪人也要让她的目光，为自己停留哪怕一瞬。事实上这没有什么实质意义，但这不是邪人考虑的重点，邪人要的，只是被喜儿关注，哪怕一瞬间也足够了。
　　这日，一个NPC柴夫进了翠湖寒，手中执着一封信，和蔼的询问谁是依韵后，将信亲手转交后，接过依韵打赏的银两复又离去。依韵带着疑惑将信拆开，半副是沙漠的图案，另半副却是飘零的落叶，最下面标了准确日期和时辰。依韵计算了下日期，简单收拾东西后便折身离去，临走之际朝不存道“别跟着来。”不存眼神迷离的凝视着湖泊，恍若未闻。
　　落叶谷一如多年之前，有此落叶之名，全因这里实在奇特，一连四季总有落叶飘零，漫步于谷中，不时看到纷纷落叶，总能勾动人某种逝去的淡淡哀愁。树叶的离去，是因为风的引诱，还是树的不挽留？
　　路过的蜻蜓，在江湖上并没有大名气，可以说知道和听过这个名字的人，仅限于他的部分好友。路过的蜻蜓非常特别，踏入江湖十数年，由于福缘极高，获得高深内功身法传授，随后便一直苦练飞刀。他的飞刀很快，很准，让身边的人只能以出神入化去形容，自从他的飞刀大成后，飞刀出手，便从未有过虚发。路过的蜻蜓身边的朋友，也不乏有几个江湖好手，这些人甚至连反应都来不及，便中刀了，路过的蜻蜓仍旧一直在苦练，默默的苦练着飞刀绝技，小李飞刀在李寻欢逝世后便成了绝响，但路过的蜻蜓相信，他将让飞刀的辉煌重现！路过的蜻蜓会出现在落叶谷，十分巧合，无意中得知今天在落叶谷顶，江湖三大传说级高手将会碰头，没有比这更好的机会了，小李飞刀的辉煌，将在今天展现，尽管路过蜻蜓所学的飞刀，是自创的小李飞刀，但这丝毫不影响他的信心。
　　崖顶急风凛冽，吹的依韵三人衣衫猎猎做响，依韵将目光从喜儿身上移到小剑处，微微皱了皱眉头。“若仅仅是喝酒，我没时间奉陪。”喜儿意外的轻笑出声，正待说话。山道的一侧，一身白衣的路过蜻蜓缓缓而至，三人浑然未见，喜儿轻笑一阵，“呵呵呵呵……依韵？”路过蜻蜓走近众人十步处，淡淡开口道“我叫路过的蜻蜓，你们便是江湖三大传说级高手？我要向你们挑战，全部一起上吧。”路过的蜻蜓全身衣衫鼓鼓做响，显示出过人的深厚内功。小剑盯着依韵开口道“一直未曾和你正式相识，我是小剑。”依韵微笑道“我是依韵，不知为何，很久之前开始，我竟是再不愿意和你相对。”小剑冷漠的脸上扬起一丝微笑，“你最好永远都不明白为什么。”依韵陷入沉思，却是不知在想着什么。路过的蜻蜓被三人无视的态度激的微微动怒，一声冷喝，强烈的气劲震的两侧峭壁纷纷龟裂，“既然如此，我便不客气了！你们失去唯一出手的机会！”双手一扬，三道急快的亮光分袭三人射至。
　　不存仿佛猛然清醒，环顾四周一眼，复又陷入迷惑，片刻后眼神逐渐变的清明，喃喃道“依韵……”随即凝视着湖泊，久久复又缓缓起身，径直出了翠湖寒。你引导我进入了忘我，可是，你却把我彻底的毁了，也许，某些方面而言，对忘我的理解，我比你更清醒和明白，依韵，你把我毁了……可我不会屈服的，既然无法回头，我会超脱的，一定会……





    第十五章 上与下本无别 第六节  疑惑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:47:00 本章字数:3125

　　路过的蜻蜓全力出手，朝三人各射一柄飞刀，路过的蜻蜓相信，从此，三个所谓的传说级高手将不在存在，只会有一个不败的神话，那就是自己！
　　依韵三人同时轻轻朝路过的蜻蜓抬手，小剑更是眉头微微皱了皱，三股气劲隔空穿透路过的蜻蜓身上要害，三人同时微微一动，三柄飞刀就这么从三人脖子边破空飞过了去。“不可能！不可能！”路过的蜻蜓竟是未死，边大口吐着鲜血，边一脸不可思议的叫喊着，喜儿单手一扬，施展隔空擒物，顿时路过的蜻蜓被整个横空拉的甩出山崖，喜儿隔空射出一股气劲。此时夕阳西下时，落日的余辉照射在一身白衣的路过的蜻蜓身上，色泽辉煌无比，轰然一声巨响，却是被喜儿的气劲轰的粉碎。
　　三人却是始终未对路过的蜻蜓投去一眼，江湖上总是有许多充满信念的高手，他们默默的苦练勤修，直到认为大成之时，便踏上江湖，四处寻找江湖上生命顶赫的人物挑战，以此扬名，凭此证明自己修炼的价值。有成功的，有失败的，成功者一战成名，运气好的实力强横的，或是被大帮招揽，或是撑过仇家的大批追杀，顿时身价倍增，名满江湖。而失败的，或是未能撑过被追杀的苦难，便昙花一现的没了声响，如同在平静的江湖大湖泊一角激起一个涟漪，就那么沉没了。三人怎会对这类挑战者感兴趣？遇到太多了，便是成名时间最短的依韵，也曾遇到不少跑到麒麟坛或是山庄门口叫嚷着决战的热血者，早已经看厌看麻木了。或许路过的蜻蜓确实从不虚发，至少那三刀，确实割去了三人几根长发，确实很了不起了，只是，他选错了挑战对象，如果是挑战其它江湖超一流高手，成名未必便不可能。只是，路过的蜻蜓错了，而且是回不了头的错误，有的错误，犯一次足够致命。
　　依韵取下酒壶替自己斟满一杯，三人举杯同饮。“呵呵呵呵……这是血心，小剑？”喜儿从瓷瓶中倒出一颗血心递到小剑面前，以小剑的镇定也忍不住动容，惊疑道“你竟然连血心都能寻到？”随即平静片刻翻腾的情绪，语气回复一惯的冷漠开口道“什么条件？”“呵呵呵呵……承诺，真正的降龙十八掌完全版秘籍两套，六脉神剑总决，凌波微步两套，神行百变五套，江湖完全版九阴真经两套，九阳神功两套。”依韵心下骇然，这到底是什么玩意？竟然能有这种恐怖的价值？依韵绝对相信喜儿开得这个口，定值得这么多！小剑微微沉吟，断然道“可以，但我需要时间。六脉神剑，凌波微步，神行百变，九阴真经，我都可以很快给你。但其它的，给我时间，这是我的承诺。”喜儿将血心递到小剑的手中，小剑小心翼翼的接过放入怀中，随即取出几本秘籍交给喜儿。“可还有别的事？”“呵呵呵呵……再见……”小剑折身朝来路急驰而去，“定不让你久等。”
　　依韵不得不动容，这种交易，恐怕可说是江湖中绝无仅有的大手笔了，除三人外，谁有能想象到，竟然有这种事情发生呢？“你叫我来又是为何？我没有这等雄厚的人力网以及实力网跟你做这等交易。甚至我根本不知道血心是什么东西。”依韵直言道出自己的疑惑，喜儿神色渐渐迷离，突然孩子般做出禁声的手势，随即抬头凝视着落日，依韵顿时放下心中的猜疑，将目光转到缓缓下沉的落日处。喜儿收回目光，朝依韵伸出手，“呵呵呵呵……依韵？跟我来……”依韵毫不迟疑的搭上喜儿伸出的手掌，喜儿用力一拉，同时身形后跃，两人顿时横空飞出悬崖，喜儿神态显得十分欣喜，两人轰然坠入落叶崖下的激流中，顺着流水朝下方快速移动。喜儿在水中似乎想张口说话，顿时河水涌进嘴里，依韵伸手封住喜儿的嘴，轻轻摇了摇头，喜儿露出大笑的神态，却是无声的。
　　两人牵着手从河中突然跃出，依韵环视一眼，“呵呵呵呵……依韵？还记得这里吗？”依韵又怎会不记得？从落叶崖摔落后，在这里呆了那么多个年头，这里的一草一木，依韵都无比了解。“我一直疑惑，为什么？你是在报复我，还是在帮助我？”喜儿抬头看了一眼天色，“呵呵呵呵……依韵？差不多了……”右手绕过依韵的脖子，单指轻按在依韵脑后的穴道，左手握着一颗血心，依韵脸色一沉，“我不想再失忆，那感觉我很讨厌。况且，凭什么你将这种东西白送于我？我甚至连服用它的后遗症都不清楚。”“呵呵呵呵……依韵？代价，你早已经付了的，单项属性提升到100点……”依韵愕然，喜儿左手执着血心轻轻送到依韵唇边，依韵拒绝不了这种诱惑，除了自宫，任何后遗症似乎都显得不重要了。差距，便是差距，便是实力相当，倘若对方的属性总和明显比之你优，在决策都不可能失误的情况下，败的一定是自己，这是差距，不是信心和努力便能改变得了的，依韵明白，所以依韵无法拒绝。
　　依韵再次清醒过来，体内已感到阵阵入骨的寒气，剧烈的疼痛越发难以忍耐。依韵强忍着疼痛，寻找喜儿的身影，随即感觉到双臂被人用力却又无力的紧抓着，随即入目便是喜儿痛苦不堪的神态。依韵从没想过，会有喜儿都无法忍受的痛苦，随即哑然，凭什么喜儿就什么都能忍受呢？喜儿朝着依韵微微一笑，尽管全身因为剧烈痛苦而颤抖着，尽管全身汗水累累，那笑容却依旧全无半点勉强的感觉。依韵很想回报以微笑，只是真的笑不出来，太痛苦了！那感觉就像是手里一直握着冰块超过二十分钟，由痛转为麻木，然后剧痛，提不起任何劲道，全身从头到脚没有一处不是疼痛无比。依韵很想大喊发泄，但即使大喊也没用，况且，此刻就是要开口说话都艰难无比。依韵强忍着，也只能强忍，连喜儿都未哼一声，以依韵倔强的性子，又怎肯先痛哼呢？到底有多痛苦，依韵无法形容，只知道，从来没有，也没想过自己会渴望马上暴毙死去……而且，依韵一点不为自己这念头感到可耻，一点不鄙夷自己的懦弱。
　　指间沙这些日子来过的非常惬意，古月山庄倒了，尽管重新建立，但再也不是过去的古月山庄。所以，指间沙实现了对小龙女的承诺，将天下解散了。为此，天道和伴侣以及霸天颇有微词，但可名亲自找他们谈过话后，这种不满也只有吞回肚子里去了，至于是否完全释怀，恐怕只有他们自己才知道了。指间沙很高兴，心情轻松无比，一来是因为小龙女告诉了她一个秘密，一个在古墓派只有小龙女，迷惘和自己才知道的秘密；二来，终于不必为帮派事务烦恼和耗费精力；三来，霸天他们都初步有所成了，同时也深得可名的关照。‘依韵，你不是不倒的，我欠你的，在你杀死霸天他们那刻起，已经还完了，很早开始，我已经只是霸天的妻子！’指间沙施展起素心剑法，轻盈的舞动起来。
　　依韵身上的痛苦渐渐消失，依韵毫不犹豫的选择了速度。喜儿仍旧在苦苦忍受着剧痛，依韵凝视喜儿片刻，双手环着喜儿的腰紧紧抱进怀里。“告诉我，为什么对我这么多的例外？你说我早已付出代价，是指什么？”喜儿全身剧烈颤抖，抓着依韵的双手用力的握着，显示着身体承受的痛苦，“等你挺过去了，告诉我。”
　　一日一夜，转眼便过，喜儿全身一松，懒懒的靠在依韵肩上，“呵呵呵呵……依韵？以后每个月的昨天这刻，就是发作之时。依韵？你选择了什么属性？”喜儿放在依韵身手的右掌悄声无息的抬起做爪状，距离依韵后心约两寸许停着，“呵呵呵呵……依韵？你选择的，是什么属性？”依韵缓缓道“速度。”喜儿对着依韵背心的手缓缓放下，仍旧悄无声息。“你还没告诉我，为何对我这么多的例外？你指的代价又是什么？”“呵呵呵呵……依韵？你是唯一一个在实力差距巨大的情况下，我想杀却没杀死的人。”依韵沉声道“代价是什么？”“呵呵呵呵……我忘了……也希望你永远都不知道……”依韵不再追问，那毫无意义。气氛陷入沉没，喜儿突然运气起身，一掌印在依韵胸口，依韵撤身飞退，仍旧被气劲震的连退七，八步。喜儿却是没有追击，“呵呵呵呵……依韵？你又贪心了……依韵，你错过了，唯一杀死我的机会。”喜儿身形一展，飞跃上悬崖消失无踪。依韵吐了口血，胸口隐隐做痛，这一掌，倘若依韵避的慢上半分，绝对会没命的……





    第十五章 上与下本无别 第七节  美丽
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:47:00 本章字数:3098

　　紫衫和彷徨无地回到扬州后，过的倒也还舒心惬意，扬州本就算是熟悉之地，过去便呆了很长的时间，并无多少陌生感。眼下回来更不会如过去般被限制外出自由，紫衫唯一不开心的便是依韵不在，唯一心烦的便是总有不少男人来打扰。紫衫自己都数不清楚或明或暗的拒绝了多少个人，但最让人厌烦的，却是荆州无限帮帮主一目了然的纠缠，自从在凝望的邀请下到扬州商谈一笔合作的买卖见过紫衫后，便一直纠缠不休，没完没了，几个月时间已经往返扬州和荆州之间达三十多次！送的礼物被紫衫推掉再推掉，却仍旧不甘心的变着花样。无限帮跟钱帮的模式十分接近，对于势力没有太大野心，一直盘踞荆州，财力十分雄厚，跟钱帮生意上一直来往较多，便是因为这个缘故，紫衫一直未当面说过伤人的狠话。
　　冷傲霜这日有空，便带了些答应紫衫的药物方面的书籍过来，这些绝非寻常能搜罗购买到的书籍，却是无偿赠送给了紫衫。紫衫欣喜的道谢接过，拉着冷傲霜在桌前坐下，“谢谢霜姐姐，晚点紫衫做些好吃的算是感谢。”冷傲霜微笑着表示非常期待。彷徨无地穿门而入，开口道“紫衫，那个苍蝇一目了然又来了！还带着凝望帮主一块，恐怕想不见都不行了。”紫衫脸上逐渐现出怒色，“我实在受够他了，是人都有三分火气的，我也一样有！”冷傲霜哑然失笑，却也是听紫衫说过几次的。
　　不片刻在NPC侍从的带领下，凝望和一目了然进了厅堂。却见一目了然模样英俊，举手投足间均有着让人不得不赞叹的潇洒。用语气充满磁性的语气开口道“紫衫小姐，在下终于有幸能见你一面了。思念，确实种很玄的情绪，在下饱受折磨。”冷傲霜禁不住全身一阵恶寒，总算知道紫衫为何那么厌烦着人了。紫衫隐忍着怒气道“请注意你的用词，这些话不该对我说。”一目了然在NPC侍从的招呼下洒然坐下，却是丝毫不以紫衫拒绝的话为意，“紫衫，你一定很累了吧？这些日子一直在我脑海中不停的奔走，如何能不累呢？”凝望神色无奈之极，凝望不是没有暗示过一目了然，但一目了然看来真是对紫衫着了迷，丝毫不被自己的暗示所动。一目了然继续道“紫衫，从见你的第一眼开始，你的美丽便让我无法忘却，你身上的每一样饰物，只让我觉得是为你而存在的。”
　　紫衫终于怒了，再也无法忍受一目了然了，深吸了口气道“一目了然，请你离开这里！”一目了然含笑道“紫衫，便是你生气的样子，也让我深深着迷。好不容易才有机会和你相见，我怎舍得就这么离开？”紫衫愤然起身，娇喝道“住嘴！你太过分了，我已经暗示，明示拒绝你这么多次，你还对我纠缠不休！”一目了然刚欲开口，紫衫紧接着道“我还没说完！你觉得自己很有地位很有钱是吗？你觉得依韵今非昔比了是吗？你觉得你有资格跟依韵抢女人了是吗？”一目了然微笑道“紫衫，你误会我了，就算是过去，如果早些见到你，我也一定不会隐藏自己对你的感情。”“闭嘴！你认为自己长得够吸引人，认为自己钱多的是，在商场有极高的地位，你当然敢！我漂亮？是的，我漂亮，而且我比呆在钱帮的时候更漂亮，我承认。但你知道这是为什么么？我身上的饰物当然衬托我，知道我头上的钗多少钱打造的吗？知道是什么级别的技能师制造的吗？知道我穿的衣物用的都是什么料子吗？知道我为什么可以没有忧虑每天都开心满足吗？”冷傲霜和凝望，包括彷徨无地都微微吃惊，认识紫衫这么久，却是没见过她火气这般大，更没想到会说出这些话。
　　一目了然含笑开口道“当然知道，在下早对这些做过调查，虽然在下送的礼物不比这些珍贵，但自信也差到哪去。”紫衫轻蔑的扫了一目了然眼，冷声道“你知道什么！告诉你，我身上任何一件饰物，都是由古月山庄神师七段级别的技能师精心打造，佩带的宝石均是从最优良生产地开采后经过神师六段级别的技能师数道工序除杂制造，我发钗上的宝石更是耗去千万钱财请近千优秀沿海水里好手下海所获，我衣服加的料子全是市场上有钱都难卖到制作极品装备使用的珍贵皮毛！当然漂亮，这些能不漂亮吗？你只看得见我的美丽，你看的见我现在的美丽是谁给的吗？是依韵给的，我可以无忧虑只做想做的事情，是因为有他，不是因为有你！你懂什么？别人夸我漂亮，我高兴，一半为自己，另一半却是为自己有依韵而高兴。一目了然，如果你再对我纠缠不休，我只有告诉依韵了，请你自重！”
　　凝望和冷傲霜顿时骇然，倒抽一口凉气，两人都不是花不起钱的人，更不是对生活不讲究的人，但比起紫衫，都得自愧不如，怎想得到紫衫所穿所用所戴的一切竟然是这等骇人听闻！更彻底明白，过去传言依韵在帮内的作风到底是到何种地步，却也不得不佩服依韵，在帮派这么折腾，竟然没什么人有怨言，只能说，依韵对帮内成员一样不吝啬，古月山庄的财力，实在雄厚的骇人！一目了然微有些尴尬道“在下自以为是了，确实没想到原来背后竟有这等让人无法想象的内情。我自不敢认为能跟依庄主相比，但自信在下定能对你比依庄主对你更好！纵使依庄主在此，我也敢心无愧的对依庄主，在下对紫衫非常真诚！”冷傲霜和凝望忍不住无奈的摇头，彷徨无地干脆便懒得看一目了然。
　　“滚出去！我喜欢的是依韵，凭什么要给你机会去表现？你做得到与否跟我没有任何关系，我只要你知道，我的美丽和快乐来自谁！”一目了然正待开口，厅门一个人影缓缓步入，紫衫欣喜的扑入来人怀中，“依韵！为什么这么久才来看我……”事实上依韵早来了，只是扬州的庄园NPC都不认识依韵，倘若从正门进来，定要麻烦的等待通报，依韵没空浪费时间，直接施展轻功上了庭院顶，待快要下到大厅时，却被对话声吸引的止住脚步，直到紫衫快说完，才从一侧窗户翻身，装做从大门踏入。依韵抱着紫衫，含笑扫了一目了然眼，“想说什么？说啊，继续说！”凝望连忙示意一目了然住嘴，冷傲霜颇为有趣的等着看好戏，彷徨无地倒是一副无所谓状。一目了然神态犹豫，终究告退离去，凝望担心依韵出手，开口送他，两人出了房门离开了去。冷傲霜意外的道“依韵，今天这么好脾气？”“这种角色，根本不配死在我手上。”依韵说罢心下愕然，多少年前，自己因为被伤心断肠和血刀刃的轻视而无比愤怒，而现在，或者说，什么时候开始，自己竟然也开始看不起人了？冷傲霜轻笑道“这就好，这样的人，杀他是抬举他了。”是的，不止是我自己是这样，连同身边走的近的人，却谁不是如此？便是比之众人相对最好的小龙女和情衣，骨子里的高傲又比自己少得多少？依韵不知道这是习惯性的杀戮造就这种心态，或是太久处在高峰而产生的对他人的轻蔑。彷徨无地陪着紫衫去了里屋，紫衫去亲手做依韵爱吃的菜了。冷傲霜叹了口气，“依韵，已经有许多自由派系的江湖人组建帮派了。可笑，可名和小龙女，仍旧用的是帮派管理制度，仍旧是划分区域占领开采收集资源点，仍旧为门派弟子分配专用练功场所。不过是，给别人留的饭，比过去我们多罢了，练功点名义上说什么任何人都能去，被门派弟子都占了，别人去练的了吗？”
　　依韵压了口茶，淡淡道“现在，他们该放松警惕了……”冷傲霜神色一动，开口道“你的意思是？”“我会处理的，你们还是加紧练功吧，情衣比之你们刻苦认真多了。”冷傲霜心下却已经明白，依韵想要下手的目标是谁，笑道“还有件事情，江湖上突然冒出几个隐士高手，打着意境级的名号招收玩家弟子入派。”依韵不解道“什么时候能自创门派的？为何我没听到系统公告？。”冷傲霜轻笑道“哪里开放过，那些人只是开放武馆，却以意境高手自称，以名派自居罢了。”“也未必便没真高手，不过，可以归纳出来的意境，绝不是真正的意境，只是偏离中心的一种升华罢了，或许能提升实战的能力，但放在真正意境级高手眼里，不外如是！”冷傲霜晒然笑笑，这种事情江湖多了去了，谁有兴趣理会，不过是当错笑料随便聊聊而已。





    第十五章 上与下本无别 第八节  推波助澜
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:47:00 本章字数:3251

　　伤心断肠和金刚，依韵，冷傲霜，四人聚会一堂，伤心断肠怪笑着道“依韵，又有什么想法？”语气中却是充满迫切，“不如先说说你们的想法。”金刚开口道“我们的想法很明了，联合我们几帮的财力，逼迫飞合庄催要武当派和古墓派的欠款。他们两派跟神州帮亲密有限，何况单以神州帮的财力，对飞合庄产生的压力也绝不是我们四帮相加可比，倘若凝望稍微表态支持，更无问题。神州帮绝不会替他们出头解决的。另外在散布我们眼下的成员，抢夺他们的资源点，练功洞，开杀！这些都是老套的东西了，不过却是永远有效的手段。”
　　伤心断肠阴阴一笑，“另外，天涯，英雄帮，月老会，他们也都承诺全力支持，可名他们这么一闹，一下开罪的帮派势力绝不是少数，一旦闹大后，大概再发起一次反门派联盟也未必不可能！管理总坛，看他们门派体系突然之间怎么能忙的过来！当帮派是玩具，随便摆弄摆弄就行的吗？可笑！”冷傲霜示意道“依韵，你有什么想法补充吗？”“不过是在这基础上做点补充罢了，相信你们也有不少总坛装存货吧？联系些别的可靠帮派，散步谣言，说他们利用职权私自出售总坛装备，中饱私囊。另外找中间江湖人收买他们各派一些中级弟子，搞些略具规模的屠杀，对象是NPC掌管的那些，再散布谣言他们要各派都府首称臣，逼迫各派不许在帮派立足之类的。另外我们集体出资，让情衣经手扶植眼下的自由江湖人组成的帮派，情衣的身份，再博些好名声，公开支持我们的话，对人心的影响自不必我多说了。”
　　伤心断肠大笑着叫好，“明白了，这些事情我们都懂。嘿，那么开杀的行动可以推迟一些，到时候还能打个说的过去的旗帜，让那些重生的人尽可能的往自由派系靠拢。”依韵喝了口酒道，“等你们进行的差不多时，我很想知道，如果掌门人重生了，门派掌门系统会怎么安排。”依韵说罢冷哼一声，三人心知依韵所想，又详细商讨了一番细节问题，自然一如过去般，这种时候依韵是睁着眼睛，脑子却是在忙着武功的自创去了……
　　依韵在扬州呆了三天，再次感到不耐，虽然庄园却也安静，但终究不比翠湖寒的宁静，倘若是平日自修倒是无妨，但自创对于精神的高度集中，绝非自修能比拟，便终究美中不足了。紫衫抱着依韵一脸不舍，“依韵……你什么时候才忙完呢？”“快了，该不超过一年，况且过几个月这边事情处理的差不多，我必须回来趟，你专心练制药，我还等着吃你做的灵药。”紫衫顿时开心不已，点头道“我一定会认真练的！这些日子对你给我的那本毒药秘籍可下了不少工夫，就是眼下等级还不够，等我基本毒术练高了，就能给你的金蛇锥上涂毒了的，别小看，很厉害的！”毒药，一般性的花钱就能买到，但那类毒药对于一流高手而言就几乎无用，若是真正对高手都能产生效果的，想花钱买到，那却是难如登天了，一来材料极为珍贵，搜罗不易，二来大多是都是星宿高手才能制作，寻常的制药师，没有相关的好秘籍，纵使基本毒术等级够，也是无法制作的，因此毒向来是星宿派的一绝，星宿的高手岂会出售好不容易才练制而成的保命东西？依韵时常感叹金蛇郎君的天纵奇材，除内功方面稍弱外，无论剑法，身法，毒，三者的成就绝非寻常，一个人同时在这么多方面有傲人的成就，岂是一般的天才所能比拟？
　　“回去吧！”依韵孤身骑上一匹快马，招呼着仍旧不舍离去的紫衫，“依韵……如果你又很久不来看我，我就过去找你。”依韵轻轻抚了抚紫衫的脸庞，含笑道“很快的，你专心练制药。”紫衫狠狠点头，依韵扬鞭绝尘而去，事实上紫衫怎不知道依韵这话纯粹是为了转移自己注意力，给自己个目标而已，在依韵眼里，本就对偏门的东西不看重，何况以自己贪玩的品行，依韵心里怎也不认为自己真能做出什么了不起的灵丹，奇毒。“虽然你只是安慰我的，但我一定会在这方面认真的，其实我觉得真的很有趣的，依韵，你知道吗？”紫衫对着依韵离去的方向喃喃自语，久久方才折身返回庭院。
　　依韵返回翠湖寒，虽未见到不存的身影，却是丝毫不加关心，不存是留是走，原本就无需依韵考虑，依韵仅仅疑惑的却是，不存为什么比之自己对忘我理解快那么多呢？但这也仅仅是瞬间的念头罢了，依韵无暇将分神过多思考无谓的问题，意境和武功，是不可分离的共同体，便可比作招式和内功，倘若过分注重一者而忽略另一者，就好比招式精妙无比，远胜对手，但却内力底下，怎也伤不了人，空耗气力的攻击和闪躲着，而没有意境的高手光有武功的高手，只是钢铁堡垒而已。这时间始终有一个微妙的平衡值，是不得不注意的。内功的特色，从增加的属性上便可知晓大概，凡凝聚力集中，杀伤力强的必加根骨属性高，依韵需要自创一套提升根骨高，速度高，胆识也不能太少的心法。这太难了，可以说苛刻，但依韵便是这般追求完美，原本几乎是不可能的做到的事情，但服过血心后，内功阴性特质比过去更加纯粹，让依韵越来越觉得距离成功需要的只是时间。
　　翠湖寒的风景一切如故，便是跟很多年前相比，这里的人和事又曾有过多少不同，而在这里的那个身影，这么多年来，跟过去苦修绕指的那个他，事实上却又有什么不同，始终是一个人，即使在密集的人堆里，也还是一个人而已。
　　伤心断肠等人的行动，非常顺利，甚至可说引起的效果远比预计的好，甚至好到出乎意料的程度。可名，小龙女，紫心人，血刀刃利用职权贩卖总坛装中饱私囊的谣言一放出，激起的口头声伐浪潮甚至让派内大两有名望的高手都为之半信半疑，这不得不归功于紫心人，全因他过去曾经便有过这种历史，一个谣言，有时候会有无数好事者替你编制的更加完美，散播的范围更加广泛。通过大笔巨资出手，轻易买通各派一些不甚热中于在门派内活动的中等弟子，成群结队的在昆仑，华山，全真，丐帮，山脚附近大肆杀戮新派玩家，且扬言警告这些门派不得加入任何帮派，否则日后每日清场杀之，原本这行动的计划不过是增加一点色彩，却发生众人没意料到的情况，几番开头后，竟然又不少底辈门派弟子自发的前往加入杀戮队伍，尤其以武当派最多，这却也不难理解，武当派长年倍受欺凌，如今夺得总坛，派内弟子几乎人人拥有系统所赠送的上等装备，综合实力徒然提升了一截，在江湖上的名望更非过去所能比，一旦见到这种情形，怎不扬眉吐气的到各派去耀武扬威呢？
　　凝望罕见的全力支持伤心断肠等人的计划，亲自出面跟飞合庄方面进行秘密商谈，飞合庄的态度也让众人意外，竟然十分爽快的答允下来，并且承诺短时间内绝不给予武当，古墓任何方面的资金借贷。可名和小龙女原本刚缓过气的财政压力顿时变的捉襟见肘，在派内不少人的建议下，不得不全面实施过去的帮派体系，大肆将派内的技能人安排到各处开采收集点，全力提高生产力，力图尽快从压力重重的赤字中扭转过来，同时全力凭借各方面关系联系江湖各地财力雄厚的帮派，希望获得资金上的支援。几乎再次同时，杀戮开始，以伤心断肠以及江湖各帮为首，打着门派税挤江湖各帮生存发展为旗号，打着报复门派对各派新人弟子屠杀为旗号，依靠着江湖上更多的支持声，发起对武当和古墓派采集，练功洞的疯狂大屠杀。门派与帮派之间的真正兵纫之争，从此正式进入白热化！仇恨，逐渐积聚……
　　情衣的声望水高船涨，不但身为娥眉派掌门人，更对江湖自由派系的帮会出资相助，短短几个月时间，在江湖自由派系中，除却埋头独自精彩的那类江湖人外，已经鲜有不议论她的了。武功高强，地位崇高，风采迷人，更是心地善良，慷慨豪爽，这，看起来确实很完美，怎不让人遐想翩翩引为敬佩的对象？
　　江湖在变了，只是这变化，谁都以为能在控制的范围内，只是，就真的能一切如同掌握般完美的发展下去么？
　　昆仑派掌门何太冲将掌门之位传于天雷动。
　　喜儿匆匆步回房内，乐儿等人知道，今天，又是血心发作时了。铭儿抬头眺望远方，这时候，也许只有铭儿知道，有一个人，也该在承受着痛苦的煎熬了。依韵藏身于山间以蛮横内功硬轰出的洞穴，这处洞穴藏于翠湖寒山群中的瀑布之后，尽管已经体会过多次，但每次体会，仍旧是那般让人几欲自杀。在这里，安全，况且，便是忍不住痛哼出声，又有谁会听见呢？





    第十五章 上与下本无别 第九节 紫宵剑决
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:47:00 本章字数:3575

　　依韵勒紧缰绳停在扬州的山庄庭院，门口的守卫NPC已是认识依韵，丝毫不加阻拦的任由依韵通过。紫衫喜欢穿紫裳，如同名字一般，不过却是亮紫色，而非依韵一身强化改造的深紫麒麟那么幽暗，许多日子不见，却是让人感觉更加光彩照人了，仿佛先知般，双手别背注视着朝厅门行至的依韵。依韵走至紫衫身旁顺手揽着紫衫纤纤细腰，“吃错药了？”换做往常，紫衫定是大老远便高兴的朝依韵奔去，今日却显得成熟稳重多了，不由的让人惊讶。
　　紫衫拉住依韵，依韵停下脚步面露不解之色，紫衫红着脸，靠到依韵怀中，依韵如往常般环抱着紫衫，紫衫却是微微仰起头，双唇印在依韵嘴上。依韵微微一楞，同时涌起一股异样的感受，轻轻将紫衫推开，“别再这样。”紫衫抱紧依韵幽幽道“依韵……”“会着迷的，有些东西一旦着迷，只会长期沉溺，紫衫，我在别的方面花不起任何时间。”依韵轻轻抚了抚紫衫的脸庞，紫衫轻声恩着点头。
　　依韵揽着紫衫进了转入厅门，伤心断肠等人却正凑在一头交谈着什么，见到依韵到来，纷纷招呼着入座。冷傲霜详细的将近几个月的情形一一道出。依韵听罢沉吟片刻，“先这么着，只是感觉时局有些超过我们能掌握的地步。”三人凝重道“确实，我们也有这种感觉，不过，即便是一时乱乱也没什么大不了，最主要情衣那方面做的非常成功，我们眼下具有大多数人的拥戴。不过……”冷傲霜说着突然顿住，伤心断肠接话道“自由派系冒出个跟随隐士修炼的女高手，眼下可说是新起的风云人物，在自由派系中声望极高，我和冷傲霜见过她一面，此人野心极大，做使手段老道狠辣，恐怕不会任由我们日后控制自由派系的力量。”
　　江湖太大，人太多，任何时候都不缺人才，任何时候都可能突然冒出一个高手。这些，早已经司空见惯，但能让伤心断肠和冷傲霜这般评价的人，想来不是寻常可比。这种人，却是最麻烦的，倘若是敌对形式，却有可能杀之一了百了，但是眼下的情形，却会引起大风波。“也是没办法的事情，加几个棋子进去从内部尽量分化吧。”伤心断肠叹了口气，“眼下也别无他法，另外，前几个月冒出来的自称意境级高手的隐士，最近江湖有传言，不少高手交纳大笔学费名誉入派后，实力真的在几月内突飞猛进，恐怕那几个人有些真本事。”
　　“看能否吸纳过来，不行就合作，我们方面的高手愿意的都可以去，钱不是问题。只是，你们几个不会也感兴趣吧？”伤心断肠闻言尴尬的笑笑，金刚沉声道“如果说一点兴趣也没有，那是假的，毕竟我们始终不得要领，去看看多少也许会有帮助，但怎么也不可能像其它江湖人一样，视之为真正大道去沉溺。毕竟我们不是那些庸才。”依韵闻言不置可否，至于金刚话中的狂傲，却是早习惯了，金刚本就是这般冷傲。
　　待得冷傲霜等人散去，依韵在花园凉亭独坐自修。紫衫跟彷徨无敌忙碌一阵，端着几未依韵喜欢吃的凉菜朝花园行去。彷徨无地感兴趣的道“紫衫，依韵到底是不是有问题？我觉得太无法理解了。”紫衫笑笑道“没的，依韵正常的很。只是他清楚哪些东西是他自己没有把握掌握的，对于这种事情，他不允许自己去尝试，他确实花费不起时间。”彷徨无地闻言叹息道“可是紫衫，你是个普通人，不是他那种一心沉浸于武功的狂人！”紫衫笑着望了彷徨无地一眼，轻声道“你觉得，我能跟他在一起这么久，始终无怨，我还能算是个正常人吗？”彷徨无地顿时哑然，确实，这么想的话，不算！
　　各门派间后辈弟子的仇杀越来越激烈，纵使可名和小龙女都无法控制，对于这类底辈弟子，过分强硬，他们是不怎么怕的，大不了出门派花个把年重新练就是，没什么了不起的。况且，门派这东西，在经济上对弟子的控制力实在跟帮派差的远了，帮派的体系，成员一旦失去帮派，经济上受到的损失是很沉重的，因此纵使底阶成员，为自身着想却也是十分服帖的。
　　迷惘看着神色淡定的小龙女，忍不住道“掌门师姐！这样下去怎么行？紫心人和神州帮对我们绝不会安什么好心！他们是一条阵营的，我对他们的做风太清楚了，他们定会袖手旁观，让我们古墓和武当去面对伤心断肠等人的反击。”小龙女神色平静的望了迷惘一眼，淡淡道“迷惘，如果，发生意外，你不必坚持我要走的路，一切随你自己本意吧。”迷惘顿时感觉味道不对，“掌门师姐，你这么说是什么意思？”小龙女淡淡道“上一次，没有等到他来，但这一次，他绝不会不来。可名掌门不可能一直支援人手，我仍旧挡不住他。或许，我发觉我自己错了吧，迷惘，你跟神州帮仍旧没有起过正面冲突，你仍旧是可以回去的。”迷惘闻言微怒道“掌门师姐！我既然决定回来，就不打算再走！无论如何，我一定会坚持到底。我就不信凭他依韵能一胜我们二，这些日子的苦练也不是白费的！”小龙女神态平静无比，却不再答话，定定的凝视着掌门大厅的门，是在等待，或是在期待，那道深紫色身影的到来？
　　紫衫和彷徨无地远远坐着讨论着制药的想法，猛然一阵轰然剧震，两人愕然抬头朝发声处望去。依韵身体隐隐散发着极淡的深紫色气劲，除脚下所立之处，凉亭被震的粉碎，石碎落的满地皆是。尽管依韵神色平淡如常，但紫衫忍不住欣喜的朝依韵奔去，一把抱着凝视双掌的依韵，“依韵……创出来了是吗？是吗？”依韵眼神恢复清明，微笑道“心法，创好了，再等等，我修正剑法和身法。”紫衫连忙点头，使劲抱了依韵把，复又高兴的小跑着回到彷徨无地处，高兴的报喜。庭院的守卫NPC是不会理会里面发生的任何异样情况，在没有得到命令时，这是紫衫老早吩咐下去的，依韵过去在山庄内便是这样，倘若有敌人能威胁到依韵，纵使这些NPC守卫来又有何用？倘若不能，又何需他们前来？
　　依韵静立已成废墟的凉亭处，凝神在意境中快速修正着剑法和身法，这种修整并非自创强化，而是同若无数的演练模拟，让三者完全融洽，只有如此才能让武功本身没有不协调的错漏和破绽，充分发挥新创内功的过人威力。一连五日，紫衫连饭菜都禁止NPC侍从送去，这种时候依韵厌恶任何原因的干扰，往往会因此让大半日的模拟全部白费，紫衫很清楚这些，因此紫衫尽管焦急，尽管期待，却绝不打扰，甚至庄园一定范围内都被紫衫命令NPC守卫划为禁声范围，紫衫五天没有说过话，彷徨无地陪着。
　　依韵嘴角扬起一抹淡淡的微笑，紫衫霍然起身，紫衫知道，那表示依韵已经彻底完成自创，否则，是绝不会如此高兴的。依韵腰间金蛇剑猛然出鞘，带起的再非金光，而是深紫色的气劲，依韵神色含笑，执剑急舞，紫色气劲眨眼之间已将依韵周围一片笼罩，速度太快，剑影尚未消失，无数道剑影已起，无论依韵跃起，或是落地，除却带起的些微尘土，却是全不见过去气劲扫出的骇人气势。
　　紫衫不会武功，但并非不懂武功，紫衫总爱问这问那，自从依韵忘我意境成熟后，不时都会面无表情的边自修边简单讲解一些武功的知识，因此心下欣喜，知道此刻新的内功，凝聚度远非过去可比，原本难以凝聚的扩散气劲已经能够完全随心所欲的控制和凝聚，虽然外表看来远不如过去气势骇人，但举手投足间的杀伤力绝不是以前能比拟的。
　　以依韵为中心，突然形成面积30*30的深紫色气罩，一闪即没，依韵左指轻弹剑身，凝视片刻后缓缓收剑入鞘，紫衫每每见着剑柄处挂着的精致小巧的饰物便觉得非常满足和开心。“依韵，最后那招是什么？”紫衫好奇心又起，抱着依韵手臂开口问道，依韵含笑道“那不是招，只是突然领悟的范围气场攻击，范围内能的敌人即使意境跟我相当，倘若胆识低于我，或多或少意境会在瞬间溃散，虽然时间极短，但对我来说，足够了。”紫衫又缠着问了几个问题，随即道“可是我觉得，你刚才舞剑时，似乎总有缺了些什么。”依韵发自内心的大笑出声，神态开怀不已，揽着紫衫的手加了一分劲道，“紫衫，你的感觉很准，金蛇剑已经不适合新创的武功了。”紫衫顿时欣喜不已，自己竟然能看出其中微妙，怎不值得高兴呢？
　　系统提示：金蛇总决熟练度自动根据熟练度转化为新创武功。
　　依韵心情大好，在紫衫的哀求下为新武功取了紫宵剑决的名字，名字对依韵而言本无所谓，何必为此拂了紫衫的意呢？
　　系统提示：紫宵剑决转化成功，紫宵剑法等级降低十级，紫宵心法等级降低十级，紫宵身法等级降低十级。
　　系统提示：紫宵心法提升根骨属性值12点，提升速度值10点，提升胆识值8点。紫宵剑法增加特效速度提升。紫宵身法凝固特效加速，新增特效强制穿越，发动几率目前0%。
　　自创的武功，会根据比之先前威力强度而提升自修的难度，升级的熟练度，这类在原基础强化的武功，则是自动根据前先等级熟练进行转化，因此原本的武功转化后等级是必然下降的，倘若提升，那么只说明新创的武功反不如先前的强。依韵确实非常开心，远没想到有这等运气，这么段时间内创出远比过去强这么多的新武功，暗叹了口气，这不得不归功于血心造就的内力性质大幅度精纯，代价，终究是值得的，在依韵看来。





    第十五章 上与下本无别 第十节 清泪
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:47:00 本章字数:2867

    题外话：未经许可转载的，我倒是感谢你们这么看的起，有兴趣转这本书。但能不能厚道一点点，标明是转载？省得你们更新的慢，害我这笔名跟着背负骂名，我很冤枉！
    **********************************************************************
    轰隆一声巨雷猛然响起，紫衫顿时被吓了一跳，双手忍不住抓紧依韵，依韵轻轻抚了抚紫衫脸庞示意安慰，两人身侧的彷徨无地却是吓的叫出声来，抱歉的朝两人笑笑。依韵轻手推开马车窗门，望了天空一眼轻声道“要下雨了。”
    马车此时距离古墓已是极近，紫衫见依韵要外出，说什么也要跟着一道，依韵才到扬州庭院便忙着自创武功，方才罢了，便又外出，紫衫自是不愿分开的。依韵也觉到古墓之行没什么危险，便也就带上两人。依韵一把将紫衫从马车抱下，望着古墓入口半响，举步行去。紫衫和彷徨无敌颇有兴趣的打量着古墓周遭，边紧跟着依韵的步伐，两人却是从未来过古墓派，在两人眼里古墓派十分具有神秘色彩，终南山的景色也是让两人深觉清心的。
    古墓门口一名NPC弟子上前道“此处古墓重地，非本门弟子或是欲入派者一概禁行！”“通报小龙女掌门，我是依韵。”NPC闻言身形略顿，片刻后领着三人踏进古墓。紫衫和彷徨无地初进对古墓的昏暗光线颇感不适，紧拽着依韵缓缓前行。一行人穿过幽黑的古墓迷宫般的过道，终于踏进掌门大厅，此处却是明亮异常，领路的NPC告辞离去，大厅内此刻便只有小龙女和迷惘两人，小龙女神色平静，倒是迷惘隐隐现出怒色。紫衫很想上前打招呼，却见小龙女朝自己微微笑了笑后，便一直平静的注视着依韵，而依韵则环视着大厅，似在打量，便压下问候的话不敢开口。
    小龙女挺身挡在情衣和依韵身前，大片的暗器纷纷没入双掌之中，却是被一侧的神州帮高手一剑刺穿侧腰，若非勉强避过要害，定死无疑，情衣一把拉过小龙女往后撤退，依韵暴喝着挺剑迫退围拢的敌群，全力撑着神州帮数名高手的攻击替两人争取撤退的时间……
    小龙女缓缓起身，叹了口气，“依韵……”依韵开口打断道“那是很多年前了。”神色平静异常，无喜无悲，小龙女凝视着依韵，点头道“确实，那是很多年前了……”
    “大家一起杀出去！”情衣娇喝着道，金刚笑道“我跟依韵挡就行，你们先出去带援军杀过来支援！”小龙女坚决道“不行！”依韵猛然抓住两人手腕，沉声道“凭他们也想杀我和金刚？”说罢使力将两人朝后方甩出……待情衣和小龙女带着己方高手从人潮中杀进去时，两人浑身伤痕累累，勉强抵挡着神州帮一众高手的围攻，联盟高手担下压力后，金刚笑骂道“混蛋依韵，你刚才躲什么躲，害我白替你挡了两剑……”依韵呸一声道“我需要你挡剑？自以为是怪谁！”伤心断肠众人忍不住笑了出声，金刚不忿道“我背后两刀不是替你挡你早重生去了。”小龙女和情衣分别替两人紧急止血，依韵懒得斗嘴，金刚却是得势不饶人的继续笑骂，最后被笑饱了的伤心断肠猛一按伤口才惨哼一声住嘴……情衣和小龙女却是心下忍不住情绪翻腾……
    依韵缓缓解下腰间金蛇剑递给紫衫，双手捏做剑决状，“战吧！”小龙女收回思绪，望了紫衫一眼道“出去战吧，这里，会刷新很多势力不弱的NPC。”“不必，我一直认为，你是合格的古墓派大师姐和掌门，死在这里才是你适合你的归宿。”依韵神色平静，小龙女淡淡笑笑，缓缓抽出腰剑七星龙渊，一旁的迷惘同时拔出双剑摆出战斗架势。
    依韵身形带起一团深色紫影朝小龙女扑上，玄铁剑法带起强劲的气势当头辟落，一侧的迷惘快速冲上，素心剑法只余道道光影的罩向依韵。依韵身形鬼魅般轻松闪过小龙女的重击，身形一旋双手剑指其入迷惘的攻势，身形同时不断挪移，迷惘漫天的剑影纷纷距离依韵一分距离落空划过，待依韵接近迷惘身前之时，身后一片破空声起，依韵左手剑指点在迷惘欲发未发的剑气中心，身形微微一侧左手剑指射出眩目的气劲，小龙女射出的一蓬暗器顿时纷纷击落。迷惘被依韵气劲猛然侵入，顿时吐了一小口血，体内受了不轻的内伤，却是浑然不敢撤身，双手执剑迅速出手，小龙女双手握着七星龙渊带着惊人的劲道飞扑而至，依韵身形一闪，比迷惘剑气更快的闪至小龙女重击一侧，身体硬抗着攻击边缘的气劲余波，右手剑指全力点在七星龙渊剑身，小龙女顿时被击的微失平衡，此时迷惘的剑气方才攻至依韵身后。
    依韵骤然侧身，剑气帖着依韵身体各处边缘落空划过，依韵剑指紫色气劲骤然一亮，朝迷惘点径直点出，迷惘惨叫一声被气劲穿透身体，重重抛飞在大厅石壁，虽重伤的失去战斗力，却是凭借深厚的内功修为仍未气绝。却说小龙女被依韵一击打的朝侧偏去，就势右手松开剑柄，顺着力道一个旋身手中十数支冰魄银针疾射依韵身后数处要害，暗器方出手，左手已然挺剑飞扑重刺，连串变招一气呵成。
    依韵一剑重伤迷惘，暗器已然及背一寸处，依韵往一侧旋身，紫影一闪，避开一蓬暗器的袭击，小龙女的重刺劲随而至，依韵左手剑指顺着剑身硬化去侧面强劲的气劲，一圈紫色气罩骤然而现，随即消逝，依韵右手迅速刺出。一蓬紫色气劲骤然放亮，尽数穿透小龙女单薄的身体，小龙女口中溢出鲜血，无力的倒在依韵身上，头靠着依韵的右肩。两行清泪顺着美丽的脸庞缓缓滑落，神态却是含着微笑，费力的将凑到依韵耳旁声音极细的说了几句什么，小龙女右手缓缓抬起，依韵却毫不担心，因为依韵知道，小龙女全身经脉已经完了，仍旧保着一口气，全是九阴真经的威力而已，但若是凭此伤人，却是万不可能。
    小龙女说罢，依韵眼神恢复清明，随即露出瞬间的复杂，旋又恢复如常。小龙女右手突然无力垂下，依韵单手环抱着小龙女的腰，两支金蛇锥，掉落在冰冷坚硬的石地上，铮铮有声，小龙女含笑气绝。依韵抱起小龙女，走至古墓派掌门人座椅，轻轻放下，凝视已然气绝的小龙女一眼折身朝紫衫和彷徨无地行去，单手一挥，将地上的两支金蛇锥卷入衣袖。紫衫定定的看着一场激战从开始到结束，看着小龙女气绝，心中却是忍不住百般滋味，过去，小龙女，情衣，可说是跟紫衫走的最近的……
    系统公告：古墓派掌门人小龙女被武当派依韵杀死，古墓派增加江湖任务，古墓派之复仇，完成者继承掌门人之位。
    几乎同是，古墓派内各处猛然刷新大批NPC，纷纷朝着依韵的位置疯狂涌上。依韵拔出紫衫握着的金蛇剑，扬起一片紫色剑影将大厅内的NPC尽数杀光，两女跟在依韵身后，朝来路朝外杀去，一路上依韵仿入无人之境，经过之地系统刷新的NPC尽数咽喉被割断的纷纷横死倒地。紫衫却是丝毫不怕，很多年前开始，只要依韵在身旁，脑海中永远无法忘记依韵那句，“不要怕……”
    依韵将两人抱上马车，吩咐一句马夫挥起鞭带着两女飞速朝终南山下离去，数百古墓NPC弟子朝依韵扑至，依韵目光投向幽深的古墓派大门，金蛇剑信手洒出一片紫影，立时一片NPC古墓弟子尽数横死倒地。依韵身形一展，朝离去的马车方向急速追去，终南山古墓大门，转眼间已被远远抛的再也看不见……





    第十六章 莫测 第一节 孤立
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:49:00 本章字数:2430

　　古墓之变，引起江湖轩然大波，隐隐中产生的影响绝非众人事先所能估计的。传说级高手的实力进一步被江湖中人神话，原本已对意境级别产生强烈的渴求心态，小龙女的死让这种情绪进一步高涨。意境级已经被江湖人跟纵横天下四个字划上等号。同时，原本已颇有声望的三隐士，却无形中成为这种神话色彩下的收益者，前来名誉入派的人可用络绎不绝形容。
　　可名被孤立了，昆仑派创立昆仑会，同时于星宿会，血刀会，神州帮建立同盟关系。对于伤心断肠等人的反击丝毫不加援手，可名，原本门派势力的主要发起人，如今，却是陷入危危可及。
　　紫色剑影再闪，朱雀神兽轰然倒地，这是依韵出手的第五剑。以彼之道还施彼身，失去小龙女的古墓，失去同盟实力帮助的古墓，根本无力抵挡当初的闪电战术。古墓会帮派大印轻易被依韵硬生冲入击毁，所有成员被系统强制送离朱雀坛外，丝毫无法阻止依韵对神兽的击杀。
　　系统公告：古月山庄成功攻占朱雀坛，朱雀神兽被古月山庄庄主依韵击杀。
　　伤心断肠，金刚两人分别带领大批人马进驻朱雀，失而复得的心情让金刚十分激昂，脸上少有的持续挂着笑容。江湖各大帮派纷纷前来道贺，一时间朱雀热闹非常，这种场合依韵是不会花费时间的，此刻依韵便在朱雀坛花园凉亭闭目自修，而紫衫凑了一会热闹后此时和彷徨无地在一旁摆弄着一堆药材。彷徨无地崇拜不已，忍不住有道“紫衫，依韵太厉害，五剑就把神兽杀死了，太不可思议了。”紫衫却也耐心，笑着道“这是应该的，你又不是不知道依韵多刻苦，时间都花在武功上了，当然具备别人没有的实力！”彷徨无地却是仍旧喃喃感叹，随即有些不忿的道“真不公平，明明是依韵独立杀的小龙女，夺的朱雀坛，凭什么要无偿转手给金刚盟。”说着一脸惹人怜惜的面容上隐隐现出不甘之色，紫衫笑道“江湖不是一个人的江湖，依韵不是短视的人。”
　　彷徨无地还待开口，冷傲霜一行人带着一名陌生女子朝凉亭行至，紫衫和彷徨无地两人的目光顿时被这名陌生女子吸引了去，一身黑色劲装，神态含着媚人的微笑，却是极有一番典雅的美丽。一行人走近后凝望简单做了介绍，便不客气的陆续坐下。紫衫和彷徨无地这才知道，这女子便是自由派系目前实力赫然的自由帮帮主妖瞳，妖瞳礼貌的道“早闻紫衫夫人的大名，如今得以亲眼，才知道传闻远不及你真实的美丽万一。彷徨无地我却也是早有耳闻，确实楚楚动人的让身为女性的我也忍不住生出怜意。”紫衫和彷徨无敌道谢着回赞一翻，妖瞳的目光转到一直闭目自修的依韵身上，至此位置依韵连眼睛都未睁开过。
　　冷傲霜连忙道“妖瞳，你别在意，依韵一直就这脾气，却非对你心存轻视，日后相处的久了，就习惯了。”妖瞳含笑点头道“依庄主的大名和脾气，江湖上谁人不知，妖瞳怎会心存别念？”
　　金刚开口道“依韵，我想过了，朱雀坛还是由古月山庄先占据，等麒麟坛攻下来了，再转手给我们吧。毕竟我们三人的帮会，就数你实力上受损最为严重，占据朱雀后定能加速古月山庄的实力恢复。”妖瞳心生异样，却没想到几人之间的信任竟达到这种地步，远非一般江湖同盟之间的互利关系，显然已经是真正的铁血同盟，彼此之间极为对方考虑，追求绝非个人的实力发展，已是谋求共进。
　　凉亭内沉默片刻，依韵似乎在调整状态，随即缓缓睁开双言，微微朝妖瞳递过去个眼神，算是打过招呼，开口道“不必，麒麟坛夺回来不是难事。只是白虎坛就不易了，小剑一定会出手干涉。”伤心断肠喝了口茶，接口道“这我已经想过了，其实说白了，白虎坛想夺回来短时间内几乎无任何可能，第六总坛的延迟开放一直是个谜，我们已经磋商过了，天煞坛打算转交给自由帮占据。你怎么说？”
　　“没有意见，但你怎么办？”伤心断肠顿了顿道“其实我跟金刚谈过了，打算将华山联盟和金刚盟合二为一，我们两人可以说是交往最深的，信任自不必说，彼此也有性子也相投，采取双帮主管理制度丝毫不会影响内部人心稳定。事实上有这想法也不是一两天了，最主要的原因，其实以我和金刚帮派，眼下可说是最没威震力的了，古月山庄有你依韵，冷傲霜的仙灵谷说白了背后最大的靠山就是喜疯子，神州帮有小剑。合并后，帮里的事务我会全力掌管，金刚的性子你们都知道，他本对武功的执着就不亚于依韵多少，却是因为帮派之故一直难以抽身，以后金刚会全力闭关练功。现在的江湖形式，没有一个意境级别的高手支撑门面，根本已经不算真正的强帮！”冷傲霜，凝望和妖瞳听的暗自点头，确实，如今的帮派倘若没有跟依韵这级别接近的人物支撑门面，便是占据总坛又算什么，尤其眼下意境级已经被传的无所不能，一个被江湖人认同的高手，比占据总坛的影响力更加直入人心。金刚微微点头，表示伤心断肠已经代表了自己的态度。
　　妖瞳娇笑道“事实上天煞的延迟开放，是因为本帮无意中做了一组天煞连环任务，任务的奖励十分丰厚，同时天煞一但开放，便直接归属本帮占据。”冷傲霜等人尽皆愕然，却是没想到竟有这等事情，依韵见状已知妖瞳之前根本未曾对几人提及。冷傲霜见气氛变冷，转移话题打趣道“我倒是认为伤心断肠你居心不良，分明就是想踩到仙灵谷头上去，还找一堆借口！”众人顿时忍俊不已，伤心断肠笑道“还真有这原因在里面，始终追不上仙灵谷的实力，我和金刚和烦恼啊，这样心理就舒坦多了。”金刚笑骂了句，“我可没你那么强的妒忌心。”众人又笑了一阵，妖瞳目光烁烁的盯着依韵道“不知道依庄主对于麒麟坛有什么打算？”伤心断肠也都露出感兴趣的神色，依韵淡笑道“我打算再去武当一趟。”凝望忍不住骇然，“依韵，不可。武当派的实力非古墓能比，上趟你也说过，可名的实力不在你之下！”
　　依韵抬头眺望高空，含笑道“不错，即使现在，我也没有必胜可名的把握。只是，我想这趟不需要动手，可名会自发让出麒麟坛的。”冷傲霜不解道“这怎可能，毕竟凭武当派高手的实力，即使你强攻突袭，得手的可能性也极底，凭硬攻的话我们眼下根本没有必胜把握。可名怎会放弃呢？”依韵意味深长的笑笑，闭目沉入自修。





    第十六章 莫测 第二节 让
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:49:00 本章字数:3075

　　不存回到神州帮后，小剑当众道了句，“不存你终于接近我了。”没有人会质疑小剑在武功上的判断，因此没有人会质疑不存的实力，但不存变了，所有人都感觉得到，变的比过去更沉默，变的难以接近，不存每日做的事情，便是望着一个地方发呆，或者是天空，或者是一块石头……
　　不存喜欢上了到处晃悠，山林间，城镇间，野外，无处不去。不存定定的望着身前一袭亮红的喜儿，突然轻笑出声，眼神迷离。“喜儿师姐，是来杀我的么？”喜儿将杯中酒一口饮尽，“呵呵呵呵……不存？你没理由进入忘我的……”不存却是明白喜儿的意思，不错，按正常而言，不存即使有一天有所领悟，也绝不可能是领悟忘我，但如今却偏偏进入了忘我，小剑对不存的评估绝无夸大，江湖上不存的实力基础本就远超过其它超一流高手，踏入意境级后，具备的实力绝不是一般进入门槛的高手能比拟的。
　　不存呵的轻笑，“喜儿师姐，我不会告诉他的。我也不会让自己就这么被他毁掉的。”喜儿替自己再斟上一杯，却是凝视着酒杯含笑不语，不存知道喜儿在考虑，更准确说，喜儿在思考眼下心情到底如何。过去不懂之间的距离，不存总认为自己再踏上一个台阶，定能跟喜儿齐肩，甚至能微胜乐儿，知道真正踏进这个台阶后，不存才真实体会到之间的差距，想要战胜喜儿，不存知道自己是妄想，至少在若干年内这绝无可能。
　　“呵呵呵呵……不存，你仍旧不够条件成为魔女，但我特别允许你具备魔女一半的门派地位和权限。呵呵呵呵……不愿意被毁么？”喜儿将斟满酒的杯子隔空射向不存，不存稳稳接下，喜儿转身缓缓离去，不存凝视酒杯半响，一口饮尽。“飘渺无痕……依韵？我恨你……”不存身影旋风般朝青龙坛疾驰而去。
　　依韵行至武当山脚，却见别派一众低级弟子在围攻武当派弟子。虽然这种武功身手在依韵眼中仿佛玩闹一般，但战况确实打的颇为惨烈，武当弟子眼见陷入困境，被清屠只是时间问题，猛然间接连有人大喊“暮色来了！大家快散！”依韵停下朝山上行去的脚步，微微侧头望去，隐约可见远远处暮色奔向激战中心，同时原本战的极为激烈的人群骤然分开而立，纷纷收起兵器，诡异的让人怀疑方才的激战到底是否根本便是幻觉？只是地上的尸体，血迹却又证明那绝非幻觉。别派的弟子陆续散去，暮色神态平静的注视着环视场中众人，片刻后朝依韵的方向微笑着投去一眼，依韵含笑点头，举步离去。
　　依韵不知道这些年暮色到底在做些什么，又做过些什么，也不明白暮色何有这等惊人的影响力，便是换做是小剑现身，恐怕也只能震住这些人不敢动手，却也无法让这些人自发的收起兵器自行散去，武力的威震力，有时候远比得人心的方式更有效和直接，但却永远不如得人心者更具魅力。依韵不再为此多想，却是忍不住真心替暮色的今天感到欣喜。江湖总有些让人无法理解的奇迹，因为总有些奇迹般的人去创造。
　　掌门人大殿，仅可名一人，可名神态平静的盯着依韵的步入，微笑道“依师弟，你终于来了。”依韵挂着淡笑，环视大殿内一眼，开口道“可名，门派的弟子内心都在支持萧浪了吧。”可名叹息道“是的，若非我是掌门之故，派内众多的弟子，早已公然支持萧浪师弟了。”不经意间，可名却是替萧浪做了嫁衣，原本萧浪在派内就更得人心，如今可名所做的一切接连遭遇挫折，派内的弟子怎可能支持可名呢？倘若门派系统有个投票罢免，可名绝对会被罢免。
　　“可名本想将掌门之位向师叔辞却掉，却是未果。”依韵旁若无人的行到可名侧下落座，淡笑道“打个赌吧，跟武当派所有人，跟江湖所有门派，打一个赌吧。”可名闻言大惊失色，脸色大变，定定的凝视着依韵，许久方才平稳情绪，语气满是挣扎的道“依师弟，你可知道这将带起多大的腥风？若非如此，可名根本无心留恋掌门之位，即便可名不再是掌门，除却师祖外无人有权力将可名逐出武当。”依韵明白可名的意思，可名的辈分显然不太正常，时而称呼张三丰为师叔，时而称呼为师祖，若按前者计算，就是萧浪跟她的辈分也差了不只两三个阶级，正派不同与邪派，辈分的差距本身就有极高的地位，总是萧浪接任掌门，也是奈何不得可名半分的。
　　“ 可名，或许我能猜测到一些结果，但是，你不赌又能如何？凭你真诚的游说什么也无法改变，只有真正体会到残酷，他们才懂得拥有的珍贵。打这个赌吧，你无从选择，除非你就此退隐山林再不过问江湖事。”可名断然道“可名绝不放弃，可名出山之时便已对师傅发誓，永远坚持下去，更不可负了师祖之托！”
　　“可名，你太天真了，难道你还不懂吗？”依韵沉声喝问，可名露出挣扎的神色，颓然叹了口气，“依师弟，可名愿打这个赌。”依韵起身离去，可名神色复杂的盯着依韵的背影，久久不语，可名不理解，不理解依韵的想法，也不理解依韵为何不出剑。可名突然大声道“依师弟！在这期间，可名可否加入古月山庄暂作息身之地？”依韵背影顿了顿，似乎在思索，随即淡笑道“非常欢迎，你大可做任何自己想做的事情，我不会对你做任何强求和安排。”依韵说罢身影消没在可名的视线内。
　　系统公告：华山联盟和金刚盟申请合帮，合帮后名为新世纪联盟。
　　系统公告：古月山庄将朱雀坛所有权转让于新世纪联盟。
　　系统公告：武当会将麒麟坛所有权转让于古月山庄。
　　系统公告：武当派掌门人可名将掌门之位传于萧浪。
　　一系列的惊变震惊江湖，武当会的人满是愕然，随即爆发出冲天怒气，可名突然之间将麒麟坛拱手让于古月山庄，这是何道理！此刻可名已非掌门，门派频道顿时骂声一片，纷纷出言要求萧浪将可名逐出武当。事实上萧浪并非没有这么尝试，只是被系统告之权限不足而已。可名的传音频道关闭了，同时可名也失去了踪迹。
　　系统公告：第六坛天煞开放，由于自由帮完成连环任务，天煞坛直接归属自由帮所有。同时所有总坛再次升级，总坛所有装备加成提升一个档次，更新神级所有技能师制作装备类别，强化部分装备效果加成，总坛占据面积扩大，系统赠送守卫NPC数量增加，NPC实力提升一个档次，总坛神兽实力强化，拥有总坛的帮派印记完全封闭，在神兽未死之前，无法接触。
　　此刻依韵方踏入麒麟坛内部庄主庭院，紫衫已是奔上相迎，远处可名含笑朝他微微点头，却没想到可名竟然比依韵更先赶到麒麟，依韵晒然笑笑。可名已非一身道袍的装束，换了正常的女装，其美丽和气质真非一身道袍之时可比，依韵忍不住为之赞叹，揽着紫衫边听紫衫说最近几日制药的趣事，便缓缓在凉亭坐下凝神自修。紫衫仍旧亲热的抱紧依韵，继续说着认为非常好玩和有趣的事情，可名含笑的将一切看在眼中。
　　虽然失去麒麟坛，但萧浪仍旧感到非常欣喜，怎能不欣喜？意外的竟然获得掌门之位，就冲这点，麒麟坛的价值对萧浪而言已经远不可企及。武当派，终于完全被萧浪掌握在手中，同时门派频道发出公告，依韵被逐出武当。萧浪甚至以掌门权限对江湖发布通告，武当派上下为此非常解气，纷纷对萧浪的作风赞扬不已。过去已经无数次提出这要求，可名却始终以不置可否的态度相对。
　　但在江湖上，却又不少人为此发笑。血刀刃边被小云以粉拳敲打，边大笑道“萧浪果然不成气候，这等幼稚的事情也干的出来。哈哈哈……”笑罢一把将小云抱进怀里狠狠亲了一口，小云顿时软了下来，再也打不下去。
　　系统提示：由于你被武当派掌门萧浪逐出门派，武当派武功强制回收，秘籍强制回收。
　　彷徨无地不忿道“萧浪算什么东西，像个小丑！”紫衫担忧道“依韵，对你影响不大吧？”依韵闭目边自修便道“毫无影响。”可名却是轻轻叹了口气，也不知是为自己，还是为萧浪，或是为依韵……





    第十六章 莫测 第三节 小楼一夜听春雨
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:49:00 本章字数:2927

　　妖瞳在天煞总坛平台，猛然见到一个粉红色身影，嘴角挂起一抹微笑，身形一闪急追而去。
　　辟邪剑神色一动，缓缓转身凝视后方，不片刻后便见到妖瞳追至。怪笑着道“专门上门替我试剑的么？好极！”妖瞳含笑道“你就是辟邪剑么？你自认为以你眼下的身手，跟依韵比起来如何？”
　　提及依韵，辟邪剑似乎神色微微一动，淡淡道“我仍旧非他之敌，否则我早已前去向他挑战。”妖瞳晒然一笑，“那很好，便先拿你试刀吧！”腰间弯刀猛然出鞘，随即诡异的事情发生了，原本单面的弯刀竟然从刀柄处延伸出一摸一样的反面刀。辟邪剑丝毫不惧，却是怒气攻心，自己竟然被人如此小看！腰间长剑猛然出鞘，带起一团黑影朝妖瞳攻去。两人均是以快打快，不过二十余招后，辟邪剑已是心惊不已，这女人到底什么来头？刀法太诡异了，这世界上怎可能有毫无破绽的武功！这世上怎可能有比辟邪剑法速度跟骇人的速度！
　　妖瞳的使刀也极为诡异，浑然不同于别的单刀般以力量，面积为侧重点，而是以极快的速度，极高的攻击频率，配合刀本身特性，加上特殊的内功法门，可说竟有御剑般的奇效，刀极少真正握在手上，不时以手或点或推或握改变刀势和气劲，必要的时候甚至可如暗器般快速射出，再以气劲回旋御回。刀气所形成的密集攻击网，于妖瞳本身迅快的身法配合的天衣无缝，辟邪剑只能说，根本便毫无破绽，绝不是自己看不出破绽，纵使和依韵交手，速度和意境的差异让辟邪剑无法胜之，但却也绝非无法找出破绽，只是尽管有破绽却也无法把握，因为依韵太快！但眼下的妖瞳，根本便无破绽可言，七十二路辟邪剑法根本无法占据压倒性优势，更无法以招试本身迫出对方的破绽。
　　两人激战至四十余招，血花纷飞，辟邪剑越来越无法支撑，身上的伤口不断增加，虽然都不深，但是受伤的速度越来越频繁，一个瞬间便会添上十数道伤口。辟邪剑身体各处要害纷纷中刀，虽然凭借超人的身法伤的很浅，却也越来越影响身形动作，妖瞳冷笑一声，手中的刀力道轰然暴增，一举轰开辟邪剑的格档，顿时将辟邪剑斩成两半。射出的妖刀刚穿拖辟邪剑的身体，便急速回旋被妖瞳握在手中，妖刀化回原形，妖瞳收刀入鞘，头也不回的朝着天煞坛方向扬长而去。
　　在各种古典记载中，只有一柄刀和一套刀法才能解释，那便是魔刀小楼一夜听春雨，但这柄刀不应该存在在这里的，但是凭什么它不应该存在呢？况且，现在它确确实实的存在了，甚至在妖瞳的使用下，杀死了修炼辟邪剑法许多年的辟邪剑！
　　城内重生点的辟邪剑双拳紧握，内心的痛苦无法言表，这么多年的苦练，费了多少的工夫才获得辟邪剑法秘籍，却是如此不堪，败给依韵，辟邪剑服气，只能怪自己修为不足。可是，这么多年苦练后重新踏出江湖，为何？为何在还没来得及挑战依韵之时，就败北个名不见经传的臭女人！不，我绝不甘心，葵花宝典定是江湖第一武学，黑木崖之战已然充分说明问题，一定是因为辟邪剑法本身就是残缺和被修改的，才会导致自己苦练无果。重生后的辟邪剑，身体状态已然恢复正常，自宫产生的创伤也已经自然恢复，但这对辟邪剑而言毫不重要。我定会寻找到真正的葵花宝典！部分江湖秘籍，在执有一定时期后，便会如同门派秘籍般锁定，除非执有者自行赠送于人，否则，是不会掉落遗失的，但也有部分江湖绝学秘籍，却是会因为死亡掉落的。
　　海上，辟邪剑乘坐在船头，朝着地图标示的小岛行使而去。机缘这东西真的很奇妙，倘若辟邪剑不是重生，绝不会在那一刻在城中遇到那个人，若不是重生，也不会因为心情失常之下跟那人交谈说出自己的苦闷，若没有这一切，又怎么可能会知道，原来竟有葵花宝典，可能在这个岛上寻得呢？辟邪剑尽管知道此行非常危险，因为那人已经获得葵花宝典多年，自己眼下重生后怎也不可能是他的对手，但辟邪剑不能等，无论如何，一定要取得！
　　辟邪剑一帆风顺的踏上小岛，小心翼翼的按着地图标示朝岛中洞穴行去，获得葵花的幸运者，最可能的便是藏身于此洞穴。辟邪剑小心的倾听着动静，却是丝毫不闻声响，满腹疑惑的走了转了进去，洞穴内空无一人，但却有不少日常生活用具，辟邪剑紧张的翻了一阵，竟然果真发现一本写着葵花宝典四字的册子！辟邪剑真欲发足逃跑，却见洞穴壁上被人以剑非常费力的刻出行字，不由好奇的打量。
　　“我恨……我恨那两个人，这算是报应吗？我本以为自己幸运获得葵花宝典，犹豫许久，方才狠心自宫，谁知道，却是个抄录本！根本无法修炼，我恨那两个人哪！”后面尚有一些无奈自杀，怨恨的诅咒之类的字迹，辟邪剑已是无心去想，只觉天旋地转，手足发冷，难道，刚以为有了希望，却只是空喜一场？
　　系统提示：辟邪剑怀有真辟邪剑谱，同时寻得葵花宝典完全抄录本，真辟邪剑谱自动消失，葵花宝典抄录本自动变为原本。恭喜辟邪剑获得江湖第一武功学，葵花宝典。
　　放肆的大笑声从洞穴内远远传开，这世上，还有比在心情几翻起伏后终于获得如愿以偿更让人开怀的事情吗？至少对辟邪剑而言，没有，眼下就是出道以来最为开心的时刻……
　　机缘，是种很玄的东西，倘若花儿不败当初返回小岛，或许比之现在更加痛苦，倘若当初缘分天空没有逃上那个小岛，也不会遭遇这种无妄之灾。可是，机缘，往往没有如果，这一切的巧合，至此，却是让一心追求葵花武学的辟邪剑得到真正的成果，可是倘若辟邪剑不是始终如此执着，又怎会有现在呢？
　　暮色如往常般留连于各处热门练功洞穴，这日却是见到一男一女被一群人围攻。暮色毫不犹豫飞身跃入，一干围攻的人见到暮色，顿时住手，其中几人神色忿忿之极，却是终究闭嘴不语。暮色环视众人一眼，微笑道“发生什么事？”神色忿忿的一人踏出道“暮色，这男的是个杀人狂，我们就被他杀过，很多人都死在他手上，今天见到他出现，大家都不忿，就动上手了。”暮色微笑道“互相握个手，就这么算了吧，怨怨相报何时了，你们也重生过，该知道对谁而言，都是莫大的灾难和痛苦。”男子十分不情愿，却终究朝被围攻的男子伸出右手，男子愕然的注视暮色半响，伸手握上，诚恳的道“我早听说过暮色的大名。我为过去的事情感到很抱歉，暮色的话让我深有反省，今天若不是暮色相助，我死定了，想想自己多年苦练的辛酸，想想过去无辜被自己杀死的人，我……”原本十分不忿的男子，似乎也被对方的话触动，神态变的缓和，“老兄，说实在话我很佩服你的武功，一个人当初打我们一群。事情过去了也没什么了，现在我们都重练起来了，都忘记吧。”
　　暮色欣然一笑，举步离去，被围攻的男子猛然喊道“暮色，请留步！我杀人多，今天死了恐怕也不会醒悟，但我老婆是无辜的。今天你不但救了我，让我反省，更救了我老婆，我无以为报。这东西，非比寻常，我一直不舍得服用，想等到自己更强一些再说。但我决定赠送给你，不仅是处于感恩，我认为只有你服用了它，变的更强，才更有价值。你帮了很多人，却从未杀过一个人，所以，请你不要推辞！”暮色淡然笑道“谢谢你的好意，但，真善者，决不该有任何的其它动机，不存在任何借口。我不能接受。”暮色飘然远去，男子焦急不已，原本围攻男子的不少人齐声追上叫住暮色，男子急道“暮色，倘若你不愿意接受，等若不让我有一个原谅自己的借口，我便只能以重生让自己获得心灵的平静了！”





    第十六章 莫测 第四节 明极
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:49:00 本章字数:2971

　　暮色仍旧一脸笑容，却是不得不止住步子，“何必？你已懂得替他人去想，何必仍要强求呢？”男子却是态度坚决，执剑顶着咽喉，暮色晒然一笑，接过男子递上的物品，却见是一朵纯白的花心果实状东西，暮色在男子迫切的目光下喂入口中吞下，男子欣然道“暮色，你马上服下吧，这是明极，药物记载中，物性极阳，能将理性和根骨属性提升三十点！武当派内功本就纯阳，实在太适合你了。”
　　暮色愕然，随即释然，含笑道谢后飘然离去。刻意，便是虚伪，便是借口，善本无动机，便已足够，不得不受，便坦然受之，暮色这般坚信，同时也相信，换做是过去的依师兄，也会这么认为的。机缘，是中很玄的东西。暮色，是江湖各处中底级练功洞无人不认同的，仁者之剑，她太强，强的可怕，但她太善，善的让人无言，数年来她从不杀，败在她剑下的高手无数，却从无人受伤，均被暮色的剑直指要害而不得不服。
　　到底有多少杀人狂被暮色的真善所感动，这恐怕没人去计算过，只知道，有许多较有名气的高手均对暮色心悦诚服之极，到很早前开始，暮色常去的练功洞，已少有人去屠杀，有的是不敢，更多未曾见过暮色的杀人狂，却是打心里对她尊敬，而不去。江湖上有很多奇迹，因为总有些奇迹般的人存在。暮色无疑是个奇迹般存在的人，无意是创造一个奇迹的人。这能不算奇迹么？原本只能存在幻想的事情，但却真被暮色做到了，暮色，是得人心者。
　　“呵呵呵呵……暮色？”暮色不脸不解的望着眼前的女子，暮色确实没见过她，虽然不少暮色不认识，但却认识暮色的人，但暮色可肯定，这女子也是第一次见到自己。因为暮色可以感觉到，这个女子，非常强，这纯粹是一种直觉。“是的，我是暮色。请问你是？”“呵呵呵呵……我叫，喜儿。”暮色心下微惊，“是来杀我的吗？”“呵呵呵呵……你不得不让人喜欢……”喜儿身影一闪，带起红紫虚影，朝暮色攻出，
　　暮色神色平静，拔出腰间长剑，瞬间暮色仿佛跟周围的一切融为一体。喜儿收住势子，在暮色身前三步处停下，一脸欣赏之色，“呵呵呵呵……暮色？很棒……”身影再动，鬼魅般轰然攻上，暮色神态平静，手中的剑带着极缓的势子，圈圈圆状气劲将喜儿连绵攻势尽数化去，手中长剑却是始终不与喜儿做任何正面交接。圈圈气劲从侧面将喜儿的攻势尽数化解，两人眨眼见交手二十余招，喜儿身影一闪，后退数步，脸上的赞赏之色更加显然，“呵呵呵呵……暮色？真是太出色了……”喜儿脸色逐渐变的再无表情，眼神在清明，迷惘，迷离之间不断转换，暮色横剑稳立。
　　喜儿比之方才速度更快的攻上，带起的气劲不再眩目，但暮色却心知此时的杀伤力跟刚才根本不可比拟。周围的空气仿佛都随着暮色的剑流动起来，无形的圆形气劲连绵迎上，喜儿身影带起模糊的影子从容穿过圆与圆购成的气劲，暮色身形飞速后退，同时手中剑势一变，周遭的空气更快的涌入，连绵的圆形气劲中再无任何间隙，红紫色气场突然而现，暮色神色不变，剑气迸射，方现的气场瞬间消失，喜儿身法变的玄妙无比，几个闪没，左爪猛然探出，顿时暮色的咽喉已被喜儿紧抓，身体被凌空提起。气劲入体，连剑都已无力紧握，摔落在地上。
　　暮色恢复意识，发觉周围一切都非常陌生，房间极为宽敞，至少暮色从未见过这般宽敞的房间。暮色动了一下身子，所躺之处极为柔软舒适，随即发觉内力无法提聚，身体的活动却是未受限制。暮色疑惑的出了房门，见房外花园处喜儿跟几名女子聚在一处，对暮色的醒来没有一人感到惊讶，暮色缓缓走近，不解道“为什么你没杀我？这里是飘渺宫吗？”乐儿不知方才说些什么，正在哈哈大笑，闻言侧目打量暮色几眼，开口道“以后你就呆在这里，到合适的时候会放你回去。”
　　暮色神态平静，复又不解的问道“能告诉我，为什么不杀我吗？”铭儿笑了笑道“你总有知道的时候，安心在这里呆着吧，除了离开灵鹫和不能进入禁地，除此外不会对你进行任何限制。”“呵呵呵呵……暮色？过来喝一杯……”暮色却也镇定的反常，神态平静的落座，接过铭儿倒的酒，“铭记姐姐，你比过去更漂亮了。”零儿听的心中百般滋味搀杂，铭儿修的唯情意境，是大家都知道的事情，对此喜儿含笑不予置评，但众人却都明白依韵已是深刻进铭儿心中，再也不可能抹去，进了唯情，便别再想踏出，零儿无法想象铭儿怎能有这等决心做出这种决定，至少换做自己，决计不敢为任何一个男人进入唯情意境。
　　“暮色妹子，我现在叫铭儿，听喜儿夸奖你武功十分高明，我也替你欣喜的很。”暮色微笑着道“铭姐姐你还是这么爱说笑，记得以前，你也是帮着依师兄这般笑话我的。”零儿心里一咯噔，叹了口气，这暮色还真是单纯的紧，平日纵是乐儿也不会对铭儿提依韵的，铭儿虽是什么都不说，但谁知道她心里怎生想的呢？唯情意境具体是什么，便是连喜儿也不知道。铭儿淡淡一笑，“你还记得呢？”暮色顿时欣喜道“当然记得，铭姐姐你跟依师兄很般配的，暮色一直都认为！”铭儿握着酒杯的手终于微微一抖，却极是轻微，神色不变的微笑道“暮色妹子，你见过紫衫吗？”暮色笑道“见过，确实很美，但是暮色总是觉得不喜欢她。”铭儿心下喃喃的将紫衫两字反复念叨数遍，一时间气氛却是陷入沉默。
　　江湖公告：全真派掌门人伊志平将掌门之位传于天龙神。
　　江湖公告：恒山派掌门人天慈师太将掌门之位传于仁。
　　江湖公告：丐帮掌门人无语将掌门之位传于天道子。
　　江湖特殊公告：黄昏太美名誉弟子人数达到四百万，等级给予提升为江湖第十一个门派，黄昏门。
　　以依韵的镇定，也终于脸色大变，紫衫从未见过依韵如此大惊失色，纵是可名，此刻也是脸色苍白。
　　不片刻工夫，跟凝望一同在城内游玩的伤心断肠几人匆匆赶至，一个个脸色难看之极。伤心断肠咬牙道“黄昏太美，就是这些日子以意境级召开武馆的隐士！”依韵喝了杯酒，神色逐渐恢复如常，沉声道“猜到了，我们失策了。之所以如此热情的答允低价教授我们几帮的成员，根本就是为了迅速提升人数，谁都没想到竟然存在自创门派这种事情！天龙神，仁，天道子，无一不是恨不得我万死的仇人，同时夺得帮派最高权位，根本不知道他们为此谋划了多久。”
　　冷傲霜沉吟道“这事情不寻常，他们三人没理由在这么短时间内不但积累到足够声望，还拥有这等影响力。”伤心断肠阴声道“这事很有问题，他们三人根本没经济能力花大笔钱快速提升声望，总是日夜不停的苦修，实力上也足以达到被授予掌门的地步，更不可能得到门派内江湖打滚很久的高手认同，影响力怎可能比这些人还高！”凝望开口道“问题是，依韵，现在你打算怎么办？”众人均是无语，新世纪几乎尽是华山派的人组成，却还好说，但古月山庄，眼下这么一整，根本就不可能存在下去了，星宿，血刀，昆仑，武当，古墓，丐帮，全真，恒山。这几派的弟子全部都无法继续留着，灵鹫宫在古月的人手本来就少到可以忽略不计，少林派的人手也极为有限，难道光靠娥眉派支撑？怎可能够资格守的住麒麟坛，娥眉派弟子本就少，让情衣把派内弟子都送到古月山庄参加未来险恶的战斗，情衣怎忍心？
　　依韵长舒了口气，朝紫衫望去微笑道“紫衫，看来你要跟着我流浪江湖了。怕不怕？”紫衫却是当了真，摇头道“不怕，你说过，不要怕。”冷傲霜哭笑不得，责备道“依韵，什么时候了你还有心情开玩笑逗紫衫！”紫衫这才反应过来，娇声骂了依韵两句。





    第十六章 莫测 第五节 消散
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:49:00 本章字数:2378

　　古剑急匆匆的赶至庄主庭院花园，脸色极为难看的道“庄主！加离开了，山庄内除娥眉，少林，灵鹫宫弟子外，几乎全部集体要离去。茗正在帮派频道跟要离开的成员吵闹。”
　　伤心断肠叹了口气道“他们还真够狠毒的。”依韵沉声道“让他们马上脱离帮会，有多快走多快，但是山庄绝不会额外给予任何补贴。那些坚持留下的，都给他们发笔钱，让他们进仙灵谷。要是那些要走的，拖时间的话，马上利用副帮主权限统统强制踢了。”古剑闻言愕然，却是毫不犹豫的离开去办了。凝望不解道“为什么？”伤心断肠笑道“因为那几个人也算是百密一疏了，我看是太激动，就急着瓦解古月山庄，否则让这些人按兵不动，全部投上罢免帮主票，依韵得直接下台，到时候总坛，以及眼下古月山庄的钱，物资，全都一并被吞没了。现在不赶快紧急处理，等他们反应过来，可就不妙了。”
　　依韵沉吟半响，开口道“山庄的钱，除了发放给不愿走的成员外，我全部转入私人名下。剩下的人，不愿意的补笔钱另谋高就去。其它的人连同物资一并以兼并帮派的方式并到仙灵谷下吧，冷傲霜你专门开个堂口交给古月大理好了。山庄过去的生意，全部由你接掌过去，但是收入10%得全部按月存我私人名下。”冷傲霜点头道“没问题，那你呢？你不过来？”伤心断肠抗议道“依韵，你这是重色！凭什么不并到新世纪联盟？”依韵狐疑的打量伤心断肠半响，认真道“我怎么想也觉得你不可靠！”
　　伤心断肠怒骂了句，众人大笑，凝望认真道“不过我也觉得，你确实不太可靠。”依韵继续道“不过麒麟坛我打算转给新世纪，毕竟他们人数上要比仙灵谷现在高出太多，同时占据两坛，一般情况下还应付得来。”众人纷纷点头同意，伤心断肠大爽道“这还差不多，心理平衡些了。”依韵随即补充道“不过，按月麒麟坛的总收入5%得存进我私人名下，半个铜板都不能少！”伤心断肠点头道“这话听着像你作风了，我就知道不会有白让。”“还没说完，要是我需要做什么东西，你得无偿提供技能师，物资材料方面我按市场价格90%付钱给你。”依韵神色一本正经，一点都不似说笑，彷徨无地和可名愕然，连紫衫都未曾见过依韵这面，反到当事人丝毫不惊讶，点头道“没问题。可是我还是不太安心，怎么觉得，你应该还没说完？似乎还是太便宜我了，不像你的作风！”
　　依韵喝了口酒，继续道“得缓缓气，最后一条，你得分一个堂口的人，无条件接受我的命令。”正喝茶的凝望忍不住呛了够受，新世纪重新规划的战斗堂一共就才五个而已。“依韵，你简直狮子大开口！”“谈不成？那就算了。”伤心断肠笑骂几句，“可以，但平日你不可干涉他们，我可没兴趣让你不进新世纪却又干涉帮务。”“我呸！你求我我还不干呢，自做多情！那就这么定了。”
　　众人都以为谈判终于告终的时候，依韵突然道“还有个问题，我这在扬州庄院每个月给系统交纳的大笔开销你们谁替我付？”众人哑然，彷徨无地惊楞住，平日依韵对紫衫和自己，以及庄里成员，该花的钱是从不省的，尤其对紫衫，纵使花一大笔钱买了跟价值不符的东西，依韵也是眉头不皱，哪晓得原来依韵却有这样的一面呢？区区一月几万两的系统房屋管理税，竟然也得找人担了。冷傲霜轻笑道“算我的吧，还以为你变了，结果还是老德行！”依韵点头道“那顺便这庭院的NPC薪水也麻烦你了。”众人彻底无语……谁知仍旧没完，依韵突然道“冷傲霜，仙灵谷据说福利不错，这个，副帮主什么月薪？”冷傲霜闻言直接道“你直接说你想要多少吧。”依韵似乎认真琢磨了一番，开口道“这样吧，你也知道，我不爱管繁琐事，就当个门面，多少我还算有点身价，不过大家熟人了。一年一亿两就好了，没问题吧？”伤心断肠一口酒呛了个够受，“我靠！依韵你还是人吗？要是金刚在听了不当场跟你拼命才怪了。”
　　伤心断肠这么说却是有原因的，各帮派年赢利节余虽然都很多，但是那些钱都是要以山庄名义放在帐面上的，以备各种急需，即使是帮主也不能随便乱用，以备不时着需，一个帮派的管理帮主全力负担，但是创造一个帮派的是全体成员。众人中，当数凝望钱帮财力最雄厚，但要说私人积蓄，肯定不能跟依韵比拟，冷傲霜仙灵谷十分富裕，因此私人户头钱也绝对不少依韵太多，但金刚却是不同，为人算是最正派的，同时帮派在众人中也数最穷，金刚从不动用帮派的资金做私人使用，因此一年下来，进私人帐头的钱，都还远不足一亿。
　　冷傲霜无奈道“依韵，我倒是舍得，问题是你让我怎么跟帮里长老堂主交代？”依韵皱眉道“那多少你能交代的过去？别拿个千把万两糊弄！”冷傲霜想了想开口道“最多六千万，再多的话很难让帮里人接受，帮里另一个副帮主，一年的收入也才三千万。”依韵琢磨了半响，“好吧，也能接受。不过白虎坛内建个庭院，格局就按麒麟坛这般，守卫以及侍从NPC费用，全部你包了，另外加上杂七杂八的日常基本开销，另外紫衫练制药，需要药材除非特别名贵，都得免费无偿提供。”冷傲霜长声道“行！！”“虽然我不爱管理繁琐事务，但是也不想当个挂名副帮主，得给点相应权限，最好在额外个个谷主令牌，紫衫有什么事时也用的上。”冷傲霜继续长声道“行！！还有什么？一并都提出来吧！”依韵思索片刻，“暂时没了，等想到再说好了。不着急。”
　　系统公告：古月山庄将麒麟坛所有权转让于新世纪。
　　系统公告：古月山庄被仙灵谷兼并，所有生意，成员，山庄专署资源地尽数归仙灵谷所有。
　　紫衫担忧道“依韵？你还好吧？”依韵回过神道“没什么，反正山庄的钱都转进我帐下了，每个月还有不少的钱拿。不过毕竟不比过去多了，想着真是难受……”依韵边摇头说着，边闭目沉入自修。彷徨无地，和可名，愕然相对，谁能想到，依韵原是这等钱迷？可是，多年建立的古月山庄，就此消散，纵是旁人也都感到难过，纵是陌生人，也感到唏嘘，难道依韵却真的，毫不在意么？但这，恐怕只有依韵自己才知道了……





    第十六章 莫测 第六节 四面楚歌
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:50:00 本章字数:2222

　　
　　依韵没能加入仙灵谷，神州帮，星宿，血刀门，昆仑派，武当派，丐帮，全真教，恒山派，黄昏门，一起对江湖发出公告，任何门派或是帮派若敢收留依韵，既是跟以上所有门派宣战。冷傲霜不在乎，依韵却是怎也不肯将大火惹到仙灵谷身上。
　　这些日子以来，依韵便是吃饭，都得事先检查一番是否被高手潜入下过毒。因为这已经发生过多次了，古墓派谁能杀死依韵，便能执掌全派，这种诱惑力岂是轻易能抗拒的？虽然明来不行，但来暗的，却是不难。庄院太大，依韵的感知范围哪能连角落的厨房都顾及得了？依韵已然不敢带着紫衫他们出门了，一个看似平凡的人，便可能突然射出一蓬暗器，虽然目标是依韵，但，哪天来这么一群，依韵可没把握能把暗器尽数挡下保证紫衫和彷徨无地的安危，依韵还是人，不是神。不知该好笑，还是可悲，紫衫一直常跟着依韵出没各处，便是过去帮派战也是不离的，却是因此，让江湖上的人都知道，依韵对紫衫很冷，在江湖上的传闻中，依韵根本不在乎紫衫。却在这时期，倒让紫衫单独出门都毫无危险，没有人认为，能用紫衫威胁到依韵，因此，也没有人去打紫衫的主意。
　　依韵走了，紫衫再三不舍，却还是走了。
　　“我留在这里，总有一天他们会纠集大批高手前来围攻的，凝望到时候不能插手，冷傲霜和伤心断肠他们即使想插手也来不及。不时会回来陪陪你的，等我想办法解决了眼前的麻烦，就好了。”依韵如是说，紫衫紧拽着依韵说什么也不肯放，因为紫衫知道，依韵很可能这么一走，便找处没人知道的地方独自练功打发时间，依韵一旦练功入迷，甚至根本就想不起自己，便是很多年不见踪迹也是非常可能的。依韵突然吻了紫衫一口，深深的吻了一口，紫衫顿时迷失了，然后，依韵走了。
　　依韵用行动告诉江湖各派，自己不在扬州，各门派被依韵数日接连小规模的屠杀一番。待得大批人马赶到，依韵却是早已离开了去。但各派均是人心惶惶，派内的高手日日留守派内，怕及步了小龙女的后尘。始终未能把握依韵的行踪，江湖上的人，都以为依韵躲在某个深山老林，但事实上熟悉依韵的人都知道，可以不受罪时，依韵绝不会找罪受。所以，依韵选择躲在娥眉派内，娥眉派掌门人的住所。
　　密室内，已被装饰的焕然一新。到此时，依韵才知道，原来每个门派都有处掌门密室，属于绝对安全区，未得掌门人授权，是无法进入的。据说也是在非NPC执掌门派后才知道的，不过，倘若仍旧是NPC执掌门派，又怎会将这种事情告诉弟子呢？自然是不知道的。情衣一些日子没见，比过去瘦了些。“把紫衫也秘密接过来吧，这里很安全。”情衣盘膝坐下开口道，“过些时候再说吧，眼下得考虑怎么解决这些麻烦，怎么有这种密室？倘若他们一直躲里面，即使没有成群高手压阵我也杀不了。”
　　“还为古月山庄的事情，难过吗？”情衣轻声问道，依韵神色平淡，沉默半响道“昨日之日不可留，多想无益，该忘记的我很快就忘了。”随即打量情衣半响，“你进入意境级了？修的什么？”情衣欣然笑道“你看出来了？我还怕是自己的错觉，刚入门槛，仍旧未真正得透彻理解，修的无我。”依韵淡淡道“九阳神功，有着落了，两条途径，一是做连环任务，要得到小张的认可，还得在杨过的黯然消魂掌下走三十招救出两个NPC。第二条途径，潜入少林派杀张三丰的师傅，这条看似简单点，不过，可能会变成张三丰的杀师仇人。”情衣一喜，“太好了！我想从杨过手上挺30招问题该是不大的。”依韵淡淡道“提醒你，杨过曾经在皇宫内不停的施展黯然消魂掌以深厚的吓人内力连续战斗了一天一夜，另外极可能他跟小龙女一起，他们的合剑秒杀千米范围内一切带杀气的敌人存在。”
　　情衣脸色一变，“可是，我是娥眉派掌门，去杀张三丰的师傅，还不知道门派间会引起什么问题。”依韵淡笑道“所以，这个任务看来只能我帮你做了。”情衣苦笑道“那你定会被少林派通缉！”“不在乎多一个门派追杀，你若是内功止步不前，以后真正需要人助拳的时候我找谁去？”事实上却也如此，新世纪的朱雀坛，迟早会被攻占的，到时候新世纪自根本不敢跟各派打消耗战，倘若没有借口，除血刀门和星宿派外，也都不能不顾名声的对新世纪发起全面屠杀清扫，但如果让他们逮着自己为借口了，就不同了。因此新世纪是无法插手的，冷傲霜虽能，但个人实力上却不及情衣，何况背后终究被喜儿左右，谁知道喜儿会是什么态度呢？倘若一个不高兴，禁止冷傲霜出手，能帮自己的，只有情衣而已。
　　两人都不再说话，身心沉入自修，一时间密室内变的极其安静。很多时候，并非没有人能帮自己，只是，对于另一个体而言，有着无法帮助自己的理由，这种时候，你无法怪，也无法恨，更无法怨。但其实，在依韵眼里，这本就，无所谓！
　　依韵起身正欲离去，情衣突然犹豫着叫住，依韵凝视情衣，等待着下文，情衣却是犹豫良久，才道“依韵，可能是我太多心了。但是紫衫是我的好朋友，你却是我的生死至交！派内的隐修师姐，曾告诉我，钱帮内部有个秘密规定，倘若所嫁的男人有一天倒台，能将对方的钱财尽数带回钱帮，数量越多，便会在钱帮内部获得越高的地位。钱帮的一干长老，几乎都是这么升上去的。虽然我认为紫衫不会这么做，但必须让你知道这些。”
　　依韵侧目凝视情衣良久，情衣眼神毫不退避的相对，两人沉默许久，依韵微笑着道“我知道了。”说罢转身离去，情衣松了口气，依韵很敏感，虽然很多时候都不说什么，但是倘若让依韵误会自己有其它动机而说这话，彼此间恐怕难免会生出隔膜。





    第十六章 莫测 第七节 少林行
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:50:00 本章字数:2643

　　少林被公认为各派至尊，这很奇怪，尽管少林派至今为止没出现过什么冠绝天下的高手，但是大部分人仍旧不会怀疑少林派的地位。包括依韵在内，天下武功出少林，或许这话有些夸张，但夸张的却也有限。人才辈出，少林或许是武功的源头，但却不表示便比所有的武功都更高明，但同样，少林修为高深者，也绝不比哪派更少，总有很多高手，是不为人知的，江湖从不缺少奇迹。
　　依韵对自己有绝对的自信，但绝不自信过度。因此，依韵潜入少林十分小心，谁知道会否遇到个打杂的，却是身怀高明修为呢？倘若因此惊动一群高手围攻自己，恐怕这趟就白来了。依韵身影接近藏经阁时，系统提示：启动抢掠盗窃少林秘籍模式。
　　“阿弥陀佛，施主深夜来此，有何贵干？”一名中年NPC和尚突然从一旁角落冒出，依韵神态平静的道“我来此处寻觉远大师。”“贫僧便是觉远，不知施主寻在下有何事？”依韵神色平静的道“我希望觉远大师能带上九阳神功跟我前去帮一个人，我的内功性质却是极阴，只有九阳神功才能帮她。”“阿弥陀佛，施主，觉远不懂任何武功，还望施主禀报掌门，相信定能救得所需之人。”觉远的神色却是非常坦然，依韵多少知道觉远迂腐无比，修炼九阳神功多年，却仍旧不知道那是绝顶的内功心法。
　　“大师，倘若禀报掌门可行，我也不会前来寻你，九阳神功乃少林不外传之秘。只有大师你心怀慈悲才不致介怀，即使大师不懂武功，却也能跟我去一趟，只要有九阳神功，便能帮她了。”觉远略有迟疑，随即点头道“既然如此，那贫曾就将经文暂借于施主，施主救过人后，请尽快奉还。觉远实在不能未经许可离开少林。”说着从经书架上取下本册子递给依韵，实在是出乎意料的顺利，依韵接过道谢放入怀中，心道难怪他会被人骗，实在单纯的过了火。依韵在觉远的相送和叮嘱下出了藏经阁，正欲飞身离去，竟见暗处小剑的身影。
　　心下顿时了然，小刀承诺以大量绝学秘籍跟喜儿交换血心，想必恰巧此时来取九阳神功的。嘴角阴阴一笑，顿时有了主意。待小剑接近藏经阁之际，依韵一掌轰碎身侧的院墙，运功大喝道“青衣男子夜闯藏经阁意欲盗窃少林秘籍！！”同时身形极快一闪，没入院子房顶，以指戳出一个小洞，观察着外面的情形。原本少有人迹的过道，陆续闪出大批人影，纷纷朝藏经阁靠拢，小剑显然没料到有此变故，却也是丝毫不惊，抽身便欲退去，却是凌空便被十数少林NPC高手拦截住，不片刻便已陷入重围，但地上却已然多了几十具少林NPC高手的尸体，独孤九剑只有在小剑手中使出来还骇人的厉害，便是焰情也要逊色一筹，小剑的出手速度绝对跟依韵没办法比，但是每一剑出手定让人不得不撤招，面对这等实力差距下，一招出手便是几条人命，依韵看的心中赞叹不已。但却也很快判断出小剑服用血心后选择的竟是理性属性，理性提升到100点的恐怖数字，交手间江湖上还有什么武功无法看破？小剑追求的在于看破，看破一切。看的比谁都更透，更深！
　　依韵正看的来劲，猛然感觉身后有人接近，迅速旋身双手捏做剑决，却见竟是一身红衣的喜儿，“你怎知道我在这里？”依韵沉声问道，“呵呵呵呵……我看见了。”依韵接过喜儿递上的酒杯，抿了一口，回身继续打量着战况。“这趟实在妙绝，便让我看看少林派到底有些什么高手。”喜儿在一侧含笑不语。
　　小剑遭遇到的敌人实力越来越强，地上倒下数百具尸体后，实力不足的少林弟子都已包围在外围摆起了少林罗汉阵。仍旧跟小剑缠斗的实力都已极为高明，便是单对单，恐怕小剑没有三招也难拿的下来。再过不多久，不少非NPC少林弟子也加入其中，确实，这可是提升门派声望积累功绩的大好机会，有一定实力的，怎肯放过？
　　小剑的步法突然一变，玄妙无比，在人群中穿梭挪移，真是胜似闲庭信步。依韵眼睛微眯，也被小剑的步法吸引住了，“呵呵呵呵……依韵？那是凌波微步。”“了不起！小剑果然是小剑，无论独孤九剑，还是凌波微步，都是最适合他的武功，把两者结合的如此完美，让人赞叹。”在别人眼里，只会为凌波微步本身的玄妙感叹，但在依韵这等修为的高手眼里，看的就不是这些了，独孤九剑的特点便在于破，完全不同于依韵所走的路子，以快，攻见常，对依韵而言，最适合自己的身法必须能提升并完美配合剑势，步法也以配合攻击为主。但凌波微步却是不同，它的优点在于玄妙无比，闪避能力极强，对依韵是决计不适合的，但小剑却是非常适用，小剑没有过依韵这种惊人的速度，但是看破一切的能力配合凌波微步的玄妙，却能完美的发挥这种长处，同时提升自身的续战能力，更有效的回避攻击。一般高手眼睛看武功，高明点的看应用，再高明点的看自己。
　　小剑每每出手，一片剑影闪过，一定范围内围攻的人不倒亦伤，玄妙的步法让身形移动间总是不断幻出无数虚影，让人无法把握真正的身形所在，更莫说攻击小剑的致命空门了，可以说至今为止，围攻的少林弟子根本没有对小剑造成过任何有效威胁。
　　依韵正感失望时，三个衣着辈分极低的非NPC弟子突然加入战圈，战况同时大幅改变。依韵微眯双眼，这三人使的都是少林派低阶武功，少林罗汉剑法，少林罗汉拳，少林罗汉刀。但依韵却分明看出，这三个人全是踏进意境级的人物！三人招式平凡之极，联手下却是对小剑产生不轻的压力，倘若使的是绝学类武功，纵使是小剑，恐怕也只有落荒而逃一途了。
　　“真是荒谬，只会入门武功的低辈弟子竟然进入了意境级，这种荒唐的事情也只有少林才有了。”依韵忍不轻声感叹。武功的提升是个累积过程，修炼的武功本身越是高明，个人再进行领悟，对于理解和提升就越是迅速，也是因此，绝学的开放后才导致越来越多高手踏进意境级别，因为绝学本身就更容易让人理解更深透，距离意境级也更为接近。反观底级武功则就不同，武功本身跟绝学的差距就太大，想通过这种武功进入意境级，依韵实在不知道那到底是怎么办到的。意境级的高手，即使用初级武功，一样厉害的骇人，但武功本身的差距，在真正对同级高手时，是决计不会真拿初级武功去打的，那完全是找死的行为。
　　“看样子，他们也奈何不了小剑了。”依韵淡淡的道，“呵呵呵呵……依韵？你不要出手……”依韵神色一沉，侧头道“他是我的敌人，今天我出手定了。想救他的话你就出手打倒我吧！”依韵说罢冷声补充道“想说我会死的是吗？大可不必！”依韵身前石壁轰然暴裂，一条深紫色身影猛然穿出，朝着场中的小剑快如闪电的扑下，人尚在半空，漫天紫色剑气流星般急速朝小剑攻落，此时小剑刚欲朝三个神秘的少林弟子出剑攻击，巨变让场中所有人吃了一惊。





    第十六章 莫测 第八节 剑与剑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:48:00 本章字数:2196

　　小剑抬头望向突然袭来的依韵，同时展开凌波微步闪至三个神秘少林弟子身后，瞬间三人正面迎上依韵密集的剑气攻击。三人骇然下正欲出手相抗，半空的气劲突然凭空消失，依韵身影一晃已跃过三人，右手势子不变的朝小剑发出第二轮攻击。速度快的不可思议，旁人看来，凌空，一闪，接着已然到了三少林弟子面前，再一闪，已然绕过三人出手袭向小剑。
　　小剑神色冷漠，朝着依韵攻势中心刺出，依韵终于亲身体会到破的厉害，剑气凭空散去，依韵展起步法绕着小剑连连出招，原本围攻小剑的一众和尚尽数退了开去，给两人让出极大的空档，却是避免被两人交手的气劲波及。小剑手中长剑每每出手必攻依韵致命空门，依韵此刻以指代剑，总是先一步伤了小剑，也不及致命，但被小剑刺中，不死也得重伤。所谓无剑级，木剑级，却是被传说夸大了，无剑不表示就比木剑更强，无剑体现的是一种修为高度，但是倘若对手跟自己修为一样，而无剑并非最适合自己使用的情况下，非但不是优势，反而影响实力的发挥。以空手御气，气劲的长度，和凝聚度都无法跟执有武器相比，除非本就是修炼空手武功，由于内劲的法门独特，才能例外。但速度上，却要胜上一筹，换做一般情况，确是好的，但小剑的理性值太高，剑的落点和对空门的把握太精准。
　　两人狂风骤雨般迅速交手三百余招，依韵一点不着急，敢出手，因为小剑方才消耗了不少内力，原本内力方面通过黑木崖之战，便能看出小剑高出自己不太多，眼下这般一耗损，已是拉开了距离，大不了战上三千来招，小剑终究要比自己更先不支的。何况……
　　依韵嘴角挂起一抹微笑，小剑刚变招之际，深紫色气罩突然一闪而逝，小剑眼神瞬间一震，依韵含笑右指刺出。右手剑指直刺小剑心口，速度的差异已然让小剑不可能化解，凌波微步展开，数倒虚影后发而现，依韵从数道虚影中一穿而过。依韵暗叫可惜，旋身道“希望你，趟趟都躲的过。”小剑体内却已被依韵气劲侵入，化去这股阴劲后冷漠道“好招！”
　　依韵身形一旋，再度攻上，这次两人交接接近的瞬间，淡色气劲罩突然亮起，随即小剑的身形凭空消失，绝不是因为移动过快而产生的视觉丢失，而是真正意义的突然不见了。依韵想也不想，深紫气罩同时一亮，小剑身形再现，眼神一震，正朝依韵刺出的一剑随着依韵身形一错，便避开了去，却也被些微气劲侵入体内。依韵沉声道“看样子你还有隐伤，很遗憾，我的紫宵气场似乎克你克的很凶，小剑，别了！”小剑飞退，边退边以隔空气劲朝依韵致命空门攻击，依韵却是紧随，两人的交手眨眼间变成意境的交击，两色气罩不断闪现，小剑越发陷入劣势，每隔几招便被依韵的气劲侵入体内，但小剑的剑意气场却也厉害的紧，若非凭借特效瞬间破坏小剑的意境，真是让人难以防范，不时仍旧被气劲余波侵入体内，两人的内力在这种状态下飞速消耗着。
　　一道红色身影猛然切入交战中的两人，一阵迅急的气劲碰撞声响后，依韵身形倒退数丈，嘴角隐现血迹。少林三个神秘的意境高手眼见依韵不支，连忙扑上相迎，红色气罩一闪，三人纷纷喷血抛飞。依韵眼中冒出些许怒火，随即眼神变的清明，复又在迷茫和迷离间不断转换，身影如电朝两人扑上，小剑飞身冲入藏经阁内，喜儿正面迎上攻至的依韵，依韵丝毫不敢托大，更不愿被喜儿缠住，紫色气罩一闪而亮，系统提示：攻击无效。红紫气罩一亮，依韵顿觉身体真气猛然絮乱，瞬间竟有失去平衡的错觉。虽然仅是短短一个瞬间，依韵已暗叫不好，喜儿右掌朝依韵当胸击上，依韵身形飞退急旋，胸口一阵剧痛，身形不稳的连退数丈方才站稳。两人遥遥相对，依韵神色转寒。
　　冲入藏经阁的小剑不片刻便已冲出，气罩一亮，顿时二十余人倒地横死，小剑一个飞跃，出了重围。依韵冷眼看了一眼脱出的小剑背影，复望了一眼含笑而立的喜儿，展起身法跃上院顶朝少林派外飞速离去。喜儿双手信挥，将围拢的一行少林弟子纷纷震的横死当场，展开身法朝朝依韵离去的方向紧追而去，藏经阁前，逐渐恢复了如初的平静。
　　依韵连续奔驰了近一个时辰，早已远离了少林寺，喜儿却在后方一直紧追不放，依韵这么多年来在轻功上一直特别花费工夫，却没想到喜儿竟然也把轻功修炼的这般高，到现在仍旧跟自己不相上下。依韵身形一顿，旋身面对追上的喜儿，一言不发，拔出腰间金蛇剑，幻起一片剑影朝喜儿攻上。两人再不引动气场，内力完全凝聚全不外散的彼此交击，两人均是以快打快，身法均是快如鬼魅，从第三者角度看俩，完全是两道颜色不同的影子纠缠在一起不停晃动。
　　金蛇剑变化的速度比之过去更快，变招的弧度和角度比之过去更小，每剑出手尽罩喜儿周身数出要害穴道。喜儿浑然不顾，双手做掌反袭依韵，每每总能比依韵更快上些许攻入，却又快的不多。两人交手百余招后，依韵手身后撤，眼神复杂无比。沉声道“很多年前，你是受了伤。但是再后来，你与我的交手分明就是隐藏了实力，即使现在我都不敢肯定是否出了全力，你总让我感觉和你距离只差那么一点点，你到底想怎样？”
　　“呵呵呵呵……依韵？你怪我？而且恨我？”依韵面无表情，一言不发折身飞驰离去，喜儿紧随追上。依韵记得，很多年前，便是这般，被喜儿追拼命逃跑，当时是为了保命，为了不让喜儿称心如意；而现在，自己仍旧是被喜儿追着逃跑，依韵已经不知道是否是为逃命，不变的是仍旧不愿意让喜儿称心如意。依韵不愿意像木偶一样去体会突然丧失一段记忆的感觉，那很难受，依韵现在无比憎恶这种感觉！





    第十六章 莫测 第九节 流水
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:48:00 本章字数:2601

　　江湖上又出了一件较轰动的事情。十大神兵中的七星龙渊，有了新主。这个人的名字叫狂过，这名字非常奇怪。问他是如何获得七星龙渊的？自然是迷惘送给他的，这事算不上轰动么？如果不够，还有一条消息，迷惘同时公开宣布将下嫁此人，古墓派现今的大师姐，小龙女后名望唯一足够让派内大部分人认同继承掌门之位的迷惘，置一切于不顾，毅然下嫁给这个叫狂过的男人，只因为，这个男人很强。更因为这个男人学得江湖版本九阴真经和玄铁剑法，更学得神行百变，这个男人只付出一个承诺，就得到了七星龙渊和迷惘的人，这个男人承诺一定杀死依韵！狂过这个名字，极短的时间内传遍江湖，迷惘的行为让人吃惊，这背后却也让人充分相信，这个叫狂过的男人有这惊人的实力。
　　江湖上这些年实在冒出太多的高手了，不过，江湖什么时候都没缺过这种突然冒起的高手，只是大多数，冒起来的快，沉没的也很快而已，倘若沉没了，便会逐渐被江湖人所遗忘，除非，沉没前他如同小剑般成为一个传奇和不可动摇的神话。或许会被人记得的久一点……
　　依韵不知道这些，因为这大半月来，依韵一直在不停的奔跑。最初依韵跑进娥眉派掌门密室，将九阳神功交到情衣手上。原本不打算再出去的，“呵呵呵呵……依韵？我会不停的杀，杀到娥眉派没人，或者你出来为止。”喜儿的话，让依韵强行按住要出去动手的情衣，依韵只好悄悄出去，招呼一声继续不停的跑，喜儿继续紧追，这一跑一追，便跑了大半个月，至今仍在继续。依韵总是觉得，非常奇妙，有些东西实在很玄妙，为什么这么多年了，喜儿和自己的轻功仍旧是谁也高不过谁，谁也低不过谁呢？再接近的武功修为或是意境，都会有些微的不同之处或是差距，轻功更非绝大多数江湖人肯过分花心思修炼的项目，却偏偏跟喜儿的轻功，完全分不出高下，这是做不得假的，只看彼此的步法，气色神态，呼吸声，便能判断是否有刻意隐藏，短距离或许看不出来，但是如此跑了这么久，那是决计，隐藏不去的。
　　别说喜儿了，就是依韵早已经累的不成，喜儿早已经没有力气笑了，“依韵？别跑……最后一次……”依韵丝毫不加理会，埋头继续狂奔，决定了不的事情，就是半次也不会再给喜儿机会，“依韵？会死的……停下来……”依韵仍旧不加理会，身形一展，轻絮般极速飘向断崖另一头。在一般江湖高手眼里，这等可怕的轻功，已经如同神般，越崖飘海，无所不能。但，神该是不会累的，依韵不是神，喜儿也不是，仅仅是，比别人强了些许，仅此而已。
　　门派掌门，也不是神，即使对于门派而言，仍旧不是。因为掌门是会死的，死掉的掌门，什么也不是。掌门之所以至高无上，因为下面有太多弟子，这些弟子中，有太多的高手。问天下谁能以一己之力独抗整个门派的所有高手呢？但这是有条件的，条件是门派内的大部分人服你，否则，轮不到别人来杀你，派内的高手都会想方设法算计你，杀死你。这是一种互动的制衡，因此，即使是掌门，也必须照顾着大部分人的情绪。当初的可名，以消灭帮派体系，建立纯门派存在的体系为伟大号召，一时间确实凝聚了无以伦比的热情和凝聚力，后来失败了，人心逐渐散了，仅仅靠着一个总坛勉强维系着，更因为她本身实在太强，想要暗算，找谁去？但那是可名，对于现在的大部分门派高手而言，似乎除喜儿外，没有人能跟可名的修为相比，因此，这是一种制衡，上下之间的互动制衡，掌门人的言行，不得不考虑大部分门派弟子的人心所向。
　　门派高级武功以及绝学所需要的可免条件尽数免除，繁琐的任务也被尽数免除。这向来是各派跟灵鹫宫之间差距的存在，如今，部分门派执掌后为收买人心同时打击越来越多加入自由派系江湖人的决定，采取这等极端的手段，而其它各派，被逼的不得不仿效为之。一时间，江湖上无数原本无法学得高级武功和门派绝学的人，纷纷将全部心思投入到武功学习和修炼之中，任谁都知道，要不了多久，整个江湖的高手实力都将提升不止一个档次。黄昏门三位隐士更是极端，由于门派属于自创，武功开放的等级仅受系统强制性折扣70%以做平衡，其它的却完全由自己决定，可想而知，黄昏门中的绝学等级修炼起点会比之各门派高出多少！江湖各派，谁都无法阻止黄昏门的疯狂扩张和发展，这种诱惑力，实在太大了！谁都知道，黄昏门升级为正式的门派，只是迟早的问题，眼下的黄昏门，虽是门派，却仍旧没有强制处罚叛派弟子的权利。
　　谁也没有料到，接连而至的事件发展迅速的出人意料。几派掌门人，采取自创的方式，在原本门派绝学基础上，以提升武功杀伤力为基础，创造出各类武功绝学，以此提高门派内弟子修学的较高起点，这一举动，引起不少门派掌门纷纷仿效，有的是认为确实是好办法，有的却是不在乎，只要能削弱黄昏门的优势，管它派内弟子是否会因此走入武学歧途！当然，这些不过是对于中底级门派弟子充满吸引力而已，真正的江湖高手，本身就有较高的修为，不会为了那么些许起点，去过分在意的。这一连翻的冲击，最大受害者却是古墓派和少林派，华山派，前者失去掌门人，后两者仍旧归NPC执掌，谁都知道，要不了多久，这两派的整体实力和人数都会成为江湖各派的最弱层。
　　江湖各帮，也因此造成大量的高手分流，因此变相导致实力流失，高手尽数为绝学而忙着增加声望，在派内拉拢关系。同时江湖各大帮派，纷纷秘密跟各派掌门人进行协商，以固定的利益交换对方的支持，在这种迅速的变化下，江湖不久便隐隐形成了三股主要势力，昆仑派，血刀门，星宿派，全力支持神州帮，武当，全真，丐帮，则支同时跟新世纪和仙灵谷达成彼此接受的和平条约，古墓派内乱自顾不暇，门派中人各执立场，娥眉派则全力支持新世纪和仙灵谷为首的帮派体系。黄昏门公开表示全力支持自由帮。
　　高阳邪人发足狂奔，方才远远明明看到一男一女两个身形，那女子，高阳邪人怎都不可能忘记！定是喜儿无疑，不停寻找着喜儿的踪迹始终未果，如今却是得来全不费工夫，高阳邪人又岂能任由机会跟自己错肩而过呢？高阳邪人的轻功本弱于两人，但两人却早已是真气衰歇，速度跟完胜状态根本不可同日而语，追的近一个时辰，高阳邪人终于隐约可见两人快速奔驰的身影了。
　　高阳邪人追着两人的方向转过一处过道，却见两人在远远处抱着滚落在海边，似乎连站起来的力气都没了，这等情形高阳邪人岂能忍受！当即发足朝两人狂奔而去，心头的怒火不可以言语形容，只恨不得将那名男子撕成粉碎！以此时两人的状态，如何抵挡势如猛虎般的高阳邪人？





    第十六章 莫测 最后一次？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:55:00 本章字数:2163

　　话说依韵和喜儿，早已是筋疲力尽，依韵老早已是沉入忘我意境胡乱狂奔，双足根本不敢停留，一旦停下定然再也无力站起，却是跑至一处过道之时竟被突起的石头绊倒，条件反射性的凌空以仅有的内气旋身意欲稳住身形，却被同样狼狈的喜儿撞了个满怀，哪还有力气再行调整平衡？两人狼狈的抱做一团从倾斜的过道滚落海边沙滩，均是再也无力站起。
　　两人大口喘着粗气，勉强利用体内那仅剩一丝的真气试图快速凝聚内力，喜儿气喘吁吁的轻笑道“依韵？这趟，还是追到你了……最后一次……”说着便伸手绕过依韵脖子，正欲按上穴道，依韵沉声道“有人来了。”喜儿停下手中动作，缓缓回头望去，见一衣着干净的乞丐正急速朝两人奔来。喜儿轻笑一声，回头道“呵呵呵呵……依韵？我们会不会死？”依韵喘着粗气道“淹死也不会死在这种角色手里！”喜儿放声大笑，随即又感到累的再发不出声音，就那么靠着依韵软软躺着，体内快速的凝聚真气，尽量在可能发生的危险情况中具备反击的能力。
　　高阳邪人奔驰速度却也是极快，不片刻已然奔至两人身侧，见两人亲昵的动作，顿时怒喝道“你这臭小子是谁？竟然敢碰喜儿！”依韵顿时大笑出声，实在太有趣了，原来竟是一个迷恋喜儿的男人，这确实太有意思了，江湖上恨喜儿，怕喜儿的人多不胜数，迷恋喜儿的倒是头一遭见。喜儿懒懒的翻了个身躺在沙地上，轻笑出声。依韵勉强支撑着身体站了起来，故意满含醋意的沉声道“你又是谁？敢管我们的事！”
　　高阳邪人顿时双眼冒火，“我绝不允许任何人碰喜儿，尤其你这个看着就不像好东西的臭小子！我高阳邪人不杀无名之辈，报上你的名来！”依韵顿时有了计较了，差距就是差距。故做轻蔑的冷哼道“笑话，她早就是我的人了，什么时候轮到你来管我们的事情？”喜儿躺在沙地上呵呵轻笑，高阳邪人额头青筋暴起，阴声道“臭小子你再敢乱说话我要你生不如死！”依韵嘲讽的一笑，侧身伸出右指，朝着高阳邪人左侧后方大笑道“你随便问问那边的江湖人好了！”高阳邪人怒火中烧的转头望去，却不见任何人影，顿时心知中计。
　　依韵在高阳邪人侧头的瞬间左手已猛然扬起，一道金光疾如流星的朝高阳邪人射去，高阳邪人心知中计已然迅速移动身形，却终究不比金蛇锥更快，金蛇锥的气劲凝聚本就极高，依韵自创内功后更是可怕，纵使此刻内气衰歇，仍旧轻松穿透高阳邪人的胸膛要害。金蛇锥蛮横的冲撞力顿时将高阳邪人击的抛飞，带着飞溅的鲜血摔落在地上。“你这个卑鄙小人！”高阳邪人却竟未气绝，一手按着伤口，另一手指着依韵怒骂道。
　　依韵软软坐在喜儿身侧，不以为然的笑道“这就是差距，虽然你武功练的非常高明，心性破绽实在太大了。便是此刻我内力几近耗尽，你也是杀不了我的。”依韵说罢不再理会将死的高阳邪人，盘膝闭目全力运功恢复。高阳邪人怒骂几句，见未得理想反应，转而朝喜儿道“这么多年来，我一直无法忘记你，这次重新踏足江湖，只希望你能多看我一眼而已！”
　　喜儿已是支撑起身子，盘膝闭目运功，两人均对高阳邪人的话仿若未闻。高阳邪人不断出言哀求着，片刻后终于再没了气息，就此毙命而亡。喜儿伸手轻按在依韵脑后，轻声道“呵呵呵呵……依韵？最后一次……”依韵怎也没想到喜儿竟会在内力仅略为恢复后便下手，尚未听完喜儿的话语……
　　每次的感受一模一样，硬是觉得丧失了一段记忆，却怎么都无法记起，依韵很想破口大骂，却是见到喜儿后无由来的骂不出口，就仿佛，就仿佛原本就没理由怪她恨她似的。喜儿正在闭目运功恢复内力，依韵几番张嘴，终究感受不到任何愤怒和生气的理由，只得做罢，盘膝闭目继续快速恢复内力。两人打坐近两个时辰，已是恢复了七成，剩下的只要不过分耗损，凭着自然的恢复能力，很快就能达到完盛状态。喜儿含笑缓缓起身，目光带着迷离眺望着大海，“呵呵呵呵……依韵？海水，不是淡红的呢……”
　　依韵闷头思索一阵，终究无果，起身顺着喜儿望去的方向凝视一阵，点头道“确实，海水的颜色，还是美丽一些。”依韵沉默半响，“其实，如非必要，你绝对不希望我死是吧？”“呵呵呵呵……只是，我心情还好……没有别的……”喜儿说着缓缓走近依韵，依韵凝神戒备，喜儿手掌轻轻搭在依韵肩头，凑上前仿佛要轻声说些什么，依韵正欲倾耳细听，只觉肩头一麻，暗道失策。喜儿轻笑着退了开去，“呵呵呵呵……依韵？小剑，左手经脉，受重创，那天……发不出六脉神剑，你要小心，他的左手……”说着缓缓倒退，依韵沉声道“你对我下生死符做什么？”
　　“呵呵呵呵……你刚才，惹我不高兴了……”依韵沉默，随即伸指朝着自己的昏迷穴道用力点下，整个人顿时软软倒下，喜儿见状微微一愣，随即轻笑出声，步至依韵身侧，伸掌解去生死符，却又一记重踢将昏迷的依韵踢进大海，折身飘然离去。
　　依韵被喜儿一记重踢，直沉入深海数十米深，一个激灵已然醒来，呛了一肚子海水后浮出海面，喜儿的身影早已看不见了。喃喃道“还是值得的，一脚免去生死符的折磨，再不会上你当了！”随即沉着脸揉了揉后脑的穴道，淡淡道“我会解开其中的秘密的，你等着……”
　　重生后的高阳邪人，满心悲苍。多少年的等候，只为了让喜儿多看自己一眼而已，却竟是这么难！但我不会就这样放弃的，喜儿，我一定要让你愿意为我多看一眼！高阳邪人大步朝着黄昏门行去，江湖上最速成的门派，眼下毫无疑问当数黄昏门！





    第十七章 动荡 第一节 渐变
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:55:00 本章字数:3006

　　依韵直接返回扬州庄园，自然却是乘天色黑沉之后潜入。庄园的NPC尽管经过等级提升，但若说想要发现依韵，那就未免差的太远了点。推开紫衫的房门，紫衫如往常般摆弄着药材，见到依韵兴奋的迎上，依韵含笑将紫衫抱个满怀。随即扣上房门，“依韵？不如你就躲庭院吧，反正别人又不知道你回来了！”
　　“先陪你几天，看情况再决定。最近没什么特别事情吧？”依韵接过彷徨无地递上的凉茶，喝了口开问道。“没有，江湖上的人都知道你不在扬州。不过随后门派发生了很大的变化，现在江湖的形势乱成一团。”紫衫紧抱着依韵柔声回答，依韵坐在特制的长椅上，紫衫脱掉鞋子屈腿靠在依韵怀里，细细说着江湖上最近的巨大变化。依韵听的心中惊讶，怎料到这么些许时日，江湖上竟然发生如此天翻地覆的巨变呢？
　　“依韵，你打算怎么办？”彷徨无地待紫衫说罢后开口问到，依韵似是无意的扫了彷徨无地一眼，微笑道“还能怎么办？暂时当个流浪的江湖人。”彷徨无地闻言叹气沉默不语，待的天色黑沉，彷徨无地觉得不便打扰两人，便退了出去到隔壁房间歇息去了。紫衫拽着依韵的手加了几分劲，开口道“依韵……如果还要走，带我一起吧，我不想在扬州这里等你了，或者我去情衣姐姐那里也可以吧？”依韵沉默片刻，微笑道“扬州这里不好么？”紫衫却是突然沉默，随即轻咬下唇询问道“依韵，你眼里的江湖，和朋友，是怎样的？”“我眼里没有江湖，我有一些战友，却没有朋友，而情衣，是我以为的生死之交。这答案，你满意吗？”依韵凝视紫衫缓缓回答道，紫衫闻言神色挣扎一番，终究开口道“钱帮，其实有个秘密的条文……”
　　依韵故做不知，等待紫衫下文，紫衫解释罢后补充道“这些日子你不在，凝望帮主和彷徨无地都劝我这么做，我没答应。但是我觉得很烦，在这里呆的一点都不开心，又见不到你，又听她们说这种话。虽然江湖就是这样的，但我突然觉得凝望帮主和彷徨无地变的很陌生，这感觉让我很不舒服，依韵……我真的不想呆在这里了。最多我也练武功好吗？不会拖累你的！”依韵沉默片刻，随即含笑道“这些日子，冷傲霜和伤心断肠他们，待你如何？”“他们似乎都很忙，很少来，不过，金刚每次一出关，便会专门来看望我，跟过去一样带些我需要的药材和书籍。依韵……”依韵开口打断道“没什么大不了的，紫衫，你要知道，如果跟我出去，生活上，钱我仍旧有的是，但是却是没有现在和过去那般舒适安定的。环境和条件，都全然不同。”
　　“我不怕的，真的，不过，不用吃草吧？”紫衫吐了吐舌头疑惑着问道，依韵哑然失笑，忍不住一把将紫衫抱了起来，凝视着紫衫美丽的面容，轻吻了一口，笑道“你当还是在哪里？怎也不至于在落魄到那等田地。过些日子再说吧，你如果决定了，我以后就带着你一起。厄，一起流浪。哈哈……”依韵说着大笑出声，紫衫却是不知道依韵为何突然这么开怀，但听闻依韵答应以后都带着自己，顿时欣喜不已，随即又道“不过，彷徨无地终究跟我一直是好姐妹，到时候她怎么办呢？”依韵含笑道“看你高兴吧，留笔钱给她，另外我回头让金刚或是伤心断肠给她找个不错的对象嫁了，否则终究是个大问题。”紫衫却是做难道“可是我不知道该留多少钱给她好，你拿主意好吗？”“你自己决定，无所谓的
　　事情。我依韵只要在，不管重生或是什么都失去，也始终是依韵，这些身外之物，任何时候我都赚得来，不必当回事。”依韵说罢盘膝在床头坐下闭目自修，紫衫闻言心下思量一番，终究做了个认为比较合适的数目。
　　数日后，伤心断肠，金刚，冷傲霜三人在依韵的托付下，接连介绍了帮派中不少的地位不低的男子跟彷徨无地相见，彷徨无地本就姿色过人，这一番见面，定时被不少人看中，随后的事情变是紫衫帮着参考彷徨无地心目中的入围者，后面事情的操办可用闪电速度形容。但同时，不少古墓派的人却都逐渐进庄园试探了，毒，刺杀，各种手段接连而至，事实上这种手段对依韵实在构不上威胁，不过，太烦了！
　　彷徨无地的婚事终于办完了，紫衫整理着东西，准备跟依韵离开杨州。金刚突然而至，神色却是十分怪异。依韵确实没见过金刚这种神态，“失恋？欠人钱了？还是……”金刚连忙打断道“都不是，我打算问你借点钱！”金刚仿佛鼓足了万分勇气才憋出这么句话，依韵几乎怀疑自己耳朵出了问题，金刚也会开口问人借钱的？“怎么回事？”依韵实在忍不出开口询问，换了是别人，没什么好奇怪的，但是对象是金刚，可以算是江湖第一奇闻了。
　　金刚红着脸，犹豫半响才好意思开口道“其实，我有一个爱人，最近商量好了，打算把她从神州帮带出来。不过你知道，我私人的积蓄却没多少，她过去花钱惯了，我怕自己的钱有点吃力，跟凝望商谈了一笔不小的生意，不过这种私人事情我怎么能动用帮里的钱？数目不小，想来想去只能问你借了，我会按利息算给你的，不过恐怕得几年才能还的清。”依韵不加犹豫的反问道“需要多少？”金刚脸却是更红了，犹豫半响道“恐怕最少得五亿两。”依韵惊的差点茶都没端稳，惊疑的重复问道“什么？我没听错吧！”金刚诺诺道“没听错，五亿两！”依韵稳了稳吃惊的情绪，“我说你是打算去建帮会，还是接老婆啊？五亿，我的天！紫衫这几年全部开销加起来恐怕都没不够这个数，她算是个花钱机器了已经，你老婆到底是谁？我很想知道她过去怎么活的。”
　　金刚尴尬的笑笑道“她，是龙吟的夫人！”随即补充道“我自己的积蓄，算起来也就一亿多点，跟凝望谈的生意我得投资三亿多进去，她生活上比较挑剔，刚来得准备的东西很多，光是各城市以及景色不错的地方都建上庄园，就得花上一亿多了，更别说添置其它物品了。”依韵沉吟道“借你倒是没问题，另外多添一亿给你吧，听你这么说，五亿还未必够，只是，这日子长了你养的吗？我实在感觉不出来你是赚钱的料。”金刚尴尬道“该没问题的，有凝望负责经营，我只拿提成罢了，利润还是很丰厚的。以后花钱也不会像眼下这么多的。”依韵强调的追问道“肯定没问题？”金刚断然点头道“肯定没问题的，还会有不少的节余。”依韵点头道“那就好，利息上要比钱庄提升两个百分点，期限可以多宽限你一两年。没问题吧？”金刚点头道“没问题！”“成，回头你立个字据直接存我名下钱庄，后天我钱会到你帐上。”金刚点头告辞离去。
　　依韵喃喃道“真是邪门了！”紫衫这时恰好进来，笑着问道“怎么了？”“这金刚为了养老婆，怕我钱放钱庄太吃亏，专门跑上门来给我送钱，你说这还不算邪门吗？”紫衫含笑不语，“我感觉到了，紫衫，其实你花钱还是挺节省的！”依韵说罢闭目沉入自修，最近几日仍旧在反复模拟修正紫宵剑决，跟小剑的一战，终究感觉紫宵剑决没能有独特的优势。
　　“依韵，我觉得你这趟回来，变了很多。好象，比以前话多了，而且有人情味多了，也没那么冷了。”紫衫边整理东西边含笑道出自己的感受，依韵淡淡道“是吗？我只觉得自己修为上，似乎正产生些什么变化……”紫衫不在接话，费神的考虑着哪些东西该代，哪些该丢弃，却是左右为难之极，倍感头疼。
　　搬迁是件很头疼的事情，有些东西没有用，往往就是让人不舍得丢弃，而有用的东西，却是越想越多，最后多到，远远超过该带的负荷估计。依韵睁开眼睛淡淡道“能买到的东西，都扔了，丢掉，没什么可惜的。”紫衫闻言不再为难，将一大堆原本犹豫和认为需要的东西都尽数丢到一旁，留下的，只是确实有钱也难买的物品。收拾罢了，紫衫觉得，原来丢掉很多东西后，确实很轻松的呢！





    第十七章 动荡 第二节 歌行
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:55:00 本章字数:2366

　　紫衫觉得很开心，将一些整理的物品放到娥眉派后，便缠着要外出行走江湖。当然，紫衫所谓的行走江湖，不过是到江湖人聚集较多的地方，以及各地有名的景点，任务区，NPC强度较高的地方满足好奇心而已。不过依韵十分意外的答应了，紫衫觉得很开心。情衣十分愕然于依韵的变化，“怎么突然改了性子？”依韵淡笑道“反正，又不影响我练功。”情衣无语。紫衫唱歌很动听，至少依韵感觉非常不错，但事实上本就不错。多年在钱帮训练各种技艺，以紫衫在钱帮的出色，又怎差的了呢？两人骑在马上，游荡于各处练功点，热闹的景象，却是让依韵不由陷入迷茫。这些，太陌生了，涉足江湖十几年，但依韵从来就没有体验过，绝大多数人所走的江湖路。依韵并不为此唏嘘，即使重来一次，依韵知道，或许仍旧如今天一样，唯一可能改变的不同道路，也不过是成为更加无情的商人。命运，很少因为人的想法改变，因为做出决定的始终是性格。
　　紫衫独自下马，穿梭于热闹的人群之间，好奇的看着形形色色的江湖人。有很多高手，总会流连于曾经底级常带的练功洞，为过去唏嘘，唏嘘过去的简单快乐，唏嘘过去为梦想奋斗的充实。依韵不需要这种唏嘘，也不存在这种唏嘘的心情。
　　江湖的斗争，何时少过？便是此刻，赤龙练功洞外，便又有两群人执剑打了起来。发生在练功洞的争斗非常寻常，引起矛盾最多的便是两方面人因为练功点的争执所引起，成群结队前来练功的队伍，占据的NPC数目绝非一加一那么简单，因此，倘若一队实力较高的队伍，往往得占去半个单独洞穴的NPC，各处练功洞往往都有些长期固定练功的队伍，一般固定在某处，一旦被他人占据，往往会或客气或横蛮的要求别人让。这种要求原本便不太合理，因此，争执每每因此开始，双方一旦谈不拢便会互相叫骂，再接着互相叫人后便在洞穴外进行第二轮谈判，倘若互相所请的高手彼此有错综复杂的人脉关系交叉，大多便是和谈解决，倘若没有，大多最后便是打出个生死胜负，从此结成仇怨。
　　紫衫见两方人都不少，其它人都散布周围看着热闹，心下有些害怕，便又跑回马背，腻在依韵怀里，甜声道“依韵，你看那对夫妻，不如你帮帮他们吧！”
　　依韵顺着紫衫目光所及处望去，男子虽然在双方交战人群中，却似乎在低声叮嘱着女子什么，女子显然刚踏进江湖不久，依韵分明能看到女子神色的紧张。“你要有兴趣，就看热闹，谁都会有第一次群战，帮得了一次也帮不了下一次。”紫衫不太乐意，心下对那两人有了好感，另外硬是想看依韵当当大侠出出风头，眼睛一转，计上心来。“那我走进点看热闹好不好？”“随你。”紫衫闻言握着金蛇剑被依韵抱下马去，依韵感觉如今用金蛇剑还不如空手来的更能发挥实力，而紫衫很渴望外出时挂在腰上，体会一下女剑客的滋味，依韵干脆将金蛇剑送了给紫衫。
　　紫衫一路小跑钻进人群，跑到那对夫妻身旁，依韵远远见紫衫跟两人交谈了几句什么，男子打量了紫衫腰间剑两眼，似乎说着什么感激的话。紫衫竟是打算以此迫依韵出手，紫衫跟两人交谈罢了，顽皮的朝依韵远远吐了吐舌头。依韵面无表情，紫衫自从拿了金蛇剑后，便缠着要学剑法，依韵身上就一套金蛇剑总决，便随手丢给了紫衫，但紫衫却是没有杀气，修炼出来的只是杀剑。到现在也有两级了，单以武功论，两级的杀剑也能在这里地方生存，不过，紫衫哪有半点实战经验可言？光是看到刀刀剑剑恐怕就得吓的站不稳，更别说交手了。
　　两方的人马又争执互骂好一阵子，终于双方为首的几人拔剑动手，被两边喊来助拳的人纷纷拔出兵器喊杀着冲上，依韵面无表情的看着双方的战斗。紫衫握着金蛇剑，看架势倒也颇像个高手，事实上紫衫毕竟跟着依韵出入过太多帮派战斗，见过的高手实在多不胜数，此刻虽然心情紧张激动，但天生学习和模拟能力过人的她，眼下从外表来看，又哪里差的去呢？紫衫跟着的一对夫妻，男子却是时刻警惕的注意着战斗的变化，不时有刀剑攻至，奋力拦下，女子则强自压抑着复杂的心情挺剑刺上，紫衫的表现却也是非常值得赞赏，或许是见过太多依韵和情衣的联手，机会把握的恰到好处，每每窥准机会时挺剑刺出去总能伤到敌人。一时间未遇到高手的三人，在混乱的战场中倒也没遭遇到什么危险。
　　依韵从马侧取出紫衫走哪带哪的古筝，紫衫绝对上多才多艺，而且是无一不精。依韵并不会弹奏古筝，但至少会拨弄，依韵也不懂以音器散射内劲的面积武功，但至少能将内力凝聚通过弦音射出去。这跟真正的以音伤人的武功差距非常大，真正以音夹内伤人的武功，能更迅速凝聚内劲，造成同等伤害下内力的消耗更加小，而且连绵不绝，如果招式般配合音律对敌人产生精神伤害和内伤。
　　依韵轻轻一弹，无形的内劲如同暗器般随着弦音朝着对紫衫三人威胁最大的敌人身体射去，原本攻势凶猛的好手，体内经脉瞬间被震的俱裂，动作顿停，男子一剑穿透此人的咽喉，三人顿时压力大减。对于过分追求武功修为的人，像依韵，陌生人的命已经不叫命了，倘若依韵有意，就这么对着古筝运功乱弹一气，场中一定范围内恐怕无一人能活。这听起来很残酷，不过，路上一脚踩死几只蚂蚁时，又有几个人会去注意和在意呢？在依韵这种一心只扑在武功上的高手眼里，一般的江湖中人的存在，真的比蚂蚁好不到哪里去。其实，高手大多数都是无情和高傲的。
　　紫衫和那名女子，战了一阵，渐渐恐惧也不在那么强烈了，神态已经显得轻松许多，尤其有勇猛的男子在前替两人抵挡着伤害，每每看着挺强的高手，都被男子一剑斩杀。依韵信手轻动，十数到无形气劲穿透十余修为较高明好手的身体。依韵已经觉得无聊了，该尽快结束了，依韵将古筝放回马侧行囊。胜负已是定数，紫衫插手方面的敌人好手尽数丧命，本就人数接近，眼下根本再无任何胜算。双方又打了两刻钟许，一方残余的江湖人溃散而逃，紫衫兴奋的举剑欢呼，原本围观的人群纷纷鼓掌祝贺，一时间场面热闹之极。





    第十七章 动荡 第三节 星火燎原之孤星
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:55:00 本章字数:2039

　　紫衫兴冲冲的跑到依韵马侧，欣喜道“依韵依韵，我刚才像不像一个女剑客？”依韵边自修边淡淡道“玩够没？”紫衫闻言伸出双臂，依韵一把将紫衫拉上马背，紫衫仍旧不放弃的问道“我刚才像不像一个女剑客？很想吧？”“装的挺像的。”紫衫顿时喜上眉梢，“我要好好练功，到时候跟你一起逍遥江湖！”
　　依韵驾着马准备离去，却不接话，武功这东西，虽然靠自修完成，学点也是小事，但是想要真正发挥威力，必须充分苦练，让自己实际可发挥的属性值达到显示的最大值，这个过程是要用汗水去磨练的，不是光靠领悟和理解就够的，紫衫或许能把武功修的很高，或许能在日后充分领悟意境，但是，依韵却不认为紫衫能忍得住锻炼属性的辛苦过程。若是无法将实际使用的属性值锻炼起来，内功，杀伤力，反应能力，速度，身法，判断力等等始终极差，遇到高手不会有丝毫作为。
　　原本已隐隐成三方对立的江湖形势，却终于被一根导火线彻底点燃了。第七总坛孤星，突然开放。毫无任何征兆，原本应该在天煞开放两年后才会开放的孤星坛，竟然，提前了一年多。这让江湖三方主要势力大感措手不及，三方迅速靠着卧底情报把握彼此的动向，同时迅速聚集人手，准备朝孤星坛发起进攻战。
　　这，也将是总坛升级后，第一场总坛战役，神兽，到底比之过去强了多少？总坛的NPC实力，又提升了多少？
　　三方面均迅速备齐了人马，朝着孤星坛迅速出发。但其实都知道，别人也不会比自己慢，这是一场硬仗，角逐战。而最不利的，却是自由帮，原本自由帮跟新世纪和仙灵谷是有着较缓和敌对情绪的，但因为黄昏门的诞生，关系已经彻底恶化。对于神州帮，也是同样。自由帮的存在，对原本的十大老牌门派都产生巨大的冲击，从根本上被十大门派抵触排斥，眼下，实力上自由帮同样要逊色不少。这场战役，对自由帮而言，恐怕会无比艰难，因为神州帮和新世纪两方面势力，都会同时将断去自由获得孤星坛为第一目标。实际上，自由等于以一敌二。孤星跟青龙坛距离不远，但却又非在神州帮势力范围内，在西夏的另一面，
　　唯一神州帮不敢妄称自己势力范围的地方，只有一处，灵鹫宫。孤星城的位置，
　　几乎便在灵鹫宫前。这对神州帮最为有利，因为神州帮到达孤星的距离要比之自由和新世纪快的多。
　　其次赶到的却是自由帮，让人意外的是，神州帮根本没开始对孤星坛发起进攻，而是在一侧整齐的排列着人马，按兵不动。原本以为神州帮会以闪电战试图占领的妖瞳，顿时左右为难，攻？等若当了神州帮的炮灰，而且会面临遭遇神州帮从后方冲杀的劣势；不攻？等到新世纪到来，自由一定面临被两方面势力共同进攻的厄运！妖瞳恨的牙痒，无奈之下只好请求黄昏门三隐士出手，黄昏门三隐士对外自称如外，如内，如是。三隐士却是意外的沉默着摇头拒绝。妖瞳十分做难，于是打算下令先行远远撤去，等到攻坛之际，再行出兵抢夺。
　　自由帮大批人员正待欲撤退时，神州帮的人马纷纷有了动作，却是朝自由帮略为迫近后再不动作。妖瞳顿时明白了神州帮的意义，如果自由撤退，神州帮会立即攻击。用意已经极为明显，显然神州帮和新世纪定有秘密协议，便是要在这里狠狠重创自由帮。
　　孤星坛顶，一个青影只身傲立，目光却是朝着自由帮方向投至。那是小剑，即使不认识他的人，此刻也清楚知道，他就是传说中的江湖不败神话，小剑！自由帮通过黄昏门三隐士的教授，自认踏入意境级的高手不在少数，但是却没有人敢狂妄的认为可跟小剑一战，面对小剑轻蔑的挑战和警告，无人有上前一试的念头。妖瞳将求助的目光转到三隐士身上，期待三人出手，但三人恍若未见，不发一言。
　　妖瞳已经别无退路了，运功喝道“进攻！”没有其它的选择，要么彻底放弃孤星坛，忍受被神州帮追击造成的少量损失撤退回去，要么只有立即进攻，妄图抵挡住神州帮的攻击，硬将孤星坛夺下。妖瞳不可能分兵几路同时进攻总坛四城门，否则只会因为人马分散被神州帮轻易逐一蚕食，自由帮所有人马分部分殿后准备迎接神州帮的攻击，另一部分全力朝着南门疯狂进攻，跟大批的系统NPC守卫正式交战。
　　各坛的NPC守卫实力是不一样的，根据总坛的建设情况，以及本身占据帮派的综合实力决定。但系统总坛刚开放时却不同，NPC的实力都是以当前总坛驻守NPC实力最大化状态现身，过去总坛等级底，NPC实力十分一般，但眼下总坛却是接连升级，绝不是过去能比拟，尤其总坛神兽的强化，在极大幅度提升NPC守卫实力的最大值变动。
　　直到正式交战，妖瞳才明白，神州帮之所以不进攻，恐怕主要原因是系统NPC的实力太强了，自由帮根本就是当了实实在在的炮灰角色！妖瞳刚欲咬牙撤退，神州帮已全面发起对自由的攻击。同时东面本以为会晚上半日才能赶到的新世纪和仙灵谷势力，已经隐约可见。妖瞳懊悔万分，自由已经彻底被两方面算计。“全面撤退！”妖瞳运功大喝，这个决定需要勇气，但是已经无从选择，此时硬行撤退，损失极为惨重，但是如果不走，那自由今天带来的人马，没几个走得了了。





    第十七章 动荡 第四节 星火燎原之孤星二
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:55:00 本章字数:2600

　　新世纪和仙灵谷方面的人马迅速赶至，却是直接堵上自由帮的退路，顿时自由帮落得被前后夹击的恶劣形势。想要冲出重围，凭自由明显的恶劣形势，恐怕绝无可能了。
　　妖瞳心中焦急万分，倘若今天的精锐在这里尽数折损，那么日后能否保住天煞坛都成了一大疑问！三隐士神态淡定，如外开口道“妖瞳帮主不必担心，我们早已有了安排。”妖瞳心下疑惑，眼下这种形势，就算是三隐士修为跟小剑一样高明，又能如何？
　　系统公告：黄昏门正式升级为江湖大派，增加门派面积，门派建筑，增加驱逐门派弟子，强制回收门派武功权限。所有原黄昏门名誉弟子，自动给予选择与原门派二择一的机会，惩罚做叛派论。
　　妖瞳几乎要疯狂大笑，这实在是大手笔！江湖上多少高手名誉加入了黄昏门下？三隐士将意境之学以特殊武功技能方式对外传授，原来为的就是如此！倘若那些人选择回原门派，那么立马要从意境级打回原形。体会过意境级实力提升的高手，能有多少还放的下呢？
　　如外同时以掌门权限发出公告：所有黄昏门下名誉弟子，不必因为害怕放弃原来门派后武功被回收的问题担忧。黄昏门开放的绝学武功，内功，轻功，等级已达40。
　　江湖上并无参加此刻战役的人做何感想暂时抛开不谈。在眼下，无论神州帮，或是新世纪仙灵谷，都有大量的高手和好手记名在黄昏门下。眼下被一这巨变冲击的顿时没了主意，原本激烈的交战逐渐停了下来。三方面都在等待判决，对自由帮而言，倘若无法导致另两方势力的大量高手叛变，今日仍旧要损失惨重的撤回去；对于另两方面势力而言，倘若大量高手当场叛变，那么今日之战，即使胜了，也得付出惨重代价！长期的实力损失，更不可以数字计。
　　黄昏门公告：踏入江湖不外乎为学得更强大的武功，各门各派，除黄昏门外谁能让他们踏入意境级？难道你们不想成为传说级高手吗？
　　如是隐士同时运功传音道“久闻小剑大名，如是再次请求公平一战！”焦点，瞬间聚集在两人身上，如是此时求战，用意已然非常明显，除非如是轻松被小剑所败，否则即使逊色一筹，对于此刻心中犹豫的两方面高手，都能几近左右他们的态度。小剑冷漠低沉的声音回荡全场，“凭你还不配与我一战，倘若你们三人同上，倒能引我些许兴趣。”小剑狂傲的回复，顿时引起全场哗然，但却没有人敢怀疑小剑托大，无论三隐士最近名望如何高涨，但是跟几十年未曾一败的小剑比起来，仍旧是一天一地。
　　妖瞳暗叫厉害，妖瞳虽然没见过小剑出手，但是却见过依韵，依韵既然能被列为第三个传说级高手，即使不如小剑强横，也不会差的太厉害。凭三隐士的修为，要说小剑以一敌三能胜，妖瞳绝对不相信。但被小剑这么回复，三隐士却当如何？如果三人联手，根本就失去了战斗的意义，就此拒绝，反倒是替小剑涨了声势。
　　如外运功道“既然如此，我们三人便向小剑讨教一番！”三隐士同时跃至场中，原本围拢的人纷纷后退，替四人让出足够大的空间的。小剑如轻絮般从孤星坛顶平台飘落，稳稳立在三人前方数丈处。所有能看到四人的目光尽数紧投至，三隐士联手，到底是否小剑的对手呢？
　　依韵和紫衫在距离战场较远的山头观看着形势，这种热闹，紫衫怎都要缠着哀求依韵来看的，原本紫衫的目力是无法看这么远的，不过在依韵内力的帮助下，已能清楚看到场中形势。此刻决战在即，紫衫神色异常兴奋，“依韵？你说他们谁会赢？”“倘若三隐士对意境的理解仅仅是到融会的地步，即使三个人一起上，也只是落败一徒。”紫衫闻言显得极为高兴，“我就觉得小剑会赢嘛！小剑跟你一样强，怎么可能被那三个丑八怪打败呢？”
　　容儿缓缓走至两人身侧，打量了紫衫片刻，“早听他们提到紫衫，看来言语却是不足以形容你的美貌。我叫容儿。”紫衫听得容儿的名字顿时有了亲近之意，江湖的传闻紫衫早就不相信了，因为喜儿，乐儿都让紫衫觉得挺好相处的。两人热情的聊了一阵，依韵冷冷道“她自己不来了，却是怕我出手叫你来劝我吗？”容儿轻笑道“依韵，你误会了。你爱出手与否跟我们不相干，秘籍已经全部拿到。这里距离飘渺峰，太近了，铭儿感觉到你在这里，我心下好奇想见见紫衫，便来了。”
　　顿了顿又道“倘若你要出手，今天却是不错的机会，虽然小剑伤势复员，不过在那三人联手下，多少也要付出点代价。”依韵轻笑道“你这是在开我玩笑，下面十大门派的高手六成都在，让我下去当过街老鼠不成？”容儿含笑道“不要告诉我你没想过加入自由派阵营。”依韵淡淡道“这种事情不是近期我需要考虑的问题。”容儿亲热的牵着紫衫，含笑道“依韵，为什么不考虑自创门派？如果你愿意，区区400万记名弟子灵鹫宫轻易就能凑足。”依韵冷笑道“怎么，灵鹫宫如日中天，还想要发展下线了不成？”
　　容儿脸色微变，“依韵，你太过分了。”依韵沉默不语，片刻后道“容儿，喜儿为什么给我血心，我付出过足够的代价得到它吗？”容儿脸色一变，一副难以置信的模样，喃喃道“喜儿给了你血心？？你用什么跟她交换的？”容儿的反应把依韵惊了一跳，心下疑惑不定，虽然跟容儿只是第二次见面，但是依韵相信容儿绝非故意做作之人，如此让容儿失色，此事不但非同小可，而且说明喜儿根本没有告诉过别人。依韵沉声道“是，她说，代价我早已经付了。但我不明白我曾付出过什么代价能足以抵血心。你为何如此失色？”
　　容儿脸色显得十分古怪，惊疑不定的模样，良久方才稍微恢复平静，“紫衫妹子，以后有空上飘渺峰玩。我还有事，就先走了。”紫衫热情道别，容儿不理会依韵疑惑的眼神，径自迅速离去。待的容儿走远，紫衫神色突然转为焦急道“依韵？你服过血心？”“是。”紫衫急道“你怎么可以吃血心？你这些日子总有些时候突然失踪，就是血心发作的时候是吗？”依韵淡淡道“这些事情你不要多余关心。”紫衫急道“可是血心发作非常人能忍受！”依韵有些不耐的道“那又如何？难道你能根除？多想又有何用。”
　　紫衫微楞，随即抱紧依韵沉默不语，依韵叹了口气道“别多想了，得到什么总得付出点代价，不告诉你只是不想你多余焦急。”紫衫幽幽道“依韵……别生气了，是我不好，让你烦了……教我怎么练剑吧，好吗？我想有什么事情的时候能给你帮忙！”“难道你认为，不能替我档刀档剑就等于是多余的存在？开打了，专心看热闹。”紫衫闻言抱着依韵侧头望想战场中心，三隐士此刻催动功力形成三角将小剑包围在中央，小剑神态冷漠，右手缓缓抽出腰间强化青龙剑。





    第十七章 动荡 第五节 星火燎原之孤星三
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:55:00 本章字数:2467

　　传说，不败，这本就能让人兴奋和激动。但是倘若拥有这两个词汇者是你的敌人，那么，就是一种可怕的压力。这并不绝对，并不是每个人都会如此，但对于大多人而言，是适用。
　　三隐士神色平静，从神态也眼神来判断，该也是修的无我意境。所谓无我意境，则是通过自身武功的修炼，对外界事物具备极深刻的理解后，在战斗中沉浸其中的同时，而将自己融合于环境中的一切，无我是纯粹将自身的力量完美融合于外界任何能融入的能量之中，以此为途径大幅度提升杀伤力和杀伤范围，通俗而言，无我便就是传说中的天人合一之境。
　　不过，这些概述是三隐士的黄昏门外授的简单概述，三隐士将意境硬行自创成让江湖高手都能修习的特殊功法，通过功法的休习，逐渐感受无我意境的存在，当这种累积的模拟意境积累到一定数值时，功法同时大成。这不得不说，三隐士在其中所花费的工夫是何等惊人，三人的才智是何等超绝。亲身体会过无我意境后，江湖上的大量高手试问又如何能轻易放的了手呢？一旦失去了这功法，瞬间失去了感悟无我意境的根基，重新变回过去般无论如何潜心，始终不得要领的状态。
　　在围观的一众江湖高手眼里，三隐士仿佛突然不存在了，准确说仿佛周遭的一切，都是他们三人，也都不是他们三人。三人手中并无兵器，随意从地上将一不规则条状外物卷到手中，几乎不分前后的朝小剑刺出，三蓬色泽无异的剑气，密密麻麻的朝小剑射出。
　　所有人睁大眼睛，眨眼的时间都不舍得，只待看看传说中的小剑会怎样迎接三隐士的联手进攻。小剑身形一动，幻出数个虚影，踏着玄奥的步法朝前挺进一丈些许，同时剑气四射，攻的却是三隐士数处致命空门，便这么简单连串动作后，三隐士的攻击已然彻底进行不下去。小剑的身影却已同时迫近如是，淡青色气罩一闪，小剑凭空消失，下一个瞬间如是按着胸口飞速后撤，显然已是身受重伤。全场哗然，堂堂三隐士，联手的攻击竟然一轮交手之际便被小剑折去一人，小剑身影不影不断变换，却是每一步，在外人眼中仿佛便有数个人影在不停晃动，让人全然无法把握哪一个是真，哪一个是假。
　　如内神色平稳的飞退隔空射出剑气，如外则从侧面踏上全力攻出，一时间如外手中所执的木条仿若太阳般刺目，数不清的剑气飞扑小剑。眼看小剑的数道虚影尽数被剑气笼罩，确实突然又幻出一倍，其中两道人影分做两侧旋身避开了如外的凶猛一击，下一个瞬间左侧的虚影消失不见，右侧的虚影一化为四，剑意气场再现，如外连连飞退，口中鲜血怎也忍不住的不断溢出。
　　十数道剑气随着小剑凌空下扑的姿势朝唯一支撑的如内攻下，如内神色平静的飞身相迎，漫天独孤九剑特有的剑影环形气劲尽数朝着如内倾泻洒落，两人在空中错身而过，却是在交手数招，小剑双足稳稳落地，收剑入鞘。语气冷漠的运功道“我已说过，你们不配！”如内软软倒下，落地前咽喉出鲜血狂喷而出，谁都知道，如外已经没救了！全场一片寂静，不可否认，自从学的黄昏门无我特技后，许多高手都隐隐觉得只要修炼数年，定能接近小剑成为传说级高手，但这一切，在此刻，彻底碎了。
　　紫衫兴奋的蹦跳着，“依韵！好厉害啊，你看，才几下工夫那三个丑八怪就败了！”依韵默然不语，紫衫见依韵不作声，眼睛转了转，柔声换了个话题道“依韵，为什么那三隐士这么差劲呢？”依韵淡笑道“其实那三隐士对意境的理解已经很透了，只是，一开始就托大了，连武器都故意不带，故意想造造声势，挽回三人联手可能引起的负面骂声。而且，最主要的是，他们虽然对无我意境了解很透，本心却是始终没有达到从意境中随时超脱出来的地步，他们不过是处于被意境完全主宰的阶段，岂能跟小剑比拟？连意境攻击都不会，倘若硬以江湖的实力阶段类衡量，这种差距就像是一流高手跟超一流高手之间的巨大差别。”
　　紫衫好奇道“依韵，那小剑是什么意境呢？”“唯我。”“什么是唯我？”紫衫大感兴趣的追问道，依韵扫了紫衫一眼，淡淡道“这是无法用言语完全陈述的。如果硬要去做个概述，对于唯我意境而言，世间万物，都是本心，因此世间一切在唯我意境眼里，无所不能破之。但这种概述只是片面的，你听听就做罢，别当作信条。”紫衫露出不解的神色，“可是为什么黄昏门却能用言语准确表达和让别人理解呢？”依韵晒然轻笑，“那是专门为庸才而设的，庸才者，既想进一步提升，又无法彻底相信自己。黄昏门，抓的便是这种心理，以言语让人理解的，那不是意境，准确说，那不是应该属于被传递者拥有的意境，被传递者在使用的，不过是属于三隐士的意境而已。”
　　紫衫似乎不太明白，追问道“我听不懂！”“简单举例，就好比你这身衣服，穿在身上非常漂亮，但这衣服是按着你身材比例，搭配你的气质性格，以及日常行为动作，以及所处的环境专门定制挑选的，这是属于只有你穿才最合适的衣服。如果另一个女子，因为看到你穿很漂亮，便做了件一样的衣服穿在自己身上，你说，她到底是在穿自己的衣服，还是在穿你的衣服？她若不明白其中关键，始终只是在穿你的衣服而已。”紫衫有些明白的点点头，依韵含笑道“看，混战要展开了。”紫衫连忙抱着依韵，头从依韵掖下伸出，凝目朝战场方向望去。
　　这场决战，在极大程度上震撼了现场所有高手的心，意境级等同传说级的说法便这么被小剑彻底粉碎。这让许多人对黄昏门的信心产生动摇，但仍旧有不少高手清楚认识到，倘若不入黄昏门，仍旧跟意境级无望，更别说能有一日接近小剑了。大部分在场的高手终究选择脱离黄昏门，其它的却是选择了加入黄昏门。但更多江湖上并没参加此刻战斗的高手，却早已做出选择，绝大多数，却都是黄昏门，因为那在一定程度上代表更强大和自由。
　　小剑身形后飘，片刻间便又飞跃稳落在孤星坛顶，所谓的总坛NPC城防，对小剑而言，等同虚设。神州帮和新世纪，几乎同时，下令朝自由发起进攻的命令，同时内部对改变立场的高手进行围攻。妖瞳心知今日即使撤退，恐怕也和全军覆没的结果相去不远，倒不如拼命反击，给予对方重创，以得平衡。“杀！”妖瞳身先士卒，拔出腰间的魔刀，领着自由帮大批人马分作两路朝两方势力全力扑上。





    第十七章 动荡 第六节 星火燎原之故星四
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:55:00 本章字数:2548

　　紫衫目光定定的注视着战场一处，“依韵，指间沙的剑好厉害，每次出手，周围稍近的敌人连武器带人都被斩成两截。”依韵轻笑道“你是故意说给我听的吗？”紫衫吐了吐舌头，“是，我觉得如果你用赤宵一定很般配，再把赤字改成紫字。”依韵含笑不语，“说起来指间沙还真有本事，拿着两柄上古神兵，到现在还没遭遇杀人夺剑的厄运，不得不说是个奇迹。”
　　神州帮和新世纪因为内乱的缘故，却是无法完美的实施部署，所幸人手上合力下远非自由帮所能比拟，密密麻麻耸动的人头，兵器激烈的碰撞着，自由帮被两方势力迫的越发收拢，全军覆没只是时间的问题。如此战得大半日，妖瞳，如外，如是，领着一批高手在自由帮众的掩护下杀出重围，落荒而逃，战场上混乱不堪，却是也没引起两方面势力的注意，竟然没有任何追击者。
　　紫衫突然道“依韵，我发现指间沙好厉害，群战时的战斗理念跟你太像了，只是身手无法跟你比拟。”依韵横了紫衫一眼，“紫衫，什么时候学会这么说话了。不错，指间沙群战的生存理念都是过去我教的。”紫衫不好意思的笑道“我看着她有点心理不舒服，尤其她拿的剑，而且，这么多年都在用着你教的那套群战理念。”顿了顿道“只是一时心理不舒服，我知道的，对你而言，她早已经是个陌生人了。依韵，那个男人就是霸天吗？”依韵含笑轻轻点头，紫衫目不转睛的打量着两人在混战中的动作。突然道“依韵，不存盯上他们了！”
　　场中自由帮已经被冲击的不成队形，各自为战的被两方势力围杀。不存神色迷茫，却是突然硬从人群中穿过朝指间沙和霸天飞扑上去，人未落地，双掌带起铺天盖地的气劲轰然朝两人当头盖下。天道等人早已发觉不妙，迅速摆起阵法硬撼不存的进攻，不存眼神迷离，对天道七人的阵法攻势恍若不见，身形徒然下沉尽数避开，目光紧锁着试图后退的指间沙，身影如电般轰然探爪出手，指间沙全力展开身法回避，在天道七人的阵法干扰下堪堪避过不存的攻势，去已是惊出一声冷汗，尽管心中早有估计，仍旧想不到不存的实力竟然强横到这种地步！
　　紫衫突然柔声道“依韵，如果我真的很想你用紫宵的话，你会吗？”依韵淡淡道“送出去的东西，我决不再从对方手中取回。”紫衫抱着依韵的双手下意识的紧了紧，神色有些凄苦，却是什么也没说，依韵轻柔的抚了抚紫衫娇嫩的脸庞。
　　不存身形带起一股气浪，轰然将两侧靠拢的新世纪人手震的横死，二度朝指间沙飞扑而至，人远在两丈开外，强劲的气劲已然压的八人骇然不已。霸天大喝道“弃剑！”同时七人全力催动剑阵朝不存射出连绵剑气，倘若换做其它刚踏入意境级的高手，或许多少有些威胁性，但不存是何许人也？多少年来在江湖上实力都被公认仅为神州帮小剑外的第一等高手，未踏进意境级之际，便能以一力抗伤心断肠这等级数高手三人数百招不败，又岂是霸天等人能相提并论的？
　　不存信手一挥，攻上的剑阵气劲尽数被化去，指间沙再无选择，双手将剑隔空朝不存射出，同时身形飞速后退没入人群，只盼不存的为夺剑身形缓上那么片刻，只要冲入人群中，短时间内定能逃过这劫。不存身形凌空一旋，承影，赤宵顿时落入手中，随即运气下沉身形，低身一旋避过霸天等人的第二轮攻击。双手执着神兵朝霸天七人杀上，冷傲霜和金刚大喝着从人群中跃出，齐齐出手。不存却是没修过剑法，倘若只是对付实力跟自己差距大的敌人倒是无所谓，但若上实力较高的，却会空有一身修为而无法施展，冷哼一声飞退高跃，双足踏着两名新世纪帮众的头颅借力高飞，朝着孤星坛顶而去，可怜无辜的两名高手，一名小嘛小二郎，一名反骨，却也是苦修多年的高手，竟这么成为不存飞撤时的垫脚石，强大的内劲顿时震的两人头颅轰然暴裂而亡。
　　依韵轻手将紫衫抱到身亲，含笑道“不过，倘若送出去的东西，不在属于所送之人了。既然你要求，我却是可以答应。”在紫衫欣喜的笑容下，依韵松开怀里的紫衫，凌空朝着正飘向孤星坛顶的不存而去。自由帮已覆没在即，双方大多数人都带着警备的注意着对方的动作，不存飞跃的一幕已引起大部分人的注意力，依韵的突然现身，更吸引了众人的目光。
　　不存被迫落在孤星坛城墙上，挥剑扫倒十数围拢的NPC守卫，依韵紧随稳落不存身前。“留下赤宵。”依韵面带微笑的开口道，不存眼神恢复清明，轻笑着运功故意传音道“怎么？因为赤宵是你送旧情人的定情之剑吗？”依韵含笑道“不存，跟我玩这种花招纯属多余。”依韵身影一闪朝不存攻上，不存飞身后撤，双手将两剑朝远处平台的小剑射出，依韵嘴角挂着微笑，身形一旋顿时凌空变向，投向凌空飞出的两剑。
　　小剑早已从平台飞出，伸手稳握承影剑柄，依韵同时抓住赤宵。两人凌空错身交手数招，对承影的长度韧性依韵了然于胸，两人双双稳落地面。依韵左指轻轻在剑身一弹，鸣音清晰的传遍四周。依韵运功开口道“从今日起，此剑改名为紫宵剑！”不存喝道“休想离开！”双掌带着气劲飞扑依韵，依韵轻笑，“你们齐上能败我却也不可能拦得下我。”身形同时一闪已然后退十数丈，紫色气劲迸射而出，围拢的二十数NPC守卫纷纷气绝倒地，依韵身形飘然飞跃，朝着孤星坛百丈外的孤峰飘去。不存心知轻功怎也不及依韵高明，只得放弃追击。小剑却是神色冷漠的放任依韵夺剑离去。
　　这场突变来的十分突兀，不存突然对新世纪下手，依韵突然现身夺剑。但众人最感兴趣的却是依韵运功说出的话，靠近指间沙的人下意识的将视线转至，指间沙心头暗恨，望了霸天一眼，却见后者脸色难看之极，张了张嘴却又觉得场合不对，干脆闭嘴不语。后者却是脸色黑沉，终究又将注意力转移。
　　孤星坛攻防战，正式展开。这原本便是双方约定，各攻一门，小剑不得出手攻击神兽，凭各自的实力抢杀总坛神兽以决胜负。不存一开始便被情衣和金刚缠住，神州帮除小剑外，便只有不存有充分的实力能冲进神兽前，置系统大量NPC于不顾对神兽造成伤害，换做次一级的高手，成群的实力高强又不要命的NPC攻击下，想同时藤出手脚对神兽发起进攻全无可能。
　　杀声冲天，血腥的味道刺激着所有人的嗅觉，疯狂，砍杀，鲜血，落在依韵眼里，这一切都显得平淡。但一旁的紫衫，却是显得十分兴奋，这是人之常情，因为，战场中的胜利者，每一个都可以说是英雄，惨烈，是一种美，一种让人激动和兴奋的美。只是，这原本就是一种残忍……





    第十七章 动荡 第七节 孤星得主
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:54:00 本章字数:3077

　　紫衫紧张的抱着依韵手臂不时的叫着跳着，“依韵，你看那个！那个红衣服的男子，好厉害！连续杀了三十多个人了呢！”依韵轻轻点头，实际上却是根本没看，这种事情亲身经历的太多了，早已经没有任何感觉了。依韵在意境中不断模拟修正紫宵剑决，回忆着跟小剑和喜儿的交手情形，小剑的武功将破字发挥到极至，至于喜儿，却是几近全能的感觉，虽破不如小剑，但在其它方面强横的可怕，紫宵气场的攻击失效已然充分说明喜儿的胆识之高更在自己之上！
　　双方终于杀入孤星坛内，冲散NPC守卫军的阵线攻至神兽跟前。孤星坛神兽却非兽类，体形较其它坛略为纤细，高却丝毫不逊色半分，如同神人模样般，手执一柄巨剑。一头长发将面孔大部分尽数遮挡，不由让人联想起孤星华英雄的传说，尤其那柄剑，还是血红血红的。
　　没有人知道孤星坛神兽到底有多强，直到200*200的恐怖气劲朝第一批冲进去的江湖高手罩落，除却几位超一流高手勉强抵挡而不伤外，总是一流高手也骇然飞身撤退出攻击范围，却已是纷纷受了重内伤。其它的，无一能活。附近的人只觉得一股凉气从头串到脚，这，该怎么打？
　　双方人手十分默契的将超一流以下高手分到外围，和更多的好手抵挡系统NPC的冲击，形势已经很明显，除超一流高手以上等级，其它人根本就无法在神兽攻击下存活多久，更别提什么攻击了，即使能勉强攻击，也定然是搔痒而已。双方在外围处摆起各门派的阵法，霸天一行人自然也不例外，跟天道等七人是武当少有钻研阵法的高手，可谓是武当阵的最主力级人物。此刻的情形也只有阵法能在神兽攻击范围外施展打击，七人将气劲合起，传递到天道处，天道大喝一声轰然将汇聚的剑气朝孤星射去。随即被仅有一千的伤害惊呆。
　　强化后的总坛守护神兽，血值均比过去翻倍，达到100万的数值，这，要打到哪年哪月去？尽管早已做过很高的估计，仍旧无法相信眼前的事实。超一流高手此时简直像个孩子，攻击纷纷在几十到千余范围。就是各派十大高手所摆的阵法，伤害也不过才刚达2000左右。
　　不存以及神州帮几个实力强横的高手盯着情衣试图缠住，却是被伤心断肠等人全力拼死截下。“情衣！别管我们，杀孤星！今天全靠你了！”伤心断肠大喝着制止试图上前帮忙的情衣，情衣微微犹豫，随即咬牙离去，不存的实力本就强横的离谱，若不是金刚也以成功进入意境级别，别说缠住不存了，几人恐怕过不了百招就得纷纷横死。情衣知道时间无多，倘若不尽快杀死孤星，金刚他们落败身亡只是时间问题而已。
　　情衣手执莫邪正欲出剑之际，蓦然抬头朝孤星坛顶望去，这动作完全就是下意识的行为，仿佛，心里就是知道，依韵的目光从那里投向自己。孤星坛顶，方才夺剑飞退没了踪影的依韵，此刻却已然脸色含笑的站在坛顶平台凝视着情衣，身侧的紫衫似乎在大声试图说着什么，神色充满欢欣。情衣心头一暖，微微一笑。依天剑法出手，伤害随着情衣剑招数目的递增，不断的成倍增长。神州帮一众高手焦急不已，早就听说过情衣以依天剑法秒杀麒麟神兽的传奇，眼下怎能不担心呢？
　　小剑立于依韵身侧两丈处，神色冷漠，对依韵的到来仿佛未见般。突然开口略带赞叹的道“依天剑法，果然名不虚传。”紫衫似乎对小剑有些敬畏，但这也是人之常情，面对江湖几十年不败的神话人物，略有失态总是难免的。紫衫将依韵手臂紧紧抱着，仿佛这样才会不那么害怕身旁小剑的存在。
　　情衣神色沉静，眼神逐渐变的平和，但这平和之中却不同于三隐士和无名般让人感到亲切，反而有股子直透人心的冷意，不由让人想起一个词汇，绝情！意境级高手于超一流的差异从情衣的第一招出手，便已然充分体现，情衣一剑下去，孤星顿时冒出8000余的伤害值，第二剑出手，伤害顿时大幅度递增。情衣的气劲呈淡紫色泽，配合依天剑法如流水般连绵而现的大范围气劲光华，映照的情衣有着仿若神女下凡般的风华。
　　不存轰然震的冷傲霜吐血飞退，连带新世纪两个超一流高手一并抛飞，外围的数个阵法早已竟目标锁定在不存身上，却除了干扰外再无更有效的作用。金刚丝毫不加犹豫全力挺剑扑上，两人快速交手数招，金刚胸口一痛，好在冷傲霜以及被震退的伤心断肠等人此刻全力朝不存猛攻，才迫的不存收回已没入金刚身体三寸的手掌，外袍衣袖分两侧一挥，顿时将冷傲霜等人的攻势尽数化去。
　　紫心人全力以毒朝孤星发起攻击，血刀刃的刀大开大合，每招下去顿时砍去孤星近万血值。焰情接到伏魔的请求，紫心人微微摇头，朝着孤星坛顶含笑的依韵投去一眼，焰情顿时会意。依韵，突然跑到这里来，不是没理由的，而是在警告自己三人，倘若去阻击情衣，等若迫他出手。焰情朝伏魔轻轻摇头，后者怨毒的望了一眼平台的依韵，却瞬间被涌上的系统NPC以及新世纪前来干扰的高手转移去了注意力。
　　金刚狂吐数口鲜血，却仍旧奋勇再次挺剑朝不存扑上，胜负就在这最后几个瞬间，能对不存产生压力的当数自己，无论如何不能在紧要关头让不存打断情衣。可谓在万众期待中，情衣光华夺目的璀璨第十四剑赫然出手，十万伤害值，让人惊讶的同时，也让人充满失望。更让神州帮的一众高手希望油然而生，然而却还未及振奋。
　　情衣十四剑出手后剑势未做丝毫停歇，万千眩目光华尽数涌向情衣手中的神兵，第十五剑，化作一道神光般没入孤星体内，剩余的七十六万血值，瞬间变空。
　　系统公告：孤星坛攻防战，由娥眉派掌门人情衣格杀孤星守护兽。仙灵谷夺得孤星坛占据权。
　　麒麟坛诡异的场面再现，原本神兽周围激烈的战斗，瞬间停止，所有人目瞪口呆的看着孤星神兽，不，准确说，是在看着孤星神兽头顶的高举手中莫邪剑的情衣。许多人为曾亲眼目睹麒麟坛攻坛战，情衣所表现的风华，但此刻，终于体会到了。小剑和依韵几乎同时运功鼓掌，掌声传遍方圆所有战场，神兽周围的所有人，纷纷跟随而至，连伏魔都凝视着情衣，下意识的缓缓鼓掌，掌声震天，直透人心。此刻的情衣，如同那第十五剑一般，璀璨夺目。
　　娥眉派，从此无庸质疑的被江湖共认为，杀伤力最可怕的剑派，便是声名如武当，在这方面，也只能自愧不如。娥眉派，情衣用自己的剑和实力，创造了一个神话。创造了一个让无数江湖女侠客不得不崇拜的存在，娥眉派随后的空前盛况，绝对是情衣一手创造的。
　　远处的山峰顶，狂过揽着迷惘，笑道“不错，娥眉派依天剑法果然厉害，情衣也确算是个独特的美女了。”迷惘轻笑道“怎么？看上她了，倘若你能杀得了依韵，纵使你以后女人万千，我也不会干涉的。”狂过大笑出声，一把将迷惘贴胸抱紧，狠狠吻了一口，“现在便可正式挑战杀了他！还你心愿，夫人意下如何？”迷惘恨恨道“当然不能这样便宜了他，如果你有本事，尽管把情衣弄上手，我要让依韵体会背叛，体会看着重要的人死去，再体会失去一身修为的痛苦！就这么杀了他，太便宜他了！师姐的仇，我非报不可！”
　　狂过迷恋的抚摩着迷惘的身体，笑吟吟的道“你放心，我一定让你得偿所愿，甚至可以把他的女人也弄上手。”迷惘冷哼道“如果真可以，我自然高兴来不及，但是，劝你放弃这个念头，紫衫虽然不懂武功，但是绝不是普通女子，你的那些手段，根本没用！”狂过傲笑道“听你这么说我倒更有兴趣了，如此有挑战的事情，怎能错过！”
　　情衣侧头凝视着平台上的依韵和紫衫，神色间满是傲人的自信，依韵微微一笑，抱着紫衫飘然离去。此时系统时间已至，非仙灵谷成员，以及非同盟帮派所属，强制被传送了开去。孤星坛所有者，此刻起正式归属仙灵谷所有，而任何老江湖都知道，灵鹫宫前的孤星坛，恐怕在灵鹫宫势力不倒前，谁也不可能再夺的走了。





    第十七章 动荡 第八节 哗变
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:54:00 本章字数:3114

　　孤星坛一战后，神州帮和新世纪，仙灵谷，同时展开对自由帮的全面打击，帮派之间的清杀对方成员现象再次展开，这次所引起的风波，却是难以预料的。自由帮本身所组成的势力全由非门派成员或和黄昏门，原本仙灵谷和新世纪的本意是只针对加入自由帮的江湖人。但在正式展开后，却屡屡发生在清杀过程中，自由帮的成员得到江湖非帮派成员的支援，因此而遭遇不少预计之外的伤亡，逐渐帮派内成员情绪开始不满，同时各大门派均在排斥黄昏门的存在，清杀自由的过程中，各派弟子同时针对黄昏门弟子肆意清杀。
　　自由成员本就在江湖上有大量错综复杂的交际关系，一旦遭遇攻击在向帮派求助的同时也寻求原本江湖上认识的游侠型高手邀请助拳。这一来，变相的增强了自由帮成员的野战实力，往往前去清杀的帮派，反被自由帮杀的落荒而逃。这种形势发展下，终于发展成帮派以及十大门派弟子跟自由帮，黄昏门，以及江湖上原本非帮派门派成员的彻底翻脸。
　　双方短短数月时间，已经累积起难以化解的深仇大恨，各自立场的朋友对死于对方刀剑之下，复仇，泄愤，练功洞的范围性清杀，状况越演越烈，原本的朋友因为立场关系，逐渐的淡化，再后来演变成仇恨。江湖，变成了血色……还有谁，又有谁，能够阻止和改变这一切的演变？
　　痛快淋漓的将对手致死，是有快感的，是有成就感的，那一刻，下手的人根本不会去考虑对方苦练修为的辛酸，被杀者，是愤怒的，仇恨的，无数辛酸汗水眼泪累积的修为，瞬间化为乌有，是想报复的。当自己最重要的人惨死别人手中，尽管杀死对方仍旧无法充分发泄内心的愤怒，这种杀戮的欲望会进一步滋长，连带的杀死跟对方立场相近的人，发泄心中的怨恨，于是，仇恨的扩散，无法以倍数计算。
　　宽容？和平？江湖中的绝大多数人都是正常人，他们有着喜，怒，哀，乐，在一切与己无关的时候，或许很多人会为这种血腥感叹，从容的声讨这一切的发生，当自己身边的人被卷进去时，又有多少人的理智能坚定的控制着冲动的情感呢？圣人，不是那么容易当的，看着自己的伙伴，自己的爱人被人杀死，几个人，能够平静的说：怨怨相报何时了，大家，大家住手吧！这很讽刺，不错，因为很讽刺，所以这，难以实现，杀戮的范围，在不断扩大，仇恨的蔓延，越发迅速。
　　可名在衡山之颠，眺望远方，心中的痛苦，无以言表，可名恨自己，恨自己，是自己的无力，自己的失败，让江湖变成今天这样，倘若当初，自己能成功瓦解帮派体系的存在，那么，这一切，恐怕都不会发生，可名的耳中仿佛听见无数惨死的江湖人痛苦的哀号；脑海中，仿佛浮现着，无数在刀剑下痛苦的呻吟……泪水，从可名自责的双眼中，缓缓流出，可名现在什么都做不了，什么都做不了，可名眼睁睁的看着江湖陷入越发疯狂的血腥之中，却无力做什么，无力改变什么……
　　容儿缓步走至只身独立飘渺峰的喜儿，轻声道“喜儿，我已经知道了。你为什么会给依韵服用血心？为什么，不让我们知道？”“呵呵呵呵……零儿，会气不过的……”容儿微楞，确实，零儿似乎对依韵有种很奇怪的比拼心理，一旦觉得自己跟依韵差距太大，定会不顾一切的要弥补这种差距，倘若零儿知道依韵竟然能忍受血心的后遗症，定会不顾一切的要求服下血心。但容儿觉得，这不够，不够成为理由！
　　“喜儿，你在隐瞒我！不止如此的，我知道的，还有谁比我和乐儿更知道你？”喜儿抿了口飘渺无痕，神色如常般浅含微笑，“呵呵呵呵……容儿，江湖……开始变了，听得到无数的哀号声吗？”容儿哭笑不得的道“喜儿！不准转换话题！”喜儿折身缓步离去，喃喃道“呵呵呵呵……容儿，江湖，变了……会死的……会死的……”容儿无奈，心知喜儿是打定主意不告诉自己了，心中顿时做着各种猜测，脸色却也变的阴晴不定，终究无法肯定喜儿这么做的理由，到底，会是什么……
　　依韵牵着紫衫，在接近大理城门的地方，却是遭遇到一群帮派成员，见到两人不由分说的视作自由系的成员，杀气腾腾的便朝两人扑将过来。紫衫退到依韵身后，双手环抱着依韵，微微露出半边脸打量着冲上来的人群，这两个月，遭遇到这种情况已经不是第一趟了。依韵面无表情的缓步而行，冲上的人群，靠近之际，依韵双手看似极缓的轻轻拂过，原本气势汹汹的好手动作顿时定住，待得依韵和紫衫行进城门，十余人咽喉处这才陆续迸射出鲜血，纷纷倒地不起。
　　紫衫取出手巾，将依韵双手中指仔细擦拭一遍，满意的道“虽然没沾上血迹，不过还是擦一擦感觉干净点！”杀这种实力差距过大的人，杀气值增长的极为缓慢，一个人也不过加了两点而已，反倒是杀小龙女时，却是瞬间暴增五十余万，因此，依韵也明白，千万后杀气想要快速增长，杀死的敌人实力必须越可能的跟自己接近。
　　真可笑，仿佛，其它人，隐隐都是自己提升杀气的粮食一般。这，人还是人吗？依韵自嘲的想着。
　　依韵边自修着紫宵身法，边任由紫衫拉着穿梭于大理街道。原本熟悉的幕幕，此刻，仿佛已属于前生的朦胧回忆。“小狐狸？”一个卖白菜的男子热情的走近两人打着招呼，紫衫一脸好奇的打量着来者。依韵搜索着回忆，逐渐想起，这个人叫随处漂流的风，进入混沌纪元四十多年了，选择种地职业，种的不是各种用于装备的材料，而是菜，而他种的最好的，是白菜！他的白菜，绝对名不虚传，在整个大理，没有人比他出售的白菜更加美味可口，几十年的经验，岂是等闲？依韵记得，他还有个妻子，很美，很淡，也很静，在一起，据说也有三十多年的。这些时间，是依韵当初在大理的记忆，依韵无暇计算距离现在又有多远，因为，那很朦胧了。
　　依韵微笑着点头，一如当年的语气般闲扯了几句，随处漂流的风对紫衫赞口不绝，直夸依韵跟自己一样有眼光，选了个好老婆。这里是脱离江湖的，这里只是普通的，喜欢平静生活的人所存在的世界，这里没有人对江湖的人感兴趣，便是江湖上再有名的高手，也极难传进这里人的耳中。这是江湖中人不愿意过，也不会去注意的存在。依韵说，这些年仍旧在四处跑着做买卖，随处漂流的风，笑问又坑了多少无辜的人。依韵说，赚了点钱，带着紫衫四处走走散心，随处漂流的风笑着骂依韵不懂享受生活，安安静静呆在大理，有了钱安心过日子就是，还东奔西走的何苦来哉！
　　“这么久没见了，小狐狸，去我摊上挑几棵白菜，让你老婆尝尝我种的白菜到底多美味！”依韵牵着紫衫，点头随行，进了市场，紫衫突然惊呼道“你看那个杀猪的，好象是上次被不存踩死的人耶！”随处漂流的风独自跑回摊上细心的挑选着白菜，其实他卖的任何一棵白菜，都绝对是无庸质疑的精品。两人身侧的杀猪摊，男子听了紫衫的话后笑着道“我叫小嘛小二郎，姑娘说的是以前的事情了，重生后，我选择了当杀猪卖肉的，用了那么多年刀，如今杀起猪来，还真是麻利，江湖险恶啊，还是这种平静的日子，更适合生活。”
　　随处漂流的风招呼着两人过去，紫衫笑着跟小嘛小二郎说了再见，随着依韵走近摊点，接过已被麻利捆绑好的白菜。“付什么钱，小狐狸你这就见外了哈，这么久没见，几棵白菜有什么大不了的，可是我送给紫衫的见面礼。”依韵不再坚持，“省我银子，那再好不过。哈哈……”随处漂流的风笑骂几句，“还是老德行，吝啬进骨子里去了！”这时，数人走近摊前，挑选着白菜，依韵和紫衫，挥手告别。“他们过的好平静简单，是吗？依韵。”紫衫颇有些羡慕的道，“是的，很平静。但，不简单。而且，那不属于我，永远不属于……”
　　生活不是不可能平静的，虽然简单很难，但平静其实很容易。只是，如果你自己硬要追求更多，放弃这平静，那就必须承受接至的代价，选择，是必须承载的。没有人逼迫江湖中人一定要踏入江湖，没有人逼迫江湖中人必须承受这血腥的残酷……依韵如是想。





    第十七章 动荡 第九节 傲
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:54:00 本章字数:3421

　　自由帮早已对十大派展开报复，不时有人在十大派门口进行规模性清杀，便是娥眉派也未例外。娥眉派比之其它门派较为特别，过去灭绝师太执掌之际，派内的高手虽然仍旧能出入江湖，但却是禁止私自参与江湖斗争的，对于一般的弟子倒还作罢，派内的高手，却是管制的极为严厉。娥眉派的团结是在这种状态下，外加情衣本身在派内的声望和实力，凝聚而成，因此娥眉派的高手，即使在情衣执掌门派后，也是极少长期离开门派在江湖活动。
　　尤其如今的特殊形势，更是极少离开娥眉山，每每发生山脚弟子被自由帮攻击的事件，情衣定亲自带领派内一干娥眉高手下山赶杀来犯的屠杀队伍。相较之下，除无人敢犯的灵鹫宫外，便当数娥眉派在眼下江湖形势中，受到的损失和打击最轻了。
　　此刻情衣领着轻舞飞杨等娥眉派高手，个个脸色冷漠的剿杀着自由派系前来侵犯的成员。从娥眉派高手赶至开始，原本混乱的战场形势迅速一转，这种前来肆意杀戮的江湖人实力本就不甚高明，更是处于对十大派的仇恨和愤怒和自发组织为之，哪堪跟娥眉派众多早已名满江湖的高手对抗？情衣脸色沉静，眼神透着一股子直入人心的冷意，身形极快的追赶着来犯的江湖中人，手中的莫邪每每带起的大面积气劲，总能夺去大批逃避不及的性命。情衣认准一个方向直线赶杀，在情衣的轻功和武功之下，这一路上试图逃跑的江湖人，岂能幸免？
　　一股澎湃无比的强大气劲轰然将一片逃跑的江湖人尽数震的七窍流血而亡，一名体形高拔，面容刚毅的男子凝视着情衣，大步走近。情衣一言不发折身便朝清杀完毕正在聚集的派内高手行去。男子步伐不紧不慢的尾随而上，同时大笑道“早闻情衣掌门的大名，今日一见更胜传闻，甚至连孤傲亦然。”
　　情衣单手别剑与身后，背对男子，一头长发在轻风吹拂下微微飘扬。娥眉派一众高手冷冷的盯着走近的男子。“杀了他。”情衣语气平淡的下令，顿时大批娥眉好手一言不发的纷纷摆起娥眉剑阵将男子围在中心，男子面无惧色，大笑道“莫非娥眉派便这么对待前来助拳之人的么？”情衣衣衫轻轻飘动，缓步朝着娥眉山道行去，“记得将他的剑留下。”铺天盖地的绝剑剑气，依天剑气朝男子盖落，男子大喝一声举起手中重剑，带起澎湃如巨浪的气劲硬抗扑至气劲，轰然巨震下，男子竟然毫发未伤，不由让围攻的一众娥眉高手心下巨震，这等可怕的内功，岂是人力所能具备？
　　一时间竟忘再行出手，男子一剑震住众人。大笑道“既然情衣掌门人如此对待于我，在下只好改变初衷请求公平一战，看看被江湖共认为杀伤力最强的依天剑法到底有何等威力！”轻舞飞杨脸色一沉道“这人是狂过，他拿的是七星龙渊！”情衣身形在男子方才施展一剑后便已停下，却是仍旧没有回头，“杀了他。”练霓裳鄙夷的讥讽道“你道自己是什么东西，也配跟掌门师姐挑战？”娥眉派一众高手再次出手，这趟却是将内力提了两成劲道，情衣举步离去，狂过刚才骇人的一击确实显示出惊人的内功修为，情衣自愧不如，换做别的江湖高手或许认为狂过强悍的能独抗娥眉派现场一众高手，但情衣怎会如此？
　　眼下娥眉派百余顶尖高手在场，狂过方才便是能硬撼众人合击，也定已使足了全力。全力催动内劲造成的消耗是极为可怕的，尤其玄铁剑对于内功的消耗本就比之其它武功更甚，狂过，能撑得了多久？或许换做依韵，能杀尽场中高手，但那是因为依韵太快，身法也过诡异，群战的水平更非别人能比拟，狂过算什么东西，根本不被情衣放在眼里，让情衣在这种场合和派内弟子联手杀他，是不可为之的，情衣是有身份的人，便是不怕被江湖中人说三道四，在情衣眼里狂过也没到配让自己出手的地步。倘若江湖上每每冒出一个高手，前来挑战，都应允的话，那江湖上最负名望的高手什么都不必做了，光是迎接挑战就能忙个半死，情衣这种高度，根本不会随便接受他人的挑战，因为，不配。
　　狂过展起神行百变步法，在剑阵中连连穿梭，可怕的劲道隔空便将数名高手震的剑断，人伤，娥眉派的联手默契远非他派可比，狂过每每试图乘胜追击之际，四周立时有十余人挺剑攻至，而受伤的娥眉派高手同时飞身退出剑阵，剑阵后方的人迅速左右交叉补上空缺的阵位。娥眉派的联合威力，早已是名满江湖，纵使当年神州帮纵横天下时，亦不敢随便招惹娥眉派，往昔一战，情衣所带领的娥眉派高手以实力给予神州帮大批人马沉重打击。江湖上实力最强的门派当数灵鹫宫无疑，但便是灵鹫宫，在高手数量等同的情况下，也不敢妄称稳胜娥眉派。
　　情衣早已上了娥眉山掌门大厅闭目自修，娥眉山下狂过战了近一时辰，终于展起身法试图杀出重围，内力的快速耗损，已让狂过心下清楚继续纠缠下去定死无疑！娥眉剑阵却是随着狂过的移动，不断调整的阵形，始终将狂过锁定在剑阵中心，原本受内伤的三十余名娥眉高手此刻均已恢复了七至八成，取过围观师妹递上的剑再次冲入剑阵。
　　一条白影突然从剑阵外围杀至，使的却是素心剑法，突变让剑阵一角引起骚乱。娥眉派对敌纪律极为严明，实力不足的弟子未收到指令下是绝不会出手的，情衣对门下师妹向来极为爱护，实力差距大了，即使上去也是送死，保命的资本也丧失，因此围观的其它实力较次的好手尽管看到变故，却无一人出手拦截。狂过早已杀的心焦，见迷惘前来相救，奋力朝已乱的阵角全力冲出，澎湃的气劲迫的十余高手纷纷撤身飞退，而后方被迷惘打乱的阵角却无法及时弥补缺口，眼铮睁睁看着狂过和迷惘突围远去。练霓裳恨恨道“好个不要脸的迷惘，作践自己不说竟然在这种场合公开救这贱男人！古墓派，我呸！”轻舞飞杨放弃追击的打算，狂过和迷惘都绝非一般高手，若无有利的形势配合剑阵，自己方面定会为此付出不轻的代价，何况古墓的轻功绝不比娥眉派逊色半分，能追得上两人的，恐怕也就那么十余人而已，“先回门派向掌门师姐禀报。”
　　狂过和迷惘两人奔驰两刻余钟，不见追兵，这才停下脚步，迷惘简单的替狂过处理了身上数处不重的剑伤。冷冷道“看你吹的倒是厉害，结果如何？情衣看都懒得看你一眼。”狂过恨恨道“这婊子，真***孤傲，下趟逮住她孤身一人非得要她好看！”迷惘开口道“不过，你确实有本事，在娥眉派这么多高手组成的剑阵下力抗这么久，我相信就算是师姐也办不到，听我的吧，找天道子等人合作对付情衣，依韵他们。紫衫你别妄想了，那女人骨子里的傲气不比情衣逊色半分，能跟着疯子依韵这么久，也绝不是个正常人！”狂过神色颇有些不甘，却终究点头同意道“好吧，但是最后我必须亲手杀死依韵，让江湖人知道，我狂过，比他更强！”
　　东海一处小岛上，小龙女手执一柄黝黑的利刃缓缓舞动，不远处两人赫然竟是杨过和小龙女（此乃NPC小龙女是也）。“过儿，她却真是用功。”杨过赞赏的点头道“龙儿，我定会好生教导她，将我一身剑法倾囊相授，虽然你我已不理会江湖中事，却怎也不能眼看着古墓派如此衰败下去。”细看小龙女神态，却让人感到无比的忧伤。
　　当日小龙女死于依韵剑下，原本打算就此退隐，寻处无人的地方安静度过，却是无意中遇上杨过夫妇，意外得两人好感，便被带至隐居地修炼武功，小龙女（NPC版）听过古墓派最近的种种事情，以及过往所做的一切后，杨过便决定将自己新创的黯然销魂剑法授之，这些日子以来，杨过十分严厉苛刻的督促着小龙女苦练内功，身法，剑法，小龙女却也十分争气，竟然极快的领悟了黯然意境。黯然销魂，意境之极端也，小龙女自从感受到黯然意境起，原本刚入门槛的无我意境瞬间被黯然意境瓦解冲淡，这变故让小龙女意外非常。
　　天道子，霸天，天道，天龙神，仁，随风，指间沙，狂过，等人汇聚一堂，这些人都一个共同的敌人，那就是，依韵。天龙神单刀直入的首先开口道“我们众人汇聚一堂，为的只是一个共同的敌人，因此，多余的客套话大家都没必要说了。依韵行踪不定，难以准确掌握，尤其轻功高明异常，想要靠人海战术将他堵截，难以施行，尤其他若无死战之心，想要留住他更是难上加难。不知道大家可有什么更好的主意？”
　　迷惘开口道“凭过去从师姐口中对依韵的了解，想要依韵不逃，只有激起他的狂傲，我个人建议，杀了情衣和紫衫，依韵一定不会忍受被人如此欺上头顶，定会主动来找我们报复。”一众人心下却觉得不以为然，依韵又不是白痴，怎会为此奋不顾身的往众人部署的包围网里冲？表面上却都不好落了迷惘的面子，只有霸天开口道“我赞成迷惘的看法，依韵这人，虽然有时候极为精明，但骨子里有股傲气，绝不允许任何人骑到他头顶，纵使他根本不在意情衣和紫衫，也一定会来！”





    第十七章 动荡 第十节 弱点
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:54:00 本章字数:3089

　　随风开口道“就算两位说的可行，杀紫衫可能吗？杀情衣可能吗？难不成我们召集人手往娥眉派里冲？不说那得造成多可怕的死伤，也根本没有任何借口对娥眉派进行这种会引起公愤的屠杀。紫衫天天在依韵身边，就是依韵带着紫衫，我们也拦不住他们。”
　　迷惘和霸天闻言顿时沉默，随风所言极是，倘若杀得了紫衫，恐怕也能围的住依韵了。天道沉吟道“不过，可以尝试从内部下手。紫衫多少有些单纯，倘若是她信任的人，把她支离依韵身边，并非不可行的。”众人闻言均是眼睛一亮，伴侣开口道“眼下由于各派成为帮派的中坚力量，除仙灵谷外，就是新世纪也不得不在一定程度上对我们让步。伤心断肠不是个情义至上的人，恐怕可以通过他，或者是钱帮帮主凝望下手。”
　　众人陷入沉思，思量着伴侣的提议有否实施的可能性，仁突然望着指间沙道“沙夫人对他们可是十分了解的，怎生不提点意见？该不会是心下不忍，对依韵尚有余情吧。”霸天顿时脸色一变，狂过接口道“孤星坛一战，显然卑鄙的依韵故意抢夺赤宵，挑拨沙夫人和霸天之间的关系。对待这种无耻之徒，沙夫人怎会仍旧犹豫不决呢？”
　　指间沙那日本来就认为依韵是故意报复自己，挑拨自己和霸天之间的关系，让江湖人误会，尤其不存的话更让指间沙异常愤恨，眼下被两人这么一说，顿时怒声道“请两位说话注意言辞，我是霸天的妻子，跟依韵早已经没有任何关系。”霸天闻言脸色缓和些许，仁连忙道歉道“沙夫人原谅仁凭空猜测，那么，请问沙夫人对此有什么看法？”指间沙见众人都望向自己，略作整理开口道“以我所知，依韵内心说的上信任的人恐怕只有情衣，其次金刚。从伤心断肠处入手并非没有机会，但是，金刚会是个障碍。”
　　顿了顿又继续道“情衣那方面可以不作想，情衣绝不会是轻易受骗的人。其实不需要杀他们，只要能将紫衫抓住，依韵一定会来。”天道子疑惑道“沙夫人何以如此肯定？江湖上人尽皆知，依韵根本不在乎紫衫。”天道子的疑惑也是众人的疑惑，指间沙正色道“这点我相信，但是，依韵为何会至今留紫衫在身边？对依韵而言，决定的事情就有一种责任，紫衫也一样，所以，即使他并不爱紫衫，也一定会全力以赴的施救！”
　　众人闻言心下深信，在场中人，要说对依韵最了解的，非数霸天和指间沙，但说到感情上，谁也无法质疑指间沙的判断，毕竟，指间沙是曾经跟了依韵多年的人。迷惘开口道“这么岂不是又回到原点，紫衫怎能支的开？”指间沙自信道“有办法，能将紫衫暂时支离依韵身旁的人不在少数，伤心断肠，金刚，冷傲霜，情衣，凝望，还有，彷徨无地！”
　　众人顿时会意，冷傲霜，情衣，金刚三人可以排除。伤心断肠为较次人选，但凝望和彷徨无地，却是极好的人选！天龙神哈哈大笑道“天助我们，彷徨无地，我们怎就没想到她呢，她的丈夫在新世纪担任堂主，而且，是我全真门下高手，要让彷徨无地屈服，实在太容易了。”一行人，纷纷露出成功在望的喜悦神色，这喜悦中，带着深深的怨恨……
　　“依韵，再玩两天好吗？”紫衫使起撒娇的本事，娇声哀求着。昆仑山的景色让紫衫十分着迷，每个月接近依韵血心发作的时日，定是返回翠湖寒的，这月却是提前了数日，因此紫衫才有此一求。依韵淡淡道“不行。轻功虽然马上修至完美特效，但是，还需要花费一到两日进行充分理解，这时候回去时间正赶的及。”紫衫闻言恋恋不舍的将周围景色尽扫一趟，仿佛要深深记进脑海里一般，这才追上远去的依韵，关系到依韵武功修炼的问题时，紫衫是不会多做纠缠的，因为那是依韵绝不会纵容自己的底限。紫衫很懂知足，依韵这些日子愿意带着自己四处走动，已然非常破例，虽说这并不影响依韵自修，但以依韵本身的性子，更宁愿呆在翠湖寒专心修炼，也没兴趣四处走动。
　　系统提示：紫宵剑决等级提升至150，攻击加速特效自动凝固，新增二次加成特效剑气凝聚发动几率1%。
　　系统提示：紫宵心法等级提升至150，二次特效加成，根骨十五点，速度12点，胆识10点。
　　系统提示：紫宵身法等级提升至150，特效强制穿越自动凝固，新增二次加成特效轻身发动几率1%。
　　系统提示：紫宵蛇锥等级提升至150，攻击凝聚度二次强化提升，自动凝固。
　　依韵神色平静，紫宵总决达到另一层完美的台阶，只是一种必然，丝毫不足以让依韵为此欣喜或是自豪。依韵早已经不是过去那般无知，为一点新的成就，便欣喜不已或是充满自信的认为因此便再无敌手。江湖中，高手和高手间的差距，实在太大，一般的江湖人，苦修武功，而内功方面等级远不如武功那般高，根本不懂杀伤力光凭外功的修炼，提升到一定阶段后，是极其有限的；
　　一流高手的实力，则是武功，内功，轻功，均提升到能加的最高点，甚至武功上自修过一定等级，有着丰富的战斗经验；而超一流的高手，不但自修，而且自修等级非常高，同时内功修炼的等级也不是一流高手能比拟，轻功同样或多或少进行过修炼，同时懂得在战斗中攻心，实战方面的技巧深入程度更远比一流高手有着质的差距，超一流高手中的顶尖人物而且所练的武功都是最适合自己属性的，不会盲目的光追求武功本身的强度。
　　再往上，便是踏入意境的高手，对事物以及力量有着更深入透彻的理解，对一切干扰和影响的情绪均能把握，当然这其中也分三六九等，初入门槛者完全被意境控制，掌握透彻者则能随心所欲的融入或是脱出意境，再高明的，能处于意境和非意境的不断变换状态，将意境的几阶段优势100%的融合于战斗之中。
　　纵使意境级，差异也是绝大的，真正的意境级高手，已经懂得总决模式的武功厉害，会通过自己的的理解和经验，将所学的武功在意境中不断模拟融合，通过这种融合后，便能通过修炼总决而同时提升适合自己所用的武功，心法，身法等等，但这个过程，极为艰难和耗费时间，其后便是继续苦修，并且在这一过程中不断调整总决，当武功和意境的领悟达到一定平衡的时候，才可能创出属于自己的独特意境气场攻击。
　　依韵理解这些，但依韵相信喜儿和小剑等人恐怕比自己更早理解这些，倘若一未试图突破到更高的意境级，不但徒劳无功，即使真能突破，实力上的过度不平衡，仍旧造就的是个意境废物而已，同样的，若是一未苦修武功不懂融合，只是等级极高威力惊人，武功和意境之间的非完美融合导致无数致命的间歇和停顿出现，会让人轻易击败。所以，若非天纵其材，想要又修剑，又修拳，又修刀，当个全能的真正高手，简直是荒唐之极！
　　紫衫眼见依韵停下动作，欣喜的问道“依韵，融合成功了吗？”“不错，跟预计的没差异。更具体的要靠日后长期模拟才能发现得了问题。”依韵抬头看了眼天色，快是血心发作的时候了……
　　“依韵，彷徨无地心情很差，要我过去陪她几天，好不好？看她情绪非常差，一分钟都等不了似的。”紫衫拽着依韵，边说边观察着依韵的神色，旁人看来依韵的神色是没有丝毫异样的，但紫衫却能通过依韵眼神中微不可觉的变化判断出依韵的情绪状态，这，确实很不可思议。依韵沉吟片刻，开口道“去也可以，但是记得跟金刚和冷傲霜打声招呼，非常时期。”紫衫点头答应，依韵血心发作的时候向来不带紫衫在身边的，每每这时候紫衫都是独自呆在翠湖寒的庭院，紫衫心想也是无事，彷徨无地少有如此失常，紫衫心下担心不已，便决定尽快去一趟，待依韵血心发作过了后再去接自己。
　　“依韵，要不要我先陪你？”紫衫期待的询问道，“别想了。”依韵断然拒绝，紫衫只得放弃这打算，每个月都问一次，都是这个答案的，紫衫早习惯了。待得紫衫骑着马离开翠湖寒后，依韵缓缓蹲下，轻轻捧了些许湖水饮下，淡淡道“不知所谓……”





    第十八章 泣 第一节 闪亮
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:57:00 本章字数:3267

　　依韵双手负背，一路疾驰至翠湖寒附近山群的一处大瀑布。依韵展开轻功硬撞入瀑布后方一处洞穴，缓缓将装备衣衫尽数脱尽，轻轻跃上洞穴口一处突起的大石上，双手撑着对面的石壁，任由飞泻的流水冲击着全身。千尺高度飞泻而落的流水压力极为强大，此时全无运功抵抗的状态下，可想而知所受滋味何等难言。如此片刻后，依韵全身上下已然变的麻木，仅守着一丝清明，眼神空洞迷离，同时血心缓缓发作。
　　让肢体变的麻木以减轻所要承受的血心痛苦程度，这是没有办法中的办法，依韵的忍受力没到能漠视血心发作痛苦的地步，尽管硬撑亦能抗过，但终究能减轻痛苦，还是要尽力去做的。或许，这也是一种懦弱吧。飞流直下三千尺，一个裸男瀑布下。依韵自嘲的想……血心发作的痛苦越发剧烈，依韵的思绪再无暇他用。
　　“月宁，我怎么对得起紫衫！”彷徨无地十分痛苦，心下怎愿如此害紫衫，尽管丈夫月宁一再保证，他们不会伤害紫衫分毫，但，这终究是一种背叛。可是，彷徨无地又怎能拒绝？倘若拒绝，天龙神绝不会放过月宁，失去了一身修为，眼下拥有的一切都完了。月宁确实对彷徨无地非常疼爱，如今这次，也实在迫不得已，为此月宁这些日子唏嘘不已。
　　月宁一脸愧疚，“对不起，夫人，终究是我无能，要让你做这种违心的事！”彷徨无地偎依在月宁怀中，泣不成声，‘紫衫，对不起，可是，我真的没办法，没办法……如果他们伤害你，我一定，一定不独活。’随即想到，便是死了，也不过重生而已，又能弥补得了什么呢？
　　紫衫腰间挂着金蛇剑，一头担忧着依韵此刻的情况，另一头忧心彷徨无地到底遭遇到什么事情，难道月宁待她不好？如果是那样该怎么办呢？道路两侧突然现出几个明显不怀好意的江湖中人，驾着马快速朝紫衫靠拢，紫衫不傻，尤其跟着依韵这么久，见识过各种江湖手段，顿时心知此行有异。驾着马猛然调头朝着原路快速急驰，紫衫的坐骑价值数百万，绝非一般江湖人能比，速度上的差距更是天地之比，不片刻便将追赶的几人甩出大段距离。
　　指间沙展起轻功快速追上，紫衫回头望了一眼，猛然坐下马匹前蹄高抬，调转方向，紫衫扬鞭拍马朝着指间沙迎上，待得快接近之际，紫衫坐下马匹猛然前蹄立定，后蹄抬起快速摆动朝着指间沙狠狠踢去。指间沙显然未想到有这等变故，匆忙闪身避过，紫衫用着威力不强的金蛇剑法刁钻的朝指间沙刺将而出，却也不显生疏，指间沙闪身避过，扬剑欲朝马蹄斩落，紫衫却已先一步驾着马一跃而起，左手取出一枚金蛇锥朝马下的指间沙射出。一连串紫衫的反应完全出人意料，谁想到柔弱的紫衫面对危险竟有这等过人的镇定和反应呢？
　　指间沙全没想到这一剑竟会落空，金蛇锥质性本就奇特，几无破空声响，待沙感觉不妙匆忙侧身，终究被金蛇锥洞穿左臂。紫衫坐骑四足落地，后蹄同时踢出，指间沙不及细想，凌空后翻避过，几股剑气突然飞至，紫衫坐骑顿时被斩成几截，鲜血飞溅。紫衫神色悲痛的深深望了几眼惨死的坐骑，天道等人纷纷围至，霸天关切的查看指间沙的伤口后脸大一变道“拿解药来！”紫衫轻蔑扫了眼围着自己的一行人，举起手中金蛇剑便欲自杀。却被指间沙先一步将剑击开，同时穴道被制。
　　“我没事，这毒性质不算厉害。赶快走吧。”指间沙将紫衫横抱着轻身上了马车，霸天一行人跟随而至，天道感叹道“这依韵的女人还真不一般！”霸天心中顿时不是滋味，天道这话，总觉得像是带着讽刺自己的味道。指间沙已然将紫衫在马车上放妥，紫衫神色不见丝毫惊恐，盯着众人的目光隐含讽刺和鄙夷，让一行人心理窝火之极。不过原本众人还担心紫衫会大喊大叫，见状倒也省了点去哑穴的麻烦。
　　冷傲霜匆匆赶到新世纪，一路直奔到伤心断肠处沉声道“这件事情跟你有没关系？”伤心断肠闻言一脸莫名其妙，“什么事情？”冷傲霜打量半响伤心断肠神色，开口道“紫衫刚才传音告诉我，在来找彷徨无地的路上被指间沙等人劫去了。”伤心断肠神色一变，“到底怎么回事？依韵呢？这件事情我绝对不知道！”冷傲霜半信半疑道“绝对是彷徨无地故意把紫衫骗来的，几乎可以断言是天龙神向月宁施加压力，逼迫他就范。但是，如果没有跟你打招呼，月宁敢吗？事后被你知道，他在新世纪一样地位不保！”
　　伤心断肠苦笑道“冷傲霜，我伤心断肠虽然阴险，但也不是敢做不敢当的人。这事我真不知道！但是早前他们向我特别要求要照顾月宁，我也没多想，怎料到会有这种事情发生？”冷傲霜闻言脸色一沉，“伤心断肠，你要说你当时没起疑心，谁也不信，你认为依韵会相信？罢了，毕竟你也情非得已，两头都不愿意过分沾手。但是，你最好暗示他们马上放了紫衫了，凭他们想要挟到依韵什么？告诉他们，别的帮派卖他们面子，仙灵谷和娥眉派绝不会怕他们！”冷傲霜说罢气冲冲的离去，伤心断肠唯有苦笑报之。
　　还不待伤心断肠收拾心情，情衣领着娥眉派几大高手脸色阴沉的闯了进来，守卫NPC对于冷傲霜和情衣，都是不加阻拦的。伤心断肠见状一脸沮丧的道“情衣大小姐！放过我吧，我真不知道啊！刚才冷傲霜才把我臭了一顿，你就大人大量少说两句吧！”情衣沉着脸道，“不管你知道不知道，为难不为难，你必须马上联系他们！”
　　“早密过了，全都关了密，只有天道子丢过来话转告依韵要人就在一个月后独身去僻谷。”情衣心一沉，僻谷是处江湖上颇为有名的地方了，有名是因为他的特殊地形，四面被峭壁环绕，空间却是极大，只有一条过道能容人通过，天道子的意思已经分明，便是要依韵前去中伏。情衣闻言折身便领着人匆匆离去，伤心断肠气恼的出了帮主大厅。
　　彷徨无地和月宁心情忐忑不已，虽然天龙神等人保证事后伤心断肠绝不敢对他们发难，却仍旧难免忧心。伤心断肠猛然推开房门，怒声道“月宁，你知道不知道自己在干什么！还有你，彷徨无地，你是不是疯了？你难道还不清楚这么做的下场！你和月宁如果死在依韵手上，跟月宁被逐出全真教有什么区别？”彷徨无地脸色大变，强压心头的恐慌道“帮主，你在说什么？”
　　伤心断肠一听更火，骂道“妈的，少跟我装蒜！行，你们就装吧！”说罢摔门而去。月宁神色不安之极，没料到伤心断肠的态度全然跟天龙神的保证有这等差距，彷徨无地心中惊慌不已，万分后悔，想起面无表情的那个深紫色身影，忍不住一阵颤栗。
　　指间沙喝止意欲不轨的狂过，狂过不满的道“仇人的女人，有必要如此维护吗？就是要让他彻底痛苦！”天龙神沉声道“狂过，你可以不在乎，但是我们都是有头有脸的人，还没无耻到这种地步。况且，依韵虽是我的仇人，但终究是凭实力打败我的，对他的怨恨也没到连这种禽兽不如的事情都干的出的地步！”狂过神色间满是不甘，环视众人一眼，却见连随风也对自己露出鄙夷之色，不由悻悻做罢。霸天打量着金蛇剑和金蛇锥，眼神充满异样.
　　众人见也从紫衫身上探不出什么，天道子等人怎么说也是有身份的人，更不屑于做出过分为人不齿的事情，只得做罢散去。看守紫衫的任务便交给了指间沙一力承担，事实上此处耐掌门密实，根本不可能有未经授权的人闯进来，说是看守，不过是怕紫衫有什么花招，防止被她逃跑了去而已。
　　霸天，天道，狂过，迷惘，六子，夜灵几人却是留了下来，霸天沉声道“我认为，我们应该想办法逼问出金蛇秘籍的任务流程。”指间沙见霸天这么说，沉默着没说什么，狂过顿时来了兴趣，“我定能逼问出来！”夜灵不屑的道“恐怕你无非就是想乘机占点便宜吧。”狂过坦然点头承认，反问道：“这本就是最直接有效的办法，不是吗？”夜灵顿时语塞，霸天神色犹豫，却是颇为动心，紫衫冷冷盯着一等人，轻蔑的笑道“差距，就是差距。你们这种货色，永远只能被依韵踩在脚下！”
　　狂过大笑道“美人，很快你就会看到你的男人是怎么败在我剑下的！”天道等人闻言却是露出愤恨之色，这话勾起了极为愤怒的过忘回忆！正待发作，天龙神折身返回密实朝众人道“你们听清楚，别对她有任何不轨和过分举动。”天龙神说罢理也不理众人复又折身离去，狂过对着天龙神的背影低声骂了几句，笑着道“没什么大不了，不过多等些日子，等依韵死了，这女人还是我狂过的。”





    第十八章 泣 第二节 邀请
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:57:00 本章字数:3418

　　乐儿在飘渺峰四处搜寻残忍温柔的身影，却始终未果，脸上露出焦急之色，突然想到什么般，脸色瞬间转白。急匆匆奔到容儿处，一脚将容儿的房门踹的四分五裂，急声道：“我女人呢？”声音却是带着颤抖，容儿缓缓睁开双眼，从自修中恢复过来，淡淡道“乐儿，你既然已经猜到何必问我。”
　　乐儿身形一晃，几欲无法立稳，“喜儿把她带去哪里了？快告诉我！！”“乐儿，专心修炼你的意境，喜儿既然带走了她，自然不会让你找的到。喜儿说了，什么时候你能将黯然意境随心所欲的融合，什么时候还你残忍温柔。”容儿不忍再看乐儿悲伤的神色，微微别过脸去，“别这样，好好练功吧乐儿。”乐儿一言不发，撞撞跌跌的一路径直去了闭关密室。
　　依韵缓缓将衣衫装备一一穿上，连续一日的血心发作和被瀑布冲击下，身体此刻已是极度虚弱，依韵单手扶着石壁，头隐隐有些晕眩，吃了颗特制恢复体力和精力值的地还丹，盘膝闭目打坐两刻余钟，这才彻底恢复。依韵打开传音频道，果然不久便收到紫衫的传音，“依韵……他们把我关在全真派掌门人密室了。我还好，他们没有欺负我的，你好点了吗？”
　　紫衫的声音没有半丝惊恐，却隐隐让人感觉似乎忍不住要号啕大哭，依韵尽量将语气放的柔和，“紫衫，不要怕……跟他们说，我最多只等他们半个月，待我办完点事情，就接你回来。”“我不怕的，依韵，但是，可不可以不要关传音了，我好跟你说说话。”
　　依韵当即应允，随即又收到情衣和冷傲霜，金刚，伤心断肠四人的传音。前三者却都是说倘若需要帮助，人手随意依韵使用之类的，“依韵，这件事情我事前真不知道，但确实心有所疑。”依韵淡淡道“我知道了，过后再说。”金刚传音道“依韵，彷徨无地和月宁已经被我派人严密监控，随后可由你发落。”“我知道了，过后再说。”
　　依韵仍旧淡淡回应，三人心知依韵没兴趣多做讨论，只得丢下有事随时联系的话头，再不打扰。依韵这才传音情衣道“情衣，我需要你出手帮忙，到时候，带点实力顶尖的高手，在僻谷外适当的地方埋伏，不能让这群人活着离开。我毕竟只身一人，安然离去，没问题，但不可能独力能把他们全部追上并击杀。”情衣那头略做沉默，随即道“好！”这一举，定会导致娥眉派高手有无法估量的折损，“到时候看情况，倘若他们逃出去的人太多，就做罢。”情衣心下一暖，轻声应了句。
　　依韵一路赶至大理悦来客栈，订了处雅座后，边听着紫衫在传音说话，便闭目凝神自修。不过半个时辰，妖瞳和如外联块而至，“依韵，冒昧打扰。”依韵淡淡道“不用客套，既然我来，大家都心知肚明。”
　　妖瞳抚媚一笑，和如是双双落座，妖瞳扫了眼桌上的菜式，含笑道“依韵你很懂享受生活呢，让人意外。”依韵却不答话，事实上只是习惯性的叫上了平日紫衫的口味而已。如外开口道“既然依韵你也不爱客套，那我们便直说吧，我们希望你能加入黄昏门和自由帮，黄昏门绝不会对阁下行为做任何限制，自由帮将直接安排阁下担任副帮主，同时日常烦杂事务一概不会扰阁下清净，同时对于帮派人手调动，将具备足够的权利。”
　　依韵轻轻抿了口茶水，面无表情的开口道：“接着说。”妖瞳微笑道“依韵你果然快人快语。对于紫衫的事情我们已有耳闻，自由帮以及黄昏门的高手会全力出手相助！”依韵闻言轻笑出声，“那么，你们敢击杀其它几派掌门人吗？”妖瞳和如外顿时一楞.
　　江湖上谁都知道，杀死对方掌门人后的可怕下场，这趟面对的，却是全真，衡山，丐帮，三派掌门人，甚至可能还有萧浪在场。妖瞳顿时明白依韵之所以故意在这里等自己和如外出现的原因，纵使依韵如非必要也不愿意去面对这种可怕的压力，而最好莫过于将压力转移给自己和如外一并承担，倘若自己和如外，不敢承载这可能的压力，那么，方才所说的一切，根本没有继续谈下去的必要。
　　妖瞳和如外同时沉默不语，陷入左右为难的境地，倘若得到依韵的加入，不但可能导致跟仙灵谷关系改善，对黄昏门和自由帮的声望，自然是不言而寓的，但是，倘若以可能面对的可怕压力作为代价，是否，付出的过于沉重……
　　妖瞳不是没有勇气的人，更不是个不敢冒险的人，沉吟片刻，断然开口道“可以！但是，希望依韵你能承诺，不会过河拆桥。”如外似乎也下了决心，做出承诺。依韵淡笑道“这不是问题，接着要谈谈的是，年薪问题，以及具体给予的权限问题。”
　　妖瞳和如外同时愕然，随即迅速恢复神态道“这点请尽管明示，自由帮和黄昏门财力虽然远不及仙灵谷，但在力所能及的范围内绝不吝啬！权限方面，黄昏门授予掌门人80%权限，同时能自由出入黄昏门任何地方；自由帮任何事务决策，阁下都有决策权，当然，某特特殊决策希望事先跟妖瞳打个招呼，人手方面，全权任意调配！”依韵神色丝毫不动，淡淡道“不够。我要被授权具备对黄昏门除掌门和长老外所有弟子的驱逐权，至于自由帮给出的条件，勉强可以接受。”
　　妖瞳紧张的朝如外投去一眼，依韵的要求确实很过分，等若是另一个门派掌门人，但，却也没到无法接受的地步，毕竟，对于如外本身的掌门人地位，仍旧不足威胁。因为一个门派内，除非掌门死亡或是让位，否则，没有任何途径取而代之。
　　如外沉吟片刻，点头道“一言为定！”妖瞳心下一松，语气已不在那般客套僵硬，柔声道“那么依副帮主，尽管谈谈需要我们如何协助吧。”依韵缓缓起身，淡笑道“四日后，僻谷外，派遣有实力的高手跟娥眉派一并等候，凡是逃出来的高手，一律围杀。三派掌门人，我会为你们各留一个，其它的，无需插手。”
　　依韵说罢径直离去，如外和妖瞳尽感不是滋味，这到底算是，两人达到了目的，还是被依韵设计了呢？这个概念只让两人越想越感觉模糊，互望一眼，双双起身离去安排。妖瞳却是神色复杂的忍不住朝着依韵消失在街道的方向深深投去一眼，恐怕，依韵远非自己所想的那般，是个只痴迷于武功而心思简单的人，而根本是，远比自己想象的更狂和傲而已。
　　残忍温柔紧随着喜儿到了一处极为偏僻的小峡谷，“呵呵呵呵……如果为乐儿好，在这里等她……”残忍温柔一言不发，完全猜不透她心里在想些什么，“呵呵呵呵……不要恨……懂吗？”喜儿神色含笑，轻抿了一口飘渺无痕，残忍温柔终于轻声道“我懂，你放心。”
　　喜儿轻笑出声，将三本册子放下，册子表面分明可见分别印着‘九阴真经全册，六脉神剑总决，神行百变。’喜儿缓步离去，“呵呵呵呵……好好练，懂吗？”动人的声音在峡谷内反复回荡，而人造已踪迹全无。残忍温柔拾起地上的秘籍，朝喜儿离去的方向投去一眼，低头翻阅起来。
　　喜儿单手轻扶着一颗大树，神色迷离的眺望远空，轻风拂动着一身衣衫，两行清泪，缓缓滑过妖美的脸庞，而嘴角，却是仍旧含着浅浅微笑。谁有懂得喜儿的心思和感受呢？这泪，到底是为何而流，是替乐儿和残忍温柔的分离么？谁又能知道呢……
　　依韵只身独立在娥眉山崖，眼神空洞的眺望远空，娥眉山顶的强风直吹的依韵发衫鼓鼓做响，夕阳的余辉，映射的娥眉山崖景色份外美丽。依韵不知何时，特别喜欢上了这十分的霞光，在依韵看来，真的，很美。情衣单手扶着密室的门框，静静的凝视着依韵背影，好一阵子才轻叹着收回目光，折身返回密室。只是那叹息，仿佛在娥眉山顶回荡着经久不散般。依韵的感受和心思，到底却又是如何呢？情衣的叹息，是懂了，还是因为不懂而叹？但这一切，又有谁明白呢……
　　人是人，人不是人，人还是人。
　　妖瞳和黄昏门精心挑选出近半数实力强横的高手，为数近四千余人，这些都是真正的高手，否则，根本没有参与这趟行动的必要。情衣将派内好手清点一番，领着四百余人赶至僻谷山群。僻谷地理位置十分奇特，入口在一片连绵山群外，顺着山路需拐几十里的路，方能逐渐进入一条朝下的深长峡谷小道，走到尽头，却是一片被峭壁环绕的石地，过去曾经有两个江湖上颇为有名的帮派，在此地进行过一场决战，后来才逐渐被江湖人所知。
　　天龙神一行人，定然比之谁都更先赶到部署。情衣和妖瞳的队伍一路上轻松收拾放风的岗哨，事实上这根本没意义，天龙神等人岂会不知依韵定会寻人前来助拳？只是算准了仙灵谷难以全力插手，更不便插手，便是分出些人手和娥眉派一并前来，也不被四派放在眼里。妖瞳的参与或许让天龙神一行人颇感意外，但没有仙灵谷的出现，这种意外仍旧不足以让对方恐慌。这，该是一场必胜的战斗。
　　其实，对于双方，都是在进行一种等候……





    第十八章 泣 第三节 轻轻
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:57:00 本章字数:3216

　　“铭儿！你何苦？”容儿叹气道，心下却也知道怎都不可能劝得了的。铭儿微笑着道“唯情者，无所不极，无所不可破，无所不可立。然唯情者，无己矣！”铭儿轻轻将装备一一穿戴整齐，单手提着强化青龙，辞别容儿和月儿，飘然离开了去。月儿受不了的轻轻摇头道“真是没救了铭儿，我宁愿练忘我也不会去练什么唯情。”
　　容儿横了月儿一眼道“月儿……现在只剩你连意境的门槛都没踏入……你还有心思，在这里吃喝玩乐？”月儿神色不变的道“这就是你不懂了，我这正是在试图创造一个全新的意境，恩，命名为自由意境吧。”容儿闻言做无奈状，心下也知道，月儿从过去开始，就是四人中最懒惰的，如果喜儿不逼，月儿少有肯连续花费时间在练功上的。自己也是拿她没办法，只能听之任之。
　　可名隐在峭壁顶处的突石旁，神色平静的凝视下方僻谷的形势。不远处的另一头，却竟是南海剑派的剑如颜和剑如玉两师弟，可名对面的峭壁顶上，却是一身白衣神色带着浅浅微笑的铭儿。另一处的峭壁顶上，比之三者都更高上一些，突石密布，让人难以肯定后面时候还藏着些什么人。
　　当然，这些，只是在峭壁顶上的几人，才彼此知道对方的存在。僻谷中，天龙神，天道子，仁，三大派掌门，各自领着大批派内高手，而武当派，竟是意外的由霸天和天道一行人领着一批高手参与，却是不见萧浪的踪影。意外而又不意外的却是，古墓派弟子竟然来的只比其它四派更多。但这也难免，杀死依韵者，将能执掌古墓，指间沙本在派内可说极有名望，小龙女重生后，迷惘下嫁于狂过后，在古墓派内几系支持者种，指间沙算是最名望最高的之一了。
　　几派弟子分庭而立，将僻谷内几乎完全占满，紫衫，被点了穴道完好的防止在正对进入谷内狭道尽头的一张椅子上，两侧坐的分别是天龙神，仁，天道子，再靠前面一点的却是随风夫妻。全真的北斗七星阵，武当的真武七截阵，丐帮的打狗棍阵，恒山派剑阵，分四面早已立好阵眼，人人神色肃穆，免不了亦有不少人却是满心期待。是的，场中的人都知道，今天要面对的是谁。
　　依韵嘴角含着浅浅笑容，缓步从狭道朝僻谷行入，谷中所有各派弟子纷纷神色戒备的凝神注视着依韵。江湖第三个传说级，即使占据着如此绝对人数优势，仍旧无人敢心存任何轻视。天龙神三人缓缓起身，“依韵，还记得我吗？”依韵目光穿过靠拢在三人身前的大批门派高手，沉声道“江湖上每天都有人重生，但能很快爬起来，爬的比过去更高的，始终是少数，你，确实了得。”
　　天龙神轻笑出声，声音却夹着内功让所有人均能清晰听见，“真心的说一句，这是拜你所赐。你是让我认识到差距，是你让我认识到江湖比我想象的大，是让你让我认识到自量。今天，我很卑鄙，但我只能如此，虽然重生后，我幸得江湖隐士传授绝学，更得奇遇，实力突飞猛进的让我自己都难以相信，但是，我仍旧清楚，今天的我仍旧不是你的对手。”
　　依韵轻笑道“你的进步，比我想象的更多。高手始终是高手，天道子，仁，你们两人实在让我意外。”天道子含笑道“依韵，拜你所赐啊！”随风轻眯着眼睛开口道“紫衫，这些日子我们对她很好，也绝没有让她受到半点伤害。你大可放心。”
　　迷惘恨恨道“依韵！猖狂吧，不过你的猖狂到今天该划上句号了，师姐和古墓派的仇，今天，该告结了！”狂过跃众而出，在依韵身前二十丈处停下，大笑道“依韵，今天就让我狂过，把你彻底击败！”依韵看也不看狂过一眼，望向天龙神道“开始吧，没必要浪费时间了。需要我前进多少距离让你们完成合围？”
　　紫衫脸上毫无担忧之色，仿佛十分自信依韵定可应付任何困难般。天龙神哈哈大笑，“好，依韵，你的胆色仍旧一如当年，连同的狂傲。请前进十五丈吧，即使你落败，我也绝不会动你女人半根头发。”
　　依韵身影一动，瞬间前跃十丈距离，神态仍旧含着微笑，仿佛从一开始便一直站在这个位置一般，所有人暗自抽了口凉气，这等可怕的身法速度，还是人吗？霸天部署着武当剑阵，顿时大批武当弟子将依韵身后的狭谷退路重重围封。霸天运功道“依韵，没想到我们竟然闹到今天这步，实在……”依韵打断道“闭嘴吧！”天道气极怒道“便看看你还能猖狂多久！”
　　狂过举着七星龙渊踏前一步，狂笑道“根本不需要浪费力气，依韵！好好接受你人生厄运般的败阵吧！杀死你后，我一定会好好对待你的女人。哈哈哈……”依韵眼神陷入空洞，在迷离和清明之间不断转换，让人看着诡异无比。狂过大喝着杨剑扑上，眼神充斥着疯狂，庞大无比的巨劲疯狂朝依韵罩落，依韵身影一闪，已然退至后方封路的武当派好手中，狂过骇人的一击完全落空。
　　新阶段的提升后，依韵出手再不以面积性气劲作为攻击方式。快的让人无法看清的深紫身影在一众武当好手中穿梭，双手剑指连连从一个又一个人咽喉处划过，密集的人潮，根本无法对依韵的行动造成丝毫影响，新阶段的强制穿越，能在短距离一定范围内，从任何空隙间瞬间化影穿过，依韵出入人潮如无人之境，所过之处无一人幸免，纷纷喉头穿孔颓然倒地气绝。
　　依韵的身形动作越来越快，穿梭于人群片刻后只见一条曲折的模糊紫影还未消逝，另一头已然现出，狂过被人群逼在场中空地，即使想插手也无力为继，这等速度，这等的匪夷所思，狂过如何追赶？又如何穿越重重人潮追赶？场中许多曾经参与黑木崖之战的高手脑海中纷纷禁不住浮起当日一战的情形，东方不败，便是这般快的骇人……
　　依韵面无表情，双手划过一个个敌人的咽喉，加速，强制穿越双效后的身法，鬼魅到无以复加。紫衫看着心情异常激动，更带着自豪和欣喜，这便是依韵，这便是付出一切时间在武功上的依韵。
　　紫衫觉得依韵是对的，尽管为了武功而残酷的对待着自己和身边的一切，但紫衫仍旧认为依韵是对的。怎会不是对的呢？倘若依韵稍微懒散一点，稍微对自己放松一点，那么此刻武功怎可能踏上新的台阶，怎可能具备100%发动几率的强制穿越，此刻又怎能在悬殊的可怕的人数比下如此从容不迫，出入如无人之境般呢？
　　阵法？此刻形同虚设，面对这种身法，这种速度，根本连依韵的气机都无法锁定，如何进攻？此刻众人只觉得自己像是，站在这里任由依韵屠杀的猎物，从猎人，变成猎物，这个转变的滋味很痛苦……
　　一名武当派女弟子咽喉鲜血直喷，颓然倒地，气绝前试图挣扎着捂住洞穿的咽喉，却是无法动弹。一名男子号啕大哭，两人在江湖打混时日非短，在派内也是不少人知道的典范夫妻，感情一直极为融洽，可知男子此刻如何伤心，两人付出无数辛酸和汗水，才练就今天的一身修为，却仅仅一个瞬间，便成了青烟。
　　男子悲愤交加，试图追赶远去的依韵，却是被人潮阻挡着难以前进，气极的放声大骂，语无伦次的叫喊着。依韵眼神空洞迷离，一个闪身后从男子身前快速掠过，男子再也叫喊不出，咽喉一蓬鲜血迸射而出，缓缓气绝倒在地上。
　　天龙神额头冷汗禁不住徐徐流下，缓缓站直了身体，盯着场中不断气绝倒地的武当弟子。悬崖顶上的可名神色悲痛，几欲飞身下去阻拦，却被另一头的铭儿以眼神阻止，可名知道那是铭儿的警告，倘若自己敢插手，铭儿也会立马拔剑参与屠杀。
　　可名强忍着心头的悲痛，想起跟依韵的赌约，强压下出手的念头，却是不时别过头不忍看场中的惨状。即使出手又有何用？不说自己也拦不住依韵可怕的身法，便是铭儿，便未必比自己逊色到哪里去，足以将自己缠死，这种无能为力的感觉让可名十分痛苦，可是，有时候痛苦和不忍，又有何用？
　　在场僻谷中的绝大部分人心中，只会为依韵这种可怕的实力感到恐惧，感到不可思议，感到无法理解，或许更有些感到羡慕，对未来有了新的期待。但更多的人却是为这种无法理解的强大，感到愤怒，愤怒这种不公平的存在 ，凭什么，即使传说级，为什么能有这种非人的强大？此刻的依韵是灿烂的，辉煌的，可除紫衫和指间沙外，场中的人，谁又知道，此刻的灿烂和辉煌，是有怎生对自己的残酷作为代价换取而来呢？





    第十八章 泣 第四节 是罪
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:57:00 本章字数:3433

　　杀戮是罪，无论以任何借口和理由作为的依托，杀戮都是罪。依韵从不怀疑，江湖中人可以各种快意恩仇作为凭借和理由，作为支撑自己杀人的借口，甚至打着正义的口号，但依韵不可以也不需要，杀戮本就是罪，从来都是，但依韵愿意承载这罪可能引起的一切后果，甚至，即使真有地狱，也不在乎，因为，杀戮的开始，便是依韵自己的决定，选择，是必须作出承载的，依韵始终坚信。
　　天龙神运功大喝道“依韵！住手！”依韵身影快速从人群一掠而出，经过之处一串飞溅的鲜血。身形顿住后的依韵神色平淡，眼神恢复如初的浅浅含笑。一袭深紫强化麒麟装却是滴血未沾，让人无法跟方才可怕的杀戮联系在一起。
　　天龙神沉声道“依韵，没想到我认识到的差距仍旧不够！但今天事已至此，无谓让这些无辜的各派弟子徒增伤亡，便由我们以及门下精英弟子和你决一死战吧！倘若你胜了，决计没有人阻拦你安然带走紫衫。如何？”
　　依韵淡笑运功道“很省时间。”天龙神以及仁，天道子纷纷将各派精英高手摆阵出列，几人同时走下场中空地，实力稍弱的高手则尽数靠拢退后。丐帮打狗棍阵数百高手摆在最前列，紧随其后则两百余恒山顶尖高手组成的恒山剑阵，恒山派剑法颇为高明，但比之其它门派毕竟逊色一筹.
　　不过恒山派，却有另一强大之处，则是特殊医疗技，能在战斗中一定程度快速恢复内力的消耗，大面积补充精力和体力的消耗，大面积恢复身体非致命创伤。武当派真武七截阵和全真北斗七星阵则由于攻击频率高同时提升杀伤力高，距离远则列在最后。天龙神，仁，等近百达到甚至超过超一流高手水平的高手则将依韵围拢在中心。
　　“杀戮，是罪……”依韵眼神复又陷入空洞，迷离与清明的不断转换交替之间。狂过大喝一声杨起手中神兵卷起巨浪般的起劲首先发难，狂过事实上踏入混沌纪元已达二十余年，资质极佳，随后更是屡得奇遇，学得九阴真经，玄铁剑法，神行百变，更服用过大幅度提升根骨和内力的灵药，经过长时间的勤奋修炼，一身内功深厚的极为骇人，这也是狂过所以如此自负的根本原因。若单以内功论，在场确实无人能及，只是，实力，不仅由内力决定。
　　依韵身影一闪，抽出腰间紫宵剑，撞向身后包围的一干高手，身形凌空一个旋身，手中的剑疾刺而出，瞬间割破两名格档不及的高手咽喉。其余人等尽数奋力施展剑法全力攻击。依韵凌空身形一旋，手中紫宵环身斩出一圈深紫气劲，顿时轰的靠近的十名超一流高手内伤朝后抛飞，另三人却是直接被紫宵连剑带人斩成两截。
　　神兵的锋利，绝不是寻常利刃所能比拟的，尤其被依韵这层次高手拿在手中，通过远超别人凝聚度的内力附加其中后，真可谓无坚不摧。赤宵剑，韧性极强，最大的特征却是剑韧常年如附寒冰，剑刃之外三分处尽十凝聚度极高的灵气，重量仅比承影略重些许，但刃宽和长却远比实际更远几分，性质更是阴极，依韵不由感叹紫衫的眼光，眼下确实极为适合自己使用。
　　过人的韧性，在依韵内力灌注之后，尽可如同软剑般随意扭曲攻敌。骤然大幅度弯曲的紫宵剑身以诡异的角度轻易穿透一高手的咽喉，依韵左手以剑指点在一名超一流好手胸口，顿时此人被震的抛飞撞向六名战友，却在靠近六人之际整个身体轰然爆裂，措手不及的六人纷纷受重倒地，仍有行动能力的则迅速抽身后撤，避免遭遇进一步打击而丧命。
　　外围数名高手交错着靠近替补，交错移动的瞬间依韵左手猛然杨起，金蛇锥带着深紫色气劲接连穿透六人胸膛没入石中，其劲道和穿透的恐怖质性实在骇人！
　　依韵凭借鬼魅般的身法一直避免与天龙神等人交手，穿梭于场中一般超一流高手之中，每每出手定重伤数人，后援稍微弥补不及，受伤的数人定然在短时间内接连被依韵紫宵剑刃刺破咽喉。短短两个时辰，外围近百超一流高手，重伤退下四十余人，毙命依韵剑下达五十人。
　　依韵身影一闪，已然冲入丐帮高手组成的打狗棍阵中，此处摆阵的高手，实力远比方才的此了一个台阶，如何档得了依韵骇人的身手，纵使二十余人一齐出手，无坚不摧的紫宵剑附着深紫气劲一剑下去，连棍带人分作两截。
　　依韵带着一串模糊紫影，执剑几息间便硬生穿过打狗棍阵，一路过去，斩杀三十余人，天龙神等人暗叫不妙。恒山高手却已接连倒地，正在替重伤高手治疗伤势的恒山高手首先遇难，纷纷咽喉飞溅着鲜血软软倒地，后方武当和全真高手所摆的阵法攻击，轻易被依韵闪避开去，往往阵法攻击刚出手，依韵已然连毙两人闪身数丈开外，手中紫宵已是穿透另一恒山高手咽喉致命处。
　　哀号？不，这里是没有的，除却一批重伤的超一流高手，其它所有被依韵盯上的人连惨叫都不及发出便已死去。紫衫看着人群中穿梭着不断夺去一条条人命的依韵，几欲痛哭出声，杀戮，是罪……
　　围观的所有人都麻木了，眼睁睁看着场中深紫的影子穿梭杀戮，看着一个个或认识，或陌生，或熟悉的人软软气绝倒地。三个时辰后，丐帮棍阵，四百余高手，死剩百余人撤离场中，恒山剑阵两百余高手，死剩四十余撤离场中，武当十个真武七截阵，全灭八个，全真北斗七星剑阵六个，尽灭。
　　依韵身形顿住，静静而立，从头到脚滴血未沾，手中的紫宵剑雪亮如初，流动着隐隐如霜的白光。天龙神等人骇然立定，楞楞的看着依韵，心头隐隐有股强烈的恐惧。依韵周围横七竖八的躺着各派大量弟子，守在紫衫前方的指间沙，双手微微颤抖，霸天，天道一行七人已然退到指间沙带领的一众古墓高手前。
　　依韵语气淡淡的道“剩下，你们了。霸天，就由，你们，开始吧。”紫影一闪，天龙神，等人展开身法全力追赶，此刻人数少了，却让一众人出手响应不再受到自己人的干扰。霸天七人运起真武七截阵，大喝着盲目出手，锁定依韵七人可谓妄想，唯一能做的便是由霸天估计依韵扑来的大致方位发出攻击。
　　指间沙大惊，领着古墓高手飞扑救援，暗器密密麻麻的飞射而出，却纷纷穿过依韵带出的虚影，打在空处，武当派另一阵发却是巧合的击中依韵扑出的角度，依韵身形原地快速晃动，攻至的七道剑气纷纷落空，指间沙扑到霸天身侧，焦急道“霸天，你快逃走！带着金蛇剑和秘籍，逃出去！”
　　霸天略为犹豫，一众古墓弟子纷纷朝身形略停的依韵飞身扑上。天道狠狠点头道“霸天，重生后我们几人就数你修为最高，也曾经练过杀剑，凭这两者，最大的希望在你身上，如果都重生了，日后没人帮助，我们重练起来也会极慢！”
　　霸天闻言不再罗嗦，“沙，跟我一起走。”指间沙断然摇头道“不！我必须带领古墓的高手拖住他，别再浪费时间了！”霸天闻言决然没入周围的大批弟子中，缓缓朝狭道口潜去，依韵连杀十余古墓高手，已然逼近天道一行人身前，夜灵，六子，闪避不及的被割穿咽喉。
　　指间沙全力运功于剑，连同数名古墓高手朝依韵全力出手，依韵看也不看，身影快速晃动，轻易避过连串攻击，天道整个人被依韵以隔空擒物抓在手张，阴寒的强大气劲瞬间贯体，朝着几名古墓高手飞去，轰然暴裂，同时余劲震的几名古墓高手纷纷受伤。伴侣，墨绿，百合，三人咽喉瞬间被洞穿，软软倒地。
　　一连串杀戮，仅在极段时间完成，此时天龙神等人仍旧距离依韵有七丈距离，依韵单手扼住指间沙咽喉，阴寒内劲侵入指间沙全身经脉，顿时指间沙再也动弹不得。依韵身形一旋，将指间沙对着意图袭来的一干古墓高手。
　　余人投鼠忌器，一时间纷纷停下攻势，依韵凑道指间沙耳旁，低声道“小龙女死前，说了些给我的留言。另外，托我，如果有一天你要死在我手上时，让我告诉你，其实，她恨你……”依韵说罢，指间沙浑身经脉寸寸断裂，外表却浑然看不出任何异样，软软倒地。
　　一众人纷纷愕然，原本以为依韵不会对指间沙下手。依韵不待一行人反应，身影一闪迎上，七名古墓高手接连咽喉鲜血飞溅倒地。狂过全力挥剑，试图暂时逼退依韵以便调整合围之势。
　　依韵身影一闪，瞬间高跃，带起一串虚影避过狂过的攻击跃入人群，紫宵剑同时出手，仁剑断，小腹伤，飞速退了开去，天道子档下一招，剑断，骇然下飞速后退，依韵穿过天龙神和狂过的攻势紧随跟上，紫宵剑毒蛇般一吐，天道子胸膛顿时被洞穿，却是未致命气绝。依韵正欲回身攻向天龙神时，迷惘冷喝道“住手！”
　　依韵身形顿下，天龙神，狂过纷纷让警备的注意着依韵动作，仁，天道子则由细水长流照顾着处理伤口。随风在三人身前小心的警戒，迷惘手中的利刃驾在紫衫脖子处，冷声道“放我们离开，否则我就先杀她！或者你可以试试你的剑是否快的这样都能救的了她！”





    第十八章 泣 第五节 传说级
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:57:00 本章字数:3264

　　紫衫神态平静无比，仿佛早已知道依韵会怎么做办，不屑的望了迷惘一眼。天龙神心中不是滋味，但，为了骨气，找死吗……天龙神落寞的道“终究赢不了你，连自尊也输了。”仁和天道子均是高傲之人，此刻，均感脸上发烫，随风几欲出口阻止迷惘，却想到身后的妻子细水长流，终究闭上了欲张开的嘴。
　　依韵语气冷淡的道“那你杀了她好了。”迷惘顿时楞住，依韵身影一闪，众人大惊，心知中计，迷惘刚欲割断紫衫咽喉，猛觉得手臂一凉，胸口一阵剧痛，朝后抛飞摔落在地上。依韵缓缓转身，淡淡道“事实证明，我的剑更快。”迷惘体内被依韵所下的阴劲轰然发作，心口轰然暴裂，迸射出一道血柱，气绝重生去了。
　　天龙神一行人尽数倒抽一口凉气，三丈距离，仅仅把握迷惘微楞的瞬间，便已跨越而过。依韵抬手解去紫衫的穴道，身影一闪，带起一串虚影，人已然跃过狂过三人，随风大骇，展起无上太极剑全力攻上，两人身形接近的瞬间，紫宵气场一亮，随风眼神一变，飞身后撤，身后的细水长流哼都未哼一声软软倒地。随风未及悲号，依韵身影已至，随风起了死心，浑然不顾依韵的攻势反手极快的朝依韵刺将而出。
　　依韵神色不变，紫宵剑快速在随风咽喉处一点，身形同时后移，随风的拼死一击顿时刺在空处，咽喉出飞溅出鲜血，轰然摔落在地上。一切在极短时间内完成，依韵身影缓缓转身，面对着天龙神和狂过，后两者下意识的后退数步，执剑做出守势。
　　僻谷狭道情衣和妖瞳，如外，如是，领着一干高手将路口完全封锁。天龙神见状沉声道“依韵，你这算什么意思？”“你以为，我还会容忍这些人安然离开？让他们再想办法算计我吗？依韵语气说不出的嘲讽，天龙神神色立变，运功大喝道“大家杀出去！他们不会放过你们的！”原本已被情衣等人的到来惊慌不已的各派高手，闻言纷纷朝狭谷道死命冲杀而去。
　　依韵身影一动，朝天龙神攻去，天龙神却已是进入无我意境的，但却心知跟依韵差距，太大！狂过全力出手的剑势，别依韵轻易闪开避过，天龙神和依韵接近的瞬间紫宵气场再亮，下一个瞬间天龙神捂着咽喉连连后退。
　　狂过骇的下意识飞速后退，依韵正欲跟上之际，凌空一股骇人劲道轰然朝依韵罩落。狂过提着剑朝狭道飞奔而逃，突袭而至的气劲极为凌厉阴准，依韵执剑飞身相迎，两人空中交手数招，却是胜负不分，双双距离三丈处落地站稳。
　　依韵缓缓转身，却见是名女子，神态冰冷之极，依韵敢打赌绝没见过这么号人物，女子冷漠的道“你杀别人我不管，但我男人狂过，绝不容你伤害！”依韵一言不发，身影一闪朝女子攻上，紫宵剑带起数道剑芒急刺而出，女子冷哼一声双拳轰然击出，地面三尺深的泥沙被这股可怕的气劲尽数卷起，铺天盖地的朝依韵罩落，直有如剑如颜般刚猛之极的骇人气势，依韵的身影迎着气劲仿佛下一个瞬间便会被完全吞没。
　　依韵闪至一侧，避开这股可怕的劲浪，女子第二波攻势又至，覆盖的面积极为宽广骇人，比之方才一击更为其实磅礴！依韵注意到，女子所发出的气劲所幻的形体，如一条巨大无比的神龙，这趟纵使依韵闪身避过.
　　气劲如同张眼睛般随着女子的操控紧咬着依韵不放，龙形气劲所过之处泥沙纷飞，不片刻已成一条泥沙构成的实体般的巨大神龙，僻谷内被这条巨大的龙带起的强风直能将一个一流高手带的身形不稳，可知身在其中的依韵所承受的压力何等可怕！
　　话说狂过朝着狭谷道欲杀出重围，凌空的铭儿突然而至，百余道实体般的剑影如影般附着狂过接连击下，狂过骇然回头全力硬抗，却是档得三柄实体般的剑影后速度已然无法跟上，过百柄巨大剑影纷纷穿透狂过胸膛，狂过当场暴体而亡。铭儿剑下不停，神态微定，不片刻眼神变的极为平和淡然，手中剑骤然暴射四射，远远处一众意图逃跑的各派弟子纷纷或被剑影穿透当场横死毙命，或被余劲震的受到轻重不一的内伤。
　　依韵运内凝聚于剑，身影执剑化影一闪冲上，紫宵带着高度凝聚的内劲轰然将飞扑而至的巨龙刺了个对穿，剑势不改的朝着女子咽喉刺将而去，女人显然没想到有此变故，闪避已是决计不及，全力挥掌击出，依韵旋身避过左手一杨，金蛇锥带着深紫色气劲赫然穿头女子胸膛，女子掌中击出的巨龙气劲余波却也扫的依韵身形不稳，接连后退数步。
　　女子脸色一沉，双掌全力击下，同时身形跃起，意图突围而去。放虎归山，后患无穷！依韵身形一闪避过女子强劲的掌力，却在女子跃出的前方跃起拦截，手中紫宵流星般轰然朝女子击出，两人空中接近的瞬间紫宵气场猛然一亮，女子眼神一震，匆忙双掌全力推出.
　　依韵身形一沉，刺出的剑终究差了些许才足以致命，铭儿这时猛然凌空攻至，手中长剑幻出的百余道剑影朝着女子连绵洒落，女子尽管实力强横，哪堪承受得了被依韵和铭儿这种级数合击，匆忙变招相迎，借着冲撞之力身形虽时变了方向朝下急坠，仍旧被铭儿数道剑影透胸而过，体内伤势十分严重。
　　女子心知这趟定死无疑，身形方未落地，凌空硬生旋身推出双掌，沉重的内伤如此强行催功，顿时忍不住猛喷一口鲜血，随即骇然发现双掌攻下的位置竟然并非依韵，而是铭儿！铭儿微笑着抽身飞退，运功于剑化去女子这一击的气劲余波，依韵如鬼魅般出现在尚未落地的女子身后，左手剑指点在女子后脑，气劲猛吐，女子哼也不哼的摔落地上，气绝而亡。
　　铭儿朝依韵浅浅一笑，转身杀入尚在朝峡谷山道不断冲杀的各派高手，依韵身影一闪，朝着另一头执剑杀将过去。情衣和妖瞳等人轮流派遣高手封住峡谷山道，全力抵挡着谷内各派弟子的疯狂冲击。依韵和铭儿在谷内呈现一面倒形势对各派弟子疯狂杀戮。
　　可名执着木剑从悬崖顶一跃而落，片刻后轻盈的稳稳在谷内立稳脚步。依韵身影一闪至可名身前三丈处，眼神恢复如常，“赌约！”可名心头顿时一乱，哀求道“依师弟，求你放过武当派的人！”
　　依韵叹了口气，缓缓走到可名身前，似要凑到可名耳旁说些什么，左手猛然探出，顿时可名穴道被制。“杀戮，是罪，但我愿承载这罪。”可名全没想到依韵会算计自己，依韵神态复又陷入忘我，身影一闪专挑武当高手下手屠杀，可名泪水忍不住顺着脸庞滑落，心中的悲痛无以言表。
　　试图杀出狭道的各派高手，却被情衣，妖瞳带领的高手死死拦截，无法跃出雷池半步。霸天藏身在人群中，心中悲愤焦急无比，眼睁睁看着依韵将同伴全数杀死，而自己，倘若无法成功逃出去，岂不是让指间沙一番心血白费！情衣冷冷的在人潮中搜索霸天的影子，从紫衫身前尸体上分明可见霸天逃进了人群，只是目前峡谷内人实在太多，想要找出霸天，实在如同大海捞针般艰难。
　　峡谷内的不少轻功好手，纷纷将逃跑目标转移至峭壁，展开轻功试图从攀爬上悬崖顶部逃生离去，这一举动顿时引起大批纷纷效仿，铭儿轻笑出声，一脚踩的地面纷纷崩裂，眼神瞬间发生变化，陷入空洞和迷离之间，执剑的手一杨.
　　碎裂的石块夹着内劲朝着跃起的一众高手射去，顿时惨叫连连，跃起的高手或重或轻的被石块穿透身体，摔落地上。可名无比骇然，灵鹫宫第六魔女铭儿这是何等恐怖的意境？这怎可能，世上怎有人能同时融入数重意境之中！无我意境，忘我意境……
　　铭儿这一手顿时让更多试图攀爬的高手打消了念头，冲杀出去尚有希望，但如果试图通过悬崖峭壁，下场却是立死。铭儿神态恢复平静淡然，剑影再现，四散而飞，巨大的实体般剑影往往一连穿透十余密集的高手方才消散。
　　情衣神色微微一愕，“情衣，不着痕迹的放霸天走。我已经被他们纠缠够了，废掉一个人的修为容易，废掉一个人的斗志只有攻心。”“我知道了。”
　　一批高手隐隐从峡谷小道处冲出一个缺口，霸天见状挺剑随着人群跟上，似乎这队的冲击力非常强横，娥眉派高手步步后退收拢，不片刻后越来越多的高手朝着缺口冲击，霸天随着百余高手成功冲出娥眉派拦截的阵线后。
　　依韵身影一闪硬生插入缺口的人流中，顿时原本冲击的人流定住，随着依韵剑芒闪动，缺口逐渐被娥眉派高手重新补上，后继的人群，再也无法前进半步。僻谷内的高手被全灭，任谁都知道，只是时间问题而已！





    第十八章 泣 第六节 风的唏嘘
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:57:00 本章字数:3392

　　持久的战斗终于告结，僻谷内满地都是各派精英好手，这一战下来，全真，丐帮，古墓，恒山，除却身怀江湖绝学不听命于掌门的极少数高手外，其它的几乎尽数死绝于此。
　　依韵面无表情的执剑立在场中，周围倒下的尸体鲜血尚未凝固，轻风吹过，缓步走近依韵的紫衫分明听见风声中饱含唏嘘。依韵抬头注视着铭儿，“唯情吗？……”
　　似是自言自语般，铭儿微笑道“唯情者，无所不极，无所不可破，无所不可立。然唯情者，无己矣！依韵，我只有一个破绽，永远只有一个……那就是你……”随即深深望了依韵一眼，侧头朝紫衫微微笑笑，身形一动，飘然顺着峭壁离开了众人视线。
　　紫衫挽上依韵手臂，却不言语。依韵眼神恢复如常，微笑道“妖瞳，如外，仁掌门和天道子掌门可是为你们留着呢。”
　　被依韵重伤封穴的仁和天道子神色显得十分平静，天道子看着走近自己和仁的妖瞳和如外，大笑道“依韵，第二次，仍旧算我们败了！但是，我们还会再回来的！”
　　依韵闻言有些神经质的轻声笑将出声，声音让人感到十分诡异，“回来吧……尽管回来吧！原来，是这么创造出来的……哈哈哈……”
　　妖瞳和如外虽然早已下定决心，到真正下手这刻，仍旧心情紧张，一旦杀了，便再无回头之路。妖瞳娇喝一声猛然拔刀，仁软软倒地，直到倒地后，咽喉处的鲜血才飞溅喷出。
　　如外见状再不犹豫狠狠一掌击在天道子头顶，天道子顿时七窍流血而亡。两人收拾情形后平静的对依韵道“那么，天煞坛见。依韵。”说罢带着一众弟子顺着峡谷小道离开了去。
　　情衣担忧的问道“依韵，你怎么了？”依韵缓缓收声，淡淡道“我没事，情衣，我带紫衫先走了。这里的战利品，都归娥眉派。”
　　情衣也不多言，轻轻点头，目送着依韵拥着紫衫离开了僻谷。待两人脱出视线，情衣收回目光环视一眼僻谷内的惨况，吩咐道“收缴所有未折断和未损坏的武器装备物品！”
　　僻谷内充斥着血腥的味道，这一战死去的人数，虽远不比过去僻谷一战多，但所产生的影响，却绝非过去那战所能比拟的，四大派的全部精英，外加武当派的不少高手，传说级，这以后又会被神话到何等地步？
　　娥眉派的一众高手纷纷收拾着战利品，情衣独立场中闭目沉思，意境中反复回忆着方才依韵出手所有见到过的动作。
　　情衣轻轻平举手中莫邪剑，心中已有领悟。依韵始终未使用过面积性气劲攻击，所有出手过程都是尽量将内劲高度压缩凝聚，以点为单位攻击敌人要害，身法和武功配合的十分完美，将忘我境界的优势发挥的淋漓尽致，借用外界的力量极大程度上节省不断移动过程中自身内力的消耗。
　　无论再完美的范围攻击，对于内力的浪费终究是难免的，一般情形下，内力极度深厚，这种些许的浪费根本无所谓，要在就是通过范围优势对敌人活动空间进行压缩和限制。
　　但，如果依韵走的是这条道，今天这一战，内力绝不可能支撑到最后！完美融合属于自己的优势吗？意境级后，需要巩固的是这些吗？情衣思索着再次陷入沉思……
　　江湖逐渐传出消息，丐帮帮主天道子死于如外掌下，恒山掌门死于自由帮主妖瞳刀下，全真教主天龙神死于依韵之手，同时三派连同古墓派高手在僻谷被尽灭。到这里却又分了几种消息，有说是依韵独身尽灭，有说是连同娥眉派和自由帮黄昏门为之。
　　更有人说依韵与灵鹫宫第六魔女铭儿关系暧昧，两人联手而为。总之，这一事件在江湖中可谓众说纷纭，有的人宁愿相信前者，有的人宁愿相信后者，至于跟铭儿的小道说法，却被人添油加醋的说成两人根本是秘密情人关系，不少人更是宣称曾亲眼目睹过两人幽会的情景耳耳。
　　不过，江湖中人最关心的是，这四派日后的命运又当如何，传说级的实力，同时被进一步神话……
　　紫衫似乎一点不因为被抓的事件留下阴影而影响心情，一如过去般时刻挂着欢笑，跳着抱紧依韵脖子，娇声道“依韵，金蛇秘籍和剑，还有三柄金蛇锥都遗失了……你不生气吧？”
　　依韵本不想答话，紫衫分明知道这东西对自己而言获得太容易了，何况这些东西，还不值得自己去生气。“回头再找给你。”紫衫露出欣喜之色，随即眼睛一转道“依韵，彷徨无地，可不可以放过她？”“可以。不过月宁一定要死。”
　　紫衫默然，这样和不放过彷徨无地几乎没有区别，没了月宁，彷徨无地以后的日子怎么过？但，依韵分明知道自己的意思，仍旧如此回答，显然已经表明了态度，紫衫不愿为一个不在是朋友的人，让依韵厌烦，何况，依韵绝不会希望自己仅仅因为可怜去拂了本来的决定。
　　“依韵，你要去哪里？”紫衫被依韵带到娥眉派掌门密室，便欲独自离去，紫衫顿时着急起来，依韵微笑着道“取金蛇剑。”紫衫闻言放开拽着依韵的手，撒娇着要求尽快返回。依韵含笑点头，缓步离开。
　　紫衫却始终不放心，总觉得僻谷事件后依韵表现一直很怪异，分明有心事，但却又不说，纵使情衣都能感觉到依韵的情绪十分反常，何况自己呢？但依韵不说，紫衫也无奈何……
　　彷徨无地和月宁，早已被金刚限制了行动自由，两人心中，充满了恐慌，等待裁决的过程，绝不是件痛快的事情。只是两人，无从选择，更无力反抗，天龙神的死，两人自然是知道的，也因此知道再也没有能试图依靠的后盾。
　　房门被人推开，进来的人，只有一个。彷徨无地露出惊恐的神色，深紫色身影的依韵，尽管此刻神色含笑，但对彷徨无地而言，是最可怕的噩梦！
　　月宁起身档在彷徨无地身前，大声道“不要对我夫人发难，她是被我迫着这么做的！一人做事一人当，后果由我来承担！”依韵好整以暇的坐下，端起桌上的壶替自己满上杯茶，轻饮了一小口，这才微笑着道“彷徨无地，我答应紫衫，放过你。至于月宁，我可以给你个不死的机会，但你必须替我办一件事情。”两人闻言喜出望外，月宁连忙道“我相信阁下绝不会言而无信，请尽管交代！”
　　依韵掏出一张大额银票，轻手放在桌上道，“这是你们任务需要的经费，多出来的算是奖赏好了。到这个地方，去接近一个人，一个叫霸天的人，我要你能完全得到他的信任，不管你用什么手段都好，必须要做到这一点。到了必要的时候，我会再给你指令，那一刻，你必须毫不犹豫的按我指令行事，如果你能完成，你仍旧是新世纪的堂主。如果你最后违背我的意愿，你别想能再见到彷徨无地，也别想再在江湖中立足。”
　　彷徨无地和月宁互相望了一眼，“依韵，谢谢你给月宁这个机会。月宁一定会按你吩咐办好的，我一定会当好人质不会试图逃跑，请你放心。”月宁也不犹豫的接过桌上的银票和一张小地图。
　　依韵起身朝彷徨无地笑笑道“人质？我不需要，你也必须跟着去，新世纪会发布公告，就说你们逃跑了。希望你们能很好的完成，这个任务。”依韵说罢自顾离去，彷徨无地和月宁同时松了口气，实在没想到，竟然会有这种意外的结果，但，毕竟是件值得高兴的好事情，这就足够了。
　　孤独的埋葬之地，这里埋藏着一个传奇，但只是一个逝去的传奇。依韵对这里无比熟悉，任何人在一个地方，待上很多年，都会对那处地方无比熟悉的。只是今天，无比熟悉的地方，还有一个，熟悉而又陌生的人。
　　喜儿脸上如往常般挂着妖美的笑容，“呵呵呵呵……依韵？杀戮，是罪……”依韵情绪激动的冲到喜儿身前，双手抓着喜儿双肩， “你就是希望如此吗？就是希望告诉我这些？”
　　喜儿眉头轻皱，“呵呵呵呵……依韵？你太用力了……”依韵闻言一楞，才发觉自己过分失常，竟然运起内功紧抓着喜儿，顿时撤去劲道。沉声道“现在，你满意了？”
　　喜儿含笑斟上一杯酒递给依韵，轻笑着道“呵呵呵呵……杀气，多少了？”依韵接过一饮而尽，“七亿三千多万，我根本不知道到底杀了多少高手。”喜儿大笑出声，“哈哈哈哈……依韵？可笑吗？红色的世界，杀戮，是罪……可是这罪，在创造一个江湖无法理解的恐怖存在……可笑吗？”
　　依韵神色复杂，片刻后惨然一笑，“是的，我不该怪你的，也没有理由怪你的。这是我自己的选择，杀戮，是罪！可我宁愿选择承受这罪，这个虚拟的世界有地狱吗？倘若有，便有好了。选择，是必须承载的，这不是你的错……”
　　喜儿轻笑着将酒一饮而尽，跃上山崖，步履不稳的蹒跚着离去，动听的声音远远传至依韵耳中，“呵呵呵呵……依韵？如果，你死了，我会替你，举行血祭的……我会的……”





    第十八章 泣 第七节 跃
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:55:00 本章字数:3314

　　依韵身影一闪，跃山上崖，两个闪身便追上缓步离去的喜儿，喜儿仿佛对依韵追至丝毫不觉般。依韵一把将喜儿拽近自己，沉声道“告诉我，到底杀气下一个台阶会变成怎样？”
　　此时依韵一手抓着喜儿手臂，两人相对不足十公分距离，喜儿含笑注视着依韵，轻笑道“呵呵呵呵……依韵？你的意境，出现破绽了……”依韵一楞，喜儿轻轻挣脱，径自离去。
　　我的意境出现破绽了？是的，我是不该存在任何超出自己控制的情绪波动的，为什么我要如此恐惧？不，我没有恐惧的理由，更不该如此激动，杀戮是罪，我早已决定去承载这罪，若干年前，杀气破千万，金蛇还原的那刻起，狂笑的我，便已决定承载。
　　我是不该激动的，不该有破绽的，那，是会死的……有太多高手的沉没，便是因为一个瞬间的情感冲击引发的致命破绽，依韵绝不愿步上这个后尘，竭尽全力，不断试图去抵挡一个个可能毁灭自己的瞬间，谁又知道能抵挡多久？依韵心神逐渐沉入忘我意境……
　　僻谷附近的荆州重生点，这日陆续出现大批江湖人，重生后的人，身穿一身布衣，和刚踏近混沌纪元的新手外表上毫无分别，但谁也不认为这些人会是新人，因为从没有过如此数量众多的新人在一个城内出现的情形。这一天是哭泣之日，陆续重生的大批江湖人，不时总有女性痛哭出声，甚至部分男人也被这气氛影响的泪落衣襟。
　　江湖爬摸滚打本就是辛酸的，尤其对于踏进江湖的女性而言，更是比男人更不容易，在外闯荡遭遇到的无礼总是比男人多，尤其在帮派内，更是少有女性担任帮派要职，比例是严重失调，始终在江湖中人眼里，尽管同等实力，女人也是比男人要弱上一点，不可靠一点的。
　　当然，这不是一种绝对性的思想，但却是一种普遍性的思想，只有男人义气，只有男人有热血，只有男人能拼能杀，这很普遍。因此，这些重生的女性高手，超一流高手，积累的成就岂是容易？多少年的辛酸一朝尽毁，如何能不潸然泪下？
　　“我们要复仇！！”人群中不知谁喊了一句，顿时原本哭泣的，抱怨的，愤骂的，怒喊着不公平的，陆续陷入沉默。
　　“我们要报仇！我们都可以成为意境级的！王侯将相本无种，若干年前他依韵也不过是个超一流高手，我们也可以，我们这么多的人，交换各自的心得，再经过天龙神等掌门的指点，一样可以踏入意境级！”
　　摧毁一个别人不愿意放弃的信念，非常难，建立一个信念，却很容易，尽管这个信念的建立未必便能持久，但在建立的那一刻，却毫无疑问是满怀自信和热情的。
　　“我们可以，我们要报仇！”第二个人，第三个人……所有的人纷纷大声叫喊，信念，已经建立。这极富感染力，原本多少沉浸于绝望感的天龙神，这一刻，亦满怀信心。不错，要报仇，依韵他是人而不是神，倘若，倘若这些人的实力都提升到超一流高手级别，甚至意境级高手档次，纵使依韵再厉害，内力也终究有用尽之时！荆州城，这日，一群江湖人的叫喊声，冲天震地……
　　人群中的一角，狂过被一女子狠狠揪着耳朵，女子怒声呵斥着道“就你那三脚猫工夫，还不知所谓的要挑战传说级高手！这回好了吧？自己挂了不说，连累我也重生！你这个死鬼……”
　　狂过吃痛叫道“老婆大人！快松手，我哪知道那个依韵竟然只比老婆大人你的身手差那么一点点，我不好，我自大，我以为江湖上除了老婆你和岳丈外我就是天下第一。”女子恨恨放手，随即瞟了一眼迷惘，开口道“这次骗的女人挺漂亮，快能跟我一比了。”
　　迷惘原本是欲重生后就离开的，但后来却从陆续重生的人口中得知突然冒出一个实力强的惊人的女子，而且跟依韵战的难分胜负，使的武功极为奇特，因此才留下想见见此人，毕竟，这是一个真正的希望。谁知道，这女人竟称呼狂过为丈夫，更不可思议的是，这女人竟然丝毫不为自己的存在吃醋。
　　女子仔细打量了迷惘一阵，挥手道“走吧，回义父那去。把这妹子也带上吧，她也不至于损了我面子。”迷惘忍不住道“你们，重生了为何仍旧能如此神采奕奕？”
　　女子奇怪的望了眼迷惘，复又望向狂过怒声道“刚夸你眼光好，没想到竟然找了这么个草包！”迷惘哪曾受过这等气，顿时怒声道“注意你的言辞，别以为你重生前比我强就能随便侮辱我！日后我们谁强还说不定呢！”
　　女子饶有兴趣的打量了迷惘几眼，点头赞许道“脾气倒还挺对我胃口，带上她，上马车再说，在这里听一群笨蛋吵闹烦都烦死了。”狂过闻言在两人身前领路到了驿站，给了银两周招呼了两女进了马车。马夫吆喝一声杨鞭飞驰出了荆州城。
　　路上狂过大笑道“迷惘，这你就不懂了，像我和天下无敌的夫人蓦然这种高手，是不会怕重生的。”蓦然斥道“闭嘴！还敢自夸天下无敌！”
　　狂过姗笑道“总之呢，像我夫人这种高手，即使重生了，丧失的内力有金皇冠蛇胆服用以快速恢复，武功有义父神奇的卷轴帮助，能比别人更快的恢复如初。况且，对于高手而言，重生丝毫不可怕，只要再练起来就是了。有什么大不了的呢？”迷惘惊异道“还有这等奇事？我怎从没听过江湖上有这种卷轴？”
　　蓦然接话道“不知道有什么奇怪的，江湖上也只有义父这种才智高绝的人才能制作出这等了不起的卷轴。江湖大着呢，你以为凭你的眼睛看到的江湖就是全部？坐井观天而已！”迷惘听的心下不快，但却极想通过两人，能得到两人口中的神秘高人传授武功，冷哼了一声却不言语。
　　狂过见状打圆场道“你可别小看岳丈，你若知道他的名字，一定会吓的半死。他就是――逍遥子！”迷惘惊的嘴巴大张，浑然忘记此刻的失态，狂过得意的大笑，当初自己的反应也不比迷惘好多少，狂过自然是理解迷惘震惊的心情。
　　孤峰绝崖，怪石嶙峋，迷惘跟着两人在崖底处启动一处机关，原本看似无异的山壁缓缓开启，露出一处吊梯，三人踏上吊梯，石门自动闭上，同时吊梯缓缓朝上升起。待得迷惘跟随两人踏下吊梯，已然到达崖处。
　　一模样刚过中年的男子温和的朝三人笑笑，“蓦儿，怎闹的重生了？”狂过立马赔笑着道“岳丈大人，这个，都是我不好，不自量力的去挑战传说级高手依韵，结果害夫人为救我被人卑鄙的夹攻而亡！”随即又介绍道“岳丈大人，这位是迷惘，这个，是小婿的二夫人……嘿嘿。”
　　逍遥子打量迷惘几眼，笑着点头道“不错，无论容貌资质皆是上上之选，只可惜，沉浸于仇恨，无法破除自己的心魔，若是继续下去，成就始终有限。”
　　迷惘心头一震，倘若这话是别人说出来，迷惘定会置若罔闻，但是逍遥子是何等身份？所创的武学无一不是惊世骇俗之作，至今仍旧是江湖中人梦寐以求之渴望。
　　迷茫连忙跪拜道“请前辈指点！”“起来吧，日后好生跟着蓦儿修炼，遇到疑难之处，自可前来求教。”迷惘依言起身，心中激动不已，谁想到竟然得此奇遇？
　　蓦然撒娇道“义父，那个依韵，武功好奇怪。他的内力根本不及我，即使高度凝聚后，也不该能冲破我十八掌的气劲，但是偏偏一举穿透而过，还以暗器打得我重伤。”逍遥子淡笑道“蓦儿详细说来为父听听。”蓦然闻言将战况经过一一道出。
　　逍遥子听罢哈哈大笑，“好，江湖上竟然有这等后辈。他的内力确实远不及你，但凝聚度却比你更高，气劲该是阴极，从你提到他的速度和身法而言，定是服用过阴之极血心。他的身法非常古怪，我也只曾听闻过记载，该是强制穿越特效，以高度凝聚的气劲做线状切破你的气劲，再以强制穿透一举从原本不可能穿越的缝隙跃出，他的暗器也很特别啊，该是得传自金蛇郎君。”
　　狂过嘿嘿笑道“岳丈大人，倘若你传授小婿北冥神功，任他再厉害也不是我的对手！”逍遥子不以为意的含笑道“以你的修为，即使有北冥神功再神，不过是对他的内力造成干扰，也不可能化为己用，阴之极血心质性岂是说笑？凭你的修为强行吸纳，完全是引火自焚而已。”
　　顿了顿又道，“过些时日，我外出一趟，三滴抚泪给你们吧。否则，终究不会是他的对手。”三人露出大喜之色，事实上迷惘并不知道抚泪是什么东西，但见能令狂过和蓦然如此欣喜，一定是非常厉害的东西，自然深感欣喜。
　　世事还真是难以琢磨，狂过也罢，蓦然也罢，都是十分奇特的人，更奇特的是，自己竟然跟这两人搭上关系，而致有这番奇遇，比起其它重生的人而言，迷惘觉得，自己确实太幸运了。





    第十八章 泣 第八节 天纵全才
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:56:00 本章字数:3411

　　这个世界是有天才的，依韵从不怀疑，自从认识紫衫知道她的初生属性值后，依韵更加不怀疑。但依韵不妒忌，依韵偶尔有些惋惜，倘若紫衫如自己般全心身沉浸武道，那是件多可怕的事情？
　　可惜紫衫不行，这，算是一种变相的平衡么？不是天才，那不是错，倘若不是天才要自以为是天才，自以为样样可精，那便是错了。但即使天才又如何？不等于无敌……依韵坚信。
　　紫衫第一次见到依韵血心发做的惨况，痛苦的神态，是从没在依韵脸上看见过的，但此刻瀑布冲击下的依韵，牙关紧咬，全身肌肉都在扭曲颤抖，尽管水流极快，但紫衫仍旧觉得自己确实看见了不断冒出的冷汗。
　　紫衫捧着依韵的衣衫装备，在洞穴内一动也不敢动，仿佛松怕依韵分神似的，尽管，也许紫衫便是动了，依韵也许不会也不可能分神，但在紫衫而言，仍旧不愿动。
　　人和人的遭遇，为何是那么大呢？如同人和人的差距，为何越拉越大呢？紫衫如是问。
　　迷惘最近十分沉醉，逍遥子所收藏的武功实在太多，江湖上大部分的绝学几乎尽数囊括！迷惘回头望着一侧的蓦然道“我很快就能手刃依韵了吧？”蓦然闻言轻笑道“凭你的眼下的理解，就别做梦了。虽然我很自负，但是也不得不承认在意境修为上仍旧跟依韵有差距，他的意境和武功从融合角度而言都毫无破绽可言。”
　　迷惘听得蓦然称赞自己的敌人心里不是滋味，不忿道“你不恨他吗？何况，如果单对单你就未必打不过他，为什么要这么过分抬举他！”蓦然摇头嘲笑道“跟你说了你也不懂。依韵恐怕只有师兄才可能打败他，我即使武功完全恢复，也还得继续参悟突破后才能真正和他一战。”
　　迷惘不服气道“明明是你们这些踏进意境级的人故弄玄虚！怕被别人赶上自己，不肯让人分享意境级的秘密，却用这种话搪塞！”
　　蓦然丢了个无可救药的眼神给迷惘，“跟狂过一样没得救！等你什么懂得只存在相对天才这个道理时再说吧，傻的厉害！”说罢取了本秘籍便欲踏处室厅，迷惘不依的住着蓦然追问道“为什么这么说？你不说我怎么懂！”蓦然不耐烦的道“不懂就是不懂，别烦我练功！”说罢一挥手打开迷惘，径自离去。
　　迷惘冲着蓦然离去的背影独争闷气，犹豫了半响终究又追了出去，拽着蓦然道“不行，你今天必须说清楚！天天被你用这话搪塞羞辱，我受够了！”蓦然神色不耐烦之极，狂过这时正巧经过，帮着腔道“夫人，你就指点下迷惘吧！”
　　蓦然心下确实很喜欢狂过的，虽然狂过风流成性，但对待自己确实跟别的女人也不一样。闻言没好气的对迷惘道“你想问什么？问吧。”
　　迷惘不假思索的脱口道“我想进入意境级！我想知道意境级的秘密！”蓦然讥笑出声道“真是蠢透了！意境级？你以为江湖上有多少意境级？七年前的时候我就以为自己踏进意境级了，五年前我才发觉自己只进了个门槛，三年前我才发觉自己原本只懂了那么一点，一年前我才敢真正自称踏进了意境级。这种蠢问题也问的出口？把我的衣服给你穿上，是最适合你的衣服吗？愚昧！”
　　说罢再也不理两人，拂袖离去，迷惘再待追上，却被狂过一把抱住，“别问了，问了她也不会再说。你自己错过了机会，问个有意义的问题多好，问这种多余的问题徒让他看不起。”
　　迷惘不忿道“她凭什么这么看不起人？不就是先进入意境级了吗？她自己理解的慢，就以为告诉其它人后，别人也不懂了吗？”狂过作出小声的手势，轻声道“别乱说，她的初生属性几乎是最完美状态，你比不了的！”
　　迷惘闻言愕然以对，难怪蓦然一直如此傲气，总讥笑自己是蠢材。迷惘哑然半响，挣扎道“可是，就算这样她也不该老搪塞别人，江湖上黄昏门明明就能将高手带入意境级，她偏说什么不懂说了也不懂的话，分明是不想告诉我！”
　　狂过大笑道“那么想进那门子意境级做什么，过些年，等我武功恢复，更进一步后，一剑之力就能把依韵轰的粉碎！”
　　狂过刚说罢，蓦然不知何时闪至身旁，扭着狂过耳朵怒声道“你还再吹大气！你说我怎么喜欢上你这种不知所谓，狂妄自大之极，资质又差的男人！”
　　狂过吃痛道“夫人，先松手。这个也不是不可能，那个依韵内力跟我差那么远，只要我继续修炼内功，到时候还不随便一剑就把他撕成碎片？”蓦然怒道“还说！就你那差劲的内力控制力，乌龟一样的攻击速度，给你一剑催山的劲道除了杀杀不成器的高手外还指望打得着谁？”“有夫人你缠着他，为夫当然打得着！”
　　蓦然闻言脸色略缓，松开了手，沉着脸对迷惘道“本小姐今天心情好，额外奉告你一句，黄昏门那是遗祸江湖的欺诈行为，意境级如果真靠言传就能达到，江湖上早就人人都是意境级高手了。别用你那愚蠢的脑袋和思维臆测我的想法，我们之间的差距，太大。”
　　蓦然复又离开之际，身影顿了顿道“别学狂过那般，机缘是一个起点，但想靠机缘就创造奇迹，那不可能！便是义父这等奇才，也是耗了多少汗水和心血才有无数伟大成就的，更何况你这种庸才！”蓦然说罢离去，心中却是暗叹，实在多余，对于蠢材，再怎么说也是没用的，就好比狂过，这么多年了，还是不可救药！
　　逍遥子含笑听蓦然说着僻谷内一战的情形，感叹道“江湖真是人才辈出，你所说的女子铭儿，定是悟性奇高。唯情不是轻易能修成的，唯情者，无所不极，无所不可破，无所不可立。然唯情者，无己矣！可赞，可叹！”
　　蓦然不甚理解道“义父，这是什么意思？”“修炼唯情成功的人，无论阴阳之极皆可达到，世间万物在唯情意境中无一不可解，世间万物在唯情意境中无一不可为己用。但是修炼唯情的人，根本已经丧失了自己，存在只是为了心中所念之人。”
　　蓦然心下十分惊讶，第一趟听说有这种不可思议的意境，“义父，这么说来，难道修炼唯情者根本毫无破绽可言？面对任何意境对手都能随时调整自我意境状态？”
　　逍遥子大笑道“世上怎会有完美的存在？唯情者致命破绽就是所念之人，倘若两个唯情者所念皆对方，只有同毁的结果。况且，唯情不是那么好修的，纵使是我，也只能自叹悟性不足。完全取决于初生悟性属性值，那实在千万中无一。”
　　两人对话却正被走近的狂过和迷惘听进耳中，狂过大笑道“岳丈，那个女人长的很美呢，不过照您所说，她岂不是天下无敌了？什么意境皆可为己用！”逍遥子呵呵轻笑，却是沉吟不语。迷惘露出不解之色，蓦然没好气的道“两个笨蛋！意境多少有区别吗？无药可救！”
　　狂果恍然道“夫人说的是，师兄尽管只有一种意境，一样打遍天下无敌手！”迷惘多次听两人提起神秘的师兄，不禁疑惑问道“师兄是谁？”狂过嘿嘿笑道“秘密！说不得。”
　　孤峰绝崖，狂风凛冽，为何逍遥子爱处在这种孤独的高峰之颠呢？是否，逍遥子认为，自己本身就如同这座孤峰般？这座孤峰，较之周围，实在高太多了，也实在太孤独了……
　　妖瞳这些日子十分不好过，恒山派少量身怀绝学的高手不断筹划着暗算自己。这也难免，恒山掌门之位，这诱惑本就太强烈。江湖至今，已有不少高手学得江湖绝学武功，心法，虽然比起整个门派高手而言，始终只是极少数.
　　但这些人，却是身在派内而无需事事听从掌门吩咐的存在，掌门人也不敢随意将这类高手踢出门派，那将是门派实力的严重损失，只要这类人不过分触犯自己，跟自己对抗，是完全在掌门人容忍范围之内的。
　　当然，对于这些高手而言，虽然失去门派武功，影响不大，但如无必要，也是不愿意跟一个掌门人过分结怨的，这种微妙平衡在各派都是存在的。
　　妖瞳不比如外，如外身为黄昏门主，整日在秘室练功极少外出不说，在黄昏门，不少潜心修炼意境的高手长驻派内，丐帮的高手，又怎敢随便潜入？妖瞳被暗算，袭击多次后，每每必须外出之际，都是带着为数不少的高手护驾，怕极被围攻而致身亡。
　　妖瞳对这种提心吊胆的日子惊扰的几欲发疯，吃饭的时候都要以银器试探是否被人下了毒药，见到一个陌生的人顿时全神贯注的观察对方的举动，很可能下一刻就朝自己暴起攻出一蓬暗器，妖瞳的庭院已经从天煞坛靠近边缘的位置搬到中心处，妖瞳实在不想半夜自修的时候还得担心会否有个高手破墙而入袭击自己！
　　依韵和紫衫的庭院，在最边缘处，妖瞳进入的时候，正看见依韵抬手以指御气刺破一名全真高手的咽喉，随即面不改色的收指静坐自修，一旁的紫衫轻声招呼着系统侍从将尸体抬走，清洗干净地面的血迹。看紫衫的神态显然对这种情况早已习惯。





    第十八章 泣 第九节 飘渺无痕
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:56:00 本章字数:3294

　　妖瞳已略知依韵脾气，径直走近坐下后，跟紫衫招呼声，直奔主题的道“依韵，帮里一个成员福源极高幸拜入一隐士门下，近日通过他隐士师傅得知，各派的不少清修高手有重出江湖之心，一来是因为如今江湖各派之间杀戮递增引起的仇恨，一来是因为僻谷之战，引起四派隐世高手心中的不满，如今，你已经……”
　　妖瞳顿了顿继续道“已经被江湖人盖上杀人魔头的名号，而且，到处传言，你跟灵鹫宫六魔女关系暧昧。”妖瞳说罢打量了一眼紫衫，却见后者神色含笑的在摆弄着一堆药材，仿佛根本没听见自己的话般，疑惑之下却也松了口气，若不然因此引起紫衫对自己不满，那可不是件愉快的事。
　　“是吗？那便，来吧。”依韵仍旧闭着双眼，沉浸于意境之中，语气平淡的道。妖瞳楞了楞，焦急道“依韵，不要小看那些人，他们都是一心追求武功不停修炼的疯子！
　　绝对不是江湖上的一般高手能比的，其中很多是进入混沌纪元时间很长，但是不知何故后来退隐江湖，闭关自修的人。倘若他们一窝蜂的冒出来，没有合适的客观条件做辅助，我们很难应付得了。”
　　妖瞳见依韵仍旧一副无动于衷的模样，只得告退离去，心中却忍不住想象着倘若一群依韵这种一心扑在练功上的怪物围攻自己的可怕下场，禁不住打了个寒战，逃也似的跑离。
　　依韵缓缓起身，抬头眺望着高空，紫衫走近轻声道“依韵……这样下去，你怎么办？”依韵沉默不语，紫衫犹豫半响又道“那些人，不会放弃的，恨你的人只会越来越多，你能挺得了多久？”
　　依韵淡淡道“踏进江湖，本来就是在不断抵挡着无数可能毁灭自己的冲击，这无从选择。小剑也好，喜儿也好，都是经历过来的，都是凭实力抵挡住了无数冲击，让人在很长一段时期内再也不敢试其锋芒，我又怎能例外？”
　　紫衫将脸贴近依韵的后背，柔声道“灭神，他都可以脱离这个旋涡的。”“别跟我说这种话。受不了，你可以走，我是不可能像灭神一样忍受仇人羞辱的，尽管也许几年后能获得长久的平静。”
　　紫衫连忙道“依韵，我不是那个意思。只是，很担心你。”依韵却不接话，过得一阵，紫衫松开了手，到了依韵舞剑的时刻了，这时候紫衫是不能干扰依韵的，血心服用并不等于实际使用的速度也达到显示的数值，尤其血心这种单项属性提升太高的极端灵药，速度值越高实际达到需要的锻炼和领悟就越艰难，不过，一旦真正达到后，其产生的极端特性，却是非常可怕。
　　紫衫很喜欢看依韵舞剑，依韵舞的很慢，不过那仅仅是看起来很慢而已。因为，无数的剑影构筑的屏障，只有速度极快才可能形成。只是，紫衫偶尔会在想，这样的日子，能否真的持续下去，依韵的仇人，实在，太多太多了……
　　小山真的很幸运，从当初踏足江湖到现在，一直没有重生过，在门派师兄们的保护下，指导下，武功节节攀升。尤其小山很懂做人，门派内的师兄，个个都对他颇看的起，早已经在实力高强的师兄举荐下学得门派绝学，萧浪接任掌门人后，小山也可说是门派内较有地位和名气的高手了。这些日子，门派之间的纷争越发激烈，小山时常带着派内的师弟师妹到敌对门派清场屠杀。
　　小山挥手发令，抢先执剑领着一众人朝一群练功的无门派弟子冲上。这些可恶的自由派，这些日子杀了太多武当新手了，连几个十分乖巧很得小山好感的师弟妹都死在自由派系的手上。小山带来的师弟妹们，个个满腔热血，为自己门派被欺侮而深感愤怒，出手之间虽然并不老练，但却十分狠辣，招招务求致对方以死地不留半分余地。
　　一场十分轻松的混战下来，每个人身上或多或少的都沾上了血迹，一名临时安排的小队长擦了把脸上的鲜血，报告道“小山师兄，我们小队一共杀了三十六人。”小山点点头，赞赏的拍了拍对方的肩头，领着一众人朝下一处练功点出发。
　　不存愤怒的将房内一切摔的粉碎，桌子，椅子，柜子，全被不存蛮横的气劲催成了碎片。不存双手抱头，低声抽泣着，眼神复杂无比。口中喃喃的道“我不会屈服的……我不会屈服的，我一定会超脱的……”
　　房外的有缺和明雪，无奈的对视一眼，折身走了，这些日子以来，不存情绪频频出现问题，似乎被什么极为痛苦的事情折磨，但无论两人怎么追问，不存始终淡淡的回应，没事。若不是两人心知不存从来只追求武功，定会怀疑，不存为情所困了。
　　喜儿不知何时突然出现在不存房内，含笑看着痛苦无比的不存，轻轻斟了杯酒小口的饮着。好一阵子后，不存逐渐恢复如常，定定的望着喜儿道“喜儿师姐，我不会屈服的！”喜儿抿嘴轻笑，“呵呵呵呵……不存，陪我去一个地方……”说罢穿窗而出，不存紧紧跟上，这是不存在拒绝余地的，在灵鹫宫中，喜儿上门找上谁，谁都不敢拒绝，倘若惹的喜儿心情不佳，后果，很严重。
　　不存从未来过这种地方，荒芜人烟，几十里范围内竟然只有一座高耸的孤峰。“呵呵呵呵……上的去吗？”不存点头道“没问题！”喜儿抬头朝着峰顶凝视着，剧烈的风吹的两人衣衫头发不停摆动.
　　喜儿身影猛然跃起，顺着峭壁快速朝上攀爬，动作轻盈无比，仿佛是在平地上散步般，不存却没这么好过了，毕竟不存的轻功比起喜儿，仍旧是差了不少，有时候，些许的差距，造就的结果浑然两样。不存必须点足峭壁数次后，硬以内功在峭壁上踩出个小坑，用以借力缓气。
　　狂过被突然跃上的喜儿和不存骇了一跳，随即被两人美丽的容貌所迷，大笑道“两位可是得知我狂过在此，前来一睹我非凡的英姿？”蓦然连忙拉着狂过飞速后退，冷声道“喜疯子？”“呵呵呵呵……老家伙，找了你这么多年了……”逍遥子缓缓步至，注视着喜儿半响惊疑道“故人门下？她怎舍得将宫主之位传于你手？”
　　喜儿全身紫红气劲猛然一现，信手朝崖顶地面一挥，顿时大片范围内坚硬的岩石纷纷碎裂，深达数丈。蓦然和狂过见状，同时抽了口凉气，这等可怕的内功，纵使未重生的蓦然也自问办不到！逍遥子笑道“这是向我示威？你为何寻我？”
　　“呵呵呵呵……交出逍遥派掌门指环，交出三处抚泪生长地点，你收藏的秘籍，任我挑选10本。”蓦然闻言怒喝道“喜疯子！你当你是谁，别人怕你，我义父难道也怕了你吗？不知所谓……”
　　迷惘此刻也已赶到，见到喜儿和不存，心下骇了一惊。逍遥子笑道“你既是灵鹫宫门下，竟然还想谋取逍遥门？何况，逍遥门在江湖上早无任何势力，你这有是何苦？至于秘籍，我本就不甚在意，看在故人的情分上，可任由你取之。抚泪，却是别想。”
　　“呵呵呵呵……再也无法出现在你眼前的三个人，是不需要浪费抚泪的。”不存闻言身影一动，朝狂过三人飞扑而上，可怜三人重生不久，武功便是使用卷轴后，至今也未恢复到原本1/30的程度，怎可能是不存的对手？瞬间便被不存尽数制住穴道，不存一人一脚的将三人踢至一处。逍遥子脸色渐变，“小姑娘，实在不知天高地厚！就是你们师尊也不敢对我如此狂妄无礼！”“呵呵呵呵……交？不交？”
　　“休想！”逍遥子断然拒绝，喜儿身影一动，朝逍遥子飞扑而上，逍遥子大喝着运功出掌，轰然巨震下两人各退半步，喜儿神色含笑的注视着逍遥子。逍遥子神色惊骇无，“怎可能！小小年纪竟有这等内功修为？”
　　喜儿长发飞缓缓飞起，在内劲的催动下无规则的轻轻飘动，神态转入冰冷，眼神陷入空洞，迷离，清明的不断交替中。语含煞气的道“纵使我以师尊的八荒六合唯我独尊也足以败你！但看在你也算是一代宗师的份上，便让你败在飘渺无痕魔功之下！”
　　逍遥子踩着凌波微步，展起小无相功杨掌攻上，喜儿身法快近无影，瞬间闪至逍遥子身前，双拳轰然击出，逍遥子全力迎上，喜儿的内力虽然骇人，但也没到让逍遥子恐惧的地步！两人拳掌隔空撞击，逍遥子闷哼一声连连后退，“穿透攻击？”
　　喜儿不语，双手猛然朝逍遥子挥上，地上碎裂的石块暴雨疯狂朝逍遥子卷至，喜儿身影同时一闪而逝，瞬间出现在逍遥子背后，双拳轰然击下，逍遥子展起凌波微步，大喝一声将正面卷至的石块尽数震落，喜儿双拳击中逍遥子虚影，一穿而过，喜儿长发朝一侧轻轻一甩，数根长发灌注着内劲暗器般射出，逍遥子双手单指连动，模拟出的少林拈花指将飞至的长发尽数击落。





    第十八章 泣 第十节 战
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:56:00 本章字数:3359

　　不存从未见过喜儿这等模样，不存早已脱出忘我意境，压抑着心情的激动关注着喜儿每一个动作，或许，或许今天能学到很多。不存根本无暇留意逍遥子的动作，在不存眼里，喜儿要杀的人一定不会杀不了。无论对方是谁，因为，喜儿是灵鹫宫的无敌象征。
　　逍遥子神色满是惊疑，“灵鹫宫的武学，怎会达到这种高度！”逍遥子说着展起北冥神功，心下再也不敢托大，崖顶50*50范围内逐渐涌动黑色气劲，范围内的空间仿佛变的扭曲，不存的注意力不得不被吸引过去，传说中的九层北冥神功，喜儿会怎么应对呢？
　　“小姑娘，看你一身修为来之不易，就此收手我任你自由离去！”逍遥子试图进行最后的劝告。
　　喜儿不语，右手缓缓抬起，地面的碎石形成螺旋状夹着紫红色气劲，随着喜儿隔空一拳朝逍遥子快速旋转的扑上。修炼到逍遥子这种程度的北冥神功，完全能够将大范围内隔空吸收所有攻至的气劲，喜儿攻出的气劲在冲入北冥神功有效范围内时体积已变的极小，旋转速度却更快。
　　逍遥子神色凝重，螺旋气劲凝聚度极高，极不易分散，绝不是任何其它方式凝聚出的内劲能比拟的，最可怕的是击中对手后的可怕破坏能力。
　　强劲的内力飞快被逍遥子吸收进体内，喜儿左拳隔空击出，条条密集的紫红线状气劲飞速切入北冥神功有效范围，瞬间被旋转的气劲吸引过去，原本逐渐衰弱的气劲得到这股能量的补充瞬间恢复骇人气势。
　　逍遥子额头冷汗直冒，抬掌朝着飞至身前的螺旋气劲轰然击出，自身却被震的接连后退数步。被击散的碎石复又聚集一处，朝逍遥子旋转着再次攻上，北冥神功的气场同时消弭，喜儿身影一闪而逝，出现在逍遥子身侧。
　　逍遥子全力挥掌轰散正面的攻势，身形同时忍不住微顿，心叫不好，慌忙展开凌波微步，数条虚影动作各异的呈现，喜儿冷笑一声。身形同时幻出一串虚影，同时朝着逍遥子数条虚影攻出，线状气劲组成的杀伤网穿透数条虚影，逍遥子的真身闷哼一声失去平衡，全身上下被气劲切割没入，直深入肉三分的百余道伤口，喜儿身影已然闪至，右手爪状硬生没入逍遥子胸膛。
　　逍遥子剧痛之下暴喝一声，左手快速搭上喜儿的右臂，北冥神功同时运起。不存骇了一跳，北冥神功近身不得，一旦跟对方产生身体接触，内力被对方吸取的速度绝非任何人能承受！
　　紫红气劲在两人身体交接处闪动着璀璨的光芒极快的涌进逍遥子体内，喜儿额头冷汗直冒，神色却似浑不在意，猛然一声娇喝，大股内劲被催动的疯狂涌进逍遥子体内，逍遥子顿时神色大变，微微吐了小口鲜血.
　　喜儿嘴角挂着一抹妖异的冷笑，接连不断的数股内劲疯狂涌进逍遥子体内，逍遥子终于无法承载这种远超过自身消化速度的内劲冲击，左臂轰然暴成粉碎，同时身形被震抛飞，再也无力站稳，神色仿佛突然苍老了几十年。
　　咳声连连，“我逍遥子一生未逢敌手，竟未想到在今天败给故人之徒……”喜儿缓步走近逍遥子身前，语气冷漠的道“交出来！或者李秋水？王语焉？还是，这三个人？”逍遥子神色复杂，终于点头屈服，不存按照逍遥子所指，进了崖顶石房内，片刻后带着一沓秘籍册子和一张地图返回，喜儿清点过后伸手接过逍遥子递上的指环。
　　系统公告：逍遥派掌门人逍遥子将掌门之位传于灵鹫宫宫主喜儿。
　　不存沉声道“喜儿师姐，他们三人该怎么处置？”“扔下去！”喜儿语气冰冷的道，不存闻言不做犹豫，将三人抛出崖外，隔空射出三股气拳劲，三人惨哼一声毙命过去。逍遥子愤怒道“你！你言而无信！”
　　喜儿神态逐渐恢复如常，脸色含着妖美的笑容，“呵呵呵呵……你惹我生气出手了……”说罢取小腰间酒壶，自酌自饮片刻，含笑道“呵呵呵呵……机缘吗？那，就再来一次吧……”
　　逍遥子骇了一惊，心知喜儿要对自己下杀手，强压伤势从崖顶跃下，喜儿和不存尾随而至，逍遥子忍着内伤加重，拍掌于峭壁之侧，人远远横飞而去，喜儿和不存落地之际似乎慢了些许，失去了逍遥子的踪迹，“呵呵呵呵……他经脉已伤，让派里弟子留意他的去向吧。”不存大声应是，逍遥子压着伤势没命的狂奔，两人的对话更像催命符般让逍遥子不敢做丝毫停留。
　　喜儿打量着左手两枚戒指，轻笑出声。不存早非当年的不存，倘若是过去的不存，此刻定会试图对喜儿出手，谋求夺取宫主之位。
　　喜儿尽管击败逍遥子，但是最后关头，定被北冥神功吸去大量内力，短时间内决计无法恢复，可说是最好的下手机会。即使如此，自己就能打败喜儿了吗？不存不相信！即使打败了喜儿，自己能为灵鹫宫做什么？没有了喜儿的灵鹫宫，再也不是如今的灵鹫宫了。
　　“喜儿师姐，不存不明白为何最后关头反将内力灌入逍遥子体内？”“呵呵呵呵……最强，就是最弱，没有破绽，就是处处皆破绽……不存，根骨是有上限的……”不存闻言低头沉思，从中似乎领悟了许多过去不曾想到的知识。
　　容儿含笑道“喜儿果然成功了。这趟多亏了那个蠢材狂过，如果不是他，怎会这般快寻到逍遥子的踪迹呢？”零儿不解的问道“逍遥门这种门派还有什么存在的意义？”
　　月儿笑道“这你就不懂了，获得门派之位，系统会自动给予门主传授该派所有武功的权限，也就是说，日后灵鹫宫所有人都能学习逍遥派武功，包括，北冥神功在内。哈，星宿老怪的化功大法，算什么！”
　　“不过，狂过的那个女人，还真厉害，竟然能被逍遥子收为义女，可见福源以及基本属性定是极为过人。”容儿感叹的道，“那又如何，不知道自己是NPC的NPC，只会被喜儿迫的远远逃离，天大地大，他们想再遇到一起，岂是容易！”
　　月儿不屑的道，容儿含笑道“不管多好的机缘，在喜儿面前，都是可被摧毁的。倘若靠运气能登上颠峰，喜儿早非喜儿了。不过，无形中替依韵化解了厄难。”
　　月儿叹气道“早知道会这么快得知遥子的藏身处，就不必浪费一颗血心跟小剑交换秘籍了。”“小剑那人城府太深，这么多年来始终不返回寻找逍遥子，让我们想跟踪也无从下手，可惜，终究还是被喜儿找着了。”容儿轻笑着道，这日，灵鹫宫所有弟子都知道，灵鹫宫又因为喜儿，被带上一个新的高度。
　　系统特殊更新公告：强化各派NPC掌门以及相关NPC功力，门派复仇任务启动NPC隐士高手复仇模式，开启完全版独孤九剑，开启易筋经，神照经，开启江湖绝学完全版，部分江湖绝学威力强化。
　　开启江湖世家，开启隐秘江湖门派。启动门派至尊系统，启动至尊门派江湖号令系统，启动光明顶全系列相关系统，启动西域流派，启动西域外族相关系统。
　　喜儿呵呵怪笑，“呵呵呵呵……晚了……我已经拿到了……”不存心下佩服之极，仿佛喜儿每次做的一切，总是比江湖人快上一段距离，在别人还未想到之时，喜儿已经开始做了，但不存知道，这跟才智无关，只是因为喜儿本身站的太高，看到的东西，比起别人都更多，更远，灵鹫宫可以失去任何人，但，绝不能失去喜儿，不存，对此再无怀疑……
　　紫色气场瞬间一亮，三名全真高手咽喉喷血的软软倒地。地上横七竖八的躺着十三具尸体，紫衫担忧的道“依韵……”依韵神色逐渐恢复清明，沉声道“这些NPC隐士级，实力强横了太多。十三个人，竟然已迫得我必须动用紫宵气场。”紫衫忧心道“依韵，我们，别再外出了好吗？”依韵尚未答话。
　　系统公告：华山派小剑启动连环任务，华山派掌门岳不群自宫修炼辟邪剑法，华山派掌门之位传于小剑。
　　依韵脸色一变，全然失去往日的镇定，紫衫挽着依韵的手臂，微微颤抖。这意味着何等可怕的变故？新世纪……从此湮灭……小剑绝不是依韵的朋友，眼下门派隐士高手的启动，已经给依韵莫大的压力，原本帮助自己的战友突然之间再变做敌人，依韵已经，更加势单力薄了。
　　“没什么大不了的，抵挡不住，就是毁灭而已……”依韵沉默良久，轻声说道，随即闭目。紫宵剑决的自然杀伤力强化了，内功的属性加成比过去各提升五点，但也需要重新模拟融合贯通，谁知道，发生了什么变化呢？
　　无法看见系统可能发生的变故，无论自己多强，始终陷入被动。其实自己跟喜儿和小剑之间的差距，恐怕不止在于武功上，更在于对未来大距离的掌握，两人都在这变化前后分别整出让整个江湖震动的大手笔，只有自己，却是因此陷入更加不利的困境。依韵如是想，差距，就是差距……





    第十九章 至尊始乱 第一节 暗流
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:59:00 本章字数:3305

　　新一次的系统更新，对江湖的冲击远比预料的更加猛烈，世家的开放，同时导致系统NPC类也参与争夺至尊之位。最幸运的却当是如外，丐帮由于这次的更新，帮主自动变更为乔峰接任，因此导致丐帮门派复仇任务告结，但同时如外也被乔峰公开宣布为丐帮仇人之一。
　　至尊的诞生，更导致江湖各派本就互相仇视的情绪上升几个台阶，派内高手对它派的杀戮范围进一步扩大，原本是高手之间意图通过这种方式削弱别派的综合实力。但是各派满腔热血的中级低级门人，却是起到了推波助澜的作用。
　　同时冲击最强烈的，当数江湖各帮派，新世纪瓦解，华山派弟子尽数归入神州帮，除灵鹫宫和无掌门的全真，古墓，恒山外，各派掌门纷纷迫使门下弟子全力转移至自身认为值得支持的门派。
　　少林派NPC掌门，宣布少林派弟子不得介入江湖斗争，神州帮大量少林高手流失，伏魔为首的几名身怀江湖绝学的少林高手纷纷叛出门派，投入华山，仍旧留任神州帮。
　　不得不提的却是金刚，伤心断肠和龙剑三人，原本三人已学得江湖版内功，独孤九剑即使叛出华山也无妨，但一来因为完全版独孤九剑的诱惑力，二来，小剑给出三人选择，倘若不愿意加入神州帮，只要退出江湖纷争，则不加以为难。
　　但这个选择，对三人二言等于是没有选择，失去势力的支撑，三人除非愿意自废武功，接受被过去的敌人羞辱，直到再也没人记得三人才可能得到平静；要么只能退隐于山林间，过简朴的生活。
　　这两者显然都不可能，尤其伤心断肠和金刚，都是有家室的人，纵使自身能忍受简朴，但各自的妻子却是决计不行的。
　　到神州帮，伤心断肠和金刚你们两人将直接担任神州帮副帮主职务，无论过去的任何事情，都不会有人找你们麻烦，包括金刚你抢走龙吟妻子的事情。这是小剑的承诺，三人想不出拒绝的理由，于是新世纪并入神州帮下。
　　这成了江湖最大的讽刺，反神州联盟过去的两大巨头，最后却是一同归附在神州帮下。合并前，仙灵谷与新世纪交换总坛玄武坛，麒麟坛。朱雀坛，玄武坛，随着新世纪的归附，重新回到神州帮手中。
　　仙灵谷其后将大部分人力驻扎在孤星坛，而麒麟坛则由另一部分人手和情衣带领的娥眉派镇守。
　　不得不提的是，娥眉派由于情衣的江湖威望，这些日子来派内人数急骤增长，任谁都相信，要不了多久，人数上除却灵鹫，武当，丐帮，少林外，定将成为门人最多的大派。情衣孤身立在麒麟坛顶，轻轻抚摸手中莫邪剑身，悠悠叹了口气。
　　紫宵出鞘的声音传进房内紫衫的耳中，房外气劲交击声阵阵。紫衫披上外袍推开房门，倚门而立，神色平静无比，定定看着依韵跟七人的交战。
　　这夜，是雨夜，深紫色剑气在庭院花园纵横飞舞，让这黑沉沉的夜显得更加阴森。三束弧形剑气袭至三个黑影身前瞬间聚成一点，没入三条黑影咽喉消逝无踪。
　　花园地面，横躺着七具尸体，依韵低垂着头，紫宵剑斜指地面，尽管在黑沉色夜色下，紫宵仍旧流动着寒霜般的清晰光泽，湿漉漉的长发引激烈的打斗此时散乱的披着，遮住了依韵大部分侧容。
　　紫衫缓步走至依韵身手，双手环抱着依韵。脸上挂着悲伤，几欲哭出声般。依韵已经很久，不敢留在房内了，紫衫知道，那是因为，依韵没把握能在袭击下保证紫衫安全，系统NPC隐士高手，是正派者，是绝不以卑鄙的要挟等手段达到目的的，因此，只要依韵留在花园，紫衫即使就在房内，也绝没有人前去骚扰。依韵缓缓将紫宵收入剑鞘，淡笑道“夜了，去睡。我要出去趟。”
　　紫衫闻言下意识的松开抱着依韵的双手，复又急道“你要去哪里？”依韵身形顿住，沉默半响，猛然一把将紫衫拉进怀里，“几天之内，会回来。难得的一场好雨……”依韵松开紫衫顶着暴雨飞跃离去，紫衫待得依韵离去，哭将出声……
　　“伤心断肠，我要鱼肠剑！”“依韵，那把已经预定要交给神州帮总部进行分配的，我作不了主。”“一是默默将鱼肠交给金刚，我去他那里取，二是你着鱼肠向上汇报，仍旧去金刚处，便是小剑今天在，此剑我也非要不可！”“金刚，我要灭神的纯钧！”“我知道了。”依韵关上传音入密，提着剑朝朱雀坛奔驰而去。
　　一个时辰后，依韵奔穿入一处树林，行得不足半刻，依韵缓步停下。树林间，树木十分稀疏，豆大雨点纷纷倾泻而落，此刻林间前方以及两侧，数量众多的人影缓缓朝依韵逼近。不片刻依韵已被接近的大量人影围拢，从服饰来看，来犯者尽是古墓派和全真教隐士NPC以及非NPC高手角色。“依韵，束手就擒吧！”为首的一名道士开口劝道。
　　紫宵剑骤然出鞘，带起数道深紫色弧形剑气朝七个方向攻去，七道剑气速度快极，尽管围拢的高手迅速做出反应高跃试图避开，每剑气接近数名高手的瞬间化做数点紫色星芒，穿透最靠前的高手致命要害，同时余势不消的连伤后方数人，方才弥散无踪。
　　剑气出手的同时，依韵身影一闪硬生穿入后方包围圈人群内，这趟前来的尽是真正的高手，其中更有数名隐士NPC达到意境级别的一定程度，纵使其它人，反应以及身手也绝非僻谷一流高手可比。
　　依韵执剑朝身前三人疾速出手，三人匆忙竖剑格封，周围的高手同时齐齐朝依韵攻出，紫宵剑带着深紫光芒斩断三柄试图格封的上好兵刃，同时在三人咽喉处留下三道血痕，依韵身影一闪而逝，全数避开背后和两侧方出手的攻势。
　　鬼魅般的紫影在场中各出突然而现，突然而逝，深紫弧形剑气不时而现，每每闪现的瞬间，总有为数十余高手或死或重伤。
　　倾泻而落的暴雨，不时化作暗器四散而飞对围攻的高手造成大量伤亡，场中数名无我意境高手，面对依韵不可思议的速度，只能徒然兴叹，更莫说追赶了。
　　全真派，有一门十分特别的剑法，叫同归剑法。倘若一般江湖上的一流高手施展出来，对依韵而言毫无作用，但若是超一流高手中的精英使将出来，却是有不小的压力。
　　这批人，非常反常，依韵听过名号的倒也罢了，系统NPC隐士级倒也罢了，但其中却有少量高手，身手极为高明不说，实战理解的透彻更超人想象，尤其这小部分人更是依韵绝未听过和见过的。
　　依韵虽然对江湖事不怎么热心，但怎么说踏进江湖这么多年，江湖上达到这种身手人，几乎数的尽，倘若是埋名隐修到这步的，实战杀伤能力和反应能力绝对不可能达到这种程度，这种事情任你天分再高，没经历无数鲜血磨练，是怎么也做作不起来的。
　　数名高手全力催动剑气刺出，依韵身形极快的低身一旋尽数避过，速度不减的挥剑割断四人咽喉，剑势微微一变，没入第五人咽喉，身形一转欲刺向身后扑上几人之际，被刺穿咽喉的高手竟然剑势不减的挺上，将依韵刺了个对穿。
　　依韵身形受此一阻，四柄剑带着凌厉剑气已然攻至，依韵身形加速迎上，紫宵带着深紫气劲将扑至四柄剑尽数削断，四人咽喉喷着鲜血软软倒下。
　　身后执剑刺穿依韵身体的男子，这才软软倒地，无力的松开手中利刃，依韵使个强制穿透闪离此处战圈，倘若一处地方停留太久，定会遭遇大批敌人同时以面积气劲攻击，一但被对手以这种方式限制活动空间，依韵不是小剑，无法以破面对那种程度的连续打击，光是内力也怎都不可能支撑的久，那样必死无疑。
　　依韵闪身至人群密集的另一处，挥剑割断两人咽喉，旋身的同时左手反朝背后剑柄重重一击，原本剑柄仍旧在外的利刃整个穿透依韵身体夹着深紫气劲连穿数人，依韵紫宵剑又再刺穿三敌咽喉。
　　三股先天真气汇聚一处，轰然朝依韵击落，依韵手中紫宵剑信然一挥，数百雨滴四散飞射，击穿十数名高手的身体，依韵身影同时一晃，避开全真高手的三花聚顶掌攻击。
　　周围的几十余高手彼此极为密集的靠拢围上，试图如此限制住依韵活动的空间，依韵身影一闪跃起数丈，再一闪快速朝下坠落，深紫剑气纵横交错射出，空中倾泻而落的雨滴四散而飞。
　　瞬间二十余古墓全真高手或毙命或惨叫着重伤，依韵身影同时稳稳落地，手中紫宵带着紫色气芒接连刺穿四人咽喉，左手同时一杨，蛇锥连透八人方才力尽，五人当即毙命往后抛飞着摔落地面。依韵身影一晃避开两人攻势，紫宵划过右侧敌人咽喉，左手蛮横的一掌将左侧敌人轰的头颅暴裂。





    第十九章 至尊始乱 第二节 幻之迷失
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:59:00 本章字数:3443

　　紫气寒芒，两名全真教NPC高手僵直着身体直挺挺的朝后倒在满是泥泞的树林地面。依韵身上被刺穿的非致命伤势，早已在强大内功的恢复力帮助下初步愈合，对于一定级别的高手而言，倘若不是受到致命伤，更无损坏经脉，单纯通过高明内功的愈合能力，便能得以快速复原，当然，这必须建立在未接连遭遇打击的情况下，否则负荷超越修复速度，那终究也是不行的。
　　四名全真教和一名古墓派系统NPC隐士高手，骇然的环视四周原本活生生联块而至的一干高手，片刻后眼神恢复平静冷漠，沉入无我意境。依韵面无表情的缓缓抬头，扫视四人一眼，眼神再次陷入忘我意境。“传说级高手，果然名不虚传！但在我们五人联手下，除非你一心逃跑，否则，终究只有落亡一徒！”
　　依韵身影一闪，紫宵剑法朝着说话之人斩出一道弧形剑气，洒落的雨滴四散飞射，道人面对依韵致命一击，挺剑飞迎而上，另四人挥掌档下雨滴的袭击，同时朝依韵出手，紫宵气场一闪而逝，五人眼神一震，方出招的道人顿时剑意瞬失，眼睁睁看着弧形剑气化作一点星芒没入自己咽喉。
　　依韵剑下不停身形凌空一旋，紫宵剑瞬间割断古墓派意境高手的咽喉，此时另三名道人已然恢复，三花聚顶掌，无上先天剑全力朝依韵攻出。
　　依韵左手剑指灌注内劲硬攻三花聚顶掌，道人整条右臂轰然暴裂，依韵身形一闪使个强制穿透硬生切入两柄剑之间，紫宵气场一闪而逝，两道任咽喉顿时鲜血迸射，毙前却分别将手中长剑运劲回抽复射出。
　　两道人临死全力反扑岂是等闲？周围游离的能量疯狂聚集于剑身，顿时依韵被密不透风的气场困在中心处，身后失去一臂的道人悍勇的杨掌再度攻上，依韵左手剑指夹着紫色气劲点在左侧飞至的剑身，顿时凌厉的攻击被依韵高度凝聚的内劲震的偏飞开去.
　　紫宵剑夹着内劲将右侧飞至的利刃辟飞两半，依韵急速旋身杨剑朝身后的道人咽喉处刺出，道人咽喉鲜血迸射抛飞，却在最后一瞬左掌完全按在依韵右侧胸膛，依韵被道人一击之下震的抛飞数十米撞断一棵粗壮大树方才停下势子。
　　依韵收剑入鞘，右手执剑柄以鞘撑地身体直挺而立，眼神逐渐脱出忘我意境，面无表情的盯着二十丈外的一棵粗树。一身亮红的喜儿从树后缓缓转出，轻步向依韵行至，脸上仍旧一如往常般挂着妖美的笑容。“呵呵呵呵……依韵？好象还有两个人再朝这里逼近……”
　　喜儿停在依韵身前含笑着道，说着正欲举步，依韵紫宵剑猛然出鞘，夹着高度凝聚的气劲平指喜儿，“我自己选择的路，由我自己承载！”剑劲带起的强风吹的喜儿长发飞杨，喜儿含笑不语，依韵身后已逐渐现出两条黑影。
　　依韵收剑入鞘，折身朝赶至的一男一女飞奔迎上，女子显然是古墓派NPC高手，轻功较高，奔驰速度造成比男子快上几丈领先在前。神色冰冷的拔剑飞扑朝依韵攻上，使的却是玄铁剑法。依韵身影一闪，骤然加速，飞跃而起，两人在空中交接瞬间，依韵左手执着剑鞘由下而上硬生震的女子利刃荡了开去，右手猛然拔剑出鞘.
　　女子咽喉鲜血飞溅的摔落地面，却在临死之际杨手射出一蓬暗器，依韵纵使早有防备，仍旧被女子远比别人速度更快的一蓬暗器射入左臂。依韵身形凌空旋转侧飞，运功于左臂，顿时中针的数处被气劲炸出血洞赫赫，黑色的血液夹着气劲飞射而出。
　　待得依韵双足稳落地面，左臂数处穴道已然自行封住。此时，全真的隐士已然拔剑朝依韵扑至，依韵单手一杨，握着凌空入鞘的紫宵剑柄，夹着气劲将剑鞘朝扑至的男子射出，男子却也身手极为敏捷，凌空一个旋身避了开去，依韵身形紧随闪至，紫宵剑如同一道骤然而亮的光束刺出，紫宵气场骤然而亮，同时夹杂着一道白色气罩亦亮起。
　　依韵左肩中剑，男子胸膛飞溅着鲜血撤身后退，依韵身形一闪追上，第二剑再度出手，数道星芒夹着为数百余的雨滴攻出，男子咽喉，心脏，腹部同时被星芒穿透，身上二十余处穴道同时被雨滴击穿。
　　依韵大口吐着鲜血，倚靠着身侧树干，勉强站立，紫宵剑身入土数分静静竖立。喜儿轻轻行至依韵身旁，依韵一把抓着喜儿左手腕，缓缓抬头凝视着喜儿道“是的，你没骗我，世界的颜色仍旧是淡红的，只是又添上一层淡淡的格网，仿佛被一层极淡的浅红色鱼网覆盖着般……呵，呵呵呵呵……”一道粗大的闪电突然亮起，将这黑夜照耀的明亮无比……
　　依韵似乎记得……
　　喜儿被自己一把拽进怀中，喜儿右掌亮起紫红的气劲，却在攻至自己心口的时候顿住，复又垂下……
　　自己脚步蹒跚的猛然后退数步，大喝道“杀戮是罪！那又如何！？我的选择，由我自己去承载！你不也是独自承载至今吗？！”喜儿微侧过头，神色显得凄苦……
　　喜儿靠在自己肩头，轻声说了些什么……
　　“你早已说过，再不会有下次！”自己情绪失控的怒声朝喜儿喝着，身前的喜儿眼神复杂无比，终究微不可觉的点了点头。
　　依韵的手仍旧握着喜儿左手腕，喜儿在依韵身前不足半举距离含着一如往常的妖美笑容，凝视着依韵。倾泻的雨水连绵不绝的打落在两人身上，这雨水，是冰凉的，依韵感觉的到。脑海中闪过的数幕，是怎么回事？
　　“刚才……”依韵犹豫着开口将脑海中闪现的断续片段一一道出，“呵呵呵呵……依韵？很快，你会习惯的，习惯偶尔产生的幻觉……”依韵半信半疑的喃喃道“幻觉吗？”
　　“呵呵呵呵……依韵？你眼中的一切……也都是被淡红的网所覆盖着的么？”依韵哈的笑道，“已经，没有什么关系了，眼中的一切，是这样，又有什么所谓？”
　　喜儿将一瓷瓶轻轻塞入依韵怀中，折身轻步离去，“呵呵呵呵……依韵？原来，我也错了……如果，你死了，我会为你……举行，血祭的……我会的……”暴雨，仍旧在下着，喜儿的身影，渐渐消失在雨幕中。
　　依韵掏出怀中的瓷瓶，一颗上好内伤恢复灵药，一颗加速经脉愈合的上好灵药，一颗加速外伤愈合的上好灵药。是的，依韵眼下，非常需要这些，内力，差那么两分便消耗一空了，身上多处经脉受损或是断裂，左肩，臂的伤口失去深厚内力的恢复力帮助，至今仍有徐徐血迹渗出。
　　今夜一战的敌人实力，绝不是僻谷之战能比拟，更不可能是以轻飘不需几份内劲的剑便能格杀的，纵使速度再快，但若附加的内劲不足，也纵然破不去高手的护体内功，因此，虽然这夜之战，人数上与僻谷相比，相差不止千里，但内力的消耗，却远比僻谷之战，更多！
　　系统提示：由于你杀气值达到10亿，杀气值自动转化为杀意一层，强制穿透效果100%，自动凝固，所有属性提升10点，内力提升5%。新增特效螺旋气劲发动几率1%。这是，较久前，依韵斩杀某个高手后，系统的提示……
　　没有人是不需要使用药物的，即使是传说级高手，即使有一天达到天下第一，总有你需要药物救命的时候。依韵已经很久未带任何药物了，今天起，依韵决定，定要添置上好药物随身置带。
　　依韵休息了一阵服下药物，已然稍微恢复体力精力，将射出的剑鞘以及八枚金蛇锥一一拾回，展开轻功朝着树林深处飞奔而去。金蛇剑，以及金蛇锥都是可刷新的，但倘若未接过杀剑任务，即使去到孤独的埋葬之地，仅能见到金蛇郎君的墓碑，却是不可能找到物品的，这么多年来，一共也才存了三十余枚金蛇锥，依韵一般随身仅携带八枚而已，自然不可就此遗失了去。
　　朱雀坛大厅处，聚集为数几十的神州帮顶尖高手。明雪犹豫着道“不存，他可能过得了那么多隐士级高手的拦截活着来这里吗？”不存神色平淡的道“他一定可以，也一定会来。”
　　金刚手执着一长一短两柄神兵，神色冷漠的道“他会来，但我已说过，今趟，我绝不会出手，即使你们全部死光，我也不会出手。”
　　伤心断肠脸色露出些许不安，望了金刚一眼，却是没说什么。有缺轻瞟金刚一眼道“既然小剑已经特别应允，我们自然是没意见的，但也希望金刚副帮主勿因为念故情反过来帮外人。”
　　金刚冷冷道“无需有缺长老提醒！”伤心断肠道“金刚是极有原则的人，绝不会忘记自己立场，有缺长老多余担心了。”龙吟语气不善的道“有原则还抢别人老婆！”
　　不存语气淡淡道“龙吟副帮主，似乎连小剑的话你也敢不放在心上了。自己没本事留住女人的心，却反倒来怨恨别人的不是？”
　　龙吟脸色不快，却也不敢对不存发作。过去不存在神州帮除小剑外便没人敢不买她的帐，自从踏入意境后，精神状态更变的古怪，谁知道会否像灵鹫宫的几个女疯子般，突然杀性大发胡乱杀人，那样的话凭自己哪是对手？神州帮内更没人敢随意招惹不存了。





    第十九章 至尊始乱 第三节 收与还
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:59:00 本章字数:3288

　　朱雀坛厅门，被一股巨力猛然撞开，一阵刺骨的寒风让厅内所有忍不住微微颤抖。一袭深紫麒麟装的依韵，腰间挂着即使隔的剑鞘仍旧隐隐透出寒霜光泽的紫宵剑。场中众人除不存外，人人感到一股莫名的寒意直透人心，造成一种莫名的恐惧感。
　　厅外寒风吹的依韵头发轻轻飘动，依韵面无表情，径直举步缓缓走至大厅尽头。金刚缓缓起身，神色冰冷的道“剑，在这里。”
　　依韵伸出左手接过金刚递上的鱼肠和纯钧，一言不发折身朝厅门缓步行去。不存快速闪至依韵身前半步处，大厅内神州帮顶尖高手除金刚和伤心断肠，龙剑三人外纷纷拔出兵刃。
　　不存眼神复杂的盯着依韵，“你变的更强了……可是，今天，你出不了这个门的！但我答应你，一定亲手取你性命。”
　　依韵嘴角杨起一抹微笑，右手缓缓抬起，托着不存娇小的下巴，轻声道“你把你自己承诺给了我，你还欠我一件未办的事情。我要你办的最后一件事，立即出发动用你一切能动用的人际网，查出倚天剑任务。不存，是立即去……”
　　依韵轻笑着从不存身侧错身而过，不存紧咬下唇，眼神复杂无比。神州帮一众高手犹豫着不知是否该拦截。不存沉声道“让他走……有缺，长老堂的事务你暂时代理。”
　　不存扭头看着依韵的背影消失在大厅门外，身形一展冲出大厅，转眼间消失在雨幕之中。大厅内一众神州帮高手怎都没想到竟会有这等变化，心下更是猜测着依韵话中的意思，最后在有缺的命令下各自散去。伤心断肠沉重的道“我必须闭关了！”说罢径直起身告辞金刚大步离去，金刚轻声道“何止你，便是我也不例外……”
　　飘渺峰顶飘渺亭，却是雨日时几魔女聚会之处，这日正逢出关。出关后的乐儿，比之过去浑然两样，神色间满是凄苦，眼神黯然而忧郁，容儿笑道“乐儿终于成功了，不过还有点问题，还没能达到随意超脱出意境的地步。”
　　飘渺亭外围，一处院门被风吹的缓缓关闭，乐儿行过之际一脚将门踢的粉碎，径直踏入亭内，身上的湿透的衣衫被乐儿以内劲将水气尽数化去。“喜儿……残忍温柔呢？我的女人呢？”喜儿抬头凝视着雨空，含笑道“呵呵呵呵……乐儿，等你，能完全融会的时候，她就会回来……”
　　乐儿怒声道“不！我要马上见她，我必须马上见她！”喜儿猛然旋身面对乐儿，“那么打败我！”
　　语气变的极为冰冷，乐儿神色顿时变的委靡，神色凄苦无比，喜儿神态转柔，含笑轻拥着乐儿，“呵呵呵呵……乐儿，很快的，要不了几年，她也，在苦练……在等你……”乐儿微微点头，猛然抬头望着雨空，一条深紫人影速度极快的雨幕中突然而现，下一瞬间已然双足稳稳落在飘渺亭前，却竟是依韵。
　　“我来找铭儿。”依韵淡淡的道。乐儿正欲朝依韵扑上，拥着乐儿的喜儿却是不松手，乐儿无奈，神态瞬间恢复如常，冲着依韵大笑道“了不起！飘渺峰还是头一趟有不知死活的男人闯上来只为找自己的情人。哈哈……你的紫衫不要你了？活该！”容儿无奈的望了乐儿眼，月儿含笑开口道“这时候，铭儿都是在峰顶独自舞剑的，依韵，下趟来，通报声。”
　　依韵一言不发举步朝峰顶行去，片刻后便消失在几女视线之内，零儿神色复杂的道“他，他吃过血心是不是？喜儿！？”容儿暗叫不妙，乐儿神色古怪的望着喜儿，却是反常的不发一言。
　　“呵呵呵呵……是。”喜儿含笑回答道，零儿眼神复杂，挣扎半响断然道“我要服血心！”容儿道“零儿，血心发作的痛苦不是你能忍受的，再等两年，抚泪花开后我和你还有月儿都会服用。”零儿愤然道“不！我要服血心，他可以承受，我也可以！”
　　喜儿轻手松开乐儿，走至零儿身前，轻轻捧起零儿双手，“呵呵呵呵……零儿，体会一下，如果，你能忍受一天一夜，我让你服……”零儿微微点头，紫红的阴寒气劲缓缓流入零儿体内，零儿自然抗拒的内功不片刻后便被封锁，再也提不起丝毫劲道，寒意逐渐充斥零儿身心……
　　飘渺峰顶，铭儿执剑在雨幕中缓缓舞动，百余道实体般的巨大剑影随着铭儿的动作不断交错的变动着位置。依韵的身影越见清晰，围绕着铭儿的剑影瞬间消弭无踪，铭儿神色含笑，静静望着一步步走近自己的依韵。“这是纯钧，我觉得，它最适合你。”
　　依韵双手捧着纯钧缓缓递至铭儿身前，铭儿凝视着纯钧良久，这才轻手接过。依韵转身朝来路行去，铭儿柔声道“依韵，别死，为了练成唯情，我承受了连你都无法想象的精神折磨，不要让我承受的痛苦，变成白费……”
　　依韵停下步子，缓缓拔出紫宵剑，左指轻轻在剑身一弹，内劲激起的鸣音传遍整座飘渺峰上下，依韵轻轻收剑入鞘。铭儿露出欣慰的神色，轻声道“不要杀死那些隐士NPC，他们是杀不完的，系统会一直刷新，它们会越来越强，越来越有配合的默契。
　　别试图利用它们继续提升你的杀气了，你撑不到下一阶段的……”依韵举步继续前行，语气平淡的道“我知道了。”铭儿目送依韵背影完全消失，反手将强化青龙深深插入石壁之中，缓缓抽出纯钧，雨幕中，百余道实体般的剑影凭空再现，只是比之方才，显得更庞大，闪耀的光泽，如同铭儿手中的剑般，尊贵无比……
　　乐儿冷哼着望着从峰顶步落的依韵，依韵面无表情的扫了乐儿一眼，开口道“你欠我一件事情，在最短的时间内，动用你能动用的一切人力，帮我查出倚天剑任务。”
　　喜儿含笑注视着混身冷汗不止的零儿，缓缓收功，零儿顿时软软瘫在地上，侧目望着一闪跃出院墙离去的依韵，眼神满是不甘。月儿安慰道“零儿，别这样，有些事情，是勉强不来的。抚泪说实在话更适合你的属性，你的性子也不适合走极端。”零儿颓然，神色满是沮丧，喜儿转身，凝视着雨空，轻饮着杯中酒。
　　乐儿冷哼一声，“以为送把破剑给铭儿，就算偿还她的付出了吗？”容儿好笑道“乐儿，那他还能怎样呢？”
　　乐儿一时语塞，总不能要依韵跟铭儿一起吧？不说乐儿怎都不愿意，倘若那样铭儿跟毁灭也无异，唯情可说是极端中的极端，完全舍弃自己的存在，是不可能得到的，否则，辛苦的意境尽数白练瞬间归空。“都是铭儿那个笨蛋！比容儿还笨，练什么不好去练唯情，傻透了！”
　　乐儿恨恨骂道，月儿接口道“所以，我要努力的练成自由意境！”乐儿顿时呸了一口，满是不屑。乐儿眼神复杂的望着喜儿，犹豫半响轻声道“喜儿……”“呵呵呵呵……乐儿，还不去还欠别人的债？”
　　乐儿微微一楞，沉默半响道“我知道了。冰火岛我是去过的，只是那任务，如果硬夺的话要同时跟谢逊，张无忌，周芷若，赵敏，还有波丝明教圣火令高手大战，任务还只许一人独力进行。我打不过，想着我们也没人使用用那把大刀和重剑，便也忘记提。”
　　月儿顿时大感兴趣的道“倚天剑和屠龙刀厉害吗？有多厉害？我看十大神兵虽然厉害，但也不致恐怖的骇人，一直都挺失望的哩。”乐儿皱眉道“一段日子不见，月儿也成傻瓜了。十大神兵不厉害？你去试试小剑手上的承影，依韵手上的赤宵！”
　　“艾！好，我笨我笨，你快告诉我倚天剑怎么个厉害样。”容儿和零儿也都十分感兴趣的望向乐儿，乐儿回忆道“非常厉害，其实谢逊和周芷若即使联手，重生前我也不放在眼里，不过倚天和屠龙杀伤力和范围太大太强了，屠龙刀扇形范围内弧长二十米内斩什么断什么范围内，倚天剑扇形弧长十五米范围内刺什么穿什么。总之非常可怕就是啦！”
　　乐儿说着不耐烦的道，随即怪笑着道“我这就还债去，哈哈，让那混蛋去冰火岛，最好被倚天剑和屠龙刀剁成肉碎！哈哈哈……”
　　依韵离开灵鹫宫行经西夏，乐儿却似早已候着自己般在西夏驿站处含笑注视自己。“欠你的债，还了。这是地图和任务出发流程，这任务必须独自才能做才能完成。当然也可以不战斗，不过那需要很高的正义道德值，你杀人也不少了，道德值，就别想了！”
　　依韵伸手接过，展开简单浏览了遍，轻轻点头，举步欲走。乐儿叫住依韵，神色古怪的问道“你是不是服用过血心？是喜儿给你的？她为什么要给你？”依韵沉默不语，乐儿轻出声道“放心，我不会在你血心发作的时候去暗算你的，那样杀你也太无趣了，其实就算你不说，我也能猜到，你血心发作的时间一定跟喜儿相同！”





    第十九章 至尊始乱 第四节 阳光下的紫影
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:59:00 本章字数:3424

　　依韵侧目盯着乐儿，沉声道“你要说就说，否则别浪费我的时间。”乐儿得意的笑道“想知道原因？告诉你可以，你必须答应无条件替我做三件事情！”依韵想也不想断然否决，递给驿站马夫银两便欲踏上马车。
　　乐儿笑道“依韵，这是你唯一可能解除疑惑的机会，如果你错过，即使你有一天知道，也已经晚了。容儿是绝不会告诉你的，不过是三件事，换得解除你疑惑的机会，很值得！”
　　依韵侧目注视着乐儿半响，开口道“我从不相信你会做对我有利的事情，所以，即使你不带任何条件的告诉我，我也不会听！”
　　依韵说罢一头钻进马车紧闭车门，乐儿气急败坏的破口大骂。马夫杨鞭驾着马车飞驰着出了西夏城门，乐儿剁脚道“不知好歹！看你能不能从冰火岛活着回来，蠢材！”随即沉吟着喃喃道“不过，这混蛋也不像是会做这种无聊事情的人，莫非……”乐儿哈哈大笑，大叫好玩的转身朝着灵鹫宫奔去。
　　天煞坛，副帮主花园，依韵右手执着紫宵缓缓舞动，左手以气内劲隔空御使着鱼肠剑在身体周围20米范围内缓缓飞动。
　　这是从金蛇郎君暗器篇中悟出，金蛇郎君对于金蛇锥的隔空御使范围可达四十米，由于剑远比金蛇锥重，要随心所欲并且保持极高速度产生足够的杀伤力和作用，所能御使的范围大幅度定然下降，但这种范围也能在极大程度上提升依韵单位时间内产生的杀伤力了，鱼肠本短，是依韵所能想到最适用的武器。
　　紫衫待得依韵停下动作，上前柔声道“依韵，怎样？融合的还好吗？”依韵点头道“没问题，暗器我是不愿意分心花费太多心思而已，修正后使用在剑上，毫无困难可言。经过近半个月的演练和反复模拟，各种错漏之处已尽数弥补。”紫衫闻言露出喜色，随即试探着道“我也想去冰火岛行吗？”
　　“不行，如果不是其中非常凶险，乐儿是绝不会这么快交给我的。”依韵断然拒绝，紫衫顿时露出失望之色，随即又高兴的道“依韵，金蛇锥都抹上催心散了，可是我最新的伟大创造！非常非常厉害的，一定能帮到你。”
　　依韵含笑点头，“留七柄你防身，其它我都得带上。”紫衫高兴的小跑着进了房去。妖瞳这时步入花园，远远开口道“依韵，听说你要外出一段时间，不知道是否方便带上我一起？”
　　依韵不解道“理由？”“最近袭击我的NPC隐士高手越来越强，为此帮里已经折损很多好手了，这样下去不是办法。我独立更无法应付，跟你外出或许能暂时避开，而且，我相信你一定想到办法永绝后患了。”“不方便。”依韵淡淡拒绝道，紫衫将装备整理完毕行出递上，依韵接过后一一装备在身。
　　妖瞳不放弃的道“依韵，虽然我们之间没有过深交情，但是彼此也是一条船上的人，难道还怕我会出卖你吗？”紫衫心下厌烦，依韵这趟外出，最少也得一个多月，也就是说在路上血心定会发作一次，怎可能带上妖瞳？可是倘若就这么拒绝，恐怕会引起妖瞳心下极度不快，为以后着想，实在不利。
　　依韵淡淡道“妖瞳，直说吧，这趟出行很危险，因此我连紫衫也不敢带着。至于其它人，倘若无法帮助我反而拖累我，我实在没有兴趣。”
　　妖瞳闻言一楞，却也不好责怪了，但心下隐隐有被藐视的难受感。开口道“依韵，我有自信，怎也不至于拖累了你！”依韵淡淡道“好吧，既然妖瞳你这么有自信，如果你从我手下走的出二十招，便任由你和我同行。”
　　妖瞳闻言微楞，感觉依韵这等于是变相拒绝自己，从见过依韵出手至今，还真没见过哪个高手能从依韵手中走出过六招的。然而心下的那股不屈越发强烈，冷声道“一言为定！”
　　妖瞳的回答却也让依韵微感意外，依韵未见过妖瞳出手，因此给出二十招的苛刻条件，已是给自己留了极大的余地，实在没想到妖瞳竟然会一口应允，是因为不屈？还是对自己实力的自信？
　　妖瞳摆出战斗架势，冷声道“依韵，别小看我了。此刀名为小楼一夜听春雨，想必你是听过的，一旦出手，我也无法完全控制得了刀的杀意。”妖瞳说罢抽刀出手，原本的刀柄处瞬间现出另一方向相反的刀身。
　　依韵沉入忘我意境，妖瞳神色间透出深沉的杀意，手中的魔刀隔空旋转着朝依韵扑上，身法极为诡异！连绵刀气朝依韵铺天盖地的罩落，依韵神态脱出忘我意境，妖瞳的刀法，让依韵产生了极大兴趣。
　　依韵曾见过的武功中，鸳鸯合刀却是没有破绽的，但那是两人合招；其次就是情衣的依天剑法，在十三剑开始就全无破绽可言，但那必须通过前面十数剑招迫的对手陷入剑势；但妖瞳不同，她的刀法从一起手便全无破绽！
　　妖瞳隔空手指轻动，不时迅速触碰刀柄，魔刀方向角度不断改变，刀气连绵射出，依韵降低自身速度，在刀网中不断闪挪移动，每到陷入避无可避的境地，以指作剑硬化去攻至的刀气。
　　妖瞳的身法极为诡异特别，完全配合着刀势变化而动，不但让刀法本身毫无破绽，更造就人刀合一之势，事实上妖瞳的速度根本无法跟依韵比拟，但在身法和刀势的配合下，却能让将攻击频率数倍提升，在依韵降低自身速度的情况下，竟能完全锁定依韵身形动作连绵抢攻。
　　依韵心下赞叹，这等刀法，实在可怕，倘若妖瞳功力，速度，都和自己接近时，可以说自己根本无从攻起，只能从一开始便陷入被动，直到死在刀下方能终止。待得妖瞳攻出七十余刀后，依韵逐渐明白。
　　事实上倘若不是魔刀本身就造型奇特，是不可能毫无破绽的，更不可能造成这种可怕的杀伤力，特殊的造型配合完美的刀法身法，心法，才创造出这种不可思议的奇迹！
　　妖瞳的气劲越来越旺盛，刀气骤然提升近一倍，迫得依韵骤然提速飞退，妖瞳神色冰冷娇喝一声将手中魔刀旋转着射出，刀锋帖着依韵咽喉快速紧追，依韵剑指档在咽喉前，运功抵挡连绵攻出的魔刀气劲，身形控制在一定范围内快速后退，直到七十余米距离，魔刀才在妖瞳气劲牵动下快速回飞。
　　妖瞳身形一展单手握刀凌空朝依韵飞扑而落，依韵想了解的已然了解的差不多，含笑拔剑迎上，紫宵剑带着深紫气劲划出一道弧形剑气朝凌空而至的妖瞳硬生攻上。
　　刀剑气劲硬撞之下，妖瞳闷哼一声吐血飞跌落地，依韵执剑稳稳落地，眼神复杂的盯着自己胸口，依韵的胸口，却是被妖瞳的刀刺破皮肤，渗出丝丝血迹。妖瞳神色恢复如常，娇咳连连的道“依韵，你只出一招我就败了，但是，我也伤了你！”
　　妖瞳的话看似非常无赖，但依韵心中的震撼却是无以言表，在依韵试探性的看了魔刀百余招，自认为变化已然大致了解，功力，速度，如此悬殊的状况下，竟然仍旧被魔刀伤到自己，这已完全超出依韵的估计，对依韵而言，妖瞳确实胜了这场打赌。
　　依韵缓缓收剑入鞘，淡淡道“这场打赌，你胜了。”紫衫急道“依韵……”依韵开口打断道“承诺我说了出口，她也确实胜了，妖瞳，尽快整理东西吧。”妖瞳露出胜利的笑容，连嘴角的血迹也不顾擦拭，左手提着刀快步朝住处奔去。紫衫担忧的走近依韵轻声道“可是……依韵，她也没档下你二十招！”依韵沉声道
　　“不错，虽然我没有沉入意境。但是，她的内力连我一半都不到，她的速度更无法跟我相提并论，但是她竟然伤了我，她本身根本没有意境，是那把刀的意境引导着她的人。小楼一夜听春雨，天下第一魔刀，名不虚传！”紫衫闻言，不再多说，紧紧抱着依韵，才回来不久，便又要分开了，紫衫心下又怎舍得？
　　妖瞳身披一件深黑色天煞坛主袍，腰间挂着魔刀小楼一夜听春雨，神态含笑的立在船头，眺望着茫茫大海。
　　湛蓝的海水，在阳光照耀下，波光粼粼，让妖瞳感到份外怡心。这条船十分巨大，依韵花巨资请仙灵谷的神级技师所造，便是朝廷的战舰，在这艘紫宵号面前，也显得寒酸！船上雇佣了三百余NPC水手，侍从。
　　妖瞳也终于知道依韵对生活多讲究，便是出海外行，饮食起居，却也不比在天煞坛差得多少，当然这一切都是紫衫一力安排操办。唯一让妖瞳感到好笑的是，外出近一个月了，但依韵除吃饭更衣外便根本未曾踏进过布置极为舒适的卧房。
　　依韵眼神迷离的立在妖瞳身侧举目眺望远方，意境中不断模拟着当日与妖瞳对战的经过，这些日子来，这成为依韵全身心投入所做的事。魔刀刀法，以及隔空御使的能力都让依韵感觉非常有研究的价值。
　　天空中黑云逐渐密布，冰火岛，也隐约可见了，依韵不相信乐儿，因此，出行的日子也请相关的人询问过天候，倘若不下雨，依韵是无法发挥100%实力的。有时候，尽管明知道别人对自己不安好心，但却仍旧不得不在相害之人的期待下去做，这很无奈……





    第十九章 至尊始乱 第五节 阳光下的紫影二
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:00:00 本章字数:3334

　　妖瞳发觉船的速度越行越缓，转身对着NPC问道“这怎么回事？冰火岛就在眼前了。”NPC侍从道“船主吩咐小的将船在此地停留三日的时候。”
　　妖瞳转身正欲开口询问依韵打算，只觉穴道一麻，整个人便昏迷过去，“把她带回房。”依韵朝侍从吩咐罢后缓步回房，血心，快发作了。
　　“义父！”蓦然惊叫着扶起精力严重耗损后倒在林间的逍遥子，慌忙将内外伤药分别替逍遥子内服外敷，得到药物补充的逍遥子精力体力逐渐恢复，“蓦儿，为父未能保护好你，实在惭愧！”蓦然闻言声泪俱下，逍遥子安慰道“蓦儿，我指路，陪为父去一处地方。”
　　蓦然闻言收起哭声，哽咽道“义父，先跟狂过和迷惘汇合吧。”逍遥子摇头道“不行！那处地方只能让你知道，狂过对你用情虽真，但心术不正，迷惘被仇恨蒙蔽双眼，更不能被她知晓，蓦儿，听为父的话，到达之后取些秘籍便能出来寻他们了。”
　　蓦然向来对逍遥子的话信服，心下虽然不愿意把狂过想的太坏，听逍遥子这般说，却也点头答应下来。一老一少两人避开大路，日夜兼程的穿林赶路，不日后，终于到达逍遥子所说的一处隐秘洞穴，踏进洞穴内，蓦然不由吃惊，洞穴虽深入地底，内部却是由奇特的水晶构造，光线明亮之极，吸引蓦然目光的，更是洞穴内的一女子雕像。
　　蓦然正心下隐隐揣测女子跟义父之间的关系，逍遥子在洞穴内数处启动机关，雕像缓缓下沉，蓦然强压心头的好奇心，跟随着逍遥子从露出的台阶缓步下行。
　　待下到第二层，雕像复又缓缓升起，二层的光线仍旧十分明亮，蓦然环视一眼，发觉此地却是处藏书处。逍遥子将书架简单扫视一遍后道“他曾来过，取走了部分秘籍。
　　”蓦然心知义父口中的大正是指大师兄，“原来师兄也是知道此地的！”“蓦儿，你自行挑选些秘籍带给狂过和迷惘吧，为父日后将在此地闭关些时日，待伤势彻底恢复后，你前来一趟，记得，必须一个人！此地绝不能让别人知晓，否则后患无穷。”
　　“义父，蓦儿明白！让蓦儿在这里照顾义父起居饮食吧！”逍遥子朗声笑道“不必，我闭关之际，无需摄取食物，这样物品你拿着，带着它到西夏皇宫，寻找皇妃李秋水，她自会将珍藏的抚泪交于你。蓦儿，去吧……”蓦然心下不舍，逍遥子一再催促，终才带着秘籍告辞离去，逍遥子独自闭目凝神，运功恢复身体内外仍旧严重的伤势。
　　依韵疲惫的取下咬着的厚布，身上，卧室地面尽是汗迹。卧室门窗，房壁内层均是由精钢所铸，更有精巧的暗环锁扣，船上的水手侍从，即使有变故想闯入也绝不可能。但到血心发作完毕，依韵才真正松了口气，虽说目前船停靠的位置距离冰火岛甚远，但不怕一万只怕万一，真有敌人闯进的话，依韵全无还手之力。
　　依韵清洗过后将装备一一穿戴，出了房门，见妖瞳仍旧穴道受制的陷入昏迷，上前在各出穴道各补一指。“我未回来之前，船便一直在此地停留，最多不过三日。”依韵对NPC船长吩咐罢了便展起轻功踏波飞速朝远方冰火岛飘去。
　　冰火岛，是处十分奇特的孤岛，岛上长年气候寒热分极，一面被寒冰覆盖，另一头却是酷热如暑，岛屿中间，气温确非常适中，十分适合居住，岛上不乏各类花草，野生动物，更有数处淡水湖泊。
　　依韵的挖矿等级虽然只是区区高级，但仍旧看的出来，此地蕴涵的晶矿非常珍稀少见，更有不少矿类是依韵无法探测分辨的。依韵暗叫可惜，想要在此地开采，恐怕是千难万难了。
　　依韵展开身法，小心的向岛中心潜去，此时天色早已入黑，依韵行得不久，隐隐听见一阵极为悦耳的歌声传入耳中，少有的引起了依韵好奇心，依韵犹豫半响，终究朝着发声处奔去。
　　岛屿上一处较偏僻的湖泊旁，一名身穿浅绿衣裙，容貌清雅，却又让人感到极为美艳，此刻正神情投入的高声歌唱：
　　“拈朵微笑的花 想一番人世变换  到头来输蠃又何妨  日与月互消长 富与贵难久长  今早的容颜老于昨晚  眉间放一字宽 看一段人世风光  谁不是把悲喜在尝  海连天走不完 恩怨难计算  昨日非今日该忘  浪滔滔人渺渺 青春鸟飞去了  纵然是千古风流浪里摇  风潇潇人渺渺 快意刀山中草  爱恨的百般滋味随风飘……”
　　依韵驻足树后，不禁听的入迷，过往这些年的江湖岁月，纷纷在脑海中快速闪过。大理街道，小琳将一堆沉重材料交到依韵手上，“小狐狸，粗活得你干得哩！”
　　……京城古月山庄庭院，指间沙穿着一身小琳亲手裁制的新裙，含笑撒娇问道“依韵，一定要说好看！”一身金缕衣的依韵无奈睁开双眼，点头称赞道“确实很好看！”指间沙欣然轻笑……
　　夕阳余辉下，未带替身娃娃的铭记跃出落叶崖，被夕阳彩霞照耀的美丽无比，“依韵……我是不会，负了你的……”铭记轻轻启齿……紫衫露出欣喜的笑容一把抱着依韵，腻在依韵怀里柔声道“你不丢下我，我会一直在的，依韵……”
　　成长院中，霸天大声道“依韵今天开始便是我的兄弟，谁再恶意中伤他，就等于是冲着我！”……大理，夜灵含笑轻声道“依韵，没关系的，跟大家一起练功做任务吧！”……
　　交战中心，伤心断肠大喝道“妈的，依韵你们去支援别处，这群小杂碎还不放在我眼里！”说话时，伤心断肠身上至少有二十七处外伤……重围之中，依韵被十数高手拦截，完全没有展开轻功飞跃重围的机会，情衣挺着剑飞扑杀至，“依韵，一起杀出去！”
　　两人联手凌空借劲的默契，便是那次首创……依韵，情衣联剑斩杀之际，神州帮一头高手赫然分开，三十余古墓高手齐齐杨手打出大片暗器，小龙女凌空替两人档下，双手指或拨或弹将暗器尽数档开，身上却是多处中针……
　　…………
　　…………
　　“依韵，其实我早就错了，却只能继续走下去，如果要死，我只盼着死在你的剑下……他日替我告诉沙，其实，我恨她……若非她，我宁愿将古墓陷入绝境也始终站在，你的圈内……”
　　阵阵剧烈头痛刺激着依韵的神经……
　　歌声早已消失，湖边佳人早已远去，树后的依韵单手按头，右手五指深深插入树身之中。脑海中纷飞着无数奇怪杀戮片断……痛……那不是依韵见过或是经历过的，所有的一切都是深深的血红色……窒息般的感觉紧揪着依韵的知觉，“依韵？你的意境，有破绽了……会死的……”
　　依韵猛然一个激灵，强行沉入忘我意境，种种刺激着身心的复杂情绪瞬间被抛的无影无踪，依韵眼神陷入迷离，空洞……
　　血心特有的奇寒之意仿佛让依韵的所有感觉神经瞬间冷却下来，片刻前的所有情绪，依韵丝毫再无法感受体会，依韵冷声喃喃道“那些，是什么？是梦吧？幻觉……呵……不过，忘了，真的忘了……”依韵脱出忘我意境，朝女子离去的方向望去，良久喃喃道“很美……可惜终究是个NPC，否则，也许，我真将为你沉沦着迷也不定。”
　　心灵决不能有破绽的，一个心灵有破绽的意境高手，跟即将死亡没有多少区别。依韵盘膝打坐，沉入意境之中，反复观察模拟自己的情绪变动，确定无误后方才展开身法，朝岛屿中心处快速飞奔而去。
　　岛屿中心，挨着一片绿地的石壁处，三处洞穴各自相距数丈，却有两处以简单的石块半封闭着。依韵轻眯着双眼，心下简单计较一番，半闭着的洞穴最边处，隐隐有人影晃动，想必该是方才唱歌的女子。
　　她是小昭？依韵隐在暗处又等待一阵，方才朝着中间的洞穴轻身潜进，洞穴内是简单的石与木制家具搭配而成，尽头处被树皮所织的简单隔帘完全遮挡，依韵清晰听见里面传来古怪声响。
　　依韵身形一闪，伸出头透过隔帘朝内打量着望去，忍不住轻轻皱眉。帘内隐约可见，张无忌赤身裸体，跟两名美丽的女子纠缠在一起。‘周芷若和赵敏？两女侍一夫？’
　　依韵顿时感到头大，这怎生跟本来收集的背景资料全不相同，这两人怎会如此和睦的相聚一室？更不可思议的竟是，两女跟张无忌的感情怎生到这种亲密的地步？依韵感到差异，再观察一阵，发觉异样，张无忌给依韵的感觉远非光明顶的那个能比，周芷若身体不时隐隐透出的气劲色泽，分明是九阴真经。
　　依韵心下顿时恍然，乐儿之所以那么大方的将任务流程交给自己，皆因为这里的所有人都是最强状态，经过最近的系统更新，NPC功力的大幅度提升，其强度更是难以预料！





    第十九章 至尊始乱 第六节 眼光下的紫影三
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:59:00 本章字数:3384

　　依韵嘴角含笑，‘可惜了，乐儿，你却没想到有此情景吧。这三人，等若是三个废人而已！’依韵沉入忘我意境，幕帘内喘息呻吟声阵阵，依韵神色平静的等待着，等待内壁的情绪爆发，那一刻也是人最松懈的时候，尽管依韵对自己的速度充满自信，但能让出手变的更有把握，为何不多等片刻呢？洞穴内，高潮声起……
　　依韵身影一闪，紫宵剑迅速出鞘，三道弧形剑气化做数点星芒分别没入闪避不及的三人，依韵非常谨慎，张无忌内功太过蛮横，紧随着出剑连透张无忌身体数处大穴。
　　周芷若和赵敏闷哼着吐血被震飞两侧，体内经脉已然严重受创，房内蓝色气劲一闪而逝，张无忌惨叫着撞在石壁之上，依韵却也闷哼一声，张无忌匆忙运起的乾坤大挪移却也将依韵的气劲伤害转移，反对自身造成不轻的内伤。
　　依韵调息数片刻，径直走到床侧，伸手将浑体黝黑的连鞘倚天剑握在手上，重量却比估计的轻上不少，依韵旁若无人的缓缓将剑拔出，黝黑的刃口，在光线昏暗的洞穴内却仍旧流动着寒光，依韵暗赞一声好剑，几欲忍不住当场一试此剑锋芒。
　　“你是何人！可知我们是谁？现在放下倚天剑滚出去，我们可当此事全未发生。”依韵将床上角落的厚被斩做两截分别挑飞盖上重伤的两女，淡淡道“赵敏本该是个机智无比的女人，怎生说出这么愚蠢的话，这里尚有些什么高手？”
　　赵敏和周芷若沉默不答，张无忌咳声连连的道“阁下身手如此高明，处事却如此卑鄙，愧对一身高明武功！”依韵执着倚天剑隔空以锋利剑气穿透张无忌丹田左侧，赵敏怒声道“卑鄙之徒！你既已得剑，还想如何？我夫君已被你重伤，竟还下这等毒手！”
　　依韵淡笑道“他死不了，你大可放心。是否要我将你们三人赤身裸体的丢到外面，再替张无忌净身，才肯说出，岛上的其它高手？”赵敏无奈道出，却仍旧隐瞒了两人，依韵自然知道赵敏绝不会说实话，但知道几个已然足够，心下多少有了初步估量。
　　“周掌门人，再麻烦你把手上的掌门玄铁戒指取下来。”依韵淡淡开口道，周芷若断然拒绝道“休想图谋我娥眉派！”
　　依韵丝毫不以为意，“娥眉？难得你还记得，茫茫海上孤岛，堂堂郡主赵敏和娥眉派掌门人周芷若在石壁洞穴共侍一夫。这也是灭绝师太让你做的？可怜娥眉派陷入水深火热，内患外敌，戒指交出来吧，你在这里过你的神仙生活，把娥眉派给真正能领导的人才是正途。”
　　周芷若闻言大窘，脸色绯红，依韵冷声道“或者你要我用些更卑鄙无耻的手段逼迫你们，才肯乖乖的交出来不成？别浪费大家时间了，你终究只有交出来一途！”周芷若泪水涟涟，终究缓缓将玄铁指环脱下，依韵一把接过，如阵风般闪身离去，对三人再也不望一眼。
　　“无忌？无忌？！”谢逊的叫喊声在洞穴外远远传开，玄冥二老和蛛儿小昭匆忙赶至。依韵隐在石门后，心中暗自计较片刻，一旦跟谢逊交手，很可能会引发其它未知高手赶至，尤其这玄冥二老方才便未听赵敏提起，此外还有个蛛儿，千蛛万毒手，依韵可不认为那玩意只靠名字唬人，付出如此代价的武功，天知道被系统强化到什么地步？依韵折身返回内洞，催促三人穿上衣衫，在三人身后驱逐着步出洞穴。
　　玄冥二老见状怒声大骂出言威胁，谢逊则显得十分冷静，“金毛狮王，简单点，将屠龙刀丢过来，他们三人得以平安，当然，你们有时间考虑，不过这之前，小昭请自己过来当人质吧！”
　　依韵轻笑着将剑轻搭在张无忌脖子处，小昭见状不理谢逊制止的劝告奔至三人身侧，依韵探指点去小昭穴道。谢逊怒声道“卑鄙小人！屠龙刀是我谢逊一人所夺，你有本事便与我单打独斗一场，杀了我，刀就是你的！”
　　依韵轻笑道“我倒非常乐意奉陪，只要你先制住这两个老头的穴道，我便和你单斗一场决个胜负。你看如何？”谢逊哪可能中依韵这等低级的心算，大笑道“你若有胆，就出来！他们两人可保证不插手。”依韵轻呸了一声道“那么谈不拢，他们两人的保证一文不值！”
　　双方正僵持不下之际，周围一片火光，大批波丝明教教众将众人围拢，依韵运功喝道“别枉动！这位可是你们波丝明教新一代的圣女呢！”赶至的波丝明教教众为首只人跟小昭叽里咕噜的交谈一阵后，怒声朝依韵喝道“快放了本教圣女！否则明教绝不会放过你。”
　　说话间谢逊，玄冥二老以及波丝明教几高手蠢蠢欲动，依韵手中倚天剑寒光一闪，四人咽喉处顿时现出极浅的血痕，依韵点下小昭哑穴沉声道“我无意跟你们波丝明教为敌，我的目标是屠龙刀，这名男子身怀你们要寻的乾坤大挪移心决，只要你们杀掉谢逊，和这两个老头，再把屠龙刀交给我，那么不但你们的圣女可以安然无恙，连这名身怀你们要寻心法的男子也可交给你们随意处理。”
　　小昭心下焦急无比，却是发不出半点声响，谢逊大喝道“万勿中了他的计，他想让我们自相残杀！”
　　依韵含笑道“波丝明教势力庞大，远非中原明教可比，高手如云，我怎敢故意开罪。我的目标只是屠龙刀而已，至于这乾坤大挪移，你们看这三人都受制于我，我怎屑于学习不如我本身武功的功法？我不是个很有耐心的人，倘若你们不愿意接受这条件，我只有把他们都杀了，再突围离去一条路可走了，至少倚天剑已经到手，我也不枉此行。
　　我小剑绝不会言而无信！”玄冥二老惊异道“你便是江湖上近几十年的第一传说级高手小剑？华山派掌门人？”依韵点头大声道“不错！”赵敏恨恨道“臭小子，我们绝不会放过你的！”
　　说话间，波丝明教教众为首几人商议一番，逐渐对谢逊和玄冥二老，蛛儿形成包围之势。不片刻，三人便陷入苦战，依韵也终于见识到屠龙刀的蛮横，一刀下去，往往将七八人砍成两截，气势端是骇人！
　　赵敏心下焦急，波丝明教执圣火令的高手武功实在高明的厉害，谢逊不多时已然被对方完全压制，玄冥二老却被其它高手缠住手脚，难以支援，若以赵敏本身的个性，定出言命令玄冥二老杀出重围搬救兵再行搭救自己三人，但谢逊定是不肯弃刀的，倘若这般下令，最后谢逊身亡，张无忌心下怎会不恨自己？认为自己不顾谢逊性命。
　　玄冥神掌实在厉害，玄冥二老联手使将出来，实力稍弱的一片高手纷纷身体僵硬散发着寒气气绝倒地。依韵盯着场中形势，却是算计着敌方实力，观察着圣火令武功，倘若能把圣火领弄到手，那是最好不过，明教教众之多，岂是门派可比？但若要挟交换，那是绝无可能的.
　　谢逊恐怕是性命难保了，不过玄冥二老怎都有能力杀出冲围，最重要的便是自己到底有否实力打败波丝明教众多高手，一举抢下圣火令。倘若不背负屠龙刀，也无倚天剑在身，依韵有充分的把握。
　　谢逊陷入重围，大吼一声施展狮子吼，顿时一片高手惨叫抱头摔倒地上，依韵暗叫厉害，看来声震攻击在群战的杀伤力确实有过人之处。双方激战至天明时分，玄冥二老终朝赵敏告罪一声突出重围，远远逃去。
　　谢逊却愈见不支，原本波丝明教高手都将主要力用以锁定谢逊，谢逊的功力比之玄冥二老还是要差了一筹的，若非屠龙刀的蛮横，早不可能支撑至今。不过话说回来，倘若不是屠龙刀之故导致双目失明，凭谢逊的蛮横要突围也未必是难事了。
　　张无忌三人早被依韵点了哑穴，谢逊身上所受伤势越来越多，又斗得三个余时辰，谢逊终被执圣火令高手砸中天灵盖，七窍流血缓缓倒下，手中的屠龙刀却仍旧紧紧握在手中。
　　依韵唏嘘不已，谢逊其实是依韵颇为欣赏的人物，敢爱敢恨，虽然终生沉浸于仇恨，但对妻子孩儿的用情之深，却也值得让人欣赏。张无忌看的悲愤交加，虎目涌热泪不断涌出。江湖中，最容易惹人叹息的，莫过于一代高手的倒地，那是一种，凄凉的美……
　　“小剑，屠龙刀再此！请遵守约定放掉本教圣女。”波丝教众带头者沉声说道。“你们的人让出条路，将刀放在地上，之后我放人取刀。如何？”依韵冷静的开出条件，凭自己的速度，决计不会有意外。
　　波丝一众人对此提议欣然接受，围拢的人群顿时让开两侧，同时将刀放在地上，依韵身影一闪，两个闪身已到屠龙刀侧，低身拾起刀便全速展开轻功将一众波丝明教高手远远抛在后头。
　　众人哪曾见过这等鬼魅，快的超乎想象的速度？心下的吃惊无以言表，原本波丝明教一众高手安排在依韵离开圣女一段距离后马上飞扑攻上，务求凭借人数优势将依韵毙命于此，谁知尚未及反应，一路上只留下深紫的虚影，而依韵本人，早已远远离去，心知不可能留的下，只得做罢。





    第十九章 至尊始乱 第七节 阳光下的紫影四
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:59:00 本章字数:3533

　　依韵暗叹苍天不助，眼看着要下雨的气候，竟然至今滴雨未落，若非如此，即使背负屠龙刀，硬夺圣火令的把握仍旧有十成，怎至于如现在般，吊着一众波丝明教高手试图查探他们离海的方向呢？
　　波丝明教一众高手将张无忌四人捆绑着带了上船，装束一换的小昭，变的更加明艳照人，此刻似乎正跟几高手激烈的争执着什么，片刻后一波丝明教高手将剑横在周芷若和赵敏咽喉处，跟张无忌谈判着，依韵心知定是威胁张无忌交出乾坤大挪移心法，小昭定是要求一众人等放过张无忌。此时船缓缓离岸而去。依韵展开身法，朝着紫宵号全速赶去。
　　依韵将倚天剑和屠龙刀藏在卧室暗格内，锁上房门后直奔妖瞳昏睡之处。妖瞳悠悠恢复神志，不解的道“依韵你……”依韵打断道“以后再说，现在，需要你跟我一起去抢夺明教圣火令！”
　　妖瞳浑然不知昏迷过程中发生过什么事，茫然的跟着依韵到了船头，依韵望了望茫茫大海询问道“轻功如何？”妖瞳不好意思的笑道“必须借点力方能勉强渡海，时间上也无法太持久。”
　　依韵闻言不耐烦的拦腰将妖瞳抱起，展开身法飘然飞跃紫宵号，双足在层层激起的浪尖一点，借力远远朝前轻飘，此时海上狂风大作，豆大的雨滴倾泻洒落，妖瞳心中骇然，虽知依韵身法轻功绝顶高明，却也想不到负着自己竟然仍旧能借海浪之力这般轻松写意的飘洋渡海。
　　乌云压顶的茫茫大海之中，一个紫色身影男子拦腰抱着一身黑衣的女子，神态轻松的在暴风雨中飘然跃行。
　　波丝明教的大船驶离冰火岛却是不太远，依韵心知该是半路折返应小昭请求将张无忌三人放回岛上，否则，此刻怎也不止行至于此。依韵掏出一小木片，抛落海面，双足稳稳立在上方，无论波涛如何汹涌，两人始终稳立木片之上。抬头望了望天色，雨点击打在两人身上脸上，凉意阵阵。
　　“再等片刻，稍后我先上船，你定要对船体造成造成威胁到他们的缺口，然后再突袭助我，懂了吗？”妖瞳点头，复又不解道“这条船虽大，但海战未必就是紫宵号的对手，何必多此一举？”依韵横了妖瞳一眼道“紫宵号就算把这船打沉了，得受到多大创伤？修补得花多少银子，那不是钱？”妖瞳闻言默然无语。
　　暴雨越下越大，依韵拦腰抱着妖瞳又飞跃一阵，待的渐渐能看见船上人影之际，一头钻进波涛汹涌的海中，朝着前方大船潜行游去。不片刻后两人便已接近船底，妖瞳运起吸壁功贴在船身处，朝依韵微微点头示意。依韵身影从海面猛然暴跃而起，眼神陷入空洞，迷离，清明，凌空带起大面积倾泻的雨滴朝船上波丝大批明教帮众发难。
　　海上暴雨猛烈程度岂是陆地上可比拟？数之不尽的豆大雨滴化作暗器，瞬间夺去百余波丝教众的性命，执圣火令几高手从甲板下层匆忙冲出，其后跟着几十名高手大喊着朝依韵冲上。
　　依韵身形化影，执着紫宵剑飞速迎上，一道巨大的弧形剑气凭空突现，横飞着斩向一众高手，凌空倾斜的雨滴紧随着剑气蜂拥而上，剑气瞬间化做点点星芒，接连穿过十数高手身体要害，四人双手分执圣火令的高手却是运功档下攻至的大片雨滴，同时展开独特的功法，分立一面，严密的气场顿时将依韵移动范围完全锁定。
　　四人配合极有默契，搭配着特殊的心法，身法，和武功招式，进攻防守之间不见丝毫破绽，手中的圣火令硬生接下紫宵剑锋芒，气场的封锁导致依韵所能控制的暴雨范围大幅度减少，对处于气场中的四人，更是难有作用。
　　依韵紫宵剑击在一人圣火令上，强制穿透引发的气劲硬生钻入对手体内，顿时完美的包围圈露出空隙，那人内功却也极为强横，受此一击竟然仍旧保有战斗力，依韵展开身法身形化影，穿出气场包围圈，手中紫宵剑连一路斩杀十余好手，身形稳稳停在船侧边缘。
　　四人领着一众高手飞扑而上，依韵左手隔空运气冷喝一声，波涛汹涌的海面骤然暴飞一道直径三米许的水柱，怒龙般带着天空洒落的无数暗器扑上，依韵平举紫宵剑，身影一闪锁定一人快速刺出，四人骇然运功.
　　火红色的气罩突然亮起，水龙带着巨力狠狠撞击在气罩之上，顿时四散变成水滴纷飞散开，气罩却也崩碎般的消弭，紫宵剑穿透一人胸膛，依韵前进之势不改的继续前冲，两人躲避不及的被紫宵剑接连穿透，四射飞散的雨滴接连夺走二十余人性命，重伤三十余波丝明教高手。
　　甲板下层的妖瞳此时握着魔刀横在小昭咽喉上缓缓步出，大喝道“统统住手！”被紫宵剑串着的三人被依韵钉在船边栏杆上，后两人体内经脉早已尽断而亡，执圣火令的高手却是依韵故意留手，重伤而未死。依韵信手将两块圣火令取下放入怀中，一众波丝教众见圣女被劫持，投鼠忌器的将两人分别包围，却是不敢动手。
　　依韵沉声喝道“这人尚有救，交出另外六块圣火，我们马上放了圣女。”“休想！马上放掉圣女和圣使，否则波丝明教定全力对你们展开报复！”对方断然拒绝。
　　依韵左手抓住尚有一口气的圣使咽喉，沉声道“再考虑考虑，你们得到乾坤大挪移功法，寻得圣女，可谓满载而归，即使遗失圣火令，也是为救圣女之故。我只是不想浪费时间，否则杀光你们，圣火令一样是我的！”妖瞳挟持着小昭缓缓走至依韵身旁，三圣使神色犹豫不决.
　　依韵继续道“若你们真有本事，救回圣女后大可到中原武林再来找我小剑报复抢回圣火令，遗失圣火令的罪责完全可由乾坤大挪移将功补过，但倘若保护圣女不利，你们怎也免罪不得！何况，这两块圣火令，你们也不可能再从我手上夺走，我没有耐心，赶快下决定，否则杀掉圣女和这个圣使，再继续战！”
　　三圣使面色犹豫不决，被依韵钉在船边栏杆处的圣使吃痛呻吟，待得依韵轻手握住剑柄，三人终于点头道“好！但你决不可食言。”依韵淡淡道“当然！只要拿到圣火令，我马上放掉圣女，也绝不会杀你们。”三人隔空将圣火令抛出，依韵一一接过收入怀中，淡淡道“放了她。”
　　妖瞳楞了楞，却也放下刀任由小昭离去，“还有我们的圣使！”对方叫嚷着道，小昭则被一众紧张的帮众带了下去，依韵猛然抽出紫宵，同时身影一闪，带去漫天暗器攻出，一众人大喊道“你不守诺言！”
　　紫色剑气星芒一闪，依韵身形已然退回妖瞳身侧，三圣使重伤朝后抛飞，一连撞倒数人方才止住。依韵脱出忘我意境，含笑道“我说过，放掉圣女，也不会杀你们，却没说过不伤你们。”言罢收剑入鞘，拦腰抱起妖瞳一跃飞出大船，凌空右指连点制住妖瞳数处穴道。
　　双足在浪尖一点，又飞跃出几十丈远，妖瞳惊叫道“依韵，你这是什么意思？”依韵含笑道“你不是笨蛋，不会猜不到我做的是什么任务。在未回船之前，我们之间的距离，对我而言实在太危险了。”
　　妖瞳闻言不语，轻声道“我确实有这念头，但我不会这么做的。”依韵不以然的笑道“会不会都一样，若不想被身边的人背叛，就不要给别人机会引诱对方背叛自己。回到船上，自然会解开你的穴道，这之中，安静的呆着吧。”
　　依韵随即皱眉道“怎么他们的船还能开这么快？”妖瞳尴尬道“我怕弄的缺口太大，我们还没来得及逃跑船就要沉了。”
　　依韵折身朝船飘去，不片刻已然接近波丝明教大船，依韵单手一挥，一道粗大的水柱夹着气劲轰然撞穿船身接近水面处，“这样差不多了，至于堵不堵得住，只能看他们的运数了。”
　　依韵大笑着展开轻功踏波远去。禁不住猜测着乐儿重生前到底有何等骇人的实力，即使过去这些NPC实力都未提升到眼下这种程度，但同样江湖也未开放绝学武功。
　　乐儿绝不可能是重生后才发觉这个任务的，否则以她重生后的实力，绝无法活着离开这里，以依韵跟乐儿交手的经验来看，乐儿的武功根本不适合群战，轻功是万不及自己的，性子更是暴烈，倘若来了，决计是闹的整个岛上人尽皆知，也就是说，乐儿当初该是凭实力硬生从这些NPC围攻下冲杀逃离的。
　　波丝的大船，被依韵远远甩在后方，一并被甩远的，还有船上的佳人，和那动人歌曲……依韵突然明白，音乐是有灵魂的，紫衫的歌声非常动听，却缺少小昭那般直入人心的灵魂震撼力。不过，倘若紫衫如同小昭般，歌声竟能冲击自己的意境，自己，还可能留紫衫在身边吗？
　　也许……便是身边的人，我就未懂，江湖太大，人心太复杂，尽管拼命的去领悟学习，但其实，我又懂了多少呢？依韵如是想。紫宵号近在眼前，依韵一个纵身跃上船上甲板，解去妖瞳穴道的同时轻手将妖瞳甩离自己，大步朝内舱行去，“若要满足好奇心，就跟来吧。”
　　妖瞳神色复杂的盯着依韵雨幕中的背影。倘若不想被身边的人背叛，就不要给对方背叛自己的机会。
　　在上船的那刻，妖瞳几乎着魔般很想在穴道解开的瞬间拔刀袭击依韵，可是，未到那一刻，依韵已然断绝了自己拔刀的机会。妖瞳喃喃问着自己，倘若，依韵给了自己机会，自己，会在那一刻断然拔刀吗……





    第十九章 至尊始乱 第八节 阳光下的紫影五
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:59:00 本章字数:3367

　　妖瞳爱不释手的抚摸着手中的屠龙宝刀，依韵含笑道“妖瞳，想要这刀吗？”妖瞳尚未答话，神色却已然告诉依韵答案，“两个不难的条件，事成后，这把刀就是你。第一，回去之后，我会试图以圣火令跟如外交换黄昏门掌门人权限，你要全力说服如外答应；第二，我要你将魔刀刀法，心法，身法，仔细的演练和讲解给我听。”
　　妖瞳楞了楞，事实上前者并不是问题，倘若以圣火令交换黄昏门掌门位置，即使没有自己恐怕如外也会点头同意，虽然明教并非门派，但是人数绝不是江湖上任何一个帮派门派能比拟的.
　　明教拥有的实力是可跟朝廷对抗的力量，而且教众极多，如外只需要花费一年多的时间自创些许武功，轻松能初步提升为江湖大派。妖瞳实在想不通，依韵怎可能退而求其次……
　　至于第二个条件，却是问题不大，一则妖瞳不怕依韵知道魔刀武功的秘密，魔刀武功根本就无破绽，即使知道，也仍旧不可能凭此找出破绽，况且，光是知道和了解，没有秘籍也不可能因此练成魔刀刀法。妖瞳想不出不答应的理由，点头道“没问题！但是，你到底打算做什么？”
　　“没什么，得利而已。”依韵淡淡的道，妖瞳心中却是百万个不信，做了这么多的事情，倘若只为得利，怎会如此轻易将刀转给自己，怎会放弃明教不取反盯上黄昏门掌门之位？
　　船上接连十数日，两人在甲板上，妖瞳将魔刀刀法变化心得，以及心法内气运作的秘密，身法变化的秘密尽数倾囊对依韵一一讲解。妖瞳为何不做隐瞒？那是因为无法隐瞒，依韵曾清楚看过魔刀百余招的变化，对武功理解更不是妖瞳能唬弄得了的。
　　依韵不时询问其中细微之处，边看边听边不时沉入意境，妖瞳很怀疑依韵是借助魔刀要决用于修正自身武功，但这对妖瞳而言已经不重要。
　　紫宵号缓缓靠港岸停下，屠龙刀和倚天剑被依韵用黑色锦布严密包裹后负在背后。庞大且设施豪华的紫宵号入港后，引起海岸港口一阵骚动，妖瞳并肩跟依韵踏下船之际，含笑开口道“有钱，终究是件不错的事情。”
　　依韵面无表情的淡淡道“无论钱也好，武功也好，都是用无数的时间精力去堆积，而闪亮发光，却只有某个瞬间。”
　　妖瞳深以为然，紫宵号花费的钱财物资绝非一般的大数目，然而，船主靠港岸停落下船的瞬间，这钱才能闪耀出眩人的光亮。“但确实很让人沉醉，我真想走的尽量慢些，让这过程维持的更久些。”妖瞳含笑轻声道，依韵淡笑道“完全，可以……”
　　说着身影一闪没了踪迹，剩下妖瞳独自立在下船的木梯上，妖瞳微楞，随后哑然失笑，心安理得的放慢步子缓步拾阶而下，妖瞳原本就抚媚迷人，一番做作，变的更具吸引力，港口无数男女的目光更难以从妖瞳身上转移开去。
　　妖瞳告辞转入右边花园大门，依韵人方踏进庭院，十余股气劲凌空攻至，紫宵剑猛然出鞘，十数道弧形剑气凭空突现，各朝一人飞去，痛哼声接连响起，十余全真NPC高手纷纷重伤坠地，依韵面无表情的道“滚，凭你们还不配杀我！”
　　十余高手一言不发，展开身法逃逸而去。依韵径直转入房门，一阵轻微的破空声起，几十枚细小的针朝着依韵射至，“暗器！”紫衫的声音更早半分响起，依韵随手将射至的细针尽数接住，“什么东西这是？”
　　紫衫手中握着一支细筒状造型精致的物品，欣然欢笑着扑到依韵身上，“仙灵谷神级机关师做的哩！情衣姐姐送给我防身的，厉害吗？”“袭击一流好手杀伤力惊人，对超一流高手涂上致命毒药也很有用处。”
　　依韵边说边在桌前坐下，解下背上的刀剑轻手放在桌面，紫衫将依韵接下的针仔细的放进机括中，好奇的问道“这是什么？”依韵眼角朝桌面轻瞟了眼示意紫衫自己解开看，喝了口茶道“最近江湖有什么大事吗？”
　　紫衫解开后欣然惊叫一阵，费力的一一拿在手中玩弄一阵后，才开口回答道“彷徨无地发来消息，霸天等人和狂过的妻子蓦然搭上线了，背后萧浪仍旧支持着他们，那个蓦然很有问题，轻易就能得到不少类别的江湖绝学秘籍，月宁听说蓦然过些时候会到西夏皇宫，取抚泪，数量不明。”依韵轻笑道“真是意外收获。”
　　紫衫替依韵满了杯茶继续道“门派的互杀越来越激烈，华山派自从被小剑掌握后，武当派首当其冲几乎日日遭遇血腥清杀。丐帮乔峰公开支持武当，群龙无首的古墓，人心涣散，立场不一；全真教大部分人均站在武当一方；恒山目前态度处于中立，似乎两方面都不愿意开罪，怕极引火烧身。
　　前不久萧浪多次派人前来要求见妖瞳帮主，更和如外多次密谈，恐怕是希望黄昏门和自由帮站到跟他同一阵线。此外，江湖不少门派都在发布人手试图寻找倚天剑和屠龙刀任务，怀疑这是至尊令任务的启动钥匙。”
　　紫衫说着满脸自豪的神色，各派还在苦苦搜索之际，刀剑已然尽数落入依韵手中，这怎不值得紫衫为依韵自豪呢？依韵沉吟片刻，嘴角挂起一抹微笑，“倘若萧浪肯亲自出来谈谈合作的事情，定然会很有趣！”
　　紫衫笑道“他怎会那么傻呢？依韵，我要学紫宵剑法，好不好？”“过些时候再说。”紫衫闻言欣然点头，万没想到依韵竟然一口答应。
　　如外神色变换不定的听妖瞳说罢，沉吟着久久不语。妖瞳见状进一步鼓动道“如外，这有什么好犹豫的呢？明教的实力岂是黄昏门能比拟的！而且依韵的要求也很简单，只需要你成为明教教主后公开宣称圣火令是小剑所赠，黄昏门是被依韵阴谋夺取的就够了。若不是依韵敌人实在太多，绝不会为了掌门密室放弃明教教主之位的。”
　　如外仍旧犹豫不决，依韵此时缓缓步至，含笑道“如外，你大可放心，倘若张无忌回到明教争夺教主，我定会出手废了他。毕竟目前我们是一个阵线的，娥眉派我身为男子怎都不可能执掌，否则定将这机会留给情衣。除此之外，目前跟我同一阵线又身为掌门人的，舍你其谁？”
　　依韵说着掏出圣火令一一放在如外面前，如是催促般的望了如外一眼，如外终于下定决心的接过。
　　系统公告：黄昏门门主将门主之位传于依韵。
　　系统公告：黄昏门正式改名为紫宵剑派。
　　“依掌门，望日后定要全力出手相助，一旦登上明教教主之位，我自知道如何做。”如外领着如是说罢告辞离去，待得两人身影完全消失不见，妖瞳不解的道“依韵，我终究不明白你怎舍得放弃明教教主退而求其次。”
　　依韵轻笑道“如外等人为黄昏门的建立，自创的功法至今花了多少时间？”妖瞳回答道“七年了，如今黄昏门的武功绝不比哪派逊色。”
　　“是啊，七年，我哪有这么多时间浪费在这上面？我是江湖人，明教虽在江湖却不属江湖，性质是完全不同的，如果我成为明教教主，几乎可以断言，要不了多久，江湖各派，赵敏的大军，会直逼光明顶；
　　其二，门派有掌门密室，整日被全真古墓的隐士NPC刺杀，早就厌烦了；其三，只有真正掌握完全属于江湖的门派，才能更好的在江湖中生存，靠我自己去创造一个新的门派，那耗时太久了。”
　　妖瞳笑着补充道“最重要的你却是隐瞒没说，至尊令该是只存在于门派之间的争夺，明教是决计没有资格的，其次只有这样，才能在拆穿之前对小剑的势力造成不小的打击。”
　　依韵不置可否，朝着欣然而至的紫衫含笑道“不是要学紫宵剑决吗？现在可以学了，门派秘籍，不会遗失掉落。”
　　紫衫欣然接过依韵递上的精美册子，拿着倚天剑在一侧耍玩着。依韵将屠龙刀放到妖瞳手上，含笑道“倘若萧浪派人找你，便回复他，若要谈，就亲自出来跟我们两人谈。”
　　妖瞳闻言会意，含笑点头，单手在屠龙刀身摩挲一阵，匆匆告辞离去。“依韵，这剑好沉哩！”紫衫气喘吁吁的跑到依韵身侧抱怨着道，依韵随手接过倚天剑，将腰间配剑紫宵递给紫衫含笑道“拿去玩。”
　　紫衫欣然接过，依韵缓缓拔出倚天剑，左指轻轻在剑身一弹，倚天剑韧性远不如紫宵，但锋利程度，十大神兵任何一把都无法比拟。
　　依韵手执倚天剑快速挥舞，剑芒长达十数米，强劲的剑气尽管依韵一再压抑，仍旧激的地面尘土飞杨，距离依韵一定范围内的突起石头被剑的锋芒斩整齐断开，依韵舞了一阵。
　　仔细端详着手中的倚天，感叹道“真是绝世神兵！连我都几欲忍不住为它改掉自己的武功特点。”一旁的紫衫凑上笑着道“那就留着自己用呀！这把剑好厉害！”依韵轻轻收剑入鞘，微笑着道“不适合就是不适合，再好，也不能因此迷失。”





    第十九章 至尊始乱 第九节 阳光下的紫影六
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:58:00 本章字数:3610

　　星宿派掌门紫心人发布公告：依韵，恭喜了，你这手笔也不小！
　　血刀门门主血刀刃发布公告：依韵兄弟，迟到的祝贺，恭喜了！
　　紫宵剑派掌门依韵发布公告：看似我该请喝酒，不知赏脸否？另外迟到的贺喜送上！
　　星宿派掌门紫心人发布公告：哈哈……依韵，你的酒，我们还真喝不起，也没那胆识去喝。
　　血刀门门主血刀刃发布公告：紫心兄已替我答了，不过，依韵兄弟，迟到的祝贺，我们却是收下了！
　　紫衫一路唱着依韵给出歌词和曲调的歌，依韵沉浸在杀意和忘我意境的融合之中。杀气转化为杀意后，对于提升已然跟过去全然不同，对手实力的比重已大幅度下降，而对手本身杀气高低，成了关键，对手本身拥有的杀气数值在死亡后将完全转化为自己所有。
　　杀意启动后，提升的属性值却是能长驻的，依韵喜欢启动杀意后那股弥漫身心的寒意，这些日子，依韵已许久未曾自修过武功等级，全心扑在将杀意和忘我完美融合之中，其它时间，也在为强化紫宵剑决做工夫。
　　自从见识过妖瞳长距离御刀能力，得到魔刀武功心法要决后，依韵对自己改造的御剑能力极为不满意，只要明确感受到尚有改造空间，依韵绝不会放弃达到这种相对完美。
　　“紫衫，我感觉，你唱歌少了小昭那种直入人心的灵魂震撼力。”依韵突然开口让紫衫吃了一惊，平日在路上，依韵是不会无故开口说话的。“依韵，那你想？”
　　“想知道你是否也能唱出灵魂。”依韵含笑着道，紫衫微笑着道“真的想听吗？”依韵含笑点头道“是的。”紫衫脸贴在依韵背上，柔声道“可惜，我唱不出来，是不是很失望？”
　　依韵含笑不语，紫衫似乎本就不需依韵回答般，喃喃的轻声道“不过，其实失望跟满足，有时候分不开的呢。是吗？依韵。”说罢不等依韵回答，动听的声音复又响起，只是歌声，仍旧如往常般，没有那股直入人心的震撼感。
　　江湖公告：如外获得圣火令，成功继任明教教主。
　　明教教主如外发布公告：感谢小剑兄夺得圣火令帮助在下东山再起，强烈谴责依韵以无耻手段谋夺黄昏门！明教即日起全力支持神州帮，特此声明。
　　情衣轻挽着紫衫，抬头轻笑道“依韵，这是怎么回事？”依韵淡淡道“让紫衫跟你详细说吧，我省番口舌。这趟来，是跟你换剑的。”
　　情衣很早前便感觉莫邪并不是太适合自己用，毕竟莫邪较一般的剑要短上几分，但胜在锋利，因此却是一直找不到更好的剑。闻言轻瞟向依韵左手握着的黑锦布所包的剑形物品，疑惑道“若我没记错，十大神兵中该没有哪怕是这种规格长度的。”
　　依韵道了句好记性，轻手将倚天剑抛出，情衣信手接下，紫衫知机的松开手，情衣信手将剑解开，顿时被剑鞘所刻三字震的呆住。无法置信的惊声道“倚天剑！”
　　依韵缓缓步至崖边，眺望着远空，淡淡道“这交换却是有条件的，这几个月，此剑不得露脸，也不可被人得知它的存在。”情衣喃喃道“倘若闭关的师傅得知倚天回到娥眉派，不知会有多欢喜！”
　　情衣说着缓缓抽出倚天剑，闪身至较远处轻轻舞动，紫衫看的大声叫好。情衣舞了一刻钟许，方才收剑入鞘，欣然道“倚天剑果然名不虚传！跟依天剑法更是绝配！”
　　依韵轻笑道“恐怕依天剑法本来的名字就是倚天吧，以灭绝师太好强的个性，娥眉失去倚天剑，总觉得是莫大耻辱，硬把倚字改成依字了。”情衣认真思索着点头道“不无可能！”“若没问题，就把莫邪交给紫衫玩吧。这戒指算是额外附送。”
　　依韵信指轻弹，玄铁指环划过一条弧线落到情衣手中。
　　系统公告：娥眉派掌门情衣寻回完整掌门指环，个人声望威望提升，门派地位提升。
　　情衣又惊又喜的道“你见到周师姐了？”随即又道“紫衫，跟我一道去见我师傅吧，这等喜事，定要先通知师傅让她老人家高兴高兴。”说着便拉起紫衫朝娥眉内堂步去，依韵展开身法飞跃出崖，轻飘飘的稳稳落在对面断崖上，拔出紫宵，缓缓舞起剑来。
　　灭绝师太神情激动无比，一手抚摸着倚天剑身，一手拿着玄铁指环。“情衣，你果然没有让为师失望！不但让娥眉派声名日渐增长，更寻回遗失几十年的倚天剑和玄铁指环。可惜了芷若，当年一去竟再没回来……不过，为师无憾了，为师有你这个更好的徒弟！”
　　情衣轻声道“都是师傅往日教诲严厉，情衣才有今天。师傅，为我寻剑的朋友，请求几月内不可透漏倚天剑复得的消息，还望师傅批准！”
　　灭绝师太不以为意的道“娥眉一派，早已完全托付于你，这类事情，自己作主便是。情衣，其实娥眉镇派剑法，原本便叫倚天剑法，只是为师深为失剑之事，耿耿于怀……它日，定要重将镇派剑法正名！”“弟子谨尊师命！”
　　灭绝师太满意的轻轻点头，随即正色道“如今甚好，原本为师一直忧心你门派地位不足，万一发生变故，掌门之位难免横生意外，如今玄铁指环复得，除创派祖师外，再无人能质疑你的掌门之位！”随即注视紫衫片刻，开口道“可惜，以紫衫的资质，倘若加入娥眉，它日成就更胜创派祖师！”
　　紫衫红着脸谦虚几句，情衣不想灭绝师太失望，开口道“若师傅实在喜欢，便让紫衫入娥眉当个俗家弟子吧！也能不时前来陪伴师傅左右。”
　　紫衫两眼放光的道“可以的吗？情衣姐姐，那依韵会答应么？”情衣含笑道“由我去说，定无问题！”紫衫狠狠点头，神情迫切无比，灭绝师太开怀道“如此甚好！”
　　紫衫腰间挂着神兵莫邪，兴奋不已的道“情衣姐姐，果然你说便有用，我求了依韵好多趟，他都不肯哩！”情衣笑道“他同意可不是因为是我求的，只是听说师傅要亲自教授你之故。师傅教授练功，可是非常严格的，紫衫，到时候你想偷懒都不可能！”
　　紫衫自信的道“我不怕！再怎么严厉也比依韵故意刁难的训练要轻松。”情衣含笑不语，紫衫拔出莫邪有形而无神的挥舞着，神色兴奋之极，仿佛此时已成绝代女剑客般。
　　这日开始，娥眉派内堂后院，每日都可听见灭绝师太大声的斥责声，不几日后，紫衫在灭绝师太面前变的极为乖巧，每日在灭绝师太严厉的监督下挥剑，舞剑。娥眉后山断崖处，情衣和依韵日夜不停的沉入意境舞剑对练。
　　“依韵，打算在这里呆多久？你若不走，师傅半刻都不会放过紫衫的，你还真忍心哪！”依韵淡淡道“不让她好好吃几个月苦头，是不行的。整日做着高手梦，这趟好好替她圆圆梦想，顺道我也想跟你研究下最近领悟的不少心得。小心了！”
　　鱼肠剑带着深紫阴寒气劲骤然射出，情衣侧身避过，依韵紫宵紧随攻至，凌空飞过的鱼肠急速一旋，复又从情衣后侧飞刺而至。艳阳下，两人身影不断闪移腾挪，剑气纵横交错，每每依韵剑直指情衣要害之际，两人便分开一定距离，复又继续。
　　江湖上，除喜儿和小剑外，即使算上隐士类的未知高手，依韵也相信，能跟自己战出百招的，恐怕只有情衣一人，这不是因为情衣的实力高明至此，至少眼下情衣绝无这种实力，只是因为，情衣对自己的武功，以及出手习惯，应变方式，实在太熟悉，太熟悉了……
　　依韵沉声道“情衣，你绝情修到多少了？”情衣丝毫不觉惊讶，坦然回答道“三千多万，现在增长越来越慢。”
　　依韵点头道“如果我所猜不错，一千万的时候是否对你各项属性提升了5点？”情衣惊讶道“这你怎会知道？自创的门派该无门派特殊属性的。”“这不重要，加紧修炼吧，到10亿的时候，该有不小的变化。”
　　情衣苦笑道“远着呢！”随即又道“依韵，我怎么感觉你出手的时候隐隐有股子直入人心的寒意？若非绝情之故，恐怕这股寒意定然能对我意境造成不小的干扰。”依韵注视着情衣严肃道“这是我唯一不能告诉你的秘密，你若知道的话，定死无疑！”
　　情衣闻言不再追问，“你从妖瞳那里得到心决和刀法要决确实很有价值，我觉得对倚天剑法有极大的弥补作用，也许能将倚天剑修补的毫无破绽！”依韵沉吟着道“最好不要，大可以通过中距离御剑弥补破绽的数目，最好别试图将剑法修正的毫无破绽。
　　之前我也有过这个念头，但我仔细回想过魔刀刀法后隐隐有种莫名的感觉，这种完美绝不该存在的。恐怕除魔刀刀法外，再无其它，这听起来很没道理，但是相信我，除魔刀刀法外，任何没有破绽的完美个体，等同于处处皆破绽！”
　　情衣沉思片刻，似有所悟，点头示意明白，依韵留下十柄金蛇锥和一本册子，起身道“当你认为是杀死对手最好的机会时，也是你最容易死亡落败之时，自己的致命空门，同时也是对手的致命空门。
　　这是最近几年来，我在实践中领悟的道理。这些连同我修正后的暗器秘籍一并留给你，希望你能懂得其中深意。或许，我的剑已经成了杀剑，但不可否认它的莫大价值！”情衣凝视着依韵眺望远空的迷离眼神，默然将金蛇锥和秘籍拾起。
　　未来会发生什么事，虽然我无法预料，但依韵，请相信，我的剑永远不会对你拔出，因为我是你唯一的生死之交，你也是我唯一的生死之交。情衣如是想……





    第十九章 至尊始乱 第十节 莫名其妙
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:58:00 本章字数:3393

　　华山派，以及支持神州帮的几大门派，接连传出各种流言,各派声望因此受到程度不一的打击.其后不久,华山派遭遇元兵NPC的大肆杀戮,门派高手接连遭遇暗算暴毙横死,神州帮上下顿时陷入未曾有过的恐慌。
　　明教教主如外数次在元兵大面积侵扰之际派出人手帮助华山派击退元兵，如外的行为，短时间内便已获得神州上绝大部分人的认同。
　　“那混帐，怎么可能能从冰火岛活着回来呢？？！容儿，你告诉我，这怎么可能呢！”乐儿气急败坏的再花园内反复走动，懊恼不已。好一阵子才被月儿和容儿劝住安静下来，暮色从自己房内含笑轻轻步出，径直走到喜儿身旁。
　　众女心下奇怪，暮色自从到飘渺峰后，若非特别日子，在特别邀请下，从不主动离开房门，每日便是盘膝打坐练功，今天如此反常，到底是怎么了？“我该走了。”暮色微笑着道。
　　铭儿此刻刚练完剑，清洗完毕换了身衣裳，刚步入花园便听见暮色这句让人惊讶的话。“暮色，你能离开的时候，喜儿会让你走的。”暮色朝铭儿微笑这点头问好，随即望着喜儿道“喜儿姐姐，我该走了的。”
　　月儿一把将暮色拽到身旁坐下，开口道“别想这种不可能的问题，你的实力进步确实很惊人，但是江湖上绝没有人能不被允许的从飘渺走下去，就算小剑和依韵联手也不可能，更别说你了。”
　　暮色平静的道“不，我可以。因为，喜儿姐已经困不住我了。”乐儿闻言哈哈大笑，“暮色妹子，别胡思乱想了，你不可能胜得了喜儿的！”
　　一直眺望远空未发一言的喜儿轻轻放下酒杯，含笑轻瞟了暮色一言，轻声道“呵呵呵呵……暮色，你懂了什么？”“喜儿姐姐，你眼里的一切，是什么颜色的？”暮色眼神平和无波，问出这句话的时候，乐儿忍不住轻眯双言，双眼中闪动着寒芒。
　　气氛瞬间陷入沉默，铭儿轻声道“暮色，别太放肆了。”喜儿含笑注视暮色一阵，轻笑道“呵呵呵呵……暮色，你看的到了吗？”
　　暮色轻轻抬头眺望远空，轻声喃喃道“是的，我看的到了。我眼里的一切，都是散发这柔和白光的，但喜儿姐，你却被一层淡红包裹着，我似乎可以看见远方的依师兄，也被一层淡红包裹着。我知道，我已经可以离开这里了。”
　　“呵呵呵呵……暮色，你还无法打败我……”凉亭内气温骤然下降，暮色瞬间被喜儿扼住咽喉，喜儿神态瞬间变的冰冷，暮色一脸平静的凝视着喜儿，嘴角逐渐挂起一抹微笑，“也许我的武功，永远不是喜儿姐你的对手，但我的心，已经胜了喜儿姐你了！喜儿姐，凭武功，你困不住我了的，我已经不再这里了。”
　　喜儿长发飞杨，全身衣衫鼓鼓做响，声音冰冷无比，“你懂了什么？”暮色依旧一脸平静，凝视喜儿许久，轻轻开口道“喜儿姐，我看破了你意境的破绽！你是不可能杀死我的……我已看透了你的破绽！”
　　紫红气劲骤然一亮，喜儿一掌印在暮色胸膛，暮色如同流星般被喜儿一掌击的飞出飘渺峰，径直抛撞在百余丈外的峭壁，轰然巨响下，硬生在悬崖峭壁撞出一个洞穴，狠狠吐了几大口鲜血，却是竟未气绝。喜儿身影一闪，速度快极的飘过悬崖落在暮色身前。
　　乐儿目光冰冷，远远注视着暮色的身影，刚欲起身却被容儿按住，乐儿略为犹豫，复又坐下。铭儿和月儿神色平静，静静的品着茶，对那头悬崖的事情似乎没有丝毫兴趣看上一看。
　　零儿则有些不明所以，冲这铭儿道“铭儿，你怎生不替暮色求情？”“不必求，或许，暮色确实可以走了。”乐儿猛然侧头冲铭儿怒喝道“我是不会让她走的！”
　　暮色轻轻试去血迹，平静的望着身前一身煞气的喜儿，突然大声喝道“喜儿姐！你已经败了！你是不可能杀我的，我已经看懂你的破绽，即使你掩饰，又能如何？又能如何？！”
　　暮色身形从地面猛然飞起，咽喉被喜儿隔空扼住，紫红气劲一闪，暮色混身剧痛，再也说不出话来。只是，暮色那对眼睛，仍旧平静中带这些许笑意，凝视着喜儿，喜儿神色现出挣扎之色，眼神中透出的，分明，是痛苦……
　　喜儿单手将暮色朝后一甩，暮色径直横飞过深渊，朝凉亭快速飞去，铭儿使个卸劲手法凌空抱住暮色一个旋身将劲道尽数卸去。乐儿神色不善的缓缓起身，“乐儿，让她走。”
　　乐儿断然喝道“不行！她绝不能走！”“让她走！”乐儿张了张嘴，终究颓然坐下，喜儿的话，乐儿再怎么犯脾气，都是不会违拗也不愿意违拗的，这不是因为害怕，仅仅是乐儿不愿意而已。
　　容儿注视着暮色，语气沉重的道“暮色，望你好自为之……”暮色朝众女一一点头道别，轻声道“暮色懂的，请容儿姐姐和乐儿姐姐放心……别了！”说罢径直离去，零儿望这悬崖对面洞穴中静立的喜儿，
　　心情复杂之极，零儿至少懂了一件事情，原来，喜儿真的是有破绽的……不败的喜儿，灵鹫宫神话的存在，竟是有破绽的？这破绽，竟然被暮色看透看懂了？喜儿静立在洞穴内，面对洞穴石壁，轻轻闭上双眼，喃喃道“破绽……会死的……”
　　紫衫在马背上抱着依韵哭的一塌糊涂，“依韵，你好狠心，这么久才肯带我脱离苦海。师傅好可怕，每天让我做好多的体力劳动锻炼基本属性，好累好累好累！一点都不准我偷懒，一偷懒就打我，还罚我功课加倍，不然不许我睡觉！依韵，你好狠心……呜呜呜……”
　　依韵面无表情的道“绝代女剑客，过些时候忙完了再带你来娥眉继续修炼剑法，早日圆了你的梦想。”
　　紫衫抱着依韵的双手顿时紧了几分，焦急的道“不要！依韵，我什么都听你的，我再也不吵着学剑了，不要再带我找师傅了！”依韵沉默着不说话，任由紫衫哀求了好一阵，才淡淡道“既然你不想当绝代女剑客了，那我自然不会勉强你。”
　　紫衫顿时松了口气，“依韵，你是最最最好的人了！”隔得一阵，突然又试探着道“那，回去后我可不可以像以前一样随便练着玩玩？”
　　依韵沉默半响，暂时停下意境中的模拟融合，语气有些恨恨的道“我终于明白什么叫死性不改了！”复又收起情绪，沉入意境，紫衫尴尬的笑笑，柔声道“只是随便玩玩嘛，真的不会再做绝代女剑客的白日梦了的，依韵，你要相信我。”依韵却是懒得再理会紫衫，自顾忙着意境的融合。
　　伤心断肠和金刚领着大批好手抵挡着元兵的冲杀，这些日子来，这些元兵像是发了疯一般，几乎每日都在神州帮各坛，以及华山派前大肆杀戮，伤心断肠和金刚为此楞是没过上一天清净的日子。
　　好不容易将来犯的元兵杀了个干净，伤心断肠抹了把汗道“金刚，我敢用命赌！这些莫名其妙的元兵，一定跟依韵那小子脱不了干系！照我看，连那个如外都是跟依韵串通的，表面看起来经常出兵助我们，实际上分明是怕元兵杀上华山，到时候让小剑跟元兵首脑碰了面！”
　　金刚朝手下吩咐几句，淡淡道“除了他，我想不到还有谁不但跟神州帮有过节，还能干出这么阴险的事。”伤心断肠正待接话，两人同时收到朱雀坛被元兵进攻的消息，苦笑道
　　“这么下去到底还有完没完！这小剑也真是，始终不屑多说一句话，否则这误会恐怕一开始就能解释过去了，真该死！”伤心断肠抱怨罢了，招呼着人手跟金刚朝这朱雀坛全速折返。
　　萧浪最近十分开心，虽然黄昏门突然被依韵掌握在手，但是神州帮各派再也无暇对武当进行任何清杀和打击，元兵莫名其妙的出现，莫名其妙对神州帮的血腥屠杀，实在让萧浪觉得大快人心！唯一美中不足的，便是跟自由帮的结盟问题，对方要求自己亲自出面商谈。
　　萧浪不是傻瓜，首先便想到是依韵的主意，萧浪怎肯以身犯险？仁，天道子，天龙神，小龙女四掌门的凄凉下场便是前车之鉴，事实证明依韵的强横根本远超众人的估计，何况……
　　萧浪轻瞟了眼身前不远处忙碌着的加，这个人实在太危险了。武功的修为实在高明之极，完全是依韵一手栽培起来的超一流高手，加的武功到底有多高萧浪根本无法确定。加所展现的实力却是勉强胜过武当派第六大高手，但萧浪总隐隐觉得事实上绝不止如此。
　　这不完全是萧浪的疑心和猜忌的产物，加这个人实在太没有欲望了，除却门派每天必要的事务，其它所有的时间永远是独自闭目在练功，而且根本不近女色，派内外不少见过加的美丽女子，不乏高手，都对加或明或暗的表示过情意，却是得不到任何回应。
　　一个如此醉心武功的人，实力怎可能仅仅如此呢？剑是双刃，用的好，要看使用者自己的本事，加很危险，但加的实力，能力有目共睹！因此，萧浪仍旧重用加，为自己办事。





    第二十章 血腥中疯狂 第一节 于无地
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:01:00 本章字数:3474

　　加最喜欢做的事情便是在忙碌完帮派事务后独自一人在武当旁的小山崖看日落。事实上加自己也不清楚，这种爱好，到底是因为依韵的影响还是自己真的也喜欢，但不可否认，加打心里认为落日的余晖确实很美。
　　加意识的到自己一直在模仿着依韵，言行举止，甚至作息，更甚至连同价值观都一直在模仿着。加缓缓抽出腰间的强化青龙剑，这柄不是人人都可以拥有的利刃，是依韵但年所赠，是的，在古月山庄的时候，自己和茗是依韵手下最得力的助手，也是实力最强横的高手。
　　依韵对待山庄的成员从不小气，况且财大气粗，山庄少有因为对薪水不满意而脱离改投别帮的现象，这对于多变的江湖来说，是很少存在的现象。
　　加左指轻轻在剑身一弹，剑鸣声远远传开，加沉醉其中。很多时候，加会感到迷惑，就好比此时。记得当年，对依韵这一动作百思不得其解时，曾开口询问，依韵的神色很古怪，回答更古怪，“听剑，当你听的到剑的声音时，你就真的懂剑了。”
　　这很可笑，甚至荒谬，加打心里不相信，尤其依韵本就奇怪，经常对于别人的问题，总会回答一个让人无从捉摸的答案。很多时候，根本就是在敷衍，也有些时候，却是含有深意的。
　　问题是，加怎可能区分的开来呢？加不行，所以加选择全部相信，也全部怀疑。相信，便是去做；怀疑，则是不对之报有期望。
　　这么些年过去了，加一直尝试着听剑的声音，但这么多年过去了，加什么都没有听到过。加开始舞剑，舞的很轻，很慢，这也是过去从依韵身上学来的习惯。依韵说，这是因为想舞，所以舞，这不需要理由。
　　几年了，清风徐徐每日都会来这座小山崖，目的只有一个，便是看一个男人，一个很好看的男人，一个武功很高强，让人无法接近的男人。
　　这个男人的神态绝不让人感觉冰冷，很淡，但他是难以接近的，无论是对男人，或是女人而言，都是如此。清风徐徐是谁？武当派多年前就已登上十大高手第六位的后起之秀，武当派这些年来最受女弟子崇拜的风云人物之一。
　　清风徐徐清晰记得，那日的一战，自己败了，败给了加。虽然双方战了七百招后清风徐徐才落败，但是清风徐徐知道，那是加隐藏了自己的实力，清风徐徐甚至认为，如果加全力出手，自己一定走不出三招，这没有任何理由去支撑，仅仅是一种感觉。
　　但是，很多时候，仅仅有感觉就已经足够了，如此迷恋于加，本不就是一种牵挂，一种让自己无法舍弃的感觉在支撑着的吗？夕阳余晖，很美很美……紧接而至的是黄昏和黑暗么？也很美，因为，那时候，有个男人仍旧在舞剑……
　　铭儿的血心又发作了，替身娃娃早就已经消耗干净，铭儿很早开始，只能凭借本身的意志力去硬撑血心发作的痛苦。每次这种时候，喜儿，零儿，容儿，月儿，都会一并返回缥缈峰，一并以内力尽量减轻铭儿受到的痛苦，尽管这并没有太大作用，但也是众女唯一能做的了。
　　铭儿痛苦的呻吟着，嘴被喜儿以指卡住，否则无法承受其中痛苦的铭儿，会下意识的选择咬舌自尽。一日一夜，对于承受血心发作痛苦的人而言，比百年还更漫长。
　　铭儿终于停止了痛苦的呻吟，虚脱的喘息着，这时候连根手指头也不会愿意动弹。众女纷纷退了出去，乐儿取出一枚替身娃娃，“喜儿，不若我去寻依韵吧，让他出手破去铭儿的唯情意境，再给铭儿服用抚泪将血心中和去，否则铭儿太痛苦了！”
　　“呵呵呵呵……乐儿，如果铭儿，同意，就去吧……”零儿开口道“乐儿，我们没有权利擅自去替铭儿决定什么，她是不可能答应的！”
　　乐儿默然，缓缓收起最后一个替身娃娃，这是容儿的意思，毕竟替身娃娃来之不易，要为铭儿留下一条后路。“呵呵呵呵……乐儿，去找她……”乐儿闻言一愣，随即脑海中浮现残忍温柔那对震撼乐儿身心的眼睛。
　　“喜儿，我可以去找她了？”喜儿轻轻将一张地图递到乐儿手上，含笑点头，乐儿神色渐渐恢复常态，一把抓紧地图旋风般朝上下飞奔离去。
　　蓦然小心翼翼的潜进西夏皇宫，照着逍遥子给出的地图寻找李秋水所在王妃宫殿。此时的蓦然，武功虽然恢复不少，但比之过去，差距仍旧极大，西夏皇宫到底有多少高手，蓦然是不知道的，但至少知道一个虚竹的存在，眼下蓦然的身手，倘若接近虚竹一定范围内，绝对不可能瞒的过对方。
　　蓦然兜兜转转两个时辰，方才寻到李秋水的宫殿门前，手法迅捷的制住守门侍女的穴道，这才轻手推门而入。
　　“是义父逍遥子让我来寻你的！”蓦然一推开门立即传音于内，李秋水可非善男信女，倘若一言不发的就给自己一剑，那未免死的太冤枉！蓦然被一股力道拉进殿内，一个动听的女声疑惑道“他何时竟收了个义女？”
　　宫殿那此时光线黑暗，蓦然不敢试图搜寻李秋水的准确位置，万一让对方起了疑心，自己未必还有解释的机会。“这是义父给我的信物。”
　　蓦然手中所执的画眨眼落入李秋水手中，宫殿那逐渐亮起灯光。蓦然这才看清李秋水的容貌，蓦然心下赞叹，倘若自己是男人，决计无法不对李秋水的抚媚动心。李秋水执着画卷，神态沉醉，显然沉浸于往事的追忆之中。
　　好一阵子，语气柔和的开口道“你不必拘束，就把我当作你娘吧。他，现在可好？”蓦然犹豫半响，终究开口道“义父他不好，前些日子，被灵鹫宫的喜儿重伤了，眼下仍旧在闭关疗伤。”
　　李秋水神色大变，“什么！？这世上怎可能有人能伤他？喜儿？那个贱人教出来的徒弟吗？！到底用什么手段暗算他的？”
　　蓦然硬着头皮道“义父说待他恢复伤势后再详细跟我说，因此具体情况我也不清楚。”李秋水心神不宁的道“他让你来寻我做什么？以他的脾气，绝不会是让我出手助他。”
　　“义父让我来取抚泪。”李秋水闻言沉吟片刻，手中不知何时多了个瓷瓶，递到蓦然手上柔声道“这里面是三滴抚泪，回去后，告诉他我想见他一面。”蓦然小心的接过，承诺一定代为传话后，退了出去。
　　蓦然退出不久，李秋水眉头一皱，动作极快的披了件外袍，提上剑展开身法穿门而出。
　　蓦然取得抚泪，心情激动无比，退出宫殿刚跃上不远处殿顶，一条紫影突然而至，雪亮的寒刃不及蓦然反应，已从蓦然咽喉一穿而过。蓦然倒气绝的瞬间，脑海中浮现僻谷中那深紫身影的男人……
　　依韵眼神空洞，凝视着急赶而至的李秋水。“放肆！你是谁？竟敢在我眼前杀人抢东西！”李秋水愤怒无比，心上人的义女竟然死在自己宫殿前，让自己如何向逍遥子交代？
　　李秋水身形快如鬼魅的朝依韵扑上，幽绿的气劲在黑夜让人感到份外诡异，依韵身影一闪挺剑直刺，弧形剑气化做数点星芒凭空而现，李秋水抽身飞退，接连变幻三次身法方才尽数避过。神色惊疑不定的道“你到底是谁？竟然有这等身手。”
　　“我叫小剑！”依韵心下计较一翻，在这种地方，妄想杀死李秋水等她刷新后忘记记忆，恐怕是绝无可能了，只要对方高喊一声，无数的高手蜂拥而至，自己只有逃命一途，反正嫁祸小剑已经不是第一趟，不在乎多这么一遭。
　　李秋水脸色变幻不定，“江湖第一剑，不败神话？”
　　“所以，抚泪我要定了。”依韵避重就轻的道，“妄想！只要我大喊一声，任你武功如何高明，能否生离此地都成问题，还想抢夺抚泪？”
　　“那你喊吧，让全西夏皇宫的人都知道，王妃李秋水竟然身怀高明武功，这欺君之罪，看你怎逃脱的了。”
　　依韵哪可能被李秋水随便恐吓退去，不到危及李秋水性命的地步，李秋水是绝对不愿意引火烧身的。两人彼此对持着，谁也未有动作。
　　依韵急，要想获得蓦然身上的物品，必须等待尸体物品保护时间过去，倘若李秋水现在逃回宫殿，而后大呼有刺客，那自然会有一番说辞而不至危及自身，依韵既不能让李秋水感到性命受到威胁，又不能让李秋水逃回宫殿。这之间的尺度，掌握的稍有偏差，那么今天这趟就算白忙了。
　　李秋水同样不敢枉动，一个照面便被依韵过人的身法，骇人的剑法震住，李秋水没有十足的把握在自己飞身离殿的同时能在依韵剑下保住性命。
　　两人便这么在殿顶处，眼也不眨的注视着对方。月黑风高，西夏皇宫殿顶，一美丽之极的女子，跟一名男子彼此相距不足两米的距离对视站着，依韵不由暗觉好笑，脱出忘我意境微笑道“王妃请回吧！倘若被人看见了，恐怕对王妃名誉十分不利。我保证不会出手袭击！”
　　依韵说着缓缓收剑入鞘，以表诚意。李秋水略做犹豫，身形猛然暴退，凌空几个翻身已然落回宫殿大门，依韵迅速低身将蓦然的物品一股脑儿往行囊里装。“有刺客！有刺客！！”李秋水的声音远远传开，同时破空声四起……





    第二十章 血腥中疯狂 第二节 暗魅
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:01:00 本章字数:3462

　　这片刻光景，蓦然身上的物品已被依韵搜刮一空，皇宫内的高手亦已跃上殿顶，朝依韵急速扑至。依韵计上心来，朝着李秋水的位置一路冲杀过去。
　　运功怒声喝道“秋水！你我皇宫幽会数载，纵使你今日不愿与我双宿双飞，却也不该如此狠心待我！”依韵内功何等深厚？这么蓄意而为，莫说殿顶无数的皇宫高手了，就是整个西夏城此刻未眠之人恐怕都能听见。
　　依韵展开身法，蓄意隐藏自己的剑芒，纯以速度加上蛮横的轻功穿梭于皇宫高手之中，剑剑直取咽喉，心口要害。
　　李秋水脸色剧变，万没想到依韵如此诬陷自己，皇宫后院，没有任何罪名比勾搭男人背叛皇上更严重的了。
　　尤其依韵这么运功一喊，就算皇上心下相信自己的清白，也不得不杀掉自己以维护自己的名誉！依韵短短片刻功夫，已然冲至李秋水身前十数丈处，运功大喝道“秋水！现在跟我走吧，我一定会对你好的，我小剑自信能带给你幸福，离开这沉闷孤单的皇宫！”李秋水怒极攻心，心知跳进黄河也别想能洗清，骤然抽出利刃，飞扑依韵。
　　此时被惊动的西夏皇以及皇宫高手纷纷赶至，西夏皇怒喝道“把这对狗男女都给拿下！”狂暴的气劲朝依韵当头罩落，依韵骇了一惊，展开身法硬生插进密集人群避了开去。李秋水此时恢复冷静，断然抽身跃出重围，逃也似的去了。
　　依韵见目的已然达到，运功喝道“狗皇帝！今日算你运数未尽，但我小剑终有一日定来取你性命！”言罢抽身飞跃而起，一个容貌憨厚的男子紧随而至，大喝道“哪里逃！”
　　双掌带着狂暴气劲轰然朝半空的依韵推至，气劲覆盖的范围极大，依韵人在半空，哪里避的开去？瞬间沉入忘我意境，全力斩出一剑，气劲轰然交击之下，依韵被震的气血翻腾，被迫落地面。男子紧随而落，周围的皇宫高手纷纷让出空地，显然对出手的男子充满信心。
　　依韵脑海中顿时浮起一个名字，虚竹！虚竹人方落地，展起精妙之极的掌法迅速朝依韵攻上。依韵暗呸一声，凭你这种没有多少鲜血磨砺的高手也想杀我依韵？眼神瞬间陷入空洞，迷离，清明之间的不断交替，随即瞬间变的冰冷。
　　身形化影挺剑迎上，鱼肠剑骤然射出，虚竹骇人的掌劲顿时被鱼肠刺出缺口，依韵身影从中一穿而过，虚竹一掌拍在鱼肠剑身，迅速变招迎上攻至的紫宵。
　　深紫弧形剑气化做星芒钻入虚竹空门，远比虚竹的掌劲更快几分，虚竹被迫变招档下，原本被虚竹震开的鱼肠凌空快速旋转数十圈，化去强大的掌劲后急速二度刺将而出，此时虚竹方变招档下依韵剑气攻击，更没想到有这等惊人变化，匆忙展开步法闪避，终究上一步被鱼肠在腰际处划出深约三寸的伤口。
　　依韵身影变成一团模糊的紫影，紫宵剑带着十数道星芒穿入虚竹空门，入肉两寸之时，虚竹骇人的掌劲朝着依韵扑至。
　　依韵领空急速一个旋身避了开去，身影骤然加速，紫宵急速斩出，虚竹先机已失，这等贴身搏斗，速度上更不能跟依韵比拟，匆忙运掌化去大部分气劲，展开身法试图闪避，鱼肠从另一方向同时射至，一长一短两柄神兵带着深紫亮光和虚竹瞬间交错而过。
　　周围的高手纷纷扑上救援，虚竹捂着胸口被鱼肠穿透的伤口在一众高手以身体做盾牌的掩护下退入人潮，腰际被依韵以紫宵斩出的入肉极深的伤口，已然让虚竹连轻功都无法施展。
　　虚竹掌法也确实精妙，临危之际仍旧守住了致命空门，鱼肠也未能伤到要害。不过依韵本就无心斩杀虚竹，倘若没有特定条件，虚竹这种NPC会瞬间刷新，到时候面对的更是个毫发无伤的劲敌，否则以依韵的出手速度，完全能再一众高手救援前再攻出至少两招，虚竹定死无疑。
　　依韵凌空跃起，鱼肠接连穿透七人咽喉没入依韵左手衣袖。深紫剑气化做十数星芒，没入跃只的十数高手咽喉，依韵一脚踏碎一高手的天灵盖，凌空翻身落在一处殿顶，身影几次闪动，已然远远离开了混战中心。
　　一番交手，体内经脉被虚竹气劲余波震的多处受损。眼下内力的差距，已经不是靠内功本身的威力能缩小的了，毕竟依韵出道江湖至今也不过三十年出头，跟虚竹得到逍遥子全部功力，经过系统强化后相比较。
　　计算下来，恐怕最少也有超过170年的内功修为，虽然依韵练功不是虚竹之流可比，最多也只有虚竹2/3的内力而已，若不是依韵杀意极大程度的提升了内功深厚程度，恐怕此刻早就重生去了。
　　不过这趟的收获，已经让依韵非常满意。西夏皇和虚竹都绝不会亲自出面去见小剑的，只会派遣大军找回场子，李秋水愤怒之下，极有可能试图暗算小剑，即使杀不死小剑，最底限度也能让神州帮折损不少高手，纵使李秋水之后发觉找错对象，自己杀了她便是，在这种特定条件下死亡，系统该不会再让李秋水刷新的了吧。
　　何况，李秋水能否在小剑手上活着来找自己，都难说的很。依韵登上妖瞳派来接应的马车，闭目沉入自修，马夫杨鞭驾着马车朝着大理方向急驰而去。乱作一团的西夏皇宫，愤怒的西夏皇，尽数被远远抛却。
　　灵鹫宫密室，天山童姥气喘吁吁的怒视喜儿，“逆徒！没想到吧？没想到我伤势不但复员，内功更是大幅度精进。今天就是你的死期！”
　　孩童般的天山童姥，身上十余出入肉伤势，却均非致命，一侧的喜儿左掌按住胸口，嘴角缓缓渗出血迹，显然所受内伤颇为严重。神态却是一如往昔，轻含着妖美的笑容，“呵呵呵呵……师尊，我只是不愿杀你……”
　　天山童姥怒声道“大言不惭！”喜儿步履蹒跚，轻轻抬头注视着天山童姥，眼神逐渐变的冰冷，“师尊！你的内力确实精进的骇人，看来弟子不得不对你下杀手了。”
　　天山童姥怒声飞扑而上，双掌金色气劲激出狂暴骇人的内劲，囊括整间宽敞的密室，朝喜儿压上，喜儿待得天山童姥接近之际，左手做掌状隔空斩出一道紫红线形气劲，顿时严密的气墙破出一道缝隙，喜儿身影一闪，右爪整个插入天山童姥心口。“师尊……你打不过我的。”
　　天山瞪着眼睛缓缓气绝，尸体瞬间消失不见，喜儿低垂着头，一头长发有些散乱披在脸侧。密室至尊椅上，突然现出天山童姥丝毫无伤的身躯，喜儿左指的宫主戒指，却是仍旧戴着，天山童姥双手十指上，空无一物。
　　天山童姥缓缓睁开双眼，沉声道“喜儿，灵鹫宫既然已交付于你，便别在为宫内事务前来请示了，今日起为师闭关一段时候。”喜儿犹疑着未有动作，天山童姥厉声道“站那发什么呆？还不快出去！”
　　喜儿神态恢复如常，躬身道“是！师尊！”便那么躬身缓缓后退着出了密室，轻手带上密室厚门。待得喜儿关门离去，天山童姥喃喃道“我将灵鹫宫交托于你，切勿让为师失望……”随即缓缓闭目。
　　密室外屏息的喜儿这才轻轻远远退去，“呵呵呵呵……可笑……原来，杀死师尊，竟是添加这等记忆……呵呵呵呵……记忆……破绽。会死的……”喜儿脚步虚浮不稳的朝着花园行去，双手轻轻将长发挽起，左手指上的掌门戒指，流动着幽幽光泽，美丽一如往昔。
　　每每在天山童姥闭关告一段落的时候，灵鹫宫一定辈分的弟子都会或早或晚的返回缥缈峰候着，虽然很多年前开始，天山童姥已经再没踏出过密室，但灵鹫宫上下却没人敢违拗这规矩，万一这一次天山童姥却是出关了呢？有缺等人见到喜儿行出，恭敬的道“喜儿师姐，师尊可好？”
　　“呵呵呵呵……师尊，很好。散了去吧，下一趟，定要回来，师尊出关……”一众灵鹫宫高手纷纷露出欣喜之色，随即告退后离去。喜儿抬头眺望夜空，喃喃道“呵呵呵呵……武林至尊吗？师尊……江湖，又要乱了吗？”
　　缥缈峰顶，夜风大作，喜儿方才挽起不久的长发，被风吹的散了开，在夜风中无规则的飞舞飘动。
　　焰情扶着重伤的紫心人返回内房，担忧的询问道“还好吗？”紫心人吃痛的呻吟一声，轻声道“改死的老东西，功力暴涨这么多，差点被他一掌震死。”
　　焰情安慰道“终究挺过去了不是吗？按门派规矩把它踢星宿了就好，这趟系统强化提升过功力后，确实骇人。”
　　紫心人轻笑道“幸亏有你，要不我还真打不过那老家伙。”焰情温柔一笑，细心的替紫心人在胸口敷上加速内外伤愈合的药物。
　　血刀刃提着刀，喘着粗气返回住所，小云见状吓了一跳，慌忙扶着血刀刃躺下，取出药物替血刀刃敷上。“怎么受了这么多伤？”
　　小云细细一数，血刀刃全身竟有四十多处刀伤，血刀刃苦笑道“老家伙真厉害，刀太快了，不过还好，都不致命，只是影响行动罢了，他已经再非血刀派的人了，别担心我。”
　　小云娇嗔道“大笨牛，告诉你可不许挂了，要不没人保护我。”血刀刃笑道“我会保护你的！”窗外夜空，月如钩……





    第二十章 血腥中疯狂 第三节 贪念是罪
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:01:00 本章字数:3295

　　马车在西夏通往中原的道路嘎然而停，依韵闭目等待着蓦然的出现。
　　蓦然肯定不敢坐马车离开，那样太容易暴露自己，依韵想要尝试跟踪蓦然，看看到底蓦然掌握着什么秘密，竟然能够拥有那般多的江湖绝学秘籍。
　　沉沉的黑夜，阴风阵阵，马车待命许久，急促的马蹄声越来越近。依韵轻声吩咐后马夫驾着马车缓慢继续行驶。
　　蓦然骑着一匹快马从马车一侧急驰离去，依韵身影一闪，出了马车，远远吊在蓦然马后。一骑两人，隔着极远的距离朝着南方急驰而去。依韵陷入忘我意境，身前六丈处，一个青色身影右手执着剑柄，神色冷漠的盯着依韵。“你怎知道的？”
　　小剑语气冰冷的开口道，依韵淡淡道“恰逢其会而已。”“你不应该如此，她没到值得你动手的地步。”
　　“别把我当做你那类人看待，我现在只是个江湖人。”依韵淡淡道“我很讨厌这种公平的对决……”
　　紫芒突现，依韵身形化影，十数星芒笼罩小剑周身大穴射出，小剑丝毫不加理会，带起剑影刺向半空虚处，依韵身影在小剑承影所指之处突然而现，原本攻向小剑的紫色星芒凭空消失。凌空的依韵身影一晃，一化为三，三点星芒直指小剑剑势空门。
　　紫白两色气场一亮即逝，小剑身形消失瞬间出现在依韵背后，眼神同时一震，依韵凌空急速旋身，左手执着的剑鞘急速递出，指向依韵致命空门的承影变招不及的径直插入剑鞘之中.
　　一道紫光在依韵旋身射出剑鞘的同时带着紫光骤然飞出，小剑执剑连鞘点在鱼肠剑身，左手崩射一团剑气震散紫宵剑气，此时依韵背对小剑，身形快速旋转，小剑暴喝一声左手施展六脉神剑朝着依韵空门骤然激射而出。
　　一道金紫亮光急速从依韵左侧朝后射出，依韵闷哼一声被六脉剑气透胸而过，巨大的震力导致依韵身形急速坠落，依韵强忍着伤势左足在地面一点，几个旋身卸去劲道，方才止住身形，地面被依韵左足所点之处，轰然塌陷直径七米许的大坑，紫宵剑鞘却在此时骤然而至，依韵勉强变动身形避过要害，剑鞘径直没入依韵左侧胸口，强大的气劲震的依韵喷了口血撞在身后的岩壁之上。
　　金蛇锥轰然穿透小剑心口左侧，小剑整个人被金蛇锥的巨力带的直撞向身后一棵粗大的树身，金蛇锥方才从小剑后背穿出，鱼肠反方向从后透过小剑腹部急速穿出，带着一蓬飞洒的鲜血朝凌空飞撞向石壁的依韵飞去。
　　小剑一连撞断两棵大树，狼狈的摔落地面，好半响方以剑鞘支地勉强站立。依韵脱出忘我意境，便那么镶嵌在石壁中，紫宵剑鞘仍旧插在左胸，体内严重的伤势，让依韵连手指都再不愿动弹一下，鱼肠深深没入一侧石壁。
　　依韵勉力拔出剑鞘，遥遥注视着小剑，有气无力的道“省点力气坐下吧，晾你现在半步也别想踏的出。”
　　小剑神色冷漠的以剑鞘支撑着地面，身形没有丝毫颤抖不稳的迹象，良久方开口道“以气御剑，妙哉！”依韵轻笑道“这会要是冒出个三流角色，把我们两都给杀了，将会是江湖最大的笑话！”
　　小剑冷漠开口道“我小剑怎也不会死在一个下三流角色手上！”依韵懒得搭话，暗自运气加快伤口愈合速度，一句玩笑话却惹的小剑如此认真，实在无趣！不过，自己又何尝是个有趣之人？
　　李秋水急驰的步子骤然停下，惊疑不定的望着身前不远处的红衣女子，“你便是喜儿？逍遥子师兄可是被你暗算重伤的？”“呵呵呵呵……师尊，让我带你回去……”
　　李秋水怒声道“那贱人越来越不知所谓！纵使她亲自来，也难奈何得我，凭你？”喜儿双足所立之处，突然塌陷，碎石被内劲震的四散飞起，待到一定高度，化做暗器朝李秋急飞射出。
　　李秋水骇了一惊，这才知道小看了喜儿，双掌急推，骇人的内劲轰然击出，漫天碎石被震的四散飞开，喜儿神态含笑，身影一闪，下一瞬已然出现在李秋水身侧，李秋水迅速变招相迎，心下却被喜儿的身法速度骇的生出惧意。
　　喜儿头微微一侧，李秋水的攻势距离喜儿面门两寸位置击在空处，喜儿一头长发带着紫红气劲狠狠抽在李秋水美丽面庞上。
　　李秋水闪避不及，顿时被喜儿出人意料的奇招抽的立足不稳，喜儿运当胸朝李秋水一拳击出，速度却是不快，李秋水急忙驾起双掌格封，阴寒的气劲硬生没入李秋水体内，顿时口吐鲜血借力飞退，喜儿身形一旋化去冲撞的震力，身影一闪紧随而至。
　　李秋水骇然全力运功出掌，幽绿的强大内劲赫然攻出，却是毫无异样的穿透喜儿含笑的面庞，原来竟是虚影！
　　李秋水咽喉一紧，阴寒的气劲深入全身各处经脉，身体再也动弹不得。六道生死符没入李秋水的身体，喜儿一手扼住李秋水的脖子，缓缓将李秋水提离地面，含笑道
　　“呵呵呵呵……李师叔，快要见到我师尊了，开心吗？呵呵呵呵……”说罢就那么扼着李秋水急速朝灵鹫宫方向疾驰而去，此地战场，倘若再前进百丈距离，便可清楚看见重伤的小剑和依韵。
　　如外和如是腹中剧痛无比，颓然坐倒地上，杨逍面不改色的温声道“教主，属下得罪了。不过，张教主夫人赵敏已然跟我们讲述冰火岛上所发生之事，至于你圣火令得来真实缘由，完全不足以让明教上下心悦诚服。经过大家一致表态，仍旧决定支持张教主继续领导明教。”
　　美丽迷人的赵敏在玄冥二老和阿大的伴随下缓缓步出，阿大脸色阴沉的大步上前，如外和如是刚欲开口说话，哑穴已然被点，随即全身骨骼寸寸断裂粉碎。‘依韵……终究我也被你算计了……’如外气绝前脑海中最后一个念头……
　　杨逍躬身朝赵敏行礼道“教主夫人，这么做，张教主那边如何交代？”赵敏轻笑道“我不说，你们不说，张郎又怎会知道？对外便说，这两人被小剑刺杀致死。明教上下，定要替惨死的如外教主报仇雪恨！”杨逍沉吟不语，赵敏笑道“狡兔死,走狗烹！如外教主无意察觉小剑意图称霸武林的卑鄙行径，惨遭灭口，实在可悲，可叹！”
　　赵敏轻笑着领着三人缓步离去，杨逍静立片刻，朝自己当胸击出一掌，顿时吐了口鲜血，大声道“如外教主遇害！”早已候着接应的明教几大高手，装腔作势的叫喊着，光明顶闹成一团……
　　江湖公告：明教教主如外意外身亡，教主之位由张无忌接任。
　　明教发布江湖公告：如外教主因发现小剑阴谋称霸江湖行径，惨遭灭口，明教上下誓为如外教主报仇雪恨，至日起，正式向神州帮宣战！
　　依韵和小剑此时正力运功疗伤，便是依韵也深感讽刺。小剑冰冷的声音传进依韵耳中“是你？”依韵不以为然道“没想到效果比我料想的更好，尤其你今天离开了华山派，恐怕就是神州帮的人也未必完全相信此事和你无关了。这得失之间，还真不好预料。” 
　　小剑情绪无波的道“你本不该如此的，实没想到你竟然仍旧热衷于这些把戏。”依韵不屑一笑，若干年前的小剑，所为不会比自己好多少，只不过成名太久太久，而自己却是在重复着小剑和喜儿过去稳立巅峰的过程。“过去的江湖，只是两个人的江湖，如今，眼见要多出一人了，等待你成为第三人。”
　　小剑语气冰冷的说罢后缓缓收剑入鞘，展开身法奔驰而去，临走之际，信手一杨，金蛇锥射入依韵身侧石壁之中。
　　依韵望了眼小剑离去的背影，运功一展，岩石纷纷迸碎四散飞落，依韵信手拔出鱼肠剑和金蛇锥收入衣袖之中，展开身法不片刻便消没在漆黑的夜色之中。林间的不存，待得两人远去，这才折身朝另一方向飞奔离去。
　　狂过，指间沙，迷惘，彷徨无地，四人柔声劝慰着蓦然。纷纷出言大加谴责依韵的无耻行径，蓦然好一阵子情绪才逐渐平复，“若非师兄出手拦截，定会被依韵跟踪到这里，紧要时刻竟然被那杀人魔头撞上，只能怪我自己时运不济。只是，这么一来，上哪再去寻得抚泪，让我怎生向义父交代才好？”
　　霸天沉吟道“蓦然，你口中的师兄无法击杀依韵吗？”蓦然不屑道“师兄自然可以！师兄是最强的，只是师兄不会因此出手的，依韵虽强，却也没到配跟师兄一决高下的地步！”
　　霸天沉吟着道“蓦然，有一事请托你询问你义父，为何我明明持有的是金蛇秘籍，但修学之后却仍旧是杀剑呢？”蓦然点头道“好吧，终究要将此事向义父禀报，到时候我顺道提提。”霸天欣然道谢。蓦然辞别众人上马飞驰而去，心中却仍旧忐忑不已。





    第二十章 血腥中疯狂 第四节 与或
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:01:00 本章字数:3439

　　依韵展开身法如影般朝缥缈峰顶攀爬而上，月儿上趟提及的通报要求，根本没被依韵听进脑子里去。崖上一个红色身影含笑俯视着接近的依韵，缓缓伸出右手，依韵双足发力，身影骤然拔起，喜儿轻笑着一把将依韵拽至身侧。
　　花园外一阵惨叫声传进依韵耳中，依韵轻声道“这声音，是李秋水？”“呵呵呵呵……师尊，一直想见她……”依韵信指轻弹，一颗晶莹如水滴状的透明球体缓缓落入喜儿手中，“算是交换血心。”
　　喜儿含笑凝视掌中的抚泪，“呵呵呵呵……代价，你早已付了……”依韵沉声道“送出去的东西我是不会收回来的，若不如此，我难以心安。”
　　喜儿含笑轻指一弹，抚泪朝着依韵左手飞至，依韵神色冷漠，任由抚泪轻轻撞在手背上，弹飞向悬崖外。一阵轻风吹过，抚泪轻飘飘朝崖下坠落，喜儿含笑凝视着依韵。
　　“呵呵呵呵……依韵？我不要的，没人能逼我……你也不行……”容儿不知何时行了过来，又扫了眼坠落十余丈的抚泪，看着无动于衷的两人，轻笑道“真是浪费！”
　　抚泪坠落二十余丈时，喜儿握着依韵的手骤然发力，将依韵甩出悬崖，另一掌朝依韵当头压落，依韵心下本就不舍得大好灵药这么眼睁睁摔散浪费，借此台阶身形急速下坠，一把接下抚泪，复又拔起身形跃回崖上，喜儿含笑伸手拉住跃上的依韵。
　　“呵呵呵呵……依韵？平手……是吗？”容儿怪笑一阵，依韵面不改色的点头道“就算平手吧！”心下却是尴尬不已，终究自己舍不得抚泪就这么白白浪费，否则完全可以轻易避开喜儿没有太大杀伤力的一掌，返回崖上。
　　容儿轻声道“依韵，正有一事需你帮忙。这两颗抚泪，请你劝铭儿服下，她根本无法忍受血心发作的痛苦。”依韵一言不发的信手接过一颗，却仍旧一动不动的站着。
　　好一阵子后容儿终于忍不住道：“依韵，你怎生还不去？”依韵淡淡道“这里的景色不错，铭儿的事也不急在一时。”容儿无奈，喜儿闻言却是大笑出声，依韵神色显得有些许尴尬，倒是一旁的容儿，被两人的莫名其妙整的一头雾水。
　　三人沉默着在崖边站了近两个时辰，喜儿侧头含笑道“呵呵呵呵……依韵？你实在，很贪心……”依韵神色平静，轻声道“确实太贪心了。”
　　身影一闪朝缥缈峰顶而去，喜儿轻轻伸手道“容儿，替我倒杯酒……”容儿神色古怪的凝视着喜儿的手掌良久，方才折身行向凉亭。
　　铭儿缓缓收剑，侧目凝视依韵，露出疑惑之色，铭儿却是想不出依韵会出现在这里的理由。依韵面无表情的大步走近，沉声道“你虽倔强，但你却不极端。血心根本不适合与你，这是抚泪，服了。”
　　铭儿神色一震，娇喝道“你没有权利替我做任何决定！”说罢神色满是凄苦，依韵面无表情的走至铭儿身前，冷声道“让你自己选，一是我出剑杀了你破去你的意境；二是服了它。”
　　铭儿下意识的后退一小步，摇头凄声道“不！剑之一道，我的理解未必便逊色于你！你没有资格替我做任何决定！”
　　依韵不屑轻笑道“血心根本不适合你，服用抚泪，日后你的杀气进再上一个台阶后，放眼江湖谁的悟性能跟你比拟？你定能走出跟我，跟小剑全然不同的另一条道路。”
　　“我不！”铭儿倔强的开口拒绝，依韵冷声道“唯情和血心之间，你自己选择吧，你该相信，拔剑，只要我想，任何时候都再无犹豫。”
　　铭儿潸然泪下，依韵单手捏开铭儿的嘴，将两滴抚泪送入铭儿咽喉。滚滚热泪顺着铭儿脸庞滴落在依韵手掌上。铭儿软软靠在依韵肩头，痛哭出声，“依韵……你太残酷了！你怎可这样对我……”依韵面无表情，轻手搭在铭儿肩头，任由铭儿痛苦宣泄。
　　夕阳余晖倾洒在缥缈峰，覆上一层美丽的彩衣。
　　铭儿缓缓止住泣声，依韵从怀里掏出本册子和八柄金蛇锥，轻轻放到铭儿手上，轻声道“这是我自己创的紫宵御决，你悟性远比我高，定能练的比我更好。”说罢转身缓步离去，待走至下峰的台阶处时，身形顿了顿，轻声道“我承认，我不愿你死。尽管我只是不会忘记……但是，也仅此而已！”
　　铭儿软软靠着身侧石壁，喃喃道“血心……依韵，纵使这般告诉你，你不孤单，你也不需要么？”
　　武当派十大高手带领着大批门派高手朝青松洞火速赶去，加和清风徐徐亦在队伍中，加有些紧张，今日将会遇到加渴望遇上又不愿遇上的人。妖瞳换了一匹马，花费千万白银，这很奢侈。
　　妖瞳轻扫了一眼身旁马背上的依韵和紫衫，不由暗自摇头，妖瞳是自由帮主，帮派内外的代表，倘若坐骑比之依韵差距太大，纵使自由帮的成员也不会同意。
　　火红色的赤兔宝马，高大威武，尽管背负着两人，四蹄移动间仍旧显得极为轻松，偶尔如同人般的眼神平静的四周环视一眼，却又偏偏让人觉得其实这马没有将周围的任何事物看进眼内。
　　赤兔马是紫衫无疑中听到妖瞳提起决意买下的，一个江湖上颇负名气的任务团，十分巧合且幸运的做下一组随机任务获得，马很贵，妖瞳价值千万的坐骑跟赤兔马比起来，勉强能够个零头。
　　紫衫是极为讲究的，为了这匹马，专门托冷傲霜请神师级技能师制造马鞍，缰绳，马鞭，负袋，光是这些费用的花费，就快顶上妖瞳坐骑的总价值了。妖瞳相信，倘若让依韵和紫衫这么两个人，去过朴素的隐士生活，比要了两人的命更难受。
　　即使是神兵利器，也会损坏的，要修补，必须用价值昂贵的高纯度紫魄晶进行修补恢复，因此一般的江湖人便是拥有神兵，也不会留着自己用，一来怀壁其罪的道理大多数人都懂；二来，紫魄晶实在太昂贵了，根本无法负担。
　　妖瞳忍不住扫了眼紫衫的莫邪剑鞘，流动着亮紫色的美丽光泽，那是纯由紫魄晶打造。
　　青松洞近在眼前，依韵和妖瞳一并勒住缰绳，妖瞳运功大喝道“兄弟们！武当派几大高手冲到天煞洞清杀我们的人不说，更口出狂言藐视本帮，是可忍孰不可忍！今日我妖瞳和副帮主依韵亲身带队前来找回这个场子，让武当派为自己的狂妄付出必须承担的代价！兄弟们，让他们知道自由帮，绝不会容忍任何人欺辱！”应答声直冲云霄，自由帮高手杀气腾腾的涌进青松洞，杀戮正式拉开序幕。
　　如此大动干戈的事件开端，其实很可笑，至少妖瞳这么觉得。各派间的互相清杀，是经常性的事情。但这趟，清杀过程中，武当两个十大高手的女人和兄弟竟然被卷进其中，说起来更可笑，那几人却是为了几个一直照顾着的后辈弟子出头。
　　结果被自由帮的高手全杀的重生，为此武当派两个十大高手带领一批实力很高明的人前来复仇，或许是自信心过胜，或许是仇恨冲昏头脑，也或许是为了颜面。
　　一路冲杀到天煞洞，不敌的自由帮低辈弟子，为此骂出极为不堪的话，甚至拿着对方重生的女人开极为不堪的玩笑。于是放出狂言，自由帮算个屁，紫宵剑派算个屁，有本事就尽管到青松洞讨回场子！
　　这话倘若是一般的门派弟子说出来，没什么大不了，但是这两人身为门派十大高手，在把天煞洞清杀后说出这种话，自由帮的人可就绝对不痛快了，此事不久，自由帮，紫宵剑派内大批弟子叫嚷着要给武当好看。
　　纵使是依韵，这趟也不得不平复众人的情绪，亲自带队。这种时候，你做了，做好了，则无形中得到派内上下的信服，倘若违背，宣泄的对象会转至上位者身上。
　　因此，尽管这看起来很无稽，无论妖瞳或是依韵，都会选择做。纵使武当派，在事态发展到这种地步时，萧浪也决计无法试图谈和解决，武当派的弟子不会答应。武当派怎肯承着被江湖人讥笑惧怕自由帮，惧怕紫宵剑派？
　　这些年，武当强了太多，太极拳剑早已普及，从中阶武功一跃跳至使用上等高级武功的武当派，想不强也不可能。帮派讲究威望，在乎面子，门派，更在乎！
　　武当派支援的大队伍浩浩荡荡的赶至，清风徐徐有意走在加的身侧，一向神色平静的加此刻凝视着赤兔马背上的一男一女，眼神现出复杂，右手下意识般的紧握剑柄，手指因为过度用力现出苍白之色。
　　带队的武当最负名望高手康月跃众而出，运功喝道“我是康月！请妖瞳帮主和依掌门停止对低辈弟子的杀戮，要战，我们陪你们战！”
　　武当派一众人群士气高昂的暴出喝彩声，康月，几十年来一直稳居门派第一高手的宝座，只有萧浪的声望能与之齐肩。
　　妖瞳驾着马轻轻步出，依韵面无表情的并骑而出，紫衫饶有兴趣的打量着武当派十大高手，一点没有身在险恶战场该有的紧张。赤兔马神态平静的踱步而出，马头轻轻甩了甩，目光着在一处特别油绿的青草上。
　　依韵面无表情的运功淡淡道“我是依韵。”





    第二十章 血腥中疯狂 第五节 没有独傲
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:01:00 本章字数:3369

　　“我是自由帮帮主妖瞳！”妖瞳运功沉声轻喝，康月神色平稳的道“早闻两位大名。”
　　妖瞳沉声打断道“多余的话没必要再说，今日之事不可能善了。既然康月刚才那般说，不若就由我们双方以高手做场决战以分胜负，这样最能减少没必要流的血。”
　　武当派一方闻言心下暗骂，江湖上谁不知道自由帮得前黄昏门，现紫宵剑派支持，意境级高手实力除灵鹫宫外任何一派都无法比拟。
　　以高手做决战方式，分明是以己之长攻彼之短。康月却也是心下做难，这场战斗关系彼此的声望，败的一方定会被江湖中人当嘲笑对象，任谁都输不起。
　　康月是武当一派少有的长期隐修一流，过去跟萧浪为首的一众高手关系极铁，后来因为追求不同，萧浪醉心于门派事务，而康月等几位高手则醉心于武功修炼，彼此来往少了许多，但是却也没有任何冲突，向来是极为支持萧浪的，这趟事关重大，康月不得不亲自领队前来一战，于公于私，对康月而言，都绝对败不得。
　　加运功沉声道“身为江湖人，此事对两派声望关系重大，倘若是以高手对决方式解决，我们何必如此劳师动众？难道让其它人千里迢迢赶来就是为了看比武的吗？妖瞳帮主这提议实在可笑！”
　　武当一方闻言轰然喝彩附和，自由帮方面高手则嘘声大作。妖瞳手下一得力助手讥笑道“倘若你们武当派不敢，存心多死点人，本帮无所谓！”加毫不犹豫的沉声反击道“倘若自由帮全是怕流血之辈，我们武当派自然奉陪！”
　　说到这份上，彼此双方性子急躁的均是互相指责辱骂。妖瞳当机立断道“既然武当派在意无谓伤亡，本帮就成全他们！兄弟们，杀！”江湖自由派系，跟江湖门派出身的高手有个极大的区别。
　　门派杀敌制敌以始终以门派传统为主要方式，对于暗器，以及偏门手段，如非派内独有的阵法，暗器武功外，都是不屑不一顾的。但自由派系出身的则不同，长年奔波江湖，一切以制敌，保命为根本，手段上是没有那种无形束缚的。
　　这并非就是说门派流的高手就比自由派系的差，相反，门派流在这种无形束缚下，武功的应变能力往往比之同样有足够阅历和战斗经验的自由派系更精湛，但在生死相斗间，自由派系层出不穷的偏门，往往有意想不到的奇效。
　　好比此刻，弓这种兵器，在江湖斗争中是少有使用的，及时当初联盟和神州帮持续多年的帮派大战，也是不会用的，只有在总坛战才能见到系统NPC用之杀敌。但自由派系不讲究这些，无论大小规模的战役，均有一些用弓经验丰富的好手组织起来以之杀敌。
　　事实上弓对于武林高手而言，在没有特殊条件和环境配合下，是没有什么作用的，弓的速度受到本身承载的规格限制，对于内劲灌注产生的劲 道远不如近身兵器那般具有凝聚力。
　　但在这种场合大面积的使用，乱箭之下对敌产生的杀伤力，却是非常可观的。自由帮阵阵箭雨如同黑云般朝武当派中后方飞洒而落，双方阵线前方的高手则是正面短兵交接，靠后些许的则是双方的奇门阵法。
　　自由帮高手纷纷从妖瞳和依韵马侧疾冲而出，依韵面无表情的坐在马背上，紫衫则神色兴奋的关注着战场局势。妖瞳神色冰冷，不时发布着号令指挥着人潮大致攻防动向。
　　加抽出腰间兵刃，望了一眼赤兔马背的依韵，或许己方只有自己知道，依韵此刻根本就没将心神放在周遭局势，而是在自修。加大喝着带领队伍朝战场中心杀将而出，清风徐徐紧紧跟在加的身侧。这种场面加毫不陌生，多年之前，在古月山庄，就已经历无数……
　　双方人潮冲击在一起，过不片刻已然形成混战之势，江湖之争，终究不比正统战役，是不可能形成纪律严明的阵形部署对敌形成冲击的。
　　自由派系的使弓好手，除却极个别对自己箭法极为自信的外，纷纷撤弓抽出近身兵刃杀将而出。混战中，大范围使用弓已是不可能了，那同时会对己方人造成伤害。
　　妖瞳以及身边护驾的几名高手，此刻纷纷抽出兵刃，冲杀出去，到这种形势，比的就是实力，比的就是哪方能耐命，指挥的意义已经不大了。紫衫轻轻拽了拽依韵袖口，“依韵，妖瞳出手了。”
　　依韵缓缓回神，注视场中片刻，淡淡道“紫衫，敌人，是杀不完的。只会越杀越多，既然有欲望，就不可能独傲。过去，我错了！”
　　紫衫似已明白依韵的意思，不解问道“可是，就算不杀，又能怎样？”依韵轻笑道“杀或不杀，都是独傲，该杀则杀，该放则放。”说罢身形一跃而出，紫衫欣然接下缰绳，注视着依韵凌空的身影。
　　紫色弧形剑气纵横交错的四散飞射，跟随在康月一众高手身边的几十余人纷纷气绝倒地，依韵身影一闪已至康月身前。康月早就听闻依韵身法速度快的骇人，却终究没料到快至这等地步。
　　康月终究不是一般的高手可比拟，几十年的潜心自修岂是易与？虽然意境踏入的并不早，但深厚的内功外功修为，那是假不去的。太极拳剑，在学习无上太极时，是可以根据本来的等级直接转换为新熟练度等级的。
　　康月身形全速后撤，同时配合着身边几大高手攻出圈圈太极气圈。赤赢大喝着道“依韵，别来无恙！”手下的剑却是丝毫不拉，依韵身影鬼魅般快速闪动，嘴唇轻动道“还……”
　　人已然避过圈圈气劲，闪至赤赢身侧，“好”左指带着深紫气劲轰然击在赤赢太极护圈之上，穿透气劲硬生透过护圈，没入赤赢体内，赤赢顿时身体剧震，大口吐着鲜血飞身撤退。依韵却无追击之意，身影一闪凭空消失。
　　下一刻出现三名十大中间，三道弧形剑气骤然射出，硬生穿过太极护体气圈，震的三人经脉受损当场失去战斗力。
　　依韵出手三招，重伤四名勿当十大，杀几十高手，康月心头骇然，却也瞬间把握到依韵的内劲奇特，似乎太极气圈浑然发挥不出作用。顿时剑势一变，气劲全化做淡色涟漪圈圈攻上。
　　依韵眼神空洞，闪身其中，左手剑指带着气劲柔柔划圆，康月连绵的涟漪气劲顿时消弭无踪，康月心下剧惊，手中剑势一变，圈劲变的更小，旋转速度更快的攻上。依韵紫宵剑斩出两道剑气震飞两名十大，左指依然如故迎向康月，康月的气劲又一次凭空消弭。
　　原本牢不可破的剑网，就这么现出破绽，依韵信手射出一道星芒，没入康月胸口空门，康月顿时被阴寒的气劲创的小吐一口鲜血，撤身后退。
　　依韵望也不望飞退的康月一眼，折身左指硬切入一名高手仍旧未大成而破绽数出的剑势，震的对方狂喷鲜血朝后抛飞。
　　身影一闪，朝密集的人群杀去。一袭深紫麒麟装的依韵，混身不断闪现紫色星光般的剑芒，下一瞬间层层交错的星芒已然四飞散开，有的没入一人身体再无踪迹，有的却是接连穿透一到三人身体方才失去踪迹。
　　依韵仿佛胜似闲庭散步的行走于密集人群，所过之处周围高手好手纷纷或死或伤，只是模糊的身影分明显示着依韵在不停以极高的速度挥舞手中紫宵。
　　加正被自由帮六名高手死命纠缠，数点星芒急速朝加后背射至，一侧压力不大的清风徐徐见状飞身档上，心头却是万念俱灰，如此匆忙挺身相迎，能活着挡下依韵的剑气吗？清风徐徐不由惨然一笑，真想回头，再看看他……
　　一名男子更快一步的档在清风徐徐身前，紫色剑芒完全没入男子体内。男子被巨震之力带的撞在清风徐徐身上，体内经脉以极高速度暴裂，男子边吐着血边艰难的道“我知道，你愿意替他死的。我却，愿意替你死……”
　　言罢头一歪，当场气绝毙命。一向被人认为难以接近，冷若冰霜的清风徐徐脸庞上清泪禁不住的流落……
　　依韵眼神迷离的朝奋战中的加和加身后的清风徐徐望了一眼，身影同时一闪，现在两人之间，原本围攻加的六名自由帮高手见状纷纷撤退转而杀向别处。加一身大汗的挺剑面对依韵，身型缓缓步至清风徐徐身前，冷声道“依庄主，加渴求一战！”
　　紫色星芒突然而现，四散飞开，周遭一众武当派好手纷纷毙命气绝。依韵身影一闪绕到加身后，左手扼着清风徐徐的咽喉提离地面。
　　侧头朝着加淡淡道“你杀了她，我给你公平一战的机会。反正，她不死在你手上，也得死在我手上。”清风徐徐惨然道“我不怪你，我知道你一直希望有跟他公平一战的机会。”
　　清风徐徐看见向来决然的加，现出一丝犹豫之色，复又神色决然，手中强化青龙刚欲有动作，依韵手一松，身影一闪至加身前。紫影骤然一化为三，漫天星芒朝加骤然罩落，加神色无惧，大喝一声全力展开涟漪般的剑气飞身相迎。





    第二十章 血腥中疯狂 第六节 败心
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:01:00 本章字数:3462

　　加的剑路全然跟其它武当高手不同，走的根本不是后发而至，守中含攻的路子。而是以无上太极剑意，造就涟漪淡色气劲，借敌之力的同时以密集连绵的剑势主动出击。
　　原本隐含仁心的无上太极剑在加手上使将出来却是煞气十足，连绵的剑气如同一片倾泻流水般笼罩依韵全身刺将而出。
　　一侧被依韵阴寒气劲创伤经脉的清风徐徐见状心下生出激动情绪，这才是加真正的实力，单是这一剑，清风徐徐自问就无法完全档下。
　　依韵高凝聚度的星芒剑气却是让加丝毫无法借劲力，以出手速度论更无法比拟，半招出手，加已心知若是硬攻下去自己只有立败一途，手中长剑势子微微一变，原本小圈般的连绵气劲浑然汇成一个大圆，将依韵的星芒剑气尽数档下。
　　星芒接触加大圆太极气圈的瞬间，气圈骤然迸碎，每片碎块都将星芒气劲带的纷纷偏离两侧。
　　散去的碎块瞬间弥散，下一瞬间加剑势仿佛从未变过般的仍旧带着连绵涟漪小气圈流水般刺出，倘若此刻康月在一侧，定会对加赞口不绝，将无上太极剑应用的如此出神入化，纵使康月也得自拂不如。
　　清风徐徐下意识的握紧双拳。依韵眼神空洞的执着紫宵朝加剑势中心处硬生直刺而出，加凌空身形急旋朝一侧落去，连绵剑气尽四散分开，依韵手腕一抖，太极剑气尽数被震的消弭无踪。
　　此刻尚未落地的加眼见依韵动作间背部空门大露，几欲就此改变势子飞扑而上，却是一个激灵的制止自己这股冲动，双足稳稳落地，挺剑遥指依韵。
　　清风徐徐暗叹加错过最好制敌的机会。依韵身影一闪执剑攻上，手中紫宵变成一片模糊的幻影，加展开步法闪往一侧，周身空门尽露，手中剑带起涟漪气劲朝身前空处疾刺而出。
　　清风徐徐心下紧张无比，如此破绽尽露，岂非必败无疑？眼看百余星芒笼罩加周身穴道飞射而至，却在接近加身前半寸许凭空而逝，仅有一道穿头加左肩带起蓬喷射的鲜血飞溅而出。
　　依韵模糊的身影出现在加剑网前侧，同时加连绵剑劲朝着依韵模糊身影没入，清风徐徐心下一喜，却见加剑气骤然尽散，身形急旋斩往一侧，一道紫色剑气却是快上几分穿透加的胸膛，带的加狠狠摔倒地面，激的尘土飞扬。
　　加单手捂着胸膛，大吐几口鲜血，愕然道“依庄主，为何不杀我？”依韵轻轻一脚将加踢到清风徐徐身侧，后者强忍着自己伤势不顾关切的询问着加的状况。
　　依韵脱出忘我意境，微笑道“加，你很不错，纯以剑论，武当除可名和暮色外，恐怕已无人能与你相提并论。虽然你功力远不及康月深厚，但若是生死相斗，康月未必便能胜你。实没想到，你看懂我这么多的剑理，并且能在实际交战中充分发挥。”
　　依韵赞罢脸色一沉，冷声道“但是，我的衣服，再好看也绝不会是最适合你的。你若是一心想着走出跟我一样的路，绝无成功的可能！你也根本走不出，想追上我，先弄懂什么才是你自己的吧。但你有今日成就，确实足以自傲了。”
　　依韵说罢闪身离去，朝着战场密集处杀上。加眼神复杂之极，望着依韵离去的方向，喃喃道“依庄主……”好一阵子方才注意到一脸关切望着自己的佳人，瞬间恍然，轻手将脸色绯红的清风徐徐拥入怀中，语气坚定的道“依庄主，我定会真正追上你的！”
　　清风徐徐惊喜交加的同时，心中自豪无比，加虽然败了，但是加却凭借实力硬从依韵手中走到第四招，放眼江湖，又有多少人有此实力，加，确实足以自傲……
　　武当方面的几处主要厉害剑阵，摆阵之人被依韵尽数重伤不支。依韵身影仿如鬼魅般在虚空几个闪现，已然跃回马上，紫衫一把抱紧依韵兴奋的道“依韵，你好强！”
　　依韵闭目沉入自修，紫衫丝毫不以为意的继续道“为什么不杀加？”依韵淡淡道“加，永远需要一个明确的目标。他不是一个自信的人，失去目标对他来说是最可怕的事情。武当派，根本没有能当目标的人，他终究只能选择继续跟随我，毁去一柄能成为自己所用宝剑的行为是愚蠢的。”
　　紫衫恍然大悟的点头笑道“是哩！其实以前有加和茗保护我安全，我都大胆的多呢。”
　　一名武当好手，头戴斗笠，跃过人群竟然冲到依韵马前，紫色星芒凭空一现，男子颓然软倒，紫衫好奇心大发，一把将男子的斗笠抓在手上。不满道“讨厌！要等10分钟哩，这斗笠好好玩，戴着挺神秘的！”
　　依韵一言不发的自顾自修，紫衫却是嘴巴半会都停不下，不断欣笑着扯东扯西。
　　武当派或死或重伤在依韵手上的十大和高手为数实在不少，人数上虽然仍旧占着优势，然而总体实力却已大幅度下降，江湖争斗，高手产生的作用绝不是一加一那么简单。
　　武当失去大量高手对自由帮高手进行牵制后，自由帮的胜利只是时间上的问题。这也是当年联盟和神州帮交战之时，一旦小刀现身，除却总坛战外，联盟便再无胜机的缘由。
　　假设一个传说级能战千名超一流高手，一名超一流高手能战二十名一流高手，一名一流高手能战百名三流高手，一名三流高手能战百名七流高手。当然，一个传说级不能在这种数据列式下独战两亿的七流高手，内力是怎么都不可能支撑下去的，但是在群战中，这条关系式对战局胜负的左右却是非常分明。
　　紫衫看的无聊，拿着保护时间已过的斗笠，跟依韵招呼一声便下了马，小跑着上了小山坡，此刻这里聚集着许多看热闹的它派弟子以及跟各方面势力无关的江湖中人，紫衫将斗笠往头上一戴，做作一番，俨然一个富有神秘色彩的江湖剑客般没入人群中。
　　却是走至山坡靠近混战的小高崖时，被人一把抓住，紫衫故作镇定的侧头沉声道“何人如此无礼！”
　　一望之下发现竟是乐儿，乐儿大笑着道“哈哈……好玩，紫衫，装的真像！”紫衫不好意思的朝乐儿和残忍温柔笑笑，作个嘘的手势，“乐儿姐姐，小声点。”乐儿长发轻轻一甩，牵着两人走到崖边，轻笑道“这些人真是犯贱！平静的日子就是过不来，一不打杀了，就混身不自在！”
　　紫衫悄悄观察着周遭人的神色，竖起耳朵听着旁人的对话。
　　片刻后人群突然沸腾起来，“丹仙女来了！大家快看！”原本看着混战的男男女女纷纷朝山坡上轻步行至的黄衫美丽女子望去，紫衫轻声赞叹道“好漂亮！没练媚功竟然有这等姿色，乐儿姐姐你快看，这女子的美丽快赶上你了哩！”乐儿毫无兴致的道“这等拿姿色当招牌卖弄风骚的女人多了去了，有什么好看的。”紫衫却是兴致勃勃。
　　“不知丹仙子今天怎会移驾此地？这里血腥弥漫，恐怕徒惹仙子不快。”一名衣着价值不菲，腰间挂着名剑，相貌气度潇洒出众的男子上前殷勤着道。紫衫清楚感觉到周遭不少男人露出的妒嫉神色，“我是约了寂寞高手，只是我先来一步，有劳凌空大侠关心了。”
　　顿时原本新下妒忌的男子纷纷解恨般露出讥笑神态，凌空神色尴尬的招呼声退了开去，显然这个叫寂寞高手的人，在江湖上极有名气，让凌空丝毫不敢起相争之心。
　　紫衫心下满是期待，一个名字起的如此高深莫测的男人，到底是何方神圣哩？却没过多久，一名神色冷酷之极，身材高拔，腰间挂着一柄名贵宝剑，一身深色劲装的男子缓缓出现在众人视线。
　　“他就是寂寞高手，听说深山隐修几十年，剑法高超强绝，曾经一剑斩杀十几名一流高手，实力可能达到传说级的地步了，今天来莫非是要挑战紫宵剑派掌门人？”
　　周遭人群的议论声惹的紫衫心下好奇更盛，这个酷极的男人，这么厉害？寂寞高手神色冰冷的步至丹仙子身侧。
　　丹仙子柔声道“你仍旧是如此模样。”男子语气落寞的道“利刃空挂，对手难寻。几十载的寂寞，早已习惯了。”
　　丹仙子目光烁烁的注视着寂寞高手，叹声道“让你为我而拔剑挑战根本不被你放在眼中的高手，丹丹深感荣幸。但日后有丹丹的陪伴，至少你再不孤独了。”
　　寂寞高手取下酒壶大口饮下，轻手将酒壶摔在一侧岩石上，顿时酒壶四散粉碎。语气落寞的道“我的剑也太寂寞了，虽然眼下之人，身手在我眼中极为不堪，但我又如何能苛求太多。真正的对手，哪里能寻得着。”
　　紫衫正欲跟一侧的乐儿讨论，却见乐儿正全神贯注指着场中战斗，对残忍温柔讲解着如何更快速有效的致对方于死地的战法，便也不好意思打扰，只得压着好奇心竖起耳朵听着寂寞高手和丹仙子的对话。
　　妖瞳折身领着几名护卫高手返回马背，语气轻松的道“依韵，这场战斗早已经胜了。可惜萧浪那个缩头乌龟却是没来，否则定叫他命丧此地！”
　　场中的康月等十大高手，几乎尽被依韵重伤，此刻却是仅有自保之力，被自由帮战意旺盛的高手迫的节节后退，任谁都看的出来，武当派今日之战，已经输了。





    第二十章 血腥中疯狂 第七节 寂寞？高手？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:01:00 本章字数:3382

　　武当派终于抵挡不住自由帮的冲击，抛下一地尸体装备后溃散而逃，若非处于依韵的授意，一众重伤的高手，能活着逃出去的恐怕不足1/3。
　　清扫战场收拾战利品的工作都交于实力中等的帮内成员去进行，高手纷纷返回妖瞳和依韵身后，简单的处理着身上伤势，站着不太整齐的队形。
　　乐儿轻笑着一把将紫衫从山坡崖边朝着依韵马推落，十余丈高的小山崖，对于轻功稍微高明的好手都不算什么，但对于紫衫这种连入门级都算不上的而言，就是很大的问题了。
　　依韵信手隔空一托，身形急速坠落的紫衫缓缓飘落在马背，自由帮一众成员喝彩出声。紫衫吓的脸色微红，大喘了几口气后娇嗔的道“乐儿姐姐太坏了！”依韵面无表情的驾着马调头欲走。
　　凌空一个体型高拔的男子大喝一句留步，双足轰然落地，以男子为中心地面20*20范围内的地面纷纷塌陷，这等内功，确实骇人之极。
　　山崖上一众高手大声喝彩，寂寞高手落寞的道“几十年前，当我自创出一套绝学级别剑法之际，我就知道，我从此彻底寂寞了。江湖中再也没有人陪让我拔剑，我的剑寂寞的太久了，虽然你也非我之敌，怎奈江湖无人，今日只得破例出手，但你也死的不冤，领悟到差距，领悟到什么才是强大的剑道。依韵，只盼你能从我剑下多走几招。”
　　妖瞳轻轻皱了皱眉头，冲着一群发楞的自由帮高手沉声喝道“哪里冒出来的白痴？杀了他！”一众自由帮高手纷纷回过神来，朝寂寞高手扑出七人，这全是因为见识到寂寞高手方才露出一手绝强的内功。
　　寂寞高手神色冷酷，骤然拔剑出鞘，以身体为中心八道剑气将地面带出深达数丈的巨大裂缝，扑出的七人骇然抽身后退。山崖上暴出强烈的喝彩声，如此内功修为，实在骇人之极！
　　“江湖上，还有谁能挡下我全力一剑，呜呼！江湖实在太寂寞了。”寂寞高手落寞的叹气道，寂寞高手执剑大步朝依韵行去，妖瞳见依韵头也不回，没好气的一跃而出道“回深山去吧！白痴！”妖瞳眼神一冷，魔刀离鞘出手。
　　这种人妖瞳见过不少，但是像寂寞高手这种精神错乱到如此程度的确实少见，这类人自以为不停的自修很久，武功内功都强横的吓人，就天下无敌了似的，倘若武功一道，就是傻自修就能无敌于天下，还叫武功么？
　　妖瞳根本对寂寞高手这类人不屑一顾，在妖瞳看来这种人根本就无药可救，永远不懂换一个角度看待事物，连造就的可行性都缺乏，否则妖瞳或许会尝试收归己用，不得不承认，这个男人的内力和剑法等级确实高的骇人听闻。
　　倘若稍微能打造磨练一番，定能成为江湖上不可多得的高手，只是，倘若这人转的过弯，又怎会沉浸于自己的世界苦练到今天这种恐怖的等级高度呢？
　　紫衫心下焦急，寂寞高手武功好吓人，但让紫衫焦急的原因却是依韵，依韵握着缰绳的手极度用力，只有紫衫才感觉的到依韵此刻微微颤抖的身体。紫衫知道，依韵脑海中又产生幻觉了。
　　血红的一切……凄厉的惨叫……无数奇形怪状的影子，有的疯狂大笑着撕裂着一个有一个同类；有的神色冰冷的嚼着森森白骨，暗红的血液，未断的肉碎露出嘴角；荒淫……无数赤裸的肉欲在疯狂宣泄；无数弱小孱弱的身影卷缩在角落或惊恐，或麻木。
　　恐惧，直入人心，让人纷乱抓狂的恐惧充斥着依韵的神经，所有的种种情绪依韵仿佛从中不停体会着，最后只剩下恐惧，让依韵都为之要抓狂的恐惧，依韵忍不住想要逃跑，逃离这一切一切，眼中的世界无处不是如此，每一个角落都充斥着这些，依韵无处可逃，无处可逃……
　　妖瞳的刀带起连绵刀气分几侧朝寂寞高手攻上，寂寞高手落寞一叹，手中的剑凭空挥落，有形的气浪以寂寞高手为中心疯狂四散而开，妖瞳被震的大吐鲜血朝后抛飞。
　　‘这是什么变态？内力练到这种地步，内力的差距，太大了……招式根本毫无意义！’妖瞳抛飞十余丈方才稳住身形，心头的骇惊无以言表，一脸不可思议的望着寂寞高手。
　　“小姑娘，你太弱了。武功如斯，这江湖尚有何乐趣可言，悲！悲！悲！”寂寞高手语气中透出一股苍凉的落寞。
　　依韵全身颤抖的越发厉害，紫衫已然隐隐见到依韵脸上的冷汗，依韵试图沉入忘我意境，疯狂蔓延的情绪让依韵根本无法办到。
　　紫衫望着一步步接近自己和依韵的寂寞高手，当机立断的抓着缰绳，驾起马朝紫宵剑派方向调头而去。赤兔马四蹄轻动，猛然发力狂奔，外人看来只见一道火红的模糊影子背负着两条挨在一起的紫影，眨眼间消失众人视线。
　　小山坡崖上嘘声大作，有人已然嘲笑出声“什么狗屁传说级高手！打都不敢打就被寂寞高手吓的驾马飞逃！哈哈哈……”
　　“唉！江湖如此寂寞……”寂寞高手仰头悲声长叹，丹仙子早压抑不住内心的激动，飞奔着跑下山坡，飞扑上前紧抱着寂寞高手，“有我的伴随，你一定不会孤独……”
　　妖瞳心下气极，同时又疑惑不解，依韵为何一言不发？紫衫怎会不顾依韵名誉驾着马飞驰离去？
　　这个白痴虽然内力剑法等级都高的离谱，自己内功跟他是差距太大，但依韵跟他的内功差距绝对没相差到招无法出手的地步，妖瞳怎可能认为依韵是怯战而逃，难道……妖瞳眼睛轻眯。
　　山坡上乐儿畅声大笑，对残忍温柔道“好玩！实在太好玩了！这个白痴运气真不错，看在他落了依韵一个大脸的份上，就不杀他了。哈哈……依韵，过瘾吧，好玩吧，杀气，杀吧杀吧！哈……”乐儿畅怀大笑的拉着残忍温柔离开了山坡。
　　“呵呵呵呵……依韵？你又让我，心情不好了……”
　　“呵呵呵呵……依韵？你的意境，有破绽了……会死的……”
　　赤兔马停在一处无人的山林中，紫衫试图抱紧依韵，依韵大吼一声将紫衫弹开一边，依韵需要宣泄，林中树木在依韵的气劲扫射下，纷纷被震的断裂抛飞。
　　紫衫一脸担忧在远远静立看着疯狂宣泄的依韵，几番想开口说些什么，却终究又犹豫着闭上。赤兔马眼神柔和，轻轻用马头蹭了蹭紫衫的脸，紫衫凄然朝马勉强笑笑。
　　可名神色平静独坐于孤峰峭壁的洞穴，缓缓睁开双眼，淡淡道“暮色师妹，原来你竟比可名更先行了一步。
　　白色祥和的世界，任何名义的杀戮，都是罪……”可名早非一身道袍装束，所着衣衫却仍旧是接近道袍的淡青色，束起的道发也已整齐的披洒着，自有一股动人的柔美。
　　缥缈峰顶，乐儿开怀大笑，“你们不知道当时场面多好笑，山崖上人人嘘声大作，自由帮里高手人人脸色难看之极。原本我打算教训依韵一顿打的他骨头寸寸断裂的念头也没有了。实在太有趣了！哈哈哈……”
　　乐儿扫了一眼铭儿，随即嘿嘿笑道“铭儿，放心，看在你的份上，我一定不会杀那混蛋的。不过，真的太好笑了，哈哈……江湖第三大传说级高手，被寂寞高手吓的驾马落荒而逃……”
　　容儿轻笑一阵道“不过听你那么说，那个叫寂寞高手的，内功和剑法等级也确实高的骇人听闻了。没准这种过分沉溺，还真让他踏进什么奇怪的意境呢。”
　　乐儿拍着桌子大笑一阵，笑的累了，才缓着气道“谁知道呢？那白痴傻的挺有趣的，运气实在好极了。
　　谁叫那混蛋不知所谓，敢踏进杀意阶段，嘿嘿……好玩，今天看样子是发作的严重，我看到他脸上冷汗直冒，实在太开心了，比揍他一顿更舒爽！”
　　喜儿单手轻抱着凉亭的柱子，身体依偎而立，神态如往常般含着妖美的轻笑，眼神迷离，轻声喃喃道“杀戮是罪……依韵，如果你因此死了，我一定会替你举行血祭的……我会的……”
　　凉亭桌前几女，听着乐儿反复说着其中的痛快，零儿听的兴致勃勃，铭儿静静而坐，神色平静无波，谁也不知道她此刻在想些什么。
　　喜儿轻轻转头，望着几女浅浅一笑，复又抬头眺望着远空，喜儿眼中的天空，到底是什么颜色的呢？乐儿轻轻瞟了眼喜儿的背影，心下蓦的一痛，‘杀戮是罪……喜儿……’
　　杀戮是罪，很多年前的很多年前，喜儿便这么喃喃的说，到底指的什么呢？其实就连乐儿也不知道，未来如此渺茫遥远，纵使是喜儿，体会的，懂得的，也不过是比别人深一些，多一些。
　　可在眼下喜儿的体会中，这罪，到底深到什么地步，远到什么地步，承担的到底会是什么？乐儿一无所知，乐儿只知道，喜儿一个人担上了自己和容儿，月儿的罪，乐儿经常有股冲动，要踏入杀意，但每每想起喜儿含笑喃喃的道“一切，有我的……”乐儿的心便，狠狠的作痛……





    第二十章 血腥中疯狂 第八节 在流浪
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:00:00 本章字数:3568

　　加变了，不近女色的加，已然在各种场合跟清风徐徐频频双双出入。加本就强，清风徐徐本就强，在武当派没有谁质疑两人实力。
　　尤其与自由帮的战斗之后，康月对加的态度更是极为不同，萧浪对加更为倚重。加的作息时间变过一阵子，随后又一如往昔，不同的只是，时刻有清风徐徐伴随着。
　　清风徐徐觉得很幸福和满足，原来远距离看一个人，和近距离看一个人，感觉是完全不同的。
　　冷漠难以接近的加，原来是很温柔体贴的，不爱闲谈的加，原来对自己说着甜言蜜语时，竟是如此让自己沉醉的。那个跟自己战了几百招的加，原来是这么强的。
　　清风徐徐微微喘气收剑入鞘道“加，我一直不懂，那趟你跟依韵交手时，为什么放着他后背致命空门不攻击呢？”
　　加含笑轻手缕顺清风徐徐额前有些凌乱的长发，柔声道“依庄主曾经说过，交手，要知道自己的深浅，要充分信任，充分信任对手。以依庄主的实力，怎可能犯那种低级错误？那么只会是引诱我贸然进攻，倘若当时，我进攻，下场一定是立败。生死相斗，何来侥幸可言？”
　　清风徐徐若有所思的点点头，“那为什么依韵对你出手之际，你竟然尽露空门刺在空处呢？当时真是吓死我了。”
　　“依庄主的身法，速度都太快了，我根本不可能靠眼睛捕捉，我的剑意也跟不上他的速度。处处破绽，处处皆非破绽，尽露空门，如同造就一个棋局定式，倘若依庄主当时要对我发动攻击，我全力剑势所指之处，是他不得不停留之处，如果我当时慢上半分，下场定是全身空门同时中招。明知必败，与其做无意义的防守，不如舍己反击。越是不怕死，往往越是能活下去。”
　　清风徐徐沉思，虽然当时加仅仅凭此多延了一招，但在依韵手中，多走一招的含义岂仅仅是简单的一个瞬间能囊括得了？很多道理人人都懂，但如加般在生死相斗之时仍旧能抛弃落败死亡的恐惧，真正在行动上去做的人，能有多少？
　　“如果，我要离开武当，你愿意跟我一起走吗？”
　　清风徐徐闻言点头道“愿意！只是，萧浪掌门怎舍得让你走呢？”加轻笑着道“我指的是叛门离去。”
　　清风徐徐闻言愕然，心跳不争气的剧烈跳动，叛门？这对于任何一个在门派打滚多年的高手而言，都是件不敢想像的事情。
　　“不必马上答复我，还有时间。”清风徐徐断然道“加，我愿意的，哪怕重生我都不在乎，何况叛门。只是，如果叛离武当，你的武功……而且，你打算去哪里？”
　　“依庄主没有给我任何承诺，但是，有很多时候，决定会带来意想不到的结果。”加的语气十分平静，清风徐徐却是听的忧心，已然知道加要去的地方，但却是，一个难料的去处。
　　清风徐徐劝道“加，既然如此，何必要这么做？倘若情况到了最坏的地步，那当如何？”
　　“我不愿再流浪，古月山庄瓦解那一刻，我以为我挣脱了枷锁，以为自己可以走完全属于自己的高手之路。可是，自从那一战后，我才知道，我根本就从来没有挣脱过这枷锁。我只不过一直在流浪而已，他创造了强于别人的我，却也毁灭了我。我根本，找不到属于自己的路。我有今天，根本是他一直引导而来的，我的剑，至今无法脱出他的影子。”
　　夕阳下，清风徐徐看到加神态的迷茫和无奈，心蓦的一痛。柔声道“我会跟你一起走的。”
　　加微笑着道“重生，失去修为，但派内跟你关系特别好的师兄姐，师弟妹，却是会愿意照顾你帮助你的。而叛门，在眼下江湖门派情节越发浓郁的状态下，你等若背叛了所有的友情。我很高兴你这么说，但也希望你好好考虑清楚，即使你留下，我对你，也不会有所不同。”清风徐徐轻轻摇头，“我会跟你一起走的。否则，我会后悔。”
　　自从小剑升任华山派掌门后，原本归附于仙灵谷的古月，茗，以及原古月山庄的华山派高手，纷纷被迫脱离仙灵谷。
　　古月的管理能力还是很受神州帮赏识的，因此被分配担任香主职务，原本古月山庄一品堂的高手，各自被分配到神州帮的战斗堂。
　　只有茗例外，一直无人打扰的潜心练剑。这全因为神州帮堂主蓝太阳的缘故，“茗，我知道，你跟别人不同，你可以放心做自己想做的事情。”
　　茗是见过蓝太阳的，过去依韵每年都会跟小琳见一到两次面，偶有几次，茗和加都曾陪行。纵使是小琳到依韵处玩，蓝太阳也是陪同在侧，所以，茗和蓝太阳谈的上比较熟识了。
　　堂主的职务，就是在其它帮派也是地位极高，何况是神州帮的堂主？何况蓝太阳更是神州帮老字号的人物，有蓝太阳的授意，神州帮根本无人打扰过茗的宁静。
　　茗醉心于武功，茗也不愁生计问题，事实上，过去古月山庄出来的人，只要曾经担任过一定职务的，除却几个好赌和好色的外，任何一个囊中的积蓄都不少。更何况是一品堂实力最顶尖的茗？以茗不奢侈的日常开销，积蓄足够百余年的花费了。
　　加牵着清风徐徐，静静立在茗的小庭院外，加抬手轻轻叩门三下，顿了片刻，又连叩四下。院门被人从内拉开，一身素装的茗含笑注视着加，轻声道“你终究还是来寻我了。”
　　加淡淡点头，互相介绍着两人相识，举步进了庭院，“你总是比我快上一步的，事实上我一直我都没能真正追上你。或许，真是资质所限。”
　　“蓝太阳，我是茗。我要走了，感谢你一直以来的照顾。”
　　“我知道了，但我不能违背自己的职责，能从追杀堂的人手中活着离开，那才足够。”蓝太阳的语气远非与小琳一起般平和，给人一种冷酷的味道，却是一种平静的冰冷。
　　三人一行至距离青龙坛门前，一队为数两百余人的神州帮成员接近冷喝道“奉蓝堂主之命，捕杀叛帮者茗。”
　　三人拔出腰间强化青龙，飞身迎上。剑气纵横交错，青龙坛大门，尚未有三十余丈，这距离内，两百余名神州帮追杀堂高手执着兵刃朝三人蜂拥扑上。
　　青龙坛城墙阁楼前，蓝太阳神色冷漠的注视着惨烈的战况，明雪在一侧含笑道“何必如此呢？不过是一个茗而已，谁也不会因此责怪你什么。”
　　蓝太阳冷声道“这我知道，但是，既然她做了决定，必须按帮派规矩承担相应的责任。我是神州帮堂主蓝太阳！”
　　紫衫紧抱着依韵，莫名的悲哀充斥紫衫身心，潸然道“依韵……”眼神迷离的依韵淡淡道“紫衫，不该说的话，就不要说。杀戮是罪……又如何？”
　　依韵伸手揽着紫衫的腰，身形原地拔起，两人稳稳落在赤兔马背。依韵抓紧缰绳，掉转马头，“看来很长一段时间内都无暇练功了。”
　　紫衫紧抱着依韵的背，柔声道“依韵，那个寂寞高手……”“哪来闲心跟哪等白痴浪费时间，遇到就杀了，遇不到难道还让我专门去找他不成？他配吗？”紫衫默然，随即咯咯轻笑出声，“依韵，你好坏！”赤兔马化做一道模糊的红影，疾驰而去。
　　江湖上传出新冒起一名叫寂寞高手的人，据说一剑吓的第三传说级高手紫宵剑派掌门人依韵驾马落荒而逃。尽管传言说的有板有眼，甚至有不少颇有名气的高手出言作证，仍旧有相信的，有怀疑的。
　　相信的人，不断神话寂寞高手的可怕实力，怀疑的，不屑的道人家依韵根本懒得理会他而已。也有人对此半信半疑，期待着两人什么时候来一场震动江湖的决斗，让江湖中人知道到底传言是真，还是假。
　　寂寞高手拒绝江湖不少颇为知名的地方势力邀请，在扬州丹仙子居所长住下来。寂寞高手公开声明对名利权势全无丝毫兴趣，只想等待一个配让自己出剑的对手诞生。
　　沉溺虚名者，是当局者迷的。
　　当你感觉名声受损，折了面子而忿忿难平，想方设法要挽回的时候，其实你已经沉溺于虚名；当你事事考虑所做所行，会否导致名望受损，其实你已经沉溺于虚名。
　　大德者，出于大德之心而行事；大恶者，出于无度纵容私欲而行事。这两者都可谓声名远杨，虽给人喜恶全然不同，但却非伪，皆因他们的声名造就，只缘自于本心所为，是一种附属产物。
　　而伪，则是为名而行，无论善恶，皆是伪。我行我素，说之容易，行之却难，无名之辈也好，声名显赫也好，真能浑然不在意直接影响自己的氛围存在，能有多少？
　　江湖上有名气大到几乎人尽皆知的人，也不在少数。江湖第一杀人魔灵鹫宫宫主喜儿，江湖第一高手不败的神话神州帮太上皇华山派掌门人小剑，江湖第三个传说级紫宵剑派掌门人自由帮副帮主依韵。
　　还有各派的掌门人，包括，武当几十年来的门派第一高手萧浪掌门人，被公认为江湖杀伤力最可怕的第一女剑侠峨嵋派掌门人情衣……
　　现在，又多一个潜心修炼几十载，有着一剑吓退传说级高手依韵事迹，无心沉醉于权利名望的寂寞高手。江湖很真，江湖很假。
　　这些江湖中声名显赫的人物，处在江湖大旋涡中的江湖人，又有多少人会去考虑，何为名？每日被江湖中人津津乐道的种种，事实上，没有多少人知道，自己到底在说着什么，讨论着什么……





    第二十章 血腥中疯狂 第九节 正义传说
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:00:00 本章字数:3370

　　神州帮青龙坛门口，一条三十多丈，被鲜血染红的路面，横七竖八的倒着追杀堂的高手。
　　茗三人踏出神州帮大门，三人全身染满敌人的鲜血，清风徐徐心下隐隐有股莫名的激动和兴奋，这太不可思议了，三人联手一路斩杀两百余名一流高手，走出了青龙坛大门。
　　清风徐徐神色间压抑不住的有股豪情，一种傲立于众人之上的特殊感受，这完全不同于过去任何一场门派之间的大范围群杀胜利后的喜悦感，清风徐徐侧目看着脸色平静无比的加和茗，刹那之间仿佛有所明悟。
　　茗转身朝阁楼的蓝太阳，高举手中的强化青龙剑，运功冷声道“我出来了！”阁楼上的蓝太阳神色冰冷，沉声运功道“让他们走，他们已然按照帮派规矩活着走出了大门口。”
　　一众非追杀堂的神州帮成员，闻言纷纷收起兵器让开道路，如同恭送英雄般，立于两侧目送三人大步离去。
　　紫衫最近很忙碌，紫衫又花了一大笔数目骇人的钱财。仙灵谷送来一整套装备在赤兔马身体各部位的罕见材料所铸造的防具。赤兔马突然增加了几十斤的负重承载，但奔驰的速度竟是丝毫未减，让紫衫心下十分疑惑，莫非，它平日根本保有余力？
　　不过紫衫没有心思深究这个不可能得到答案的问题，紫衫实在爱煞这匹马了，尤其赤兔马那如同人般带着各种传递情绪色彩的眼睛，因此紫衫哀求着依韵替马打造一副防具，紫衫美其名曰为衣服。紫衫打量一阵赤兔马的新衣裳，十分满意的欣笑出声。
　　紫衫驾着马朝紫宵山顶快速行上，赤兔马实在太厉害了，便是行走山路，也如同平地般疾驰如风。紫衫听到派内NPC弟子来报，有一男两女上了紫宵山求见依韵。紫衫下了马背，欣然步入紫宵云轻殿。
　　加和茗边朝紫衫打招呼边介绍清风徐徐，紫衫欣然招呼着拉着清风徐徐坐下。依韵还未来，最近依韵忙着克服幻觉造成对意境影响的问题，往往一旦融入其中后，想要脱出来，却由不得自己。
　　三人跟紫衫闲谈了近一个时辰，依韵方从内室沉着脸缓缓步出，接过紫衫递上的茶，在掌门椅轻身坐下，紫衫腻在依韵身侧，却没开口说话，这种时候，依韵和加他们定有话说，紫衫是不愿干扰的。
　　“我们，都叛门了。”加首先打破沉默的开口道，“又如何？我未曾许过任何承诺。”依韵语气平淡的道，清风徐徐心下一惊，难道真要面对最坏的情况？茗神色平静的接口道“我们想加入紫宵剑派。”
　　依韵面无表情的取出三块刻着三人名字的紫色门派徽章，丢给三人道：“消点到掌门密室门口找NPC紫宵剑，直接学习紫宵剑决，除身法被我修改过外，其它都是原版。目前派内只对你们三人开放。武功加满后去天煞坛找妖瞳，职务她会替你们安排妥当。”
　　三人接过门派徽章道谢离去，清风徐徐心头惊喜不已，万没想到有这等变化，江湖第三个传说级高手武功等级的70%可直接加点消满，直让清风徐徐有种一步登天的感觉，反到是加和茗始终平静无比，或许，两人早就知道会如此。
　　待三人远去，紫衫柔声问道“依韵，怎样了？”依韵脸色一沉，“不行！治标的办法虽然找到了，但是无法治本。无法融入忘我意境的时候，可以融入杀意屏除影响。我必须进一步提升胆识，否则终究不是办法。”
　　“那要闭关继续自修内功了吗？可是，华山派和元兵的争斗可能持续不了多久，张无忌一旦带领明教高手跟小剑见了面，事情就会揭穿。如果你不在，没能及时处理，会对门派和自由帮带来极大灾难的。”
　　依韵摇头道“神州帮至少腾不开手脚，跟西夏的仇恨是清白不了的。够他们应付的，明教和赵敏那里，我自有办法。况且，自修内功提升到下一阶段增加属性，闭关不闭关没区别。”
　　“是不能说的方式？”紫衫柔声问道，“不错，反正这段日子，不能带着你。”紫衫默然，心知哀求也无用。犹豫着道“依韵，别再杀了……”
　　依韵轻笑注视着紫衫，“紫衫，你想说什么？”紫衫犹豫着终究没再开口，“我是不会走回头路的……无论你原本打算说什么，都已经，晚了。”依韵提着剑步出云轻殿，身影一闪从崖边跳落，这对依韵而言，是下山最省时间的方式。
　　淡红带着丝丝网状覆盖的人和景色内，数个江湖人身形隐隐被一层血色笼罩着，笼罩几人身体的血色浓度深浅不一。
　　这是依韵眼中练功洞内看人的画面，依韵身影一闪，从三人身侧掠过，三人咽喉飞溅着鲜血软软倒地气绝。
　　系统提示：杀意熟练度提升238324，杀意熟练度提升823913，……
　　系统提示：杀意熟练度提升1832829，杀意熟练度提升183293，……
　　系统提示：………………
　　依韵剑指划过一人咽喉，头也不会闪身离去，朝着下一处热门练功洞展开身法疾驰而去。
　　练功洞各洞内横七竖八的躺着为数三十余具尸体，一众练功打点的人却是松了口气，原本以为有人来清场乱杀人，谁知却非如此，似乎除了个别的极少数人外，来人对其它人看也不看一眼。不过，事实上，根本便只见到一道紫色模糊人影从洞中快速掠过。
　　两个月后，江湖上传出消息，第三传说级高手依韵在江湖各处练功洞疯狂惩恶，死在依韵手中的人，几乎尽是过去或现在杀人极多的江湖高手，小部分则是各派长期无聊清杀别派低辈弟子的人。总之，这些人虽死，但在江湖人眼里看来，都有该杀的理由。
　　有的人说，依韵因为寂寞高手的事件，故意这种事情挽回名声，博取美名；有人说，依韵是正义使者，惩戒滥杀无度的江湖恶人。随着时间的推移，依韵的行动仍旧在持续，甚至有时候冲到江湖各帮派，门派中对满手血腥的江湖高手痛下杀手。
　　一时间，依韵的声望水涨船高，原本认为依韵做作的人也逐渐改变了态度，如此长时间的持续性行为，不该是做作的，花费人力财力去调查江湖上这么多人背景确定下手目标，更不该只是为了做作，很多人这么认为。
　　紫影，却也一时间成了江湖众多手上血腥之气极重高手的恶梦存在。江湖上仍旧勉强维系的帮派不敢为之吭声，江湖各门派也没有掌门人吭声，难道冒江湖之大不讳，站出来为满手血腥的死者声讨？
　　这真是一个怪圈，死在依韵手上的人，亲近的朋友，师门关系好的人，要报仇无处可寻，高声大喊得不到响应。被依韵硬生冲进门派击杀的各派高手，掌门人一致保持缄默的态度，因为依韵现在的行为，是代表正义在惩罚满手血腥的邪恶……
　　紫宵剑派最近很忙，江湖上不少自由派系的江湖人慕名而来，因为在江湖自由派系人眼中，紫宵剑派是正义的象征，是名门正派。
　　更忙的是无数江湖人将一些杀人狂，以及满手血腥的江湖高手资料带来递交，恳请正义的使者依韵出手惩处。
　　紫宵派NPC弟子按紫衫的吩咐将这些资料一一接收，继而转交到紫衫手上，紫衫每日从这些资料中排除一些无法明确寻到踪迹的对象，将余下的资料整理收妥，通过依韵特设只接受自己信息的传音频道一一报给依韵知晓。
　　赵敏冷冷打量着神色冷漠独坐华山后崖的小剑，开口道“小剑在哪里？”小剑抬头冷漠的扫了眼赵敏和玄冥二老，以及张无忌，周芷若等人一眼。“我就是小剑。”
　　小剑的回答顿时让赵敏等人愕然，“你怎么会是小剑？”玄冥二老无法置信的道，赵敏和周芷若对望一眼，愤然道“我们被人耍了！那人根本不是小剑！”
　　张无忌不明所以的道，“两位夫人的意思是？”“嫁祸！”赵敏咬牙切齿的挤出两字，一众人闻言，纷纷神色尴尬，对神州帮以及联盟门派进行了长达大半年的清杀骚扰，进攻门派数趟，到最后终于和小剑会面，才发现根本便找错了对象。张无忌极为内疚的抱拳道“这，真是抱歉！”
　　小剑冷声道“若是无事，收兵退去。其它事情，找神州帮主伏魔商议即可。”赵敏不以为意的道“不若我们合作吧，对于贵帮和门派的损失，我们定会加以补偿，此人如此险恶，难道小剑掌门打算忍声吞气？”
　　小剑冷冷道“这些事情，请找伏魔商议。”说罢再不理会众人，赵敏几欲当场发作，却被张无忌的眼色制止，心下想到对方也确实是无辜受害者。
　　隐忍着领人离去，张无忌开口道“我们便去趟神州帮，那人身手高明之极，绝非无名之辈，相信神州帮帮主伏魔定能根据那人外貌武功推测出是谁。这等为祸江湖之人，绝不能放任不管！”
　　赵敏点头应允，恨恨道“天杀的小贼！纵使千刀万剐也不足以息愤！”





    第二十章 血腥中疯狂 第十节 离
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:00:00 本章字数:3364

　　元兵以及明教对神州帮的清杀嘎然而止，跟当初开始一样莫名其妙让江湖中人丝毫摸不着头脑。对于无头绪的事情，江湖中总有些好事者，以自己的认定去推测认为非常合理的解释，这等大事又怎能例外？
　　各种版本的谣言中，最具说服力的则是神州帮跟元兵和明教达成了协议，事实上这个推测本身便不合理之极，明教长年与元兵对抗作战，又怎可能和平处之，况且元兵性质属于国，跟江湖实在难有太多交集。但这不重要，重要的是相信这个谣言的人多就够了。
　　茗，加，清风徐徐三人在依韵安排的高手帮助下，仅仅半年时间，已然将武功消点学满。
　　之后闭关一个月余探讨和熟悉对紫宵剑决的应用，妖瞳对三人极为重用，新设一品堂，由加和茗两人全权负责，一品堂只接受依韵和妖瞳的行动命令，自由帮内其它任何堂口以及长老都无权做任何干涉，在自由帮内不能不算位高权重了。
　　紫衫最近不时露出郁郁之色，七个多月了，依韵只返回紫宵派七次，不是因为别的，只是因为那七天是血心发作的日期，当下最安全的莫过于掌门密室了。在紫衫看来，等若是跟依韵分离了七个多月，依韵每次回来，都比上一趟显得更沉默。
　　血心发作的时候，依韵是不允许紫衫靠近的，掌门密室空间其实极大，可说是这个虚拟世界中的另一处独立又连接的虚拟空间。
　　里面被建造布置的十分美丽，不但花草庭院不缺，更建造一处寒池，池子长期以寒冰放置其中，依韵血心发作之时，便是浸泡其中。
　　池子里的水时刻冒着寒气，紫衫曾经试过将手伸进去一探，直冷的紫衫倒抽凉气。
　　紫衫轻轻朝池子投去一眼，依韵每趟回来，浸泡在里面时，总是只露出个头，却也是低垂着，长发几乎将脸完全遮挡，紫衫看不见那时候依韵的神态。依韵总是一动不动，直到血心发作完毕，才缓缓起身擦干身体，将一身装备缓慢的一一穿戴完毕，会任由紫衫抱一阵，深深望紫衫一眼。
　　然后，头也不回的决然离去。
　　紫衫很不喜欢看依韵每次临走沉默着凝视自己的眼神，紫衫不喜欢依韵有话却沉默着不说，更不喜欢被那目光深深刺痛的感受，在紫衫看来，依韵在故作麻木，依韵将自己推出了圈子。
　　“你说，存在的价值不仅在于武功，可是不会武功的我，如今只能和你分离。我明白，你不可能带着我，你无法允许破绽一直这么存在，你需要弥补，你需要尽可能快的弥补。为此你甚至将武功丢在一旁，为此将意境融合的大事丢在一旁……可是，我真的不愿意和你存在于两个空间……”
　　紫衫如同往常般静静呆在寒池边喃喃自语，事实上这只有每日夕阳西下后紫衫才会来这里那么一小会，其它时间，紫衫不是愉快的耍耍剑，就是骑着马到处跑着玩，在不就是配制药材，看书，这些时候，紫衫是一直在欢笑的……
　　江湖太大，人太多，始终不缺我所想杀的人，不，那不应该叫做杀人，我是在找粮食……
　　赵敏轻眯着双眼，眼神却无任何愤怒的情绪，骤然收起手中折扇，在玄冥二老的护卫下步到依韵身前。“你反应果然够快，我们刚准备有动作，你已经主动来了。我一直在猜，事情暴露之后，你到底做好了什么样的准备，但愿别让我太失望。”
　　依韵莫名其妙的轻笑出声，“你如果要动手，早已经动手。从你知道我不是小剑开始，你也已经知道我根本不是个君子。你的顾忌，不就是最根本的理由吗？”
　　赵敏美目闪出一丝寒光，冷冷道“无耻！你以为神州帮会被西夏逼到无法动弹的地步吗？你以为你真能要挟得我不敢动作吗？”
　　依韵微笑着步至赵敏身后，此刻护卫赵敏的元兵精锐部队足有千余人，依韵双手负背扫视一眼，淡淡道“你是否相信，我只需要一刻钟，就能让这些人全部变成尸体。他们的存在，在我眼里根本等同于无。”
　　赵敏大笑道“那又如何？”“只是告诉你，就算你发兵几十万，虽然杀不尽，却也不可能伤得了我，江湖之上，至少眼下绝无人能拦得下我。”
　　依韵顿了顿，不等赵敏开口继续道“所以，我不需要让你不敢动作。交换吧，五年时间，五年之后，我给你个复仇的机会，地点由你指定，不到你认输，我绝不逃跑。”
　　赵敏沉默不语，计较者其中得失，双手负背沉思片刻后，开口道“可以，但在这五年内，你绝不可参与掌门至尊的争夺！此外，五年之后倘若你败，必须交出倚天剑和屠龙刀。”
　　依韵微笑道“附加一个条件，这是在你们无人侵犯紫宵剑派和峨嵋派的情况下，否则，这条约自动废除。”赵敏心下计较一番，点头道“一言为定！”“跟你说话实在省事。”依韵含笑离去，赵敏冷哼一声，上马带着一众护从远去。
　　虚名有时候非常没意义，但有时候却必不可少。因为我是江湖第三个传说级，因为我是紫宵剑派掌门人，因为我早被人称呼为正义传说。因此，我的话才具备左右大部分人判断的能力。
　　倘若我没有这些身份，即使我的武功仍旧如现在般，即使我对江湖上每一个人说，曾经见过赵敏和张无忌，周芷若三人在孤岛赤身裸体缠绵一团；即使我说赵敏勾结小剑，张无忌意图联手称霸江湖，夺取至尊令。也没有几个人会相信，明教遍布天下的教众也不会因此质疑张无忌教主是否合乎资格。
　　传说级，绝不仅是一种武功高度，对于江湖而言。当年若非黑木崖之战，若非崖顶聚集江湖上大量最顶尖的高手亲眼见证依韵的实力，依韵绝不可能被整个江湖认同为传说级高手。
　　倘若仅仅实力就足够，那么可名呢？暮色呢？剑如颜呢？有着一剑吓退依韵事迹的寂寞高手呢？连依韵都忌惮几分的乐儿呢？名满江湖几十年江湖上公认的灵鹫宫第一高手不存呢？唯情意境的铭儿呢？以及更多所没见到遇到的高手……
　　那么江湖不会至今，只有三个传说级高手了……传说级，是一种江湖整体的认同和肯定，那绝不仅是一种武功的高度能轻易造就的……
　　血刀门一众二十余高手纷纷拔刀围成一个紧密的圆，个个额头冷汗直冒。一条紫影在二十余人周围闪动，紫影闪过之处，总有同伴毙命倒地。
　　血刀门长年以来，武功就追求狠辣，血刀门是邪派，血刀老祖对于杀人越多的弟子，越是赞赏。说血刀门是最悍勇的门派一点也不为，但也是高手重生率最高的门派。
　　这二十余人，却是这行外出做任务的门派团队中，杀人数目最多，身手也是最好的高手。依韵眼神冰冷，沉浸杀意，身影一闪使个强制穿越，硬生从两人之间的空隙穿入，双手剑同时极快的划过两人咽喉，双指同时射出数道星芒，无一落空的纷纷穿过七人咽喉致命处。
　　眨眼间九人便毙命依韵剑下，余人却无一试图逃跑，凭借长期的生死搏斗锻炼的直觉全力挥出刀气朝着空处砍落，一时间带起的沙尘四散弥漫，让人在隔着两步距离便已无法清晰视物。
　　这批人确实是高手，反应更是过人，既然自己根本无法捕捉到依韵的动作，干脆让依韵也无法看清自己！沙尘弥漫的空间内，两声轻微的惨哼传出，其余人等凭借声音全力朝倒下两人周围挥刀砍出。
　　一条模糊的紫影骤然跃起，纵横交错的弧形气朝下飞射而出，待落至一定距离时纷纷化做星芒，各自朝着目标攻出，顿时十二人或轻或重的被星芒剑气穿透。
　　一众人毫不畏惧的挥刀朝半空全力挥出，刀攻出一半，飞杨起的沙石颗粒突然化作暗器朝烟尘中的十余高手飞射，闷哼声连连响起，同时原本的刀势也被打断，身形下落的依韵双手急动，为数几十的星芒暴雨般朝周围扩散飞射。
　　依韵身影一闪，已然远去。待的好一阵子后，烟尘逐渐散去，地上横七竖八的躺着二十余具尸体，有的咽喉处留下血洞，有的全身多处徐徐渗出鲜血……
　　这批人的死亡，至少有一批全真派的弟子和自由派的江湖人会为之欢呼雀跃。因为，多次被这批人连打带杀的赶离任务区，赶离较好的练功洞穴.
　　由于背后没有靠山，对方人数又多，轻易便能从门派叫出大批好手助拳，一般的江湖人和门派弟子，经常在那带练功做任务的，向来是只能在心里怒骂，却是无力反抗的。
　　江湖上，又有一小撮人会替依韵传诵他的正义行为。依韵的正义传说之名，便是这么无形中积累形成。江湖上，真正明白依韵的正义到底是什么的，没有多少，最讽刺的却是，灵鹫宫声名最恶的几魔女，却都知道……江湖很真，江湖很假……
　　江湖，有太多人在为依韵的正义疯狂欢呼，有太多死于依韵手中的人在为这正义疯狂痛哭……





    第二十一章 一个人的世界 第一节 一个人的世界
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:03:00 本章字数:3616

　　公众版今天起恢复更新，前些日子造成的影响会进行弥补。此外广告下我的新书《真相堕落》22日起开始更新，倘若不在乎字数少放心我更新速度的，希望能每天去看看，留下点看法什么的那我最是希望。：）
　　********************************
　　依韵伸手捧起些许溪水，小口的饮入肚中。溪水冰凉甘甜，依韵双手放入小溪，轻轻搓洗着。洁白的双手，其实本就极为干净，之所以洗，只是因为依韵想洗而已。
　　我突然有种回到过去的感觉，我不记得那是多久前的过去。就好比此刻，我不记得自己是否曾经不是孤然一身般。
　　我不记得在江湖中四处游荡，寻找粮食的日子过了久，不，难道我不是一直都如此的吗？可我记得，我应该是一直如此的。这种没有答案的问题其实很无聊，只是，我总不由自主的去想，或许，我只不过是喜欢这种迷茫的感觉罢了……
　　一群为数三十余人的昆仑派弟子，领队的是三名派内名望颇盛的高手。这群人在大声欢呼着，欢呼，是因为喜悦；喜悦，是因为胜利。战胜一批敌对门派的人后，成功的活了下来，这本就是值得高兴的事情。
　　尽管在未来，谁也不知道还会面对多少场战斗，经历多少的生死之争，但那是很缥缈遥远的事情，在此刻，成功的活着。剥夺另一群人的修为，踩在另一群人的痛哭声上获得快乐。
　　依韵眼神迷离的从林间步出，目光投到这群欢呼的人身上，三道身体被浓郁血色覆盖的人，完全吸引住依韵的注意力。人群中不知谁无意中发现林间步出的依韵，高声喊道“正义传说依韵！”
　　紫色身影原地一闪而逝，下一刻人群中的两高手经脉尽断的七窍流血抛飞地上，仅剩一名女子在千钧一发之际被惨死的高手推了开去。
　　人群顿时现出恐慌情绪，正义传说依韵会杀所有满手血腥的人，无论理由。女子悲声痛哭着道“我不会丢下你一个人的……”
　　转身拔剑朝依韵挺身飞扑而上，眼神中满是决绝和愤恨。是的，怎能不愤恨？自己和丈夫，之所以满手血腥，只是因为一直保护着派门师弟妹，跟别派争杀造就，为何，却连缘由都不问，就痛下杀手……
　　一道紫色星芒极快的一闪而逝，女子咽喉现出血洞，鲜血喷射而出。依韵头也不回的大步远去。理智，情绪，是很奇怪的东西。难道她认为，她还能选择不死吗？依韵眼神迷离，脑海纷乱的陷入沉思。
　　一众受到惊吓的昆仑弟子，有部分跟三人关系极好的愤然大骂出口。更多的人却是沉默着，心下替依韵找着合理的借口，推测着自己认为合理的解释。
　　无论悲愤的，沉默的，却又有几个人在此刻想起，不久前的混战，若非三人的高绝实力，自己能否仍旧站在这里，就是个极大的疑问？
　　华山派附近的练功洞，通俗的被人称呼为华山练功洞，为了更方便，通常直接称呼为华山洞。因为很多的存在，不需要有一个美丽动听的名字。这里长年都有不少华山派弟子，有一定实力的人盘踞练功，有的是带师弟，有的组队前来。
　　这类练功洞，这些年来常是敌对门派实力强横过人的高手前来清场杀戮的对象，或是借此宣泄对华山派的愤恨，或是借此在自己门派内杨威，也或许是，纯粹张扬武功。
　　尽管目的不一，但结果和过程大致没有多少区别。华山派跟武当派之间的仇恨，这些年是越见紧张，尤其华山派跟神州帮划上等号之后。
　　一来两派门人众多，距离较近；二来，自从武当派整体实力崛起之后，对于一直在江湖上被压的抬不起头的第一大剑派华山，自然难得有好脸色。华山派对于实力逐渐崛起的武当，态度是不屑之的，而武当，却是极力想证明给江湖人看，自己才是真正的江湖第一剑派！
　　七名身着道袍的武当男女高手联快接近华山洞，一名看起来江湖历练最少的男子有些紧张的开口道“师兄，师姐，那里有很多华山狗，我们就七个人会不会不够？”
　　为首模样的男子大笑道“师弟，放心。一会站好阵眼，跟着我们就是，华山派算什么，凭我们的实力，摆起真武阵法，一路杀进去凭他们如何抵挡？”
　　一美丽女子轻笑着安慰道“师弟，别紧张。你连波师兄的实力，在本门内绝对排的进百名之内。华山洞那里打点的人能强到哪里去，决计伤不了我们半分的。”为首的男子爽声大笑道“清师妹过誉了，不过，对付这些菜鸟，我还是有十足把握的。”
　　七人一路谈笑的行至一定距离，隔着一定距离摆起真武七截剑阵，速度保持一直的朝洞口一干华山派弟子杀上。
　　到动手之际，方才显示出七人的阵法修为确实不俗，攻出的剑气以100*100的范围，对华山弟子造成面积性打击。门派附近的练功洞，一般前去的高手，高明的也较有限。华山派更没有威力特别的剑阵，如何是这七人的对手？
　　不过一会功夫，死的死，逃的逃，七人意气风发的一路杀进洞内。洞内的华山派弟子，对自己实力较有信心的，纷纷冲出朝三人扑上，对自己实力不自信的，则随着人流收缩至洞穴更深处。原本光线不甚明亮的洞穴内，被大批华山弟子纵横交错的剑气照耀的极为明亮。
　　一道色泽更亮的亮红气劲骤然亮起，剑阵气劲赫然出手，狂风扫落叶般将一众华山派弟子攻出的剑气纷纷摧的消弭无踪，余势不消的穿透一众华山派高手。
　　惨叫声连连响起，实力稍微不济的当即被震的气绝毙命，实力稍微高明的也不过仅余一口延命的气息而已。七人放声大笑，畅快无比的又补了一剑，顿时洞口处几十名原本生猛活虎的华山派弟子全部变作尸体。
　　原本心情紧张的男子此刻语气兴奋无比的喊道“师兄师姐们太厉害了！该死的华山狗，死的好，太痛快了！”
　　另一名武当派女高手轻笑道“师弟，别忙着高兴，跟着我们，里面还有很多华山狗呢。”男子连忙点头应是，七人保持着一致的移动速度一路朝洞穴深处杀进，所过之地，亮红的剑阵气劲夺去一片又一片的华山弟子苦练的修为。
　　依韵眼神迷离的抬头望了眼天空，这会艳阳高照，太阳火辣辣的，照在依韵身上，却只能感到点点暖意。依韵不太喜欢，依韵习惯了体内那股冰冷的阴寒，依韵更喜欢雨天，越大的雨，越好。或许，并不是因为气温问题，只是雨天让依韵感觉，更加可靠而已。
　　数名华山派弟子迎面从依韵前方跑至，远远几人见到依韵似乎楞了楞，随即兴奋的更快朝依韵跑来，人还未近，已高声大喊道“请依大侠出手教训那几个滥杀无辜的人。他们进去华山洞半个时辰了，杀了我们好多练功的人。”
　　依韵神态迷离的朝华山洞方向投去一眼，身影一闪带起一串虚影离去，几名华山派弟子见状兴奋不已。想像着那七个可恶的武当猪的下场，同时也隐隐为见识到传说级高手依韵鬼魅的轻功身法。
　　有时候我很奇怪，为什么经常会有人一脸兴奋的跑到我面前，对我说哪里哪里有我需要找的粮食。我很想不通，但是我却又明白，自己是知道原因的，不是我不愿意揭开疑惑，更不是我不敢。
　　只是，我喜欢思索问题的迷茫感觉，因为很早开始，我发现，这时候，幻觉绝不可能出现在脑海，忘我意境这种时候，是最稳定的……
　　华山洞内，血腥之气弥漫各处分支洞穴，依韵不急不徐的缓缓朝深处步入。这种味道，依韵自己也说不上，是否好闻，因为依韵感觉这味道，非常熟悉，熟悉的程度就如同对紫衫身上的香味。
　　噢？紫衫，我不记得这个人，也不记得她是个怎样的人，至少我确实想不起来，但我对这个名字非常熟悉。不过，其实我是都记得的，只是，我愿意忘记而已，当我想忘记什么的时候，总是非常容易……但我需要想起，也同样容易，只看我是否，愿意而已。
　　依韵耳中已隐隐听见洞穴深处发出的阵阵惨叫声。下意识的就可断定，此时发出声响的人，跟敌人实力差距极大，同时，这声音是在还未遭遇攻击前发出的，发出惨叫声的人们完全是处于惊恐。
　　再走的深入些，听见男子的兴奋大笑声，女子的不屑的鄙夷轻骂声。面对恐惧的人，一般是不会发出这种声音的，在这刻具备轻易剥夺他人生命的人，才会如此得意和高傲。依韵眼神迷离，只是，为何我却体会不到这种得意感？也许因为，我不是在杀人，是在吃粮食。
　　只是，杀人怎会变成一种如同吃粮食般的行为呢？我一时间想不到这答案，不过，我不着急，我有的是时间慢慢去想。
　　洞穴更深处，大群的华山派弟子互相推挤着朝更深处仓皇逃跑。七名武当高手，边挥舞着剑边步步深入。
　　依韵隔着两层洞穴，在众人看不见的后方时走时停的跟随着。往里面逃走，难道就有扭转形势的可能吗？这答案我猜测不到，因此我决定跟到尽头。
　　但其实我是知道的，只要我出手，就有，我若继续等下去，就没有。而我之所以等待，只是希望这七人的杀气，更高一些而已。
　　当然，这要建立在另一批人中，没有出现较美味的粮食前提条件下而言，我的胃口越来越大，不，应该说一直就很大。星点之光，实在没有兴趣出手。不是我变的贪心了，只是因为，那对于粮食大量渴求的我，实在太无法满足了。





    第二十一章 一个人的世界 第二节 一个人的世界二
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:03:00 本章字数:3532

　　依韵紧紧吊在七人身后，如此行了两刻钟时间。练功洞穴尽头，基本上都会是处场地极宽广的地方，华山洞恰好是这种地理，此刻密密麻麻的挤满了华山派弟子。
　　武当派七人神色不屑的执剑逼上，人群中不知谁喊了句：“已经无路可退了，大家跟他们拼了！逃的几个是几个。”
　　六个，加上十三个，依韵眼中的人群，虽然无比拥挤，但透出血色光泽的却是份外容易分辨，只一眼依韵已经将自己的目标数目算清。亮红的气劲朝洞穴尽头的华山弟子罩落，一条紫影凭空而现，原本气势骇人的剑阵气劲在依韵信手一指下，消弭散尽。
　　依韵神态空洞的双足稳立，武当派七人骇然之下纷纷挺剑相遥指依韵，额头冷汗徐徐流落。
　　挤在内洞的华山派弟子高声欢呼，人群中有七人一路挤出，神色带着些许恐慌，语气却是坚定的道“我们今日怎都逃不过一死，但依大侠能出手救下这么多师弟，还能惩治这几头武当猪，我们也认了，无需大侠费功夫逮我们，我们几个双手都沾满武当派猪的血，但我们不为此后悔！”
　　依韵身形一闪而逝，紫影硬生切入密密麻麻的人群，两个眨眼的功夫，六名华山派杀气超过10万的人咽喉飞溅着鲜血软软倒地的同时，依韵已然出了密集人群，仍旧站在方才的位置，就仿佛，从一开始就未动过一般。
　　人群中部分华山弟子对横死的六人生出鄙夷的情绪，同时对站出来的七人生出钦佩之情。
　　站出的七人为首的男子大声道“兄弟们，我们重生后仍旧会回华山派！仍旧会杀武当猪！”
　　依韵信手一挥，七点星芒穿过七人咽喉，七人咽喉飞溅着鲜血软软倒地。华山派中几人站出来大喝道“他们七个是真英雄，他们的装备谁敢试图私占，就是我们过不去！”人群中纷纷响起附和声。
　　原本尚有一丝希望的武当派七人，此时除为首的男子外，个个脸色苍白之极，这等不可思议的武功，岂是自己七人能对抗的？
　　六道星芒分朝六人射出，为首的男子一把推开清，同时展开身法试图闪避，实力的差距此时完全体现。男子的一推，不但让清躲过了要害，自己也仅仅是胸膛非要害处被星芒穿透，而其它四人，却是尽数咽喉被洞穿横死倒死。
　　男子额头冷汗直冒，大喝道“清，带师弟走！我死也会拖住他一阵！”依韵微微皱了皱眉头，可是，他打算凭什么拖住我呢？又打算凭什么让那两个人逃走呢？难道他们的轻功比我还高明么？
　　被唤作清的女子露出悲色，泪水涟涟状，男子大喝道“快走啊！”同时神色戒备的盯着猛然轻笑出声的依韵，心头一股莫名的恐惧感，让男子感觉非常不舒服，依韵那对空洞的眼神让男子感到阵阵莫名寒意直透身心。
　　女子尚未有动作，依韵笑声一收，男子挺剑全力展起无上太极剑气朝依韵扑上，依韵身影一闪而逝。
　　下一个瞬间已然出现在清身旁，信手一挥，清顿时朝男子凌空撞去。男子急忙变招，一手将飞至的清抱住，右手的利刃带起澎湃的剑气朝依韵二度刺出。依韵左手剑指信然一挥，同时朝着洞穴外的方向大步跨出。
　　扑出的男子被一点星芒剑气震的朝后旋抛，左手紧抱着的清被这股突生的力道一带，顿时变做跟男子叠在一起，另一道星芒穿过清的后颈，再没入男子咽喉，两人双双摔落地上，睁大着双眼气绝而亡。
　　依韵深紫色的背影在洞穴尽头的转角处消逝的同时，一众华山派弟子欢呼出声。有几人愤愤的上前对几名气绝的武当高手尸体吐着唾液，更有人以剑割分着几人的尸体，几名眼神中仇恨神色远盛于旁人的女子，愤然脱去清和另一名武当女弟子尸体上的衣裳，口中恶毒的讥讽咒骂着两人，部分华山派男弟子看的兴致勃勃。
　　更多的华山派弟子将唯一存活的武当派男子团团围住，几柄剑齐上，顿时将早已惊恐不已的武当派男子手中剑打落，四人紧拽着男子四肢。更多的人愤怒高喊“杀了他！杀了他！”
　　两名华山派弟子朝着被拽着丝毫无法动弹的武当男子双腿狠狠运功踹落，再狠狠碾了一阵，骨头碎裂的钻心剧痛让男子痛哭大喊，一人执剑上前，一把脱去武当男子的裤子，带着残虐的眼神道“该死的武当猪，让我替你净身吧！”
　　说罢剑光一闪，朝男子下体猛然刺落，男子的惨叫声刺激着愤怒的人群，一众华山派弟子解恨的大叫，却也有部分人见到这等惨状别过头去，更多女弟子面带羞色的将视线转到别处。
　　一群华山弟子，便这么兴奋不已的折磨着唯一活着的武当男子，好一阵子，觉得无趣了，才几剑将男子斩杀分尸。原本耀武扬威的七名武当高手，此时无一尸体完整，两名女子的尸体，简直被残虐的让人不忍目睹。
　　江湖很乱，时刻都可能发生意料不到的变数。意气风发的七人，哪会想到突然杀出依韵呢？原本跟着师兄姐杀的痛快淋漓兴奋不已的武当派男子，在依韵手下活了下来，却是死的比另外六人都更惨，更痛苦。变化，总是带来快乐的同时，也带来痛苦。
　　没在杀人的时候，依韵总是下意识的进行着自修，这已经是太长久的习惯了，根本无需刻意自我提醒。若干年前，在没有情绪影响精神的情绪波动下，做任何事情都已经不会影响到武功自修的熟练度提升了。
　　小剑，原来只能是冰冷无情的，唯我者，何谓自己，何谓万物，早已浑然不分，根本不同于忘我意境般，存在融入和脱出的关系。不知觉中，依韵想到这些，依韵不知道自己为何会突然明白，又为何突然想起小剑，但确实这么突然明白，突然想起了。
　　依韵步入饭店，语气淡漠的点了几道菜。眼神随意将饭厅内的人扫视一遍，桌上的三支筷子突然飞出，瞬间没入饭店大厅内三个江湖人的咽喉要害。
　　依韵丝毫不理会饭店内众人的情绪，取下腰间酒壶，满上一杯缥缈无痕，浅饮，举筷夹起一块蛇肉送入嘴中。
　　饭店大厅微微受惊的江湖人打量了依韵一阵，低声凑到一起议论着什么。这所饭店内的桌椅墙壁，色调均极深，依韵踏入之时，根本未曾想过这点，仅仅是直觉的挑上这处；被依韵以筷毙命的三名江湖人，安静的倒在桌上，脸上仍旧保持着死前的神态。当杀人变成一种正常的习惯，依韵早已忘记这句话，这些日子更不会想起……
　　一男两女，身上没有佩带任何门派标志的江湖人，犹豫着走到依韵桌前。礼貌的抱拳道“请问是依大侠吗？”
　　“好像，确实有很多人这么叫我，但我记得，我是依韵。”依韵眼神迷离的轻声开口，轻饮一口杯中的缥缈无痕。
　　三人显然不习惯依韵奇怪的说话方式，却仍旧维持着礼貌的笑容开口道“我们早听说依大侠的除恶义行，距离此地不远的练功洞处，常有一批身手不弱的高手大肆乱杀练功洞的无辜江湖人，并盘踞别人尸体上，以此敛财。”
　　为首的美丽女子顿了顿，见依韵并未露出不耐烦的神色，含笑道“如果不嫌打扰我们可否落座细说？”依韵闻言神色迷离的定了定，随即恢复清明开口道“随便。不过我没有随便请客的习惯，饭菜，你们自己叫。”
　　三人闻言一楞，随即释然，全当依韵打趣自己，纷纷轻身落座，先前说话的女子开口道“我叫秀色可餐，这两位分别是又见青山和余晖。”两人礼貌的朝依韵点头，男子同时招呼着小二加酒加菜。
　　依韵自顾喝酒吃菜，依韵喝酒极慢，吃菜也极慢，全不同一般江湖人，若非声名在外，一身装束外加价值不菲，材质讲究的剑鞘，很容易让人误会依韵其实是个商人，腰间的剑其实只是装饰品的存在意义。
　　混沌纪元内，其实非NPC根本就没有丑女人，也没有丑男人，虽然容貌仍旧分了三六九等，但即使容貌再差的女子，也绝对不能说丑，只不过很不出众而已。秀色可餐人如其名，一侧的余晖虽然差了些许，但却也绝对属于容貌出众的那类。
　　三人的衣着武器，无不显示着三人非同一般江湖高手，修为该是十分高明的，神色间自有一股高手的风范，金钱方面也绝不是一般囊中不太宽裕的江湖自高手可比拟。
　　从三人点的菜式，以及对酒和杯的搭配讲究程度，也看出三人对生活也十分讲究，当然本身也是有这经济能力去讲究的。
　　依韵无所谓的态度虽然没让三人感觉热情，但也让三人不那么过分拘谨，至少觉得依韵并没有对自己生出不耐烦的情绪。
　　秀色可餐略为整理思绪开口道“依韵，这些人装备武器非常精良，而且武功都非常高明，凭我们三人，也许能对付上三倍的人数，但他们的为数六十多人，实在不是我们三个所能应付的。因此次冒昧出言相求。”
　　秀色可餐方才听依韵的口气，感觉依韵更喜欢别人直呼其名，同时觉得这样似乎距离也拉近了些。
　　“留下资料。”依韵淡淡的道，三人同时露出喜色，秀色可餐感激道“多谢！但那处地方比较偏僻，一般江湖人很少前来，因此也很难绘制地图，不若由我们当向导吧。”依韵语气漠然的轻恩一声，自顾吃着。三人见依韵并不喜交谈，便识趣的再不出言打扰。





    第二十一章 一个人的世界 第三节 一个人的世界三
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:03:00 本章字数:3403

　　妖瞳今日难得未着一身劲装，轻身下马，将缰绳交到紫宵剑派山脚下驿站NPC手中，眼神复杂的抬头朝紫宵山顶凝视一眼，好一阵子后，终于举步向山顶行去。
　　紫衫神色郁郁的盯着大殿的掌门椅，椅上原本的一颗价值昂贵的宝石此刻却是少了一半。紫衫兴致突起，在大殿内拔出莫邪胡乱的耍着玩，却是不小心将宝石一切为二，莫邪实在太锋利了。
　　紫衫焦急是有理由的，若是一般的宝石倒也罢了，只要偷偷买颗一样的装上就是了，只是这宝石，却是产量极低，纵使有钱也别想轻易买到，最可恨的是，依韵很喜欢这宝石的色泽。
　　尽管依韵顶多面无表情的说句事精，但紫衫还是希望尽量避免这种事情发生。左右想不出办法，紫衫干脆把心一横，拔出剑仔细对比后将另一边扶手的宝石十分对称的切去一半。
　　紫衫十分满意自己的机智，这样只要主动跟依韵自己觉得切掉更好看，那依韵一定不会说什么。紫衫抓着两个半截的宝石，考虑着用来安在哪比较好。“紫衫，依韵回来了吗？”
　　妖瞳带着一阵香风步入，紫衫受了一惊，随即稳了稳情绪微笑迎上，“还没呢。”妖瞳一眼望着掌门椅扶手，又见着紫衫手上的半截宝石，哑然失笑道“紫衫，又闯祸了？”
　　紫衫红着脸却没说话，妖瞳拉着紫衫在一侧坐下，沉默片刻。眼神犹豫半响后终于鼓起勇气开口道“紫衫，这次来。是有个不情之请。”紫衫闻言顿时摆脱尴尬，好奇道“什么事情我能帮得了你呢？”
　　妖瞳反倒陷入沉默，紫衫更加好奇了，一再催促妖瞳，妖瞳目光转到别处，良久方才决然道“紫衫，我想问你是否愿意帮忙跟依韵说说，我希望当他的女人！”
　　紫衫闻言嘴巴张成个鹅蛋形，眼睛一眨一眨的盯着妖瞳，后者紧接着道“紫衫，你别误会。我不是要跟你抢依韵。你知道的，眼下江湖的局势，越来越乱了。神州帮缓过了气，自从小剑接任华山后，神州帮眼下的实力，已经快赶上当初联盟成立之前了。”
　　妖瞳顿了顿，喝口茶后继续道“自由帮太特殊了，代表的是江湖无门派势力，虽然近年已经有了变化，掺入了紫宵剑派。但紫宵剑派相对而言仍旧是极具自由性的。可是，对于自由帮而言，单是这样，不够的。始终是被江湖老势力和老门派所排斥。”
　　紫衫这会已稍微从失态中恢复过来，神色平静的倾听着。“紫衫，自由帮这样是不可能长期生存的。自由帮需要有一个不可分割的真正靠山和盟友存在，仙灵谷有灵鹫宫有喜儿，神州帮有好几个门派的支持，更有江湖不败的神话小剑。眼下在外人看来，自由帮背后有紫宵剑派有依韵支撑门面。”
　　“但是你知道，我也知道，自由帮和依韵之间的联系，是绝不可能跟以上两者比拟的。依韵的眼里根本就没有友情这种东西存在，而我也不可能如同情衣般成为一个特殊。
　　如果我想让依韵相信我的诚意，只有出此下策，只有我的利益和他的利益成为一个不可分割的共同体，才能办到。所以，紫衫，纵使从依韵的角度出发，他也需要一个真正属于他的帮派存在。我希望你能帮我。”
　　紫衫含笑道“妖瞳，这是不可能的。首先我绝不会接受，其次，你的打算，依韵绝不会答应。”
　　妖瞳不解道“前者我理解，但是后者，我不明白。”紫衫含笑道“依韵大概过两日会回来一趟。至于原因，就让他回答你好了。”
　　妖瞳闻言道“我观察过，他每个月都会在那天回来一次，我打算等到他回来为止。紫衫，你心下是否怪我？”紫衫含笑不语，妖瞳沉默着再不言语。
　　依韵面无表情的在秀色可餐三人带领下朝练功洞行去，秀色可餐含笑道“依韵，这趟尚有二十余位NPC隐士高手出手相助，前面不远就是汇合地点了。”
　　依韵轻笑道“恐怕，他们去不了了。”三人不知依韵话中的含义，强压着疑惑领路前行。
　　待的隐约可见一行二十多人时，依韵身影一闪，甩下三人朝一行聚集一处的人扑上。秀色可餐三人惊讶的看着依韵跟一行人激烈交战，三人展开轻功奔近，一名NPC隐士拦下三人道“请勿插手，我们均是全真派隐修者，既然无意中遇上本门仇人，此战不得不为。”
　　三人闻言一楞，心知不便插手，但想到若非自己三人之故，依韵也不会陷身重围，正犹豫间。围攻依韵的四名NPC隐士吐血不止的抛飞场外，显然已完全丧失战斗力。
　　三人立即被激烈的战况吸引了注意力。 重围中的依韵，身影不断凭空消失，身法快的让三人无法以眼睛捕捉，每一次消失再现身，总有一到两名隐士高手或轻或重的负伤。
　　眼见战况不利的隐士高手数人为一组，传功与前者，速度杀伤力倍增的气劲朝依韵连绵射出。
　　几股气劲骤然聚合为一，笼罩着极广阔的范围卷上，依韵身影在六十米外凭空而现，手中的紫宵剑带起一道百米长的气劲。
　　直有一种开天辟地的气势，正面迎上卷至的骇人气浪，深紫的弧形剑气一举突破气墙后，去势瞬间扭转，从原本竖切变做横斩。同时朝依韵扑上的气墙却瞬间失去目标。依韵凭空在现之时，人却已安然穿过气墙。
　　横飞的弧形剑气骤然化做十数星芒，穿透十余闪避不及的隐士高手胸膛。依韵身影仿佛瞬间化成一片，紫光骤然大亮，依韵身形一旋收剑入鞘。十九名隐士高手四散着吐血抛飞，重重摔落在地上，无一再有战力。
　　依韵眼神空洞，淡淡道“倘若你们没有更厉害的高手，就别再来烦我了，凭你们这种身手，不可能杀得了我。”
　　一众受伤的NPC隐士陆续支撑着起身，为首的人抱拳道“多谢不杀之恩！我们这般聚众围攻仍旧非你之敌，怎会如此不顾脸面的试图再度出手？得罪了！”
　　说罢脚步踉跄的折身远去，秀色可餐内疚道“依韵，我们真不知道他们是全真派的隐士，实在抱歉。”“无所谓，继续带路。”
　　依韵淡淡的道，秀色可餐三人也不再多余解释，沉默着在前带路，心中却是震惊于依韵鬼魅之极的身法和武功。
　　盘龙练功洞外，景色分外宜人。依韵跟着四人穿过一条曲折的桃花树林小道。依韵眼睛轻眯，环视着林间纷纷飘落的桃花。
　　依韵不由自主的停下脚步，“依韵，我跳舞给你看喔！”紫衫在桃花飘零的林间轻舞……舞罢了紫衫满怀期待的含笑道“依韵，我跳舞好看吗？”
　　紫衫总能在以神态动作，语气展示出于环境最为融合搭配的美丽，这一直然依韵打心里为之赞叹，倘若方到武功上，依韵认为紫衫的境界一定是浑然天成的大乘之境。
　　依韵轻声道“确实很美。该走了。”说着伸手拥向浅笑的紫衫，却是一把抱了个空……秀色可餐三人眼神古怪的道“依韵？”
　　依韵神色迷茫的扫视周围一眼，随即哑然。举步道“走吧！”秀色可餐三人见状不再多言，继续带路前行。
　　对于不爱刻意改变习惯，不容易被新鲜感吸引的人而言，长久形成的习惯总会在不知不觉间影响着自己。我可以完全忘记，也可以不愿意想起，但不表示它不存在。这里的桃花很美，该带紫衫来看看……依韵如是想。
　　依韵的眼神陷入迷离，紫衫是谁？我真的忘记了，尽管我知道自己可以随时想起，但在我忘记的时候，紫衫，对我而言跟一个陌生的存在，没有任何区别。依韵如是想。
　　有时候依韵感觉迷惑，每每遇到佩戴着紫色门派徽章的粮食，和佩戴着粉红门派徽章的粮食，依韵总会下意识的没有出手欲望。
　　甚至想也不作想，但依韵其实是知道原因的。“只是，这答案距离自己太遥远太朦胧，既然如此，我何必非要深想？”记性太好不是一件好事情，忘记的彻底更不是一件好事情，所以，我让自己随时忘记，随时可以记起……
　　盘龙洞口，几十人身体被一层浓郁的血色覆盖着。依韵缓缓拔剑，大步朝着人群行去。
　　原本在开怀畅笑的人群骤然发现异样，为首的男子紧盯着越见接近的依韵沉声道“依大侠，请三思，我们可保证再不出现这里，我们忌惮你，但自信未必便无法奈何你。”
　　一群秀色可餐口中的恶人纷纷搭上武器，调整着彼此距离，一副随时可出击的模样。
　　“站一边看。”依韵语气冰冷，秀色可餐三人闻言却是紧张无比，这些人无一庸手，其中更有几个武功十分高明，秀色可餐对自己的实力是深具信心的，但不得不承认，这些人中至少有七个不逊色于自己。
　　尤其对方装备精良，整体配合极有默契，原本由于有隐士高手参与，秀色可餐认为加上依韵绝对十拿九稳，但如今，秀色可餐尽管对依韵实力非常信服，也不可能认为单凭依韵一人之力能独敌如此多的真正高手！





    第二十一章 一个人的世界 第四节 一个人的世界四
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:03:00 本章字数:3699

　　一群人见依韵对己方的丝毫不加理会，纷纷各站一位置，片刻间所有人身上绽放出奇异的流光。
　　江湖上总有许多不为人知的秘密，更有不少奇异的阵法，这批人横行至今，显然不仅由于武功高明配合默契。
　　阵法一摆开，盘龙洞外，以这群人为中心囊括周围千余米范围那，顿时变的阴风阵阵。在范围外看众人，不过是身上流动着奇异光芒而已，身在阵那的依韵所见，却是全然两样。
　　原本盘龙洞的景象完全消失，入样的一切瞬间扭曲，分解，再重组。天空阴云密布，雷声大作，不时劈出的闪电竟然有眼睛般锁定阵中的依韵，依韵所站的地面以及周围，完全变成汪洋大海，接连不断冲击而至的巨浪足有几十米高。
　　摆阵的人群不见踪迹，阴沉天空中的闪电越来越密集，海浪铺天盖地的一波接一波朝依韵罩落，偶尔深海中突然射出数道气劲。
　　依韵神色空洞，踏上巨浪只顶，纵身高跃，手中执着紫霄剑带起百余米长的弧形剑气，全力斩出，剑气轰然将扑起更高的巨浪一分为而，轰然击入大海，强劲的力道劈的海面形成一个至今几十米的小漩涡，剑气深深没入大海，片刻后海面恢复如常，骇浪仍旧一波接一波的汹涌扑至。
　　连绵的闪电锁定着依韵不断击落，依韵手紫霄剑连绵射出剑气抵挡，脚下不停的点在浪尖借力高越，不多久功夫，汹涌的浪涛已高达数百米。依韵沉入忘我意境，原本轻易控制的海水却是不见任何反应。
　　‘幻觉？非也，是也。’不会有如此高的巨浪，纵使依韵全力运功，也无法激起这种高度的海浪；海水特有的气味依韵却是闻的分明，天空击落的闪电自然不是真的，但跟依韵强横的剑气冲撞的实在感，表示着若被击中，绝不会是件舒服的事情。
　　数道闪电将依韵迫的身形一顿，巨浪铺天盖地的罩落，瞬间化做一条巨大的水龙，张着巨嘴一口将依韵吞没，水龙超着海面快速坠落，粗长的身体在半空曲折的摆动。
　　没入水龙身体的依韵，眼神空洞，早已闭上呼吸，神态无喜无悲，全身闪动着深紫光泽，抵挡着水龙体内不断试图入侵冲击着的气劲。
　　水龙包裹着依韵深入海中，依韵仿佛被巨大的力道不停挤压着般，这股力道越来越强。依韵护体内功向内收缩了半寸，海蓝色的气劲越发勇猛的朝依韵全身各处不断冲击，依韵吐了一小口鲜血，却是已受内伤。片刻后水龙停止不动，周围的压力停止了继续增长。
　　紫色气罩骤然一亮，囊括范围直达100*100的范围，范围内的深海，压力瞬间弥散，十余人神色愕然，紫宵气场亮起的同时，依韵身影一闪而逝，十数星芒拖出一条紫线分别没入十余人的咽喉，鲜血飞溅。依韵神色冰冷，紫宵气场频率极高的不断亮起，片刻功夫，地上的尸体已达二十余具。
　　阵法制造的幻境骤然消散。余下的人群纷纷抽出兵器近身朝依韵飞扑攻上，几人为一组，全力卷起的气劲夹着沙尘大带着汹涌气势从八个方向朝依韵卷出。
　　一道金紫亮光穿透一面气墙，连穿四人胸膛方才力尽，鱼肠剑带着深紫亮光骤然射出，一举突破气墙旋转着接连割穿五人咽喉，依韵眼神冰冷，紫宵剑斩出一道巨长环形剑气，扩散射出，眨眼之间共计五十余人气绝毙命抛飞一旁。
　　依韵眼神变的空洞，执着剑静立不动，鱼肠剑凌空快速旋转着带起一团紫影掠过两人咽喉，鲜血飞溅，两人睁大眼睛软软倒地。
　　秀色可餐三人在一旁看的心头激荡不已，如此武功，如此身手，这便是传说级高手的实力吗？根本不是三人所能想像得到的可怕！
　　为首的男子断然大喝道“请住手！我们愿意集体加入紫宵剑派，并贡献五千万白银……”鱼肠剑去势不停，瞬间再夺两人性命，依韵身影一闪星芒纵横飞射，“杀戮……”
　　三人咽喉被紫宵剑割破，“……是罪……”紫色星芒四散飞射，除却八名杀气值未过10万的人外，地上横七竖八躺着方才活生生的一群高手。
　　空气中弥漫着刺鼻的血腥，依韵眼神迷离抬头望向一侧树林。秀色可餐吃了一惊连忙道“依韵，那位是在下的至交好友，是个正义感极强的人，因此多年来一直到处打抱不平，为此杀了不少恶人，虽然满手血腥，但所杀之人绝对没有一个不是十恶不赦的。他很仰慕你，但因为一手血腥之故，不敢现身相见……”
　　林中一名男子凌空几个空翻稳稳落地，动作之间充分显示着高明过人的轻功，英气逼人，双眼清澈明亮，毫无畏惧之色的朝依韵抱拳道“依掌门，在下对你仰慕已久！”
　　依韵眼神瞬间转入冰冷，这男子身体周围覆盖着的血腥之气少有的浓郁，紫影一闪，紫宵剑骤然出手，男子骇然拔剑相迎，卷起一片绿色剑气，强劲的内功掀起大片土壤整个朝依韵罩落。
　　男子的修为确实过人，卷起的气劲将依韵第一波星芒剑气尽数档下，秀色可餐焦声大喊“请住手！”
　　正欲拔剑出手，形势剧变，依韵身影突然化作十几道，每道均是模糊不清，让秀色可餐三人欲助无的，男子大喝一声全力挥剑出手，三十数道星芒尽数被男子拦截档下，一道紫线凭空从男子咽喉处划过，男子咽喉喷射着鲜血，神色间仍旧留着惊愕，摔倒在地上。
　　依韵在不朝男子看上一眼，缓缓收剑入鞘，大步离去。秀色可餐一脸的无法置信，又见青山和余晖满是愕然，时而现出一丝愤然，时而又现出一丝迷惑。三人怎都没想到，依韵浑然不顾任何情面，浑然不顾理由的下这种辣手。
　　依韵出手义助三人，独身斩杀几十名作恶多端的败类，这不枉正义使者的身份，但依韵不理缘由的斩杀怒发冲冠，这该如何解释？
　　“秀色可餐，我不怪依大侠。我突然明白了，即使要铲恶除奸，也必须要有充足的实力，只有像依大侠那样才配做除恶义行！我这种自以为高强的实力，在依大侠面前根本不值一提。我相信依大侠之所以无论理由的杀所有满手血腥的人，定是要告诉我这种人这个道理。我决定加入紫宵剑派，日后更加勤奋练功，到以后能和依大侠一般纵横江湖各地，除暴安良！”
　　三人听着怒发冲冠的传音，心下逐渐释然，怒发冲冠说的对！秀色可餐断然道“我也决定加入紫宵剑派！我们几个说好不分开的。”
　　又见青山和余晖也开口表示支持，三人收拾起怒发冲冠的装备武器，转身将未死的十余重伤的人一一斩杀，对满地的装备不屑一顾，驾起轻功朝附近城市的重生点疾驰而去。
　　心中一旦某个美好且得到共鸣和认同，经常会替自己寻找一个让它更加坚定明确的理由，很多时候，即使明明违背了，却仍旧要强加一个合理的借口让它仍旧矗立着。但这往往不是因为对这种存在本身充分信任，仅仅是因为不愿意让它丧失和改变，因为，那会伤到自己……
　　在动乱不休，变换不定的江湖，又有多少人能一直信任着自己，不凭借外界的存在作为自己坚持的信念呢？
　　依韵眼神迷茫的轻蹲在湖边，双手放放入湖中细细搓洗着，其实手真的很干净，依韵杀人，极少沾到血迹，依韵的剑，本就杀人不沾血。生存，欲望，认同，在三者之间挣扎不休……生存？
　　我似乎只剩下这一个理由，不，我有欲望的，我希望自己一直活的很好，这本身就是最奢侈的欲望，认同，我需要吗？我真的忘记了……只是，我为何要得到认同？没有人告诉我，也没有人能告诉我，因为，我是依韵……
　　湖泊中三条体形不小的鱼被依韵以内劲震死抛飞出湖面，依韵眼神迷茫，鱼肠快速射出，眨眼间已将鱼鳞剐个干净，开膛剖腹后，三条鱼被鱼肠整齐的串在一起，湖泊边青草呈嫩绿色，依韵手脚麻利的收拾一些，清洗过后塞入鱼腹，取出随身带的调料均匀撒上，支起个简单的火架，烤上。
　　缥缈无痕的味道，确实独特，色泽更是独特，依韵烤鱼的水平也非常出色。倘若一个人曾经这般烤过九年的鱼，纵使是笨蛋，也能烤的远比常人更美味可口，何况依韵，智力怎也不至于跟笨蛋划上等号。
　　虽然在常人眼里，依韵现在很像个白痴……尽管江湖中，恐怕没有多少人会认为依韵是个白痴……
　　很多年前，我就是这样过的，很多年后的今天，我又这么过了。其实又有谁明白，其实这么多年来，我很少不是一个人的，只是，别人知道与否，本就不重要。
　　其实沉默，并非因为我不喜欢说话，只是因为我不愿意说话。
　　有太多东西，无法以言语去表达清楚，既然如此，何必开口去说？倘若不说别人也明白，又何须多说？
　　其实这念头很消极，我知道。因为很多时候，倘若说出来，是能争取到不少认同的。不过，那只是一时的，别人不是真的明白，暂时的认同，只是因为被你的言语一时说服和左右而已。
　　在我看来，那根本没有意义，倘若我自己存在着就是一种永恒，那么我的实力，同样伴随是真实属于我的永恒。我喜欢夕阳的余辉，但它不会因为我的喜欢，一直存在于我的眼前，但这不影响我对它的喜欢。
　　完美，是可以去努力追逐的，但不可以奢望拥有。美丽，可以去喜欢，但是不可以因此认定它是永恒。
　　我没有时间花费在不断争取认同，让很多事物在这种争取下停留在我身边，执着的刻意追求，逃避的满不在乎，在我看来，都是错……
　　所以我让自己，轻易忘记，也轻易可以记起。依韵抬头望了眼天色，喃喃道“该回去了，血心，该发作了。”该记起时，我不会忘记……





    第二十一章 一个人的世界 第五节 一个人的世界五
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:03:00 本章字数:3703

　　紫衫和身扑到依韵身上，欣喜的道“依韵，你回来了！这个月有很多很多有趣的事情想说给你听哩！”
　　依韵脸上挂着浅笑，轻手拥着紫衫踏入殿内，妖瞳神色复杂的起身轻道“依韵，你终于回来了。我在这里等了几日了。”依韵淡笑道“明天这时候再说，眼下我要练功。”
　　紫衫带着不舍松开双手，依韵自顾钻进殿内的掌门密室。紫衫欣然对妖瞳笑道“这会是依韵每月练功的重要时刻，所以任何事情都会推迟再谈的。”
　　妖瞳闻言心下生出疑惑，依韵平日确实练功至上，但即使练功时，旁人有事在一侧道出也绝无法干扰到他，怎生这时候如此古怪，而且每个月均是这天必返门派。
　　妖瞳想起过去寂寞高手现身时依韵的异常反应，日期上却又跟眼下无法吻合，心下尽管生疑，却终究确定不出个所以然来。
　　一旁的紫衫愉快的轻哼着歌儿，摆弄着药材，一如往常，妖瞳也感觉不出什么破绽。‘也许，是我想太多了吧。’
　　灭绝师太神色沉重的道“情衣，要想彻底巩固你的掌门地位，就到此地去寻创派祖师吧！”情衣心下疑惑不解，不知师傅为何突然给出这么一个奇怪的任务的，仍旧郑重的行礼接过地图。
　　“情衣，要做好心里准备，本派祖师，性子古怪之极，恐怕试探你武功深浅，在所难免。”
　　情衣闻言点头道“师傅请放心，弟子有自信！”灭绝师太闻言满意的点头，情衣告退离去。目光烁烁的打量着地图一阵，随即传音对派内高手简单交代一番，孤身执着倚天剑下了山去。
　　紫心人大笑道“焰情，恐怕至尊任务渐渐浮出水面了，刚接到系统任务，要我亲自出手格杀门派叛徒星宿老怪！”焰情神色平静的道“那有何难，如今的你，断然不会败给那老怪物。”紫心人爽声大笑……
　　江湖公告：古墓派，全真派启动门派掌门认证任务，分别寻找林朝英和王重阳，得到两人认可者，即执掌本派掌门。
　　萧浪脸色苍白之极，愤然道“这怎么可能？这对武当派太不公平了，我怎可能在武功上得到张师祖的认可？”康月沉声道“未必非得武功，以你在门派内的声望，或许同样能通过考验！”
　　萧浪心神不宁的道“不，这个险我不能冒，任务完成到底能得到什么，还是未知之数，但是失败，很可能会被剥夺掌门之位！我完全没必要去冒这个险。”康月闻言暗叹了口气，却也不再多说什么。
　　海外孤岛，小龙女执剑专心的舞动着，杨过含笑道“龙儿，实在天赐良机，她武功眼见就将大成。”小龙女（NPC版）平淡的道“是啊，过儿，着全是你的功劳，和她的勤奋。”
　　一心舞剑的小龙女对两人的话恍若未闻。‘江湖……古墓……机遇给了我第二次选择的机会，我将，何去何从……’小龙女双手执着的君子剑和淑女剑骤然绽放出漫天剑气，岸旁的海水被这股强劲力道震的激起几十道高达几十米的水柱……小龙女使的，是黯然消魂剑法！
　　喜儿轻轻推开天山童姥的房门，端上一杯茶水，恭声道“师尊，弟子刚接到系统任务，请求得到师尊至高认可。”天山童姥喜欢喝茶，是老习惯了，改不了也不愿意改。
　　端过茶杯厉声道“不必理会，你早已得到我的认可。”喜儿轻轻应了声是，天山童姥端起茶杯，正待饮下，喜儿骤起发难，一对芊芊玉掌，凭空消失，复又凭空而现，印在天山童姥胸膛，孩童般体型的天山童姥惨叫一声抛飞撞在身后石壁。
　　喜儿眼神从冰冷转入迷离，“呵呵呵呵……师尊……很多年前，你曾不顾我死活的击我一掌……那时候，我是一点不记恨你的，因为师尊，你的脾气，就是那般暴烈……弟子理解的。”
　　天山童姥脸色呈现紫红色，半点声音也无法发出。喜儿脚步轻浮的在密室晃动，含笑轻声道“呵呵呵呵……可是，师尊……你怎可因为莫的话便这么对我呢？弟子那时候，对师尊从无二心的……心下多么感激师尊对乐儿，容儿她们的照顾……”
　　“呵呵呵呵……师尊，你知道弟子，为报答你……杀了多少人吗？呵呵呵呵……可是师尊……这么多年过去了，怎么你到现在……仍旧要骗弟子呢？这任务，分明是要武功上打败师尊你，让师尊你承认弟子的实力远超于你了的……可是师尊，你又要骗弟子了……可是弟子心下，还是感激你的，弟子只出这一掌……”
　　喜儿神态含笑，轻步离开密室。密室内的天山童姥，大口吐着鲜血，挣扎两刻余钟，终于气绝而亡。这一次，却再没有刷新了……
　　江湖公告：灵鹫宫宫主喜儿，杀死创派祖师天山童姥，获得灵鹫宫至上地位，门派声望，江湖声望自动加成，获得灵鹫宫门派至尊无上令。
　　依韵轻笑出声，缓缓步出掌门密室，“杀如外？太简单了。”紫衫神态含笑的轻挽依韵，紧密的偎倚在依韵的胸膛。
　　两人在掌门椅处坐下，依韵习惯性的单手放在扶手处，紫衫娇声道“依韵，我觉得宝石这么分割更好看哩！你说呢？另一半被我镶嵌在卧室了，是不是很好看？”
　　依韵轻笑着道“还不错，只是手放上面，不那么舒服了。”紫衫闻言欣然笑道“那我回头再切割的平整一点！”
　　依韵不再言语，转而对妖瞳道“说吧。”妖瞳略为整理思绪，鼓起勇气开口道“依韵，我希望当你的女人，并且希望你对全江湖宣布！”
　　紫衫神态含笑，无丝毫紧张的靠在依韵怀里，依韵怪笑出声，好一阵子方才神色怪异的开口道“噢？意义何在？”
　　妖瞳红着脸道“江湖上配当我男人的不多！你绝对是唯一的最佳人选。况且，你我心里清楚，自由帮也好，紫宵剑派也好，都需要这个真正的铁血联盟！只有和你利益共同化，才能真正得到你的信任。我只有这条路可走，谈感情什么的很无谓，但是，在我心里，除你之外，江湖中在无人值得我如此！”
　　依韵眼神陷入迷离，淡笑着道“妖瞳，你错了两点，第一，即使你是我的女人，也不表示什么，想说你的身体属于我的，利益共同化？不，这没有任何代表性，紫衫是我依韵的女人，江湖尽知，那不仅是一个名分问题，她的存在，有值得我认同的必然性；
　　第二，你错误的判断了我的价值观，紫衫是我的女人，也是我依韵江湖上唯一的女人。而你，若是为帮派之故，完全有另条一路让我不对你生出戒备之心。”
　　妖瞳不解道“依韵，我不明白！我的要求并不高，而且，我承认自己不如紫衫，但我对自己也有充分自信！江湖上有实力的男人，有数个女人非常平常，更何况是你？对你而言，毫无损失，况且我敢打赌，即使你接受，紫衫也只有承受一途。”
　　紫衫出乎意料的开口道“妖瞳，你错了。如果依韵接受你，那么他就不是依韵了，如果我接受，那么我也不是能一直在依韵身边停留的紫衫了。”
　　依韵突然大笑出声，“妖瞳，不要用你的自以为是去判断我和紫衫。倘若你主要的目的是希望完全得到我的信任，其实办法很简单。加入紫宵剑派，以贡献方式将魔刀全套秘籍上交，我可以向你保证，包括我在内，绝不会有人学习它。但这样，我就可以充分信任你！”
　　谋事在人，成事在天。妖瞳完全懂得，只是，当真正面对原本认为必定成功的冀望，却以失败告终的时候，其中痛苦的感受，终究是无法忽视的。
　　依韵轻笑道“妖瞳，即使你的身体属于我，即使满江湖知道你是我依韵的第二个女人，又有什么意义，又能证明什么，保证什么，让我相信什么？在我眼里，这本身就可以视作一个巨大的阴谋。
　　或许你只是出于别的心态，而更愿意选择这条路作为突破口，但是在我眼里看来，这就是一种不充分表示诚意的体现。你说的不错，对我而言，也非常需要一个完全没有戒心的自由帮存在。这也是我所以跟你额外说这么多话的原因，但方式只有一个，你只有选择，接受，或否决！”
　　紫衫的脸上，仍旧一如往常般挂着满足而迷人的笑容，但妖瞳此刻突然觉得，其实紫衫，跟依韵一样，根本不是正常人所能理解的，妖瞳不得不承认，自己从一开始，就已经错了，失败，本是注定的结果……
　　妖瞳心中挣扎良久，终于断然道“好！依韵，我愿意如此，但是，这样你知道是不够的，至少江湖上的人只会把我当作是你分支下的一条狗，自由帮，更不可能如过去般承认我的存在。完全处于必要的建议，允许让江湖相信流言，相信我是你的情人，你不需要承认，只是，也不必去否认就足够。这样，相信你和紫衫，都能接受了吧。”
　　依韵尚未开口，紫衫反常的抢先答道“可以！但是，妖瞳你对此也只能保持缄默态度。”依韵闻言含笑不语，妖瞳点头道“紫衫，放心，我绝不会因此有不该存在的奢望。”
　　江湖暴出热门新闻，自由帮帮主妖瞳假如紫宵剑派。更有无数小道传言，妖瞳跟紫宵剑派掌门人江湖第三传说级高手依韵，是秘密情人关系。对此，依韵和妖瞳都从未承认，亦未否认。于是，这消息越来越多的人相信，并为之津津乐道。
　　自由帮内也因此，无形中认为，紫宵剑派和自由帮，已经密不可分了，原本帮派内暗暗较劲的纯自由系势力和紫宵剑派的势力，也不知觉中彼此变的和睦。
　　既然是自家人，很多的明争暗斗，根本就全无必要。跟随而至的影响，连带跟自由帮有较亲密关系的自由派系，以及非自由帮紫宵剑派成员之间互相碰面，也变的少有冲突发生。有时候，整体的认同感，只需要一个，简单的谎言……





    第二十一章 一个人的世界 第六节 曾经沧海难为水
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:02:00 本章字数:3565

　　衡山，麻姑仙境，一波碧水旁的翠绿林间，如外三人在一名NPC隐士严厉教导下练习着武功。三人的师傅脸上挂着三角胡须，神色淡然，皮肤颜色较为暗淡，身材却是极为高拔。
　　"；何方高人，既然来了何必躲躲藏藏。"；如外三人顺着师傅目光所及之处望去，林间百米外一棵树后缓缓现出一个深紫色身影。如外冷声喝道"；依韵？！"；如是愤然道"；原来妖瞳竟然出卖了我们！
　　"；三人的藏身之处，江湖上只有妖瞳知道，即使凭依韵发散人手搜索，这种地方想要找到也非容易之事。
　　依韵面无表情的举步朝四人行至，冷然道"；我非躲，只是走到这里更好被树档住又让你察觉而已。
　　我停在树后，只是因为被你勾起思绪而已。江湖隐士？如外三人的武功看似确实极为正派，但是我现在知道，那只是你没有将真功夫教授他们。"；
　　如外三人惊疑不定的回头望了眼师傅，隐士淡淡道"；年轻人，何出此言？"；"；江湖内有很多古老的传闻，一个身怀六百多万杀气的人，并且踏进意境，我很难不想到一个叫血衣的传说。
　　"；如外三人闻言心下一惊，江湖确实有很多古老的传闻，血衣的传说，非常古老，不是几人这代的江湖人普遍知晓的。
　　七十多年前，江湖NPC高手记事中，曾经出过一个杀手，短短两年时间，已成江湖中身价最高的第一号杀手。很可悲的却是，他最后爱上一个朝廷高官之女，更可悲的是，他接下了刺杀爱人父亲的任务。
　　血衣没能控制自己的情感，他将高官之女占有了。血衣下定决心，这将是人生唯一一次放纵自己，也是最后一次放纵。血衣迷醉，酒醉人高，红粉香帐，血衣放纵了本不该放纵的欲望，说了很多不该说的话。
　　血衣沉醉，女人同样沉醉。血衣的任务，为此延期，血衣想跟女人相处的日子再长上那么一点。
　　血衣知道自己已经不是一个合格的杀手，血衣更知道自己的迷醉绝无结果，女人深爱自己，甚至愿意为自己而死，却绝不会为自己背叛家庭，女人早已被订下亲事。
　　血衣任务的拖沓，买主在这期间却被抄家，并供出不该供出的事。血衣名满江湖，刺杀的朝廷高官不在少数，血衣很有职业信誉。
　　女人的父亲终于发现了两人的事情，女人哭了……血衣疯了，尽管他看起来很正常，但是一个杀手，若因为一个女人，自愿冲进千军万马之中，不管他看起来再怎么正常，对于杀手而言，他就是个疯子。
　　"；我不会背叛家庭的，倘若我跟你走，我连累的人难以计数，家族也会因此遭遇灭顶之灾！"；女人如是说。
　　血衣站在女人面前，神色冰冷，女人的父亲被仅剩的几名将军保护着，尽管这毫无意义，谁能想到，疯掉的血衣竟然如此可怕？军队，全灭，周围早已经没了地面，被血完全覆盖。
　　血衣杀掉女人的父亲，将左手利刃递到神态失常的女人手上，"；报仇吧，从来没有人有杀死我的可能，这是第一次，我相信这也是唯一的一次。"；
　　女人朝着血衣刺出手中利刃，利刃穿透血衣的胸膛，却非要害。女人是会武功的，虽然远不及血衣高强，但至少懂得认穴。"；如是我闻，爱本是恨的来处，胡汉不归路，一个输，一个哭。宁愿你恨的糊涂，中了爱的迷毒，一面满足，一面残酷……"；
　　女人悲声轻唱着，血衣决然转身离去，女人的话一直在血衣脑海中回荡，"；活着，不要比我死的更早，让我一直，恨着你，爱着你……"；
　　血衣和女人都赢了，却也都输了哭了。女人出嫁了，血衣退隐了。"；曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　"；血衣喃喃自语道，随即眼神一寒，紧盯着依韵冷声道"；可是，还没到我能死的时候！"；依韵神色陷入空洞，淡淡道"；我尊敬真正的高手，我会将你死去的消息转告她的。"；
　　系统提示：触发任务，曾经沧海难为水。
　　血衣一把拽掉外袍，露出一身劲装。右手多出一柄窄而细长的寒刃。依韵带起一片紫色虚影执剑刺出，依韵几乎可以断定，血衣定服食过血心，一个人能将军队全灭，若非有远超常人的身法和速度，除非拥有比张无忌更强十倍的内功！血刃的武器，已然充分说明所使的武功更注重速度。
　　血衣身影凭空消逝，下一瞬间出现在依韵身侧，手中利刃带着蒙胧的内劲光泽朝依韵疾速递出。依韵旋身，后撤，出剑，两人虚影一闪，凭空一齐消失。依韵眼神陷入冰冷，隔着数步距离执剑稳离，血衣眼神露出些许惊疑，似乎没料到依韵竟有接近自己的身法速度。
　　血衣语气冰冷的道"；速度实际达到值97点左右，可贵在于胆识过人达到75点，理性值64，72点根骨……吾，你的属性非常超常。"；
　　依韵不由的心下惊奇，这人只跟自己交手一招，竟然如此准确的观察出自己的属性值。
　　血衣身影一闪而逝，"；这，才是速度！"；依韵身影急旋，手中紫宵带幻起一片蒙胧剑影，血衣的寒刃接连不断刺入依韵剑势，直逼空门，两人眨眼间交手百余招，紫色气场一闪而逝，血衣眼神一震，被依韵一剑迫退。
　　依韵身形瞬间化为数道，鱼肠剑骤然飞射而出，血衣左手一杨，两枚四菱状金属钢片一击在鱼肠剑身，另一击在依韵疾速射出的金蛇锥锥身，将两者荡了开去。
　　血衣身影一闪而逝，依韵眼神陷入空洞，手中紫宵想也不想刺向空处，两人的剑终于第一次发生交击，血衣轻哼一声撤身退去，已被穿透气劲伤着经脉。鱼肠在空中快速旋转着二度朝血衣飞射而出，依韵隔空左手一杨，金蛇锥二度射出，同时身影一闪挺剑刺出。
　　紫宵剑覆着浓郁的深紫气劲，聚而不发，跟这种身法速度极快的对手交战，隔空剑气绝不会有半点意义。
　　血衣身影一闪朝密林撤去，旋身的同时左手一杨打出一片菱形暗器，鱼肠和金蛇锥尽数被打了偏去，依韵的剑刺在空处，同时一闪避过暗器，展开身法朝林间追上。
　　深入林间不足二十丈，一棵树后响起极轻微的破空声，依韵挥剑击落暗器，鱼肠朝发声处流星般飞射而出。
　　剑与暗器交接的瞬间，依韵暗叫中计。反手朝身后空门射出金蛇锥，同时背心一凉，鱼肠穿透树身，一个巧妙的机括断作两截。
　　血衣左臂被金蛇锥洞穿，原本刺出的致命一剑却也因此偏了开去，寒刃径直穿透依韵身体，依韵金蛇锥射出的同时身形急速度朝后飞撞，寒刃以更快的速度穿过依韵身体.
　　依韵反手将紫宵穿透自己的胸膛，血衣在依韵身影后撤之际已知不妙，却是撤剑不及，眼睁睁看着紫宵剑穿过依韵胸膛的同时刺进自己心口，勉强移动身形让剑势略为受阻，右剑原本凝聚的内劲就这么一受阻，缓了一线。
　　两人心下同时暗叫可惜，若非手中的兵器实非凡品，此时只需要将强大内劲灌入剑体，撑的剑刃粉碎炸开，那么对方必死无疑。
　　依韵心下不及细想，内劲灌入长发，头轻轻一甩，血衣闪避不急的被抽的一脸痕，身影被突至的力道抽的连退数步。
　　两人隔着几步，彼此以剑意锁定对方，一动不动，依韵右手仍旧执着紫宵剑柄，根本无暇将剑抽出，背对着血衣。以对方更快过自己的出手速度，抽剑的时间，毫无抵御进攻能力的自己，足以被杀最少两次了。
　　血衣冷冷道"；你伤的比我重，这么耗下去，也是你的血先流干。"；
　　依韵的身影阻住血衣的视线，鱼肠悄声无息的缓缓朝依韵飞至，依韵淡淡道"；那就这么耗着，等我血流干了，你的血也差不多了，恐怕你爬也怕不出密林。到时候死了，你的女人还懵然不知！"；
　　血衣心神剧震，依韵握着剑柄的手骤然发力，带着气劲穿过依韵身体朝血衣疾速飞射，血衣单手执剑朝紫宵侧面刺出，两人的伤势已经大幅度削减身法速度，但出手速度却是丝毫不减，这种差距和彼此距离下，试图以身法闪避对方的攻击全是妄想。血衣不得不以剑化解掉快速飞射而至的紫宵，两剑相击，紫宵被击的偏飞一侧。
　　鱼肠从依韵身侧骤然射出，刺入血衣心口，余势不消的将血衣钉在一棵粗树树身。依韵信手一招，没入地面的紫宵隔空落入依韵手中，依韵折身缓缓走近尚有一口气的血衣，躬身执剑行了一礼，沉声道"；我不是你的对手！"；
　　血衣嘴角溢着鲜血，艰难的开口道"；我答应过她，绝不能比她更先死去……"；依韵轻轻摇了摇头。若非血衣有此破绽，被自己言语刺激的失神一瞬，自己最后便是突然发难，配合着鱼肠，最多也不过是能加重他的伤势，若非穿透气劲创伤了他，自己未入林间就已经注定有死无生。
　　"；纵使皇宫之行，有死无生，我承诺的消息，也定为你带到！"；紫宵剑带着深紫气劲穿过血衣咽喉，钉入树身。
　　系统提示：完成曾经沧海难为水任务，成功杀死血衣，获得幻影总决，获得幻影剑，幻影梭。激发除却巫山不是云任务……
　　系统提示：杀意熟练度增加6391382。
　　系统提示：速度属性实际使用值达到101点，绝对速度差异自动生成。





    第二十一章 一个人的世界 第七节 除却巫山不是云
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:02:00 本章字数:3516

　　如外三人静静在林外等待，三人对师傅充满信心。
　　依韵神色迷离的朝林外缓缓步出。属性不是绝对的，这一战，让依韵感觉到，自己对于本身的优势远没有充分发掘。
　　幻影寒剑，铸造的材料竟然跟手中的紫宵毫无差异，剑身和剑刃同样覆着一层寒霜，这让依韵心下疑惑，如此神兵，为何未有任何资料记载？
　　如外三人见到步出的依韵，脸色大变，依韵胸口两处伤口刚愈合不久，衣衫上尽是血迹，腰间挂着紫宵，左手提着的赫然竟是师傅的佩剑。依韵面无表情的沉声道“我没兴趣杀你们三个，如外，自觉承认你不如我，让我顺利完成门派至尊令任务吧。”
　　换做如外三人重生前，未必不能奈何眼下的依韵，可是重生时日尚短的三人，无论剑法还是内功，跟依韵都有着跨几个幅度的绝对差距。
　　如外放声大笑，“依韵，我们三人不是怕死之辈，更非无胆之徒。我们宁愿死一次，也不会让紫宵剑派被系统定义为正派！想完成门派至尊令任务，可以，杀了我。哈哈……但是，日后的紫宵剑派就如同星宿血刀一般，派内弟子谁能杀掉你，谁便是掌门人。”
　　依韵面无表情的缓步走近三人，“那就这样吧。”三点星芒穿过如外三人咽喉，三人神态满足的含笑气绝毙命。
　　江湖公告：紫宵剑派掌门人依韵杀死创派祖师如外，成功获得门派至尊令，门派地位声望提升，紫宵剑派列身江湖邪派，自动添加门派新规章。
　　依韵单手执着杀死如外后，系统自动生成的深紫色泽的小小紫宵至尊令，观察一阵，收入怀中。
　　服下药物，盘膝闭目打坐加速疗伤。这么一小块令牌，执有者竟然拥有跟掌门人同等权利，并且在满足一定条件下，能直接强制废除掌门人。
　　皇宫，很多江湖人以为，里面是没有什么超级高手的。其实，这看法是绝对错误的。依韵绝不会这么认为，皇宫是何等地方？权利，金钱，女人，就这三者，已足够吸引许多过去NPC中的高手投奔。
　　皇室内，权利结构错综复杂，每个势力下面都有一张巨大的网，这网中会有多少人机缘巧合下跟江湖中的许多异人高手有所交集，数不尽的原因和理由，都可以因此吸纳到大量的NPC江湖隐士高手。
　　这样的地方，说它没有超级高手存在，怎可能呢？只是皇宫内，耀武扬威的大多是些靠着一身本事吃饭的普通高手，真正身手不凡的，定是默默的在某个达人身后，怎屑于张扬自己的本事，自然就让人误以为，皇宫内其实没有超级高手。
　　七王爷宫殿内，一条深紫的影子如鬼魅般闪动穿梭。皇宫实在太大了，但是一个王爷宫殿，错综复杂就已胜过天煞总坛内部建筑结构数倍。
　　依韵对建筑从没造诣，无法通过建筑构造判断出主辅，只能凭感觉在里面乱闯搜索，依韵只想将消息送到，并不想因此惹上朝廷上权势赫赫的七王爷，因此无法抓个侍女或是护卫逼问所寻之人的准确所在。
　　乍一见到旖旎妃，依韵不由一震，单以旖旎妃的眼神，和那股只有意境级高手才能感受到的特殊气息，让依韵误以为旖旎妃竟是在意境方面修为比血衣更高深的强手。但再细细观察，却能发现旖旎妃内力极弱，绝不是一个能跟依韵相斗的高手。
　　只是旖旎妃骤然见到闯入的依韵，那份打心里透出的平静和淡然，仍旧让依韵忍不住心下一紧，这确实太奇怪了，这不是通常俗称的镇定，镇定是一种对情绪的控制能力，但是意境，是一种对情绪和环境的深透理解能力融合能力，一般人是感受不到其中区别的，但依韵岂是一般高手可比？
　　旖旎静静的注视着依韵这个不速之客，身侧只有一名侍女服侍左右。侍女也不像是个侍女，这是依韵的直觉答案。
　　尽管侍女丝毫不像踏入意境的高手，但身上澎湃的内力，却是瞒不过依韵知觉探查的，最主要的是，这个侍女根本不是NPC！
　　依韵此刻也知道血衣何以如此迷恋旖旎，旖旎实在人如其名般有一股柔的入骨的美和媚，依韵可说阅人无数，尤其是美女，心下仍旧禁不住为旖旎独特的美感赞叹不已。
　　“我来，只因答应血衣，无论如何定将他的死讯转达。”依韵语气平静的道出来意，旖旎并没有依韵以为的那般，露出丝毫异样的情绪。
　　“从你现身，妾身已见到你左手所执的幻影剑，除非他死了，否则他的剑绝不会在别人手上。”
　　旖旎顿了顿道“他以为，我会替他报仇杀死你的，可是他骗了我，答应我的事情却没有做到。我怎肯让他安息，怎肯就这么放过他……曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”
　　旖旎嘴角含笑轻轻靠在身后床榻卧枕上，笑容很美，很迷人……依韵打心里赞叹，尽管其实，这笑容的主人，已经气绝……
　　系统提示：成功完成除却巫山不是云任务，获得幻影刃，获得幻影手套，获得旖旎札记。道德值降低，罪恶值上升。
　　旖旎身侧的侍女语气淡淡的道“主上安详逝世，请你离开吧。”依韵突然有股莫名的冲动，想拔剑杀掉这个侍女，这念头是没有任何理由支撑的，但依韵不能这么做。
　　侍女语气虽然平静，实则在提醒着自己，眼下虽然旖旎逝世，但没有任何理由跟自己牵扯上关系，但是若在这里杀了人，七王爷绝不会善罢甘休，不为死者是谁，仅仅为这冒犯之罪。
　　依韵深深朝旖旎望上一阵，躬身行了一礼，身影一闪，在房中消失无踪。侍女含笑替旖旎盖上被褥，似乎松怕旖旎着凉一般，喃喃道“旖旎主上，多谢你这么多年来的照顾，到最后仍旧把一身内功留给了我。”
　　侍女缓缓脱尽身上衣裳，赤裸着行至衣橱，打开一处夹层，取出一套纯黑的夜行装，缓缓穿戴整齐。
　　与其说是夜行衣，不如说是杀手服，尤其两肩侧的白色刃形徽章，分明标志这女子定是某个特殊组织中的成员。女子穿戴完毕，朝旖旎仍旧含笑的尸体深深鞠了一躬，闪身出了宫殿。
　　依韵出了皇宫不久，始终觉得不妥，那个侍女太奇怪了，何况自己为何对她生出这等强烈的杀意？依韵跃上皇宫外的一处高楼之顶，观察着皇宫接近繁华城内街道的围墙动静。
　　依韵并不知道自己为何会认为那女子会出来，就好比对女子生出的杀意般，莫名其妙的没有任何理由可以支撑。
　　依韵跃上楼顶不久，一条黑影跃过皇宫围墙落在街道，依韵身影方欲动作，十个身着一般无异的黑衣人围着潜出的女子朝街道巷子快速行去。
　　依韵身影一闪，没入巷子内截住一行人。十人眼神冰冷的将女子围在正中，一人踏出两步冷声道“紫宵剑派掌门人？”
　　依韵眼神冰冷的微微点头，开口的女子冷声道“不知阁下为何拦截我们，但我们跟阁下不但过去无怨，往后也很难发生过节。阁下杀气如此之盛，是否值得？我们实在不愿跟阁下无故结怨。”
　　事实上，依韵至今找不出一个无故动手的理由，尤其这十人的修为实在太高明了，依韵可断言，自己就算把它们全杀光，自身有四成可能横死，十成可能重伤。
　　依韵心下犹豫，不是因为可能身亡，而是在没有任何充足理由下，对方更非自己敌人的情况下，拼死击杀对方，到底有什么必要？“告诉我你们组织的名字，那么你们尽可安然离去。”
　　为首的女子毫不迟疑的道“天刃！事实上，江湖不久后都会知道这个名字。”依韵闻言不再浪费时间，身影一闪消失无踪，一众人平静的护着逃脱出来的女子转入街道深处，片刻后便失去踪迹。
　　江湖上，怎会冒出这么个组织？这十个人的修为也未免高的太离谱了，江湖上的组织帮会论高手数量，当数神州帮第一，超级高手数量，在已知的资料中，绝没哪个帮派能跟天刃比拟。依韵对十人的评估是，比不存稍微逊色一筹。‘杀手……’依韵脑海中浮现这个词……
　　旖旎札记依韵是没有什么兴趣花时间看的，不过是习惯性的将这类东西留给紫衫打发时间的罢了。至于幻影刃，长度比鱼肠更长上一些，却是中间一个握柄，两边剑身，均无护柄结构，前窄，后面略宽。
　　两边剑身和刃上均如同紫宵般覆着一层寒霜。幻影手套，如同当初在沙漠迷宫喜儿取走的那对般，戴上后不畏刀剑，依韵试着戴上后抓住紫宵剑刃口，轻轻顺着剑刃滑落，手套却是丝毫无损。
　　确实好东西，只要能做到这步就已经足够了。全是好东西，这趟收获确实太丰厚了。
　　倘若……跟血衣交战之时，血衣将这些东西全戴在身，那结果……但依韵何尝不是一身加悟性装备呢？强化总坛装，依韵已经很久未在战斗中穿戴过了。
　　依韵收起手套和幻影刃，全速朝紫宵剑派疾驰而去，幻影总决引起了依韵极大兴趣，粮食的事情，先暂时缓一缓吧……血衣的身法剑法都太独特了，对于速度优势的发挥更让依韵自愧不如。
　　依韵自负却从不盲目，绝不认为自创的紫宵剑决达到旷古绝今的地步，血衣成名时日岂短，如此长年累月积累的武功见识，绝不会是依韵能比拟的。





    第二十一章 一个人的世界 第八节 武无止境
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:02:00 本章字数:3706

　　依韵人方跃上紫宵山崖，猛然一阵强烈晕眩感冲击身心，站立不稳的依韵单手扶着身侧的树身，后脑隐隐作痛。
　　意境以及杀意均无法融入，脑海中隐隐有些声音回荡，确是极轻，轻至头痛的依韵根本无法听清那声音在说着什么，没有任何的幻觉景象，但依韵却隐隐觉得那声音很熟悉，很动听……
　　温室清香，塌上被褥床垫色调如同房内温度般，透着一股暖意，紫衫静静躺在依韵身侧，不时轻叹口气。
　　几个时辰前，紫衫如往常般骑着赤兔在山崖附近散步，竟发现昏迷过去的依韵，这太反常，依韵这时候返回门派本就奇怪，依韵竟然会昏迷更是大大的奇怪。紫衫琢磨半天也没确定出个所以然来，好不容易拖着依韵放到床上，以医术检查了半响，仍旧未果。
　　紫衫实在无计可施了，紫衫绝不傻，不会因此贸然向别人求助，依韵周围处处危机，这种时候，任何人都可能出手要了依韵的命。
　　唯一绝对安全的地方只有掌门密室，紫衫看了会书也觉得困了，脱去外袍在依韵身侧躺下，双手紧紧抱着依韵。这趟可算作是认识依韵以来，依韵第一次在床上躺下了。
　　紫衫视作此刻的依韵是在沉睡，单手撑着床塌，凝视着脸色自然松弛着的依韵，此时的依韵，看起来安静像小孩般。
　　紫衫一头未束起的长发垂落在依韵脸庞，俯身轻轻在依韵脸上吻了一口，柔声责备道“依韵，都是你的错，让我再不可能为别人春动。”
　　紫衫将头枕在依韵肩头，随手拿起一本册子，那是遇到依韵时，依韵手中紧握着的旖旎札记。江湖上只有一个人有权限随意动用依韵身上以及钱庄，仓库的物品。
　　才看得两页，紫衫便被吸引住了，心下想了想，却将册子收起，将视线移到依韵脸上，久久方才眨动一下。册子，什么时候都能看，但依韵的睡态，能得几回观？
　　紫衫忍不住凑近依韵，想要亲吻依韵时，依韵突然清醒。紫衫脸上顿时现出绯红羞色，依韵目光清澈，定定的凝视着紫衫，紫衫一动不愿动，紫衫看的出来，此时依韵既没沉浸意境，也没分神在自修。
　　紫衫也不知道过了多久，依韵信手穿过紫衫垂落的长发，轻轻将紫衫抱近自己，吻上紫衫樱红的双唇……
　　紫衫觉得自己醉了，虽然仅仅片刻，依韵便已坐起身子，眼神陷入空洞。紫衫脸色绯红的软软倚着依韵，依韵语气迷茫的道“紫衫，我昏迷了多久？”
　　紫衫轻轻摇头，过了阵仿佛突然反应过来般柔声道“六个时辰左右……”紫衫刚欲起身端些茶水，依韵淡淡道“我不渴也不饿。”眼神陷入冰冷，迷离，空洞，清明之间不断交替转换，寻找着方才昏迷的原因。
　　紫衫闻言双手环抱着依韵，微睁着双眼，神态含笑。如此近两个时辰，依韵缓缓睁开双眼道“紫衫，把你那些医术方面书籍全给我找来。”紫衫轻声应着起身，进了书房。
　　依韵盘膝做在床上，微微沉吟片刻，身影一闪跟随着进了书房，紫衫正犹豫不决的挑选着医书，尚未从惊讶中反应过来，已被依韵一把抱住腰肢，依韵凑到紫衫耳旁轻声道“紫衫，你真不知道脑后的穴道有什么古怪吗？”
　　紫衫含笑摇头柔声道“依韵，那些医书里记载的都说只是安神作用哩。”依韵揽着紫衫沉默着在书房内坐下，片刻后道“那不必找给我看了，凭你的记忆力，断然不会记错。”
　　说罢将幻影剑，幻影手套，以及幻影梭，紫宵剑，鱼肠整齐的摆放在桌上，“拿去玩吧。”取出幻影总决全神贯注的研读起来，紫衫眼睛放光的欣然摆弄起桌上的武器手套，片刻后便抱着几柄武器跑到外厅舞起提不上有任何威力的紫宵剑法。
　　紫宵剑决从金蛇剑法脱变而出，剑法注重对剑本身的应用，凭借剑本身的韧性，以特殊内力灌注后让剑能如同软剑般随意扭曲改变角度。
　　但这事实上，对依韵而言已经没有什么意义了，依韵的出手速度绝不是当初金蛇郎君所能想像到的，剑本身的变化，反不如依韵直接有效的变招攻击来的快。
　　身法上也是处于这种理念创造。
　　这在过去感受还不深刻，但实际速度值超过100后，依韵已经明显感觉到不足。但幻影剑法却是不同，在速度上无论剑，还是内功法决，身法，均以更完美配合出手速度，降低客观影响为主要目的。
　　如同血衣实际出手时般，根本不存在什么虚影，从一个点移动到下一个点，移动过程根本无法以眼睛捕捉，若非依韵本身速度未差距大的离谱，仍旧能以剑意跟随住血衣，那么交手中血衣只需要一剑就能要了依韵的命。
　　血衣的幻影总决将之称为瞬影，幻影内功的特色跟紫宵内功加成属性三者完全一样，只是，一层增加的属性便已达到紫宵二层的数值，缺点却是内力的凝聚度不如紫宵剑决，毕竟这是由于依韵根骨属性过于异常产生的差距，却非血衣本身的修为不足导致。
　　尤其让依韵感兴趣的却是幻影意境场，以意境制造一个范围空间，在瞬间凭借速度属性产生无数的剑影让对手穷于应付，除非对手速度比自己更快，否则发动意境场的瞬间，可说必死。
　　依韵沉吟喃喃道“血衣这话可夸张了，遇到紫宵气场，就能瞬间破去，遇到小剑离谱的理性值和唯我意境的看破，也不会被其中的虚幻迷惑。”
　　幻影梭，却就是当时血衣射出的暗器，极为轻巧，速度快极，虽然力道远不如金蛇锥，但快速准确的撞击在金蛇锥侧面，却能轻易改变金蛇锥的轨迹。但同时因为体积太轻，如非射中要害也很难对敌人产生较大影响。
　　最了得却是幻影探测，也便是血衣轻易看透依韵各项属性的实际使用值特技。依韵沉思片刻后，将幻影梭排除在外，闭目沉思领悟着幻影总决，只有真正领悟后才可能凭借幻影总决糅合紫宵剑决，创出更加完美更具威力的新决。
　　紫衫香汗淋漓的抱着一堆神兵踏入房内，依韵正单手撑头，神态现出迷茫状。紫衫心下好奇，依韵只有自修武功的同时想到什么特别不解的问题，才会有这种神态。
　　紫衫将怀里的剑一一在桌上整齐摆放，感觉武器之间的距离都已绝对均匀，这才凑到依韵身侧笑着问道“依韵，在想什么？”
　　依韵如往常般语气平淡的轻声道出皇宫一行的见闻，“紫衫，你说怎生有这么奇怪的事情，被天刃高手保护着的女人，内功强的离奇，但是绝对没有踏入意境级，怎生有这种怪物呢？尤其天刃还如此郑重的保护着她，那样的人，在实际动手时，连我一剑也不可能走的出，有什么价值？”
　　紫衫欣然笑道“看书还是有好处的！这我知道，有些特殊的秘法，能让人将自己的内力转移到另一个人身上，等若是将对方当做自己的仓库，但是这人必须会北冥神功，吸星大法一类的功决，才能在需要的时候瞬间将内力吸取转至自己身上。
　　旖旎肯定是个高手，定是将那侍女当作自己的内力仓库，以此隐藏自己武功高明，连你都怀疑旖旎的意境修为是假像。”
　　依韵本只是随意跟紫衫说说，哪想到竟然因此得到答案？情绪的瞬间惊讶打断了自修，复又恢复平静的道“这么说，那侍女该是天刃组织七十年前左右派遣到旖旎身边的棋子了？
　　目的就是为了等有一天旖旎身亡后带着旖旎珍贵的内力修为返回组织内部，但这有什么必要，很少高手会真的凭借吸收他人内力巩固自己，那样的内力根本不够精纯。而且，埋伏这么多年，就算自己苦练，也差不到哪去了。”
　　紫衫凝神沉思片刻，开口道“依韵，如果你只修炼剑法，同样的时间内，等级能比同时修炼内功高出多少？”
　　依韵恍然大悟，“不错，差异虽然极小，但是倘若几十年积累下来，也非常可观。这么说来，天刃组织首脑，该是个武功极为可怕的人。”
　　解去心头疑惑，依韵顿时将思绪转到别处，无论天刃要干什么，毕竟不在进行针对自己的阴谋，对于更深层的事情，依韵没心思去深究。
　　紫衫眼睛一转，娇声道“依韵，我舞剑给你看吧，如果我舞的好，让我也练练幻影总决玩好吗？”依韵无可无不可的道“练的好，我把紫宵剑，鱼肠剑，幻影梭都给你玩。”
　　紫衫闻言大喜，欣然抽出紫宵剑轻轻舞动起来。其实依韵本就决定使用幻影双剑，这三样东西本就打算给紫衫挂着耍帅满足她的虚荣心。
　　紫衫舞的很慢，很轻，还附起毫不成器的内劲，神态却是认真之极。依韵开始心不在焉的观看着，不片刻后脸色越见苍白，眼神古怪且复杂。
　　紫衫舞罢回头朝依韵一看，吓了一跳的凑近道“依韵，你怎么了？是不是头又疼了？”依韵仿佛突然回过神般，脸色逐渐恢复如常，朝紫衫笑了笑道“没什么，你舞的很好。”
　　伸手将紫宵剑鞘取下挂在紫衫腰间，将鱼肠连鞘按要求一并挂在腰间，紫衫不需要动手，鱼肠藏在袖中旁人哪看的到呢？紫衫说那样不够威风。紫衫照了照铜镜，欣喜的笑道“依韵，我威风吗？”
　　依韵含笑点头，紫衫望了望腰间的小囊袋，复又拿着幻影寒刃，将原本紫宵剑柄处的精致小衣裳取下系上，欣然道“保存的很好呢！依韵，我要把幻影梭练好，以后用暗器帮你杀敌！”
　　依韵面无表情的将幻影梭秘籍单独取出递给欣喜不已的紫衫，淡淡道“剑法和内功，待我融合完后再给你。莫邪由你监督着让茗和加打一场，谁赢了给谁用着。”
　　紫衫一听顿时来了兴趣，欣然出门而去，依韵眼神古怪的沉思一阵，眼神复又陷入意境中，模拟融合着新紫宵剑决。





    第二十一章 一个人的世界 第九节 紫宵幻决
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:02:00 本章字数:3658

　　幻影系列被依韵正名为紫宵幻，剑柄处同样被紫衫半哀求半赖皮的渲成紫色。
　　细窄的剑身乍一看让人感觉非常脆弱，仿佛轻易便能折断般，但较近距离时便会被剑身通体覆盖的一层寒霜所吸引，任谁都知道这绝非一般的利器。
　　依韵左手戴着紫宵幻手，同时造型奇特的紫宵幻刃脱手射出，幻刃脱手飞出后如其名般幻起一圈模糊虚影快速旋转，随着依韵隔空气劲的锁定，随心所欲的改变着角度和方向，依韵的人和剑动作间再也无法看见其中的轨迹，凌空动作的剑舞动作，一个片断接一个片断的紧随着旋转飞舞着的幻刃，领空斩出的剑气在非过去般呈现弧形气劲状。
　　直观看来均是一条条长短各异的细线状，但若换作对气劲感应力极强的高手，则能明白每一条线状剑气均是由无数个极为密集的点组成。
　　外观气势上比之过去更加不如，但实际上凝聚力度，和实际击中目标后的杀伤力，扩散后的连锁杀伤力比之过去更加可怖。
　　阴属性的气劲和阳属性气劲区别呈现两极端状态，阴属性本身凝聚性极高，等同强度的阴属性内力伤及目标后表面看似受伤面积很小，但入体后扩散对经脉的破坏力却是粉碎性的，倘若对手本身内功修为不足，往往全身经脉瞬间被阴劲破坏的经脉尽断，难以凭借外力救治。
　　阳属性的气劲则相反，等同强度伤及目标，无论内外均呈现大面积受伤状态。对手内力不足状态下，同样会被震的全身经脉尽断，体内外同时大量失血。
　　单位面积内造成的破坏阳属性呈现大断数截状，而阴属性着是所过之处将目标彻底粉碎化。
　　因此江湖上的好手，轻易就能就凭借伤势判断出对手的内劲属性，而阴阳兼修造成的伤势则两者特征兼有，判断准则却是面积受伤区域的外表定有为数不定的点状痕迹，体内受伤经脉也不可能全呈粉碎状。
　　这本身并没有说哪者属性性质内力更加强，但江湖中大部分男性却都是练的阳属性内功，一招出手气势磅礴的感觉，确实要更拉风些。当然也有些江湖高手，虽然修炼阴属性内功，却也如同阳属性般扩散出手。
　　也是因此，依韵的内功卖相一直不怎么样，当初狂过便对依韵跟气势丝毫不沾边的出手轻蔑视之。毕竟一招覆盖极大面积，带着眩目气劲亮光的高手，要让人直觉上更像高手，让人感觉内力修为更加高明。
　　系统提示：紫宵剑决消失，按新生熟练度转化紫宵幻决等级，紫宵幻剑等级转化后为146，凝固特效速度提升，真气点状凝聚，轻剑一阶段；紫宵幻心决转化等级146，提升速度属性15，提升根骨属性15，提升胆识属性15；紫宵幻影转化等级为146，凝固特效加速，强制穿越，轻身一阶段；紫宵幻锥转化等级106，凝固特效加速，真气凝聚度加倍。总决额外加成敏捷10，速度10，根骨10。
　　依韵脚下立的山地面积性粉碎塌陷，碎石纷纷顺着崖边落下，原本平整的山崖就此多出一个明显的缺口。
　　依韵脸色平静的眺望远空，不片刻双眼陷入迷离。依韵双足轻点的位置，一根芊细的石柱勉强连接支撑，仿佛时刻都会掉落一般。
　　紫衫神色焦急的跑到崖边冲着依韵喊道“依韵，情衣姐姐有急事。”依韵轻轻点头，同时打开传音频道，“依韵，我在做门派至尊令任务，来帮帮我，祖师给我三次挑战机会，但是我败了两趟了。”
　　事实上那头的情衣也不知道叫依韵来有什么用，只是焦急之下救命草般的求助罢了。“坐标，我马上过来。”情衣那头刚报出，紫衫急忙喊道“依韵，我也要去！”
　　依韵不多废话，隔空将紫衫拉到怀中，轻声朝悬崖下跃下。
　　紫衫神色兴奋之极，紫衫觉得每趟跟依韵下山时，从崖边直接跃下，实在太好玩，太威风了，尤其身体仿佛突然没了重量般，明明很快却偏偏感觉像在轻轻往下飘落，总让紫衫感觉是在飞翔。
　　终南山林间，一条白色丽影，左腰间挂一柄色泽黝黑的剑，左侧后腰斜挂着另一柄较窄色泽同为黝黑的剑，女子淡淡的神色乍一看仿佛不食人间烟火的仙女般，眼神却是带着哀愁和忧伤，此女却不是小龙女是谁？
　　终南山林间深处，一身白衣的林朝英正和王重阳谈论着什么，两人感觉到身后接近的小龙女，一并疑惑的回头望去。小龙女神态淡然，轻声行礼道“古墓派第四代弟子小龙女拜见祖师！”
　　林朝英冷哼一声道“又来一个！古墓派的清心都让你们修炼到哪里去了！”王重阳无可奈何的轻轻摇头，早已对林朝英的脾气深悉，“这个后辈弟子很是不同，内功修为竟然如此高明。”
　　小龙女神态平静的行礼道“回禀祖师，清心寡欲弟子从未放下。一身内功幸得小龙女师姐和师姐夫杨过相助。”
　　林朝英怒声道“放肆！竟还敢提那个逆徒孙，你看你像什么话，搞得自己沉浸儿女私情，竟落得跟杨过那混小子一般下场踏进黯然意境，还有脸来寻求我的认同？”
　　小龙女神色不变，淡淡道“回禀祖师，弟子并未沉浸儿女私情，黯然消魂者，唯别离矣！弟子非为情，只为心之离别而已。”
　　林朝英闻言一楞，随即冷笑道“尖牙利嘴！”“回禀祖师，为情所困实是祖师，而非弟子。”王重阳神色惊疑的道“朝英，你这弟子确实与众不同。”
　　林朝英闻言更怒道“什么与众不同，明明是穷词狡辩！”说罢举步朝小龙女迎上，王重阳无奈道“下手别太重了！难得得好料子。”“教训我自己的弟子要你管？”王重阳无奈再不作声。
　　“倘若祖师，非要弟子用武功摧毁你的信心才肯承认弟子所言，那么，弟子得罪了！”小龙女神色淡然，眼神的忧伤之色更浓郁，林朝英怒极反笑道“狂妄！让我看看你有何手段！”
　　探出双掌飞身凌空朝小龙女扑落，带起的亮白色气劲囊括整大块平地，小龙女身影带起一片模糊虚影，飞身双手拔剑相迎。
　　随是发动在后，却是瞬间反跃至林朝英头顶，右手的君子剑带着一股灰色九阴真气当头斩落，林朝英如同网般的面积气劲被小龙一击之下轰的粉碎瓦解，两人的身影同时接近，小龙女凌空旋身化出一片腿影踢出，林朝英展开掌法尽数拦，君子剑紧随带起一道隔空的锋利剑劲骤然而至，林朝英晓得此剑厉害，不敢硬接，凌空快速下沉，君子剑顿时落空，反握的淑女剑柄骤然击在林朝英的胸口。
　　林朝英闷哼一声被凌空震的抛落地上，连退七步方才稳住身形。小龙女稳稳落地，缓缓收剑入鞘。林朝英神色满是不甘，“这可是杨过那混小子的玄铁剑法？”
　　“回禀祖师，这是师姐夫所创的黯然销魂剑，经由弟子略做修改后，命名为离别，日后将是古墓的镇派剑法。”小龙女语气淡然，林朝英却听的不是滋味，娇喝道“以为这便算败我了吗？”
　　说罢气劲色泽一变，转为灰色，身形骤然加速，带起漫天掌影朝小龙女攻上，小龙女单掌轻按额头，眼神转为黯然，身影幻成一片蒙胧虚影。
　　两人近身击的瞬间，小龙膝盖，脚，肘，拳，掌，接连攻出，林朝英全力展开掌法，胸口却仍旧正中一拳，两人错身瞬间，小龙女踩着独特的奥妙步法，长发灌注真气抽在林朝英背侧，同时旋身扫中林朝英一腿。
　　林朝英纵使内功深厚，如此短时间内接连受到出乎意料的打击，哪还能平衡得住势子？眼见要极丢身份的摔在地上，小龙女就地旋身单手将林朝英后仰的势子托住。
　　林朝英身体放稳住平衡，旋身朝小龙女射出一蓬暗器，小龙女仿佛早就算准般，双手急动将射至的一蓬的暗器尽数接在手中。
　　“回禀祖师，方才的掌法，是师姐夫所授，黯然消魂掌，被弟子略作修改，为离别决中的离别掌，日后将是古墓镇派掌法。”
　　林朝英性子本就好强之极，今日却在小龙女手下，先败于剑，再败于掌，最后连近距离突袭的暗器也被小龙女一个不漏的尽数接下。
　　暗器之道，避开是身手和眼力，但将别人打出的暗器尽数接在手中，那却是表明小龙女暗器上的造诣比林朝英高出不止几筹才可能办到。这对林朝英的打击，可是等闲？
　　林朝英此时心下再怎么不甘也不得不服气，“你的暗器手法，是何人传你？”
　　“回禀祖师，弟子未遇到师姐和师姐夫之前，武功未失，曾以古墓派大师姐身份领导古墓几十年，暗器得自古墓一派所传。二百三十七枚玉蜂针，敢问祖师，数目可对？”
　　王重阳轻轻鼓掌赞叹道“朝英，你若如此都还不服，却是怎都说不去了。她确实青处于蓝，更胜于蓝。”
　　林朝英神色挣扎一阵，终究颓然叹气，甩出一块白色令牌，“罢了，罢了。去吧你……”小龙女信手接过，躬身行礼，告退飘然离去。
　　江湖公告：古墓派小龙女成功完成古墓掌门至尊令任务，接任古墓派掌门人之职。门派声望提升，江湖声望提升，鉴于小龙女为江湖第一个短时间内重登掌门的存在，门派声望，江湖声望额外大量加成。
　　江湖各处，所有古墓派弟子几乎尽数抬头眺望终南山方向。
　　迷惘神色激动，双眼泪水涟涟的颤声道“是师姐，师姐回来了，是师姐他回来了，指间沙，你看到了吗？”
　　指间沙早已激动的抓紧身侧的霸天，又惊又喜，又突然想起依韵在耳旁说的话，心下一阵犹疑……
　　古墓派掌门人小龙女发布江湖公告：我是小龙女，我回来了。





    第二十一章 一个人的世界 第十节 很多人的江湖
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:02:00 本章字数:3513

　　依韵抱着紫衫刚赶到情衣处的依韵，收到公告后跟情衣一并抬头眺望古墓方向，仿佛隔着重重距离仍旧能清晰看见小龙女一如往昔的身影般。
　　“有些人，不管离开多少年，只要回来，仍旧是她。”情衣语气带着感叹，更带着对往昔的追忆……
　　古墓掌门大厅内，小龙女体内经脉尽碎，软软靠在依韵肩头，轻声低语……无力的手试图将金蛇锥递依韵手中，终究先一步气绝而去……依韵眼神陷入迷离，轻轻道“情衣，小龙女尊师之心不比你逊色多少。”
　　情衣轻咬下唇，神色挣扎许久，终才断然行礼道“请祖师再行赐招，弟子再不留情！”立在郭襄身侧的何足道笑道“小女孩，最后一次机会，却不需要先向你朋友求助么？”
　　郭襄顽色十足的笑道“那便来吧。”情衣丢开左手的执的一柄寻常江湖高手所用的利刃，解开背后的剑袋，郭襄神色一动，“原来竟是倚天剑，但凭它，我还不致害怕。”
　　倚天剑带着深蓝色绝对杀伤性剑芒骤然脱鞘出手，郭襄双掌带起四像气劲轰然出手。四像掌法在峨嵋派内却是失传已久，依韵也是头一遭见识到，四像气劲囊括的范围并不是极大，但却也是极大，气劲彼此冲撞增力之间，每一掌攻击范围可大可小，可紧可散，小可化做四点星芒，大时却可扩散至100*100范围，依韵心下忍不住赞叹出声。郭襄被称为非同一般可比的天才，确实有道理的，四像掌法有这等惊人的威力，实在了得。
　　情衣展开倚天剑法，剑意紧锁郭襄，倚天剑法造就的剑势三招之际已然初步成形，郭襄眼神现出讶色。尽管方才第二趟已然见识过这套剑法到第六招，但此时再对上，郭襄仍旧未能打破形成的剑势，对于自负聪明过人的她而言，不能不为之赞叹。
　　情衣第六招骤然出手，眼神冰冷无情，剑气锁定的范围变的更加狭隘，场中几人除紫衫外，谁都看的出这招倘若施展完毕，郭襄将陷入这套剑法的后续固定的剑路之中，情衣凌空旋身之际，左侧后背空门破绽比上趟交手更加明显，更加致命，郭襄左手骤然弹出一股无形起劲，弹指神通急速出手。
　　依韵嘴角挂起一抹微笑，何足道神色现出可惜之色，情衣左手骤然一杨，金蛇锥带着金光和郭襄射出的指劲交错而过，直取郭襄动作间最致命空门。同时右手执着的倚天剑从肋下穿过骤然刺出，高度凝聚的弹指气劲被带着情衣内劲的倚天剑刺的消弭无踪，剑势丝毫不受阻般紧随出手。
　　郭襄见到金蛇锥的急速攻至已是神色大变，四像气劲出手却是终究慢了一步，勉强踩着步法避了过要害，人被金蛇锥穿透的同时带的脚步不稳的连退数步。触动情衣剑势的同时，情衣手中剑势略变，一股剑气不及郭襄反应的透胸而过。
　　郭襄压着受伤的外内伤势，展开四像掌法将第八剑档下，刚欲回攻情衣剑势中的破绽，第九剑已然紧随而至，瞬间的变化快的仿佛凭空而现一般，郭襄暗叫不妙，知道自己已完全陷入剑法制造的意场。
　　全力使将着四像掌勉力支撑，不时以弹指神通化去掌法无法防及的空门，倚天剑的厉害郭襄极为了解，绝不敢试其锋芒，无形中变的更加缚手缚脚。
　　空气中光华四射，璀璨的光芒让人为之眩目，第十四剑凭空消失，凭空刺入郭襄左臂，情衣剑意骤然散去，眼神恢复清明。郭襄嘴角渗出丝丝血迹，体内已被九阳气劲侵伤。沉默许久，突然笑道“这套剑法，该还有第十五剑的对么？”
　　情衣抽剑行礼道“祖师看的甚准，只是，第十五剑不出则已，出必夺命，弟子无意对祖师下杀手，也不愿因此将自己祭给第十五剑。”
　　郭襄浑然不顾身上伤势，闭目沉吟一阵，开口道“其实第六招你暗器出手便能取我性命，只是为了让我看到第十四招而已。”情衣轻轻点头。
　　郭襄开怀笑道“好！你的表现我非常满意，拿去吧。这套是四像掌秘籍，这本是弹指神通指法，你身怀九阳神功，将弹指神通练至大成之境，定比暗器更具威力。”情衣行礼恭声接过，取出药材替郭襄外敷，郭襄沉浸在深思之中，任之而为。
　　江湖公告：峨嵋派掌门人情衣完美完成掌门至尊令任务，得赐失传掌法四像掌，得授弹指神通秘籍，同时寻回倚天剑。江湖声望，门派声望均双倍奖励提升。
　　何足道赞叹道“襄，你的这位徒孙了不起啊！剑法如此了得。”情衣尚未开口答话，依韵意外的冷哼道“昆仑派何足道，凭你也配说这话么？”情衣微微一楞，连闭目的郭襄也睁开双眼，露出古怪笑意望着依韵。
　　何足道脸色大变，“何出此言？”“没什么，只是你不配在我和情衣面前论剑而已。你凭什么？三脚猫般的迅雷剑法？贻笑大方。”依韵语气轻蔑之极，何足道本是极为高傲自负之人，闻言冷声道“好狂妄的小子！看来是不甘寂寞想要挑战我的剑了？”
　　依韵不屑道“凭你还不配让我挑战，不过是想让你明白，你昆仑派七伤拳名副其实可列为江湖一绝，而那套迅雷剑法，即使由你使来，也不可能从我手中走出一剑，竟还敢以江湖一大剑派自居，可笑之极！”
　　“如此狂妄之辈，我何足道尚是头一遭遇到，便是声名不顾也定要出手教训于你！”何足道已是动了真怒，说话间右手搭上腰间剑柄。“那你给我记好，我是紫宵剑派掌门人依韵。出手，你只会有一招的机会！”
　　何足道暴怒拔剑出手，迅雷剑法便如同名字般，以快，狠见长，剑一脱鞘带起的气劲澎湃气势，真如落雷般骇人心神。依韵身影一闪而逝，几乎瞬间人落至何足道身侧，紫宵剑已然没入何足道胸口，却非致命要害。“如何？这种三脚猫剑法也敢自称快，狠？”
　　郭襄眼神露出惊喜之色，何足道神色颓然的捂着胸膛，一脸不可置信，眼神复杂的边欲远远离去。依韵冷喝道“这么便想走了吗？”何足道闻言身形顿住，语气黯然的道“你还待如何？可杀，不可辱！”
　　依韵缓缓收剑入鞘，淡淡道“你号称西域三剑圣，如今却在我手上连一招都未走过。倘若你昆仑一派的掌门人，连从我手上走出三剑的实力都没有，实在让我不屑！你既然惨败，便得答应我一个条件，你已见识过我的剑，除非你认为昆仑掌门具备从我手中走出三招的实力，否则，至尊令你不得给予！”
　　何足道回头盯视着依韵半响，沉声道“我虽知道你对昆仑不坏好意，但我确实惨败你手，而你所言，也并非全无道理，这个承诺，我何足道在此许下了！后会有期。”说罢展开轻功落寞逃离，何足道这生，最无法接受的失败，便落在此地……
　　郭襄笑道“好手段！以何足道自负高傲的个性为突破点，昆仑一派，悲也！”随即低头检查了一番伤势，已被情衣极为细心的包扎完毕，含笑从怀中取出一瓷瓶递给情衣道“你实在让我无法不喜欢，这是明极，便做礼物赠送于你吧。”
　　情衣露出欣喜之色，欣然道谢接过。郭襄长笑离去，情衣躬身行礼目送郭襄的身影消失在视线。
　　“依韵，心下真是犹豫死了，若是师傅知道，我把祖师打伤至此，不知会怎生责罚我！”情衣语气带着担忧，神态却洋溢着自豪，随即又道“依韵，你武功变化很大，出手速度怎快了这般多？”
　　依韵将紫衫推到情衣身侧，微笑道“说来话太长，长话短说又说不清楚，让紫衫慢慢跟你说吧。”情衣失笑牵过紫衫，紫衫朝依韵做个鬼脸，作顽皮状。
　　三人一行包下马车后，情衣迫不及待的欲将明极服下，紫衫伸手拦道“情衣姐姐，让我先看看吧。”情衣欣然应允，紫衫接在手中端详一阵，笑道“真是太好哩，是明极三色原。”
　　情衣不解问道“明极难道还分好几种么？”紫衫点头道“是的哩，通常所用，均是加理性和根骨各30，称为二色原，三色原是另一种较少见的品种，提升根骨，速度，理性各20点。”说着将丹药递还给情衣，情衣欣然服下。
　　好一阵后方才开口道“真如紫衫妹子所说，天下的灵丹妙药还真多！”紫衫笑道“是哩，还有一种更为奇特，但据说少有人能消受的了，名为龙女花，传说是当初长于断肠崖，被杨过所命名。提升敏捷，速度，根骨，感性各15点。”
　　情衣闻言感叹不已，依韵却在一侧自修的同时心下暗爽，情衣的性子竟然让至尊任务收获如此丰厚，自己正为情衣属性并不太适合抚泪的问题，至今仍没换到合适的明极的事忧心，这么一来，却是省了一番事。
　　江湖公告：星宿派掌门人紫心人无情击杀星宿老怪，获得化功大法完全版，获得神木皇鼎。江湖声望，门派声望奖励加倍提升。
　　江湖公告：血刀门血刀刃狠辣残杀血刀老祖，获得血海魔功传说版心决，血刀锋利度大幅度提升。江湖声望，门派声望奖励加倍提升。
　　系统公告：获得至尊令门派，权限提升，可自由将江湖绝学以贡献方式列为门派武功，开放至尊掌门之间交换门派武功秘籍功能。
　　情衣感叹道“差距终究是差距，江湖太多高手了。可怜昆仑，全真，武当，眼下比之别派，江湖声望差了岂是那么一点点。”





    第二十二章 奇迹之年 第一节 新生小龙女
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:05:00 本章字数:3543

　　古墓派掌门大厅，小龙女眼神带着淡淡的哀愁静静而坐。身前为数几百古墓实力最强的高手纷纷轻身行礼，神色隐隐透着激动。
　　“掌门大师姐！你不在的这些年，江湖各门派对本门的欺辱无法以言表！本门大仇人依韵更亲手格杀本门无数高手。连迷惘师姐和指间沙师姐都惨死其手。”
　　“掌门大师姐，星宿，血刀，昆仑，行径更是让人发指，门内弟子常被他们以言语甚至兽行欺辱，请掌门大师姐定要替派内弟子做主！”
　　一众古墓高手正纷纷诉说着这些年派内的惨况，迷惘和指间沙在门派NPC的带领下踏进掌门大厅。指间沙神色激动的犹豫着喊了声师姐，便再也说不出话来，依韵的话成了指间沙心头的一根刺。
　　迷惘压抑不住内心激动大步上前行礼跪下道“师姐！我未能替你成功报仇雪恨，更做出败坏门派的下作行径，本已无脸再见师姐，但……”
　　小龙女轻抬右掌制止道“回来就好。”迷惘惊喜交加的道“师姐，你真不怪我的所行？”小龙女淡淡道“迷惘，只要你未忘记自己是迷惘便足够了……”迷惘神色激动，“师姐，你回来太好了，我和沙师妹幸得隐士逍遥子传授武功，如今已略有小成，假以时日合众人之力，定能将依韵击杀！”
　　小龙女轻轻扫了眼指间沙，叹气道“你们怎生至今不明白，除非依韵自己想死，否则凭你们根本不可能杀得了他。”指间沙闻言愤然道“师姐，你怎可这般没有信心？依韵并没有那么可怕！”
　　小龙女轻轻起身，信步在掌门大厅走动着，语气带着淡淡忧伤道“你们可知，我因何不分日夜的接受师姐夫苛刻之极的非人训练，又回到江湖重新执掌古墓一派？”
　　指间沙和迷惘异口同声道“师姐心系古墓！”迷惘接着道“我永远无法忘记师姐被依韵所杀之时，脸上凄哭的泪水！”
　　小龙女轻轻摇头道“你们，只说对了一半。反思过往种种，因为门派之故，我一心追求门派获得平静，结果我却是错了，甚至为此，做了很多不愿做的决定。”
　　一众古墓高手听的不明所以，一时间却也不敢插话打断。“直到遇到师姐和师姐夫，我才明白了一些过去所不懂的道理。身在江湖这个旋涡，无论门派，还是个人，都是没有平静可言的，唯一能做的，只是维系平衡制约。我回来，因此我希望带领古墓走一条过去没走的新道路。从今日起，古墓将和紫宵剑派，峨嵋，成为铁血同盟。”
　　一众古墓派高手尽皆哗然，迷惘抢着开口反对道“师姐，我反对！峨嵋派，没什么。但是依韵，是本门大仇人！怎可能跟他建立同盟？师姐难道你忘了自己的仇？”指间沙难以置信的道“师姐，你，你怎会做出这等决定？”
　　小龙女淡淡道“你们觉得很奇怪？这没有什么可奇怪的，昔日联盟之内，除依韵外，只有我，情衣，冷傲霜对于武功的追求之心能与之靠近。而我和情衣跟依韵之间的相处之情，毫无疑问是最深厚的。明白的说，我很早已然倾心于依韵。我之所以能成功领悟黯然销魂意境，也全因昔日之死。”
　　大厅内的一众古墓高手均有种荒谬绝伦的感觉，堂堂古墓掌门人，领导古墓几十年的小龙女，竟然不顾身份的当众说出这番话。
　　小龙女神色淡淡道“你们心下定是在猜忌吧。我可以明确告诉你们，我服用过龙女花，此花性质极异，只有黯然意境者才能消受，而且只能永远维持在这个意境之中，一旦为情所动让意境动摇，必会立即横死。”
　　迷惘和指间沙本欲开口却也突然不知该说些什么，小龙女已将话说的如此明白，跟依韵同盟，绝非因为一己之私，小龙女根本不可能跟依韵更进一步的关系。
　　一众古墓高手有的折服，有的迷惑，有的心情复杂，迷惘沉默半响终究开口道“可是师姐，我真的无法接受，不但放过他，反倒跟他站在一条战线这事实！”
　　小龙女轻身在掌门椅坐下，开口道“迷惘，你心中最挂念的，到底是古墓一门，还是你自己的仇恨？自己好生想想吧，若是仇恨，我本欲死于他手，从何谈起？那绝非是为我之故，仅仅是你自己无法释怀。倘若你终究坚持，我也绝不勉强你做任何违背本心的决定。”
　　指间沙心神不宁，脑海中不断浮起依韵在耳旁的话，小龙女轻轻扫了指间沙一眼，开口道“沙，当日，我确实心下恨你。若非你之故，当初我不会决然隐藏自己的情感，也不会因此导致对希望的绝望渺茫，决然答应师傅接任古墓。不过，这些年，当我武功修为提升到过去一个无法想像的高度时，我突然明白了很多。心下早已再不恨你，有的只是爱怜。”
　　指间沙骤然想起过往种种，悲声哭泣道“师姐，当年，我根本不知道……这些年我心下一直有所猜测，却始终难以相信。”“所以，我决定回来，我仍旧对你们爱怜，古墓仍旧是我心之所系，但我再不会为爱怜和门派左右我自己。”
　　迷惘在一侧神色挣扎许久，断然抬头道“师姐，我明白了！迷惘从此以后，一心之系于古墓身上。”
　　说罢猛然抽剑自刎，“古墓一派，我既已决定，若非清白之身，亦无脸伴随师姐左右……”原本对迷惘过去行径心下鄙夷的一众古墓高手，见状转为钦佩，古墓派第二号人物，原来真不是自己以为那般，能轻易去超越的……
　　小龙女神色忧伤的轻抚迷惘渐渐冰冷的脸庞，喃喃道“迷惘，你怎生还是这般倔强……”
　　好一阵子起身道“从即日起，古墓派镇派武功为离别决。所有派内弟子，只要属性达到条件，均可消点学习至我本身等级的70%。离别决心法脱自九阴真经，不过被我改名而已。所有派内高手尽数返回门派，待得你们尽数学满之时，便是我们古墓朝过往年月欺凌本门的几大派复仇之日！”
　　一众古墓高手高声应是，在小龙女的示意下陆续离去，大厅内仅剩迷惘的尸体和神色凄苦的指间沙。小龙女满脸爱怜之色的轻拥着指间沙道“沙，派内的武功，你也一样可任意修炼学习。
　　师姐也不会左右你的决定，只是，我必须劝告你，今日的我，自信在武功上的修为，已绝非一般高手能企及和比拟的。但是，我仍旧知道，我非依韵之敌。而你们，纵使成功踏入意境级，数人齐上，也别妄想得偿所愿。”
　　指间沙心情复杂之极，悲声道“可是师姐，我不甘心！”小龙女轻叹道“沙，你难道没自知，离开依韵后的你，距离真正的高手心境，已越来越远了么？执着于仇恨，放不下看不懂，怎可能在武功上有更高的突破。
　　依韵何等人你怎会不知？你们能安然修炼至今，不是他找不到，而是他故意让你们在苦练，你们能承受多少次失败？他故意放大你们的希望，再亲手将你们的希望摧毁，他是要彻底毁灭你们的信心。”
　　指间沙闻言娇躯轻轻一颤，“若是过去的你，怎可能不懂？霸天，非是我小看了他，他可以是个出色的领导者，但却绝不可能是个能跟依韵比拟的江湖高手。他对你的影响，从武功角度而言，一直是负面的。沙，自己好生回忆回忆过去吧，依韵有今日，付出的代价岂止刻苦能一言盖之？”
　　小龙女说罢轻步离去，身影消失在古墓派掌门密室。指间沙独自屈腿静坐在掌门大厅，脑海中许多过去的种种记忆一一浮现脑海……
　　一身金缕衣的依韵在联盟内部的结婚宴席上闭目自修，指间沙无奈的摇醒依韵，轻声道“这种场合你还忙着自修？看，他们真让人羡慕哩。”
　　依韵睁开双眼，凝视指间沙一眼开口道“那有什么办法，走的路不同，即使看了，心下有那么瞬间的颤动，终究也不适合我的，只是徒然浪费时间罢了。”指间沙无奈摇头轻叹，独自替宴席的两主角衷心祝福着……
　　……指间沙极想学铸剑技能，半撒娇半哀求着让依韵教授经验，依韵无奈的停下自修，仔细的演练几遍给指间沙看，不时认真的讲解着其中要决心得，那时的依韵神色极为认真，铸造的时候动作流畅自然，透着一股美感，指间沙好奇的道“依韵，你很喜欢铸造吧？”
　　依韵轻笑道“那是当然，否则当初也不会练的那般起劲，倘若我选择赚钱，定将铸造好生练高，用以打发做生意之外的时间。”
　　指间沙欣然向往道“那，以后你若退隐后，不但能一并游遍万水千山，你又能做自己喜欢的技能师，凭你的刻苦，定能铸出传世神兵呢！”
　　依韵神色透出些许哀愁，淡淡道“可惜我选择了踏进江湖，再喜欢，也无暇分心别用了的。除非有一日真能安然脱出这旋涡，否则，都不可能存在于我生活。”依韵手脚麻利的将工具一一摆好，微笑道“你好生练习，我自修陪你吧。”
　　依韵说罢静坐在铸造房内的凳子上，闭上双眼沉浸自修，指间沙轻笑着接过工具，按照依韵的心得认真铸起剑来，心下却是拿依韵毫无办法，一直对自己残酷之极的苛刻，纵使自己也是无法劝服的，永远都是那句“我没有时间，花费在别的事物上。”
　　指间沙突然伏地痛哭出声……回忆一幕幕，不断闪过脑海，有依韵的，有这些年跟霸天快乐相处的，其实，指间沙自己也不知道为何要哭，又到底是在为何而哭……





    第二十二章 奇迹之年 第二节 紫宵幻盟
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:06:00 本章字数:3623

　　天煞坛这日非常热闹，坛门外聚集着密密麻麻的自由帮，紫宵剑派，峨嵋派，古墓派高手。不片刻在NPC天煞系统守卫的带领下陆续分四门进入天煞坛内，各自随意的在安排好的席位落座，古墓和峨嵋派两派因全为女性弟子，自然是自由派系和紫宵剑派男性高手攀谈结交的主要对象。
　　气氛却是极为热闹，紫衫满心好奇的在天煞坛内穿梭，看着一个个听过名字的高手，看着他们的装束和长相，不时小心翼翼的竖起耳朵倾听别人交谈内容，听罢又唯恐被发现的轻脚转向别处。
　　天煞坛主大厅，依韵，妖瞳，情衣，小龙女四人围桌而坐。妖瞳非常尴尬，江湖外的传言，对于情衣和小龙女而言，恐怕是知悉的，江湖又传言小龙女在派内公开宣称倾心于依韵时日非短，怎知小龙女对自己是何态度？反倒小龙女眼神虽然带着淡淡的哀愁，神态却是极为平静，即使跟依韵眼神相对，也不见任何异样的情绪波动。
　　小龙女似乎看出妖瞳的尴尬，淡淡道“妖瞳帮主不必如此，我们都是知道的。”妖瞳闻言心情略为放宽，情衣开口道“对于我们几派交换武功的事情就这么落实了，现在的问题是，比之灵鹫宫和华山派而言，我们三派的江湖绝学实在少的可怜，如果不尽快寻些任务出处，搜集些秘籍的话，时间久了，人才流失定会相当严重。”
　　依韵含笑道“这方面问题，我解决吧。自由帮改名仪式结束后，我打算派遣人手在古墓和峨嵋之间建立一个据点，对于你们两派尚未加满武功的高手，我会出资赞助，让她们在最短时间内将武功加满。”
　　三人闻言不在追问绝学的问题，妖瞳沉声道“萧浪希望加入紫宵幻盟，你们的态度如何？”小龙女和情衣对于妖瞳的问题，显示出无可无不可的模样，显然对萧浪的诚意以及为人都没有半点信任可言。
　　依韵笑容古怪的道“当然欢迎，只要他们将仁者之心兼并过来也就一了百了了。”妖瞳忧心道“可是，萧浪的行为，明显是门派承受神州帮接连的打击太严重，想借我们分流压力，等若拿我们当挡箭牌而已。”
　　情衣闻言不禁莞尔，小龙女亦轻笑出声，尽管笑容间眼神仍旧带着淡淡哀愁，却丝毫不让人感觉怪异。妖瞳不明所以，一脸疑惑之色，情衣见状开口道“萧浪不想门派继续大量死人，依韵便是要让他们加入，让他们死更多的人。”妖瞳心下细细一想，顿时明了，日后对神州帮势力下的门派一旦展开清杀战，门派武功明显不如各派的昆仑和武当必会一并沦为双方帮派成员清杀的对象。
　　天煞坛内高台处，依韵一行四人轮流简短做了一番简单演讲后，在紫衫带头的高声欢呼下，所有参与改名并帮仪式的成员情绪高昂的欢呼附和，江湖上新的超级大帮，正式诞生。
　　江湖公告：自由帮，峨嵋会，古墓会，发起联盟合并，新成立联盟命名为紫宵幻盟，盟主由妖瞳担任。
　　江湖公告：紫宵幻盟兼并仁者之心。
　　无论原来紫宵剑派弟子，还是自由系成员，以及江湖无关的江湖中人，此刻都深深相信妖瞳和依韵之间关系定是亲密情人。如此大手笔的势力，竟然全权交于妖瞳管理。
　　当然并非所有都如此认为，至少，神州帮内伤心断肠，金刚便清楚知晓，事实上紫宵幻盟内，接近3/5的人力被依韵牢牢掌握在手，依韵等若当着紫宵幻盟的太上皇，还乐得清闲不必理会帮派繁琐事务。
　　华山派掌门人小剑发布江湖公告：依韵，你终于来了。
　　江湖为之这则公告惊讶无比，至今为止，小剑是第一趟以掌门人身份对江湖发布公告，却是为依韵之故。依韵心潮微微起伏，心下明白小剑所指，比之几年前，试图对小剑施展的算计，现在的自己，才算真正站上跟小剑同等高度。
　　江湖，人太多了，过去以为能对神州帮造成损失的手段，在眼下自己看起来，就觉得无聊，倘若敌对势力日后打击自己，伤不了自己的根本，紫宵幻盟内根本不在乎死那么点人。完全可看做是一场闹剧而已，掌握着门派势力的人，手下有死不尽的人。闹剧和战斗的区别在于，闹剧死的永远是前线实力有限的弟子，而战斗，损失的却是短时间无法弥补的高手。
　　依韵将杯中缥缈无痕一饮而尽，很多年前开始，依韵已经只喝缥缈无痕了，或许，只因为缥缈无痕颜色是绿色的。不过这种问题，依韵无聊时会想想，并不需要想出答案。
　　紫衫披上一件外袍，抱着依韵的后背，腻声道“现在去吗？”依韵转头朝妖瞳和小龙女，情衣简单交代番，复又叮嘱道“妖瞳，杀古月的人必须绝对保密，绝不能有让人知晓跟我们有任何关系的可能，冷傲霜那头我已经打过招呼。”妖瞳闻言点头道“放心吧！”依韵单手揽着紫衫带起一阵轻风飘然离去。
　　为何两人所约之地，总是在孤峰之巅？依韵轻轻抬头凝视峰顶，紫衫双手将依韵紧抱着，依韵身影一闪，陡峭的崖壁，只见依韵和紫衫的身影瞬间闪现，复又消失，不过片刻功夫，依韵抱着紫衫已稳稳落上崖顶。
　　小剑一身青衫，神色冷漠的双手负背而立。紫衫松开抱着依韵的双手，小心翼翼的走到崖边，朝崖下往了一眼，有些畏惧退了一小步，随即被周围的景色吸引了注意力。
　　喜儿尚未到，依韵右手似是随意的在剑柄处轻轻抚了抚，小剑语气冰冷的开口道“依韵，你太自信了。”依韵眼神陷入空洞，复又恢复常态，淡笑道“你却也没有我以为的那般自信。”崖边石头后不存闪身而出，淡淡道“只是我自己要来，你还没到让小剑害怕的地步。”依韵从怀中取出紫宵幻手，缓缓戴在左手上。
　　小剑缓缓转身面对依韵，依韵凝视左手半响，失笑道“实在很奇怪，为何我一见到你，总是生出想要亲手杀掉你的念头。”不存脱出忘我意境，冷哼道“你杀得了吗？”依韵轻笑出声，“今天你若不在，至少有七成把握。”随即话锋一转，淡淡道“目前只有我还不知道，这趟见面的具体事宜。”
　　不存警惕心顿时松懈下来，依韵身影一闪而逝，空中一片模糊的紫影旋转着朝小剑射出，不存眼神瞬间陷入忘我意境，身形带起一片模糊白影朝紫宵幻刃飞扑而上，依韵的身影瞬间出现在不存身后，紫宵幻剑凭空朝不存刺出，白色气罩骤然一亮，小剑瞬间消失，不存身上现出金色气罩，身影骤然而逝，依韵一剑落空。
　　不存身影方现，紫宵幻刃带着一片模糊紫影卷上，速度丝毫不比全力展开身法的不存逊色半分。凭空突现的小剑，承影直指依韵咽喉，紫宵气场骤然一亮，依韵前刺的剑凭空消失，下一瞬间指小剑咽喉处。此时两人只要运功一吐剑气，对方定死无疑，这种距离，是绝不可能避过对方剑意锁定的。
　　紫宵幻刃失去依韵分神控制，被不存一掌震开，凌空快速旋转着没入依韵衣袖。不存冷声道“依韵，你疯了！”依韵神色冰冷，左手凭空消失，再现之时，左手握拳状放在咽喉承影剑尖前，右手紫宵幻刃同时刺将而出，依韵左手消失的同时，紫白气场同时一闪而逝，紫宵幻刃前进的位置，小剑已然凭借气场脱出，瞬间凌空旋身后撤。
　　依韵执剑刺出的动作保持不变，连人带剑一闪而没，剑尖凭空直指小剑咽喉紧追刺出，小剑凌空就势执剑从肋下穿出，直指依韵心口，不存同时朝依韵扑到，双掌朝依韵天灵盖轰然下击，不存双掌眼见击中之际，依韵左手急杨，紫宵幻刃飞速射出，比之不存的掌势偏偏快上一线，不存无奈变招，单掌档开幻刃，凌空旋身二度扑上，依韵和小剑两人凌空错身，身影一闪，不存第二度攻势顿时击在空出。
　　小剑和依韵分别吐了口血，依韵信手收回紫宵幻刃，轻笑道“看来，今天还是杀不了你。不存，真没想到，你竟然自废内功服用明极三色原。”一条红影凭空出现，喜儿神态含笑的注视着依韵，三年未见，仍旧如过去般轻挽着长发，“呵呵呵呵……依韵？”依韵脱出意境，缓缓收剑道“热身既然结束，人也来齐了，那该进入主题了。”
　　小剑语气冷漠的道“神照经。必须我们三人合力才能打败丁典，内力可怕，天蚕宝甲护体，承影不透。任务报酬，共享，其次赠送江湖绝学十套。”依韵第一趟听小剑完整的讲述一件事，心下听着别扭之极，沉吟道“神照经，到底增加什么属性？你给的报酬未免太丰厚了。”
　　“一层所有属性加10点，中属性。”一旁的不存接话道，依韵轻笑道“难怪你们这么舍得，明极三色原却是跟神照经不冲突的，小剑却是完全适用。反倒我跟喜儿，除非废掉一身内功，再化去血心，否则根本没有修炼的可能。”不存淡淡道“你若有勇气，大可学小剑，用抚泪化去血心药效，改而修炼神照经。”
　　依韵不加理会，“呵呵呵呵……那么，天蚕宝甲？”喜儿微微仰头，一口饮尽杯中酒，含笑开口道。小剑闻言转而朝喜儿开口道“归我，但我用它换两滴抚泪，你们都有。”喜儿含笑望着依韵，轻笑道“呵呵呵呵……依韵？你要……我的抚泪，用完了……”依韵淡笑道“我要那东西做什么？太笨重了，影响我身法出剑不说，更降低我本身的速度。”
　　“你大可开出交换条件，抚泪数量有限，可说目前所知的都已在你们两人手上。”依韵沉吟一阵，好整以暇的道“有意思，我为什么非要跟你交换不可？既然神照经我取了也练不成，不若让你晚个几十年抚泪再次花开时才能练也不错。”





    第二十二章 奇迹之年 第三节 神照经上
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:06:00 本章字数:3531

　　不存冷声道“依韵，就别拐弯抹角了，你有什么条件直接说吧。”依韵轻笑道“条件很简单，两颗明极三色原，加天蚕宝甲，另外再加五套绝学。”不存闻言怒道“岂有此理！你这算什么交换？”小剑在一侧沉默不语，似乎在计较着值得与否。
　　依韵冷声道“现在是你们非换不可，我却是没有交换的欲望，你们当然要多付出点代价，勾起我的热情。”不存神色不忿之极，却又无可奈何，小剑思索片刻，终于点头道“可以！”
　　“都没有问题，就出发。”小剑目光轻扫依韵和喜儿，说罢又将视线转移到紫衫身上，喜儿一把牵着紫衫，笑道“呵呵呵呵……我照顾……”小剑微微点头，领头跃出山崖，不存紧随其后，喜儿单手环腰抱着紫衫，身影一闪而逝。
　　“呵呵呵呵……依韵？你，要中和血心吗？”喜儿的束音成线传入依韵耳中，依韵身影一闪，跟喜儿和紫衫并肩朝下快速飘落，依韵抬手将紫衫被风吹的遮住眼睛的几缕长发拨到一侧，“我倒觉得，小剑似乎全心思扑在打败你上。”
　　喜儿眼神陷入迷离状态，“呵呵呵呵……因为容儿，我曾欠他天大人情……他若成为江湖第一高手……我便嫁他……好似，我跟他，决斗了四趟……”喜儿右手指轻轻搭在唇边，神态迷离，“依韵？呵呵呵呵……他的左手，很强……”
　　依韵脸现怒色，冷声道“藐视我的人，会后悔的……”三人飘然落地，小剑和不存在前方全力疾驰领路，依韵和抱着紫衫的喜儿轻功实在胜出两人太多，神态轻松无比的远远跟在两人身后，这绝非小剑和不存轻功太差，两人的轻功，恐怕江湖中没有多少能比拟，只是依韵和喜儿的轻功，实在高的太离谱。
　　一行人不片刻赶至雪山山脚，气温骤然下降，喜儿轻手将紫衫毛皮外袍系紧。依韵轻眯着眼睛，沉声道“怎会在这里？你莫不是要告诉我们，狄云以最强状态跟丁典同在雪山绝地之中吧？”不存淡淡道“不错，狄云由我和小剑挡着，丁典你们负责。”
　　依韵闻言好笑道“我感觉自己跟喜儿是在给你们帮忙。”不存鄙夷道“你大可放心，丁典只是内功太过强横，江湖上恐怕只有你们两人联手才可能击杀他。狄云实力虽然也不弱于丁典，却是杀招有限，内力也次了几筹。而且，你别以为人人都像你一样卑鄙无耻，专干乘人之危的勾当。”
　　依韵丝毫不以为意，轻笑道“那么请带路吧！”一行人朝着雪山深处继续前进，喜儿抱着紫衫环视着周遭，欣然笑道“依韵，空前绝后大侠以前便是在雪山上修行的哩！”不存冷笑道“有的人，心胸狭窄，就为别人喜欢他的女人就拔剑把别人给杀了……”紫衫反驳道“依韵是正义传说哩！”不存顿时语塞，憋了半响恨恨骂了句“江湖上的人都瞎眼睛了！”
　　一行人轻松展开轻功攀上冰雪覆盖的高峰，盆地中心一处山洞，隐约可见三个人影。紫衫好奇道“他们那么强，为什么被困在这里不懂出去呢？”依韵淡淡道“NPC高手轻功都很差劲，这两个人武功内功都变态的强，只是轻功，实在菜的可以，这种地形，他们恐怕一辈子也出不来。”
　　洞穴内两男一女缓缓步出，望着稳稳落地的五人，丁典沉声道“又是你们，这趟还带来帮手？凭你们也妄想抢夺神照经，这趟绝不会让你们有命离开！”狄云接话道“丁大哥，把他们打跑就是了。”丁典摇头道“云兄弟，你就是太厚道了，对付这些人，若不痛下杀手，他们还会继续带更多的人来抢夺神照经！”
　　紫衫一个人远远退开，满心期待的盯着场中几人，这天的阵容，比之黑木崖之战还更强，能有几个人有幸目睹这种空前战役呢？小剑眼神冷漠，全身衣衫头发被淡色内劲催的无风自动，不存眼神陷入忘我意境，全身被金色气劲包裹。依韵和喜儿身体则被一层紫色和紫红色内劲覆盖，眼神陷入空洞和冰冷的不断交替。
　　丁典大喝一声双爪隔空朝四人攻出，小剑和不存抽身闪至一侧，双双朝狄云隔空射出气劲。丁典大喝道“云兄弟，你对付那两人，切记不可手软！”雪地150*150范围内的地面冰雪被丁典的气劲卷起，疯狂涌向依韵和喜儿，两人闪身后撤，出手勉强化去外围扑至杀伤力稍弱的气劲攻击。
　　纵使如此，两人匆忙下仍旧被气劲余波的扫的连退两步，狄云那头亮起漫天近百五十道实体剑影分攻小剑和不存，连绵倾泻的实体剑影迫的不存只能勉力抵挡，小剑手中承影连出总算迫的狄云变招后撤。不存沉声道“小心丁典，他虽然不会连城剑法，但是内功强横的足以消灭军队了，倘若被正面击中一掌，纵使是你们两人也断然吃不消的。”
　　依韵此时也明白，确实只有自己和喜儿联手才可能杀得了丁典，丁典的内功实在太强，单纯的招式在丁典面前已经完全无用武之地，内功的绝对差距让正常高手都根本无法靠近，一身天蚕宝甲，让丁典的致命要害只剩头部，咽喉，更是大幅度增加击杀难度。
　　喜儿覆盖身体的内力瞬间发生变化，神态冰冷，长发浮动的让人感觉诡异无比。喜儿身影一闪，移至依韵身后，单手搭在依韵腰际。依韵冷声道“但愿，跟你配合不会逊色于情衣。”两人身影同时凭空消逝，丁典大喝一声二度出掌，以丁典为中心，内劲疯狂朝外扩散，夹杂的漫天冰屑变的比一般暗器更具杀伤力。
　　依韵对丁典内劲夹杂的冰屑丝毫不加理会，论对外物控制能力，忘我意境有绝对的自信，纵使无法反借以伤丁典，却也绝对不会对自己和喜儿有半点负面影响。丁典的内劲疯狂扑上，依韵左手一杨，紫宵幻刃全力飞旋射出，前进不足30米，幻刃附带的内劲已被丁典尽数催散，金蛇锥紧随射出，依韵双手高举紫宵幻剑，全力斩落，线装的气劲一道紧随一道，随着幻刃和金蛇锥打出的缺口射出。
　　气劲圆形范围内，依韵和喜儿两侧的气劲朝两人疯狂涌上，依韵的线状剑气同时将正面斩出完整的缺口，两人身影一闪而逝，同是展起强制穿越，透过缺口现身在丁典身前。这空间内，丁典第二波气劲逐渐朝前推进，已然形成无内劲冲击的真空地带。
　　两人哪肯再给丁典时间全力施为？方才已是勉强能切入，倘若丁典根本未尽全力，一旦被让丁典蓄力时间发出第二波攻势，还能否冲的进来就是个大疑问。依韵手中长剑凭空指向丁典咽喉，丁典单掌匆忙推出，澎湃的内劲迎向依韵利刃，依韵的利刃明明早已朝丁典咽喉刺将而出，却是被丁典的护体内功硬生阻的难以前进，眼看着两存距离却是怎也无法刺入。
　　丁典单掌挥至，依韵瞬间动作一变，身形府低，贴着地面快速一旋，同时左足轻轻探出，喜儿借力单足点上借力的同时左掌骤然探出，速度几乎倍增，紫红的气劲轰然印在丁典心口。轰然巨响后，丁典被喜儿的内劲震的身形不稳，连连后退，喜儿却也闷哼一声，左掌隐隐现出淤血，依韵知道，喜儿赤着手掌被天蚕宝甲的反震之力冲击的险些骨折。
　　依韵贴地旋转的同时，右手剑轻轻蹭地一点，喜儿单足立地旋身，借着冲撞之力，右手轻轻搭上依韵左手，就势一拽，依韵身影凭空消没不见，丁典身形尚未稳住，依韵的剑凭空虚指一记，丁典匆忙挥掌迎上，依韵身形骤然一变，旋身左手一杨，金蛇锥朝着丁典变招的心口空门骤然激射飞出，如同兵器交击的巨震声响后，金蛇锥被天蚕宝甲硬生弹的变形荡开，丁典身体微微一晃，大喝着全力出掌。
　　依韵想也不想，身形一闪，朝后暴退，疯狂涌出的内劲扫的喜儿脚步不稳连退数步，依韵吐了口血，终究被余波震成轻内伤。喜儿左掌轻垂在一侧，显然伤的极是不轻。依韵冷冷道“你那对手套呢？”“乐儿。”喜儿神态现出怒色，右掌凝聚的紫红气劲缩至极小，复又渐渐变大，一头长发色泽逐渐转为紫红色，依韵知道，那是以高度凝聚的内劲灌注全身皮肤毛发后才现出的状态。
　　依韵从怀里掏出紫宵幻手，递给喜儿道“戴着，我不需要。”喜儿束音成线传音道“依韵？螺旋气劲，头顶。”依韵点头会意，两人背贴背，均以左手反向环抱对方的腰。两人身影一闪前进些许距离，丁典大喝一声全力出手，两人再闪消逝，身影出现在丁典头顶高空。
　　喜儿聚功于右臂，依韵聚功于剑，彼此以内劲形成反冲后同向的劲道身形高速旋转着从空中硬生朝丁典扑落。丁典散至头顶高空的内劲明显弱上两份，两人如同陀螺般旋转切入边缘气劲，同时聚功射出线状气劲，深紫，紫红两色气劲瞬间融合一体，如同旋涡般告诉旋转化作扁圆形一举穿过丁典气劲，两人身影凌空消逝，丁典匆忙变招，挥掌朝飞至的气劲击上，双方气劲冲撞的余波震的周围近两百米冰地纷纷崩裂碎飞。
　　依韵和喜儿身影在丁典头顶一闪而现，两人同时朝对方以左手轻推，喜儿反向朝高空飘飞，身影一闪而逝。依韵则加速朝丁典落下，紫宵气罩骤然一亮，丁典眼神微微一震，瞬间眼前被无数剑影密布，双掌胡乱挥舞击出抵挡，幻觉方逝，喜儿在丁典身后凭空突现，乱魔气场骤然一亮，丁典，体内真气絮乱，仿佛突然被几股巨力扯向不同方向，一种如同重力突变的感觉让丁典瞬间无法控制身体动作。





    第二十二章 奇迹之年 第四节 神照经下
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:57:00 本章字数:3676

　　喜儿右掌戴着紫宵幻手，带着高度凝聚的紫红气劲轰然朝丁典天灵盖击落，强忍着强劲反震之力，右掌凭空消失再现，全力印在丁典背心，喜儿闷哼一声吐出小口鲜血，被震的连连后退。
　　丁典当受此重击，竟仍未气绝，依韵身影凭空突现，双手握剑，剑刃覆着一层浓郁的深紫气劲，将丁典脖子一斩为二，丁典临死反扑的气劲疯狂涌出，虽被两人瞬间的三连打击阻了阻，余势仍旧震的两人吐血抛飞，两人凌空紧握对方的手，互相借力旋转着化去余震，斜飘着稳稳落在紫衫身旁。紫衫急忙检查两人的内伤状态，随即取出内伤药给两人服下。
　　跟小剑和不存交战的狄云悲声大喊着“丁大哥！”随即双眼现出仇恨之色，怒声道“你们这些卑鄙小人！为了神照经竟然惨杀丁大哥，我绝不会放过你们！”连绵的实体剑影附着更强的内劲朝小剑和不存倾泻而落，不存抽身飞退，将洞穴外的女子一掌毙命，怕极女子出手掺和，却是因此被实体剑影刺的内伤不轻。
　　不存吐了口血，展开掌发档下接连而至的攻势。狄云自女子气绝倒地，悲痛交加下已呈暴走状态。不存沉声道“依韵，快来帮忙！他发疯了。小剑血心已经用明极中和去了，实力大损。”不存此时开口求助实属无奈，原本只需要击杀丁典任务便算完成，怎知丁典一死竟然导致狄云暴怒下起杀手，连城剑法或许并无绝对致命性的杀招。
　　但是，若因此小看连城剑法，那绝对是天大的错误。连城剑法一旦全力展开，其连绵不绝的实体剑影，无穷尽的倾泻洒落，直到施招者内力耗尽才可能停止，若是实力有差距，自是不惧，但狄云功力本就极高，小剑如今实力大损下，两人面对暴走的狄云实在难以抵挡，更无力脱出连城剑意笼罩的范围。撑不到狄云内力耗尽，恐怕就得先行重生去了。
　　“小剑若死了，你们也不可能取得神照经和天蚕宝甲。”不存百忙中沉声运功喝道。喜儿静立着运功恢复体内严重的内伤，依韵嘲讽的笑道“若不是我眼下内伤实在太重，怕你们死了无法应付狄云，我一定会抽冷子给你们一人一剑，还指望我出手救你们？撑不住就去死吧你们。”说着吐了口血，丁典的内力，实在是，太强横，太强横了……
　　紫衫匆忙走近扶着依韵，依韵左手取下腰间剑鞘，撑地稳立，凝神闭目恢复体内险些导致丧命的沉重内伤。紫衫忧虑的望向场中交战三人，柔声道“依韵，若是他们两人死了，你怎么办？”依韵闭目冷冷道“你想帮他们，就自己去。我伤的再重，狄云也休想追的上我，他们两陷身连城剑网脱身不得，我却是没有。”
　　紫衫闻言不再说话，心知已惹依韵不高兴了，双手紧紧挽着依韵手臂，神态哀怨。不存半哀求着道“依韵，好不容易才杀死丁典，倘若小剑死了，一切功夫都白费了！况且，江湖上若少去一个和你同等高度的人，你不会觉得孤独么？”依韵忙着运功疗伤，淡淡道“紫衫，替我回答她，叫她别再烦人了。”紫衫闻言轻声应着道“江湖有小剑也好，没有也好，对依韵而言都是一样的，依韵不在乎峰顶之处是否有他的影子。你别再打扰依韵疗伤了。”
　　每每不存和小剑施展意境气场之际，总有三十余道实体剑影瞬间将狄云完全包裹，意境气场一逝，复又朝两人飞射而出。到此时，才体现出连城剑法的特异，不但攻势如同长城般连绵无隙可寻且难见尽头，防守能力亦如同城墙般牢固严实。连绵的实体剑影时而如同盛开的鲜花，绽放射出，时而如同倾泻的暴雨洒落，不存在场中时而闪避，时而硬生推掌化去，内力的消耗却是急骤增加。
　　反观小剑则轻松不少，独孤九剑不时射出剑气攻向狄云空门，迫的狄云的攻势化去重组。狄云久攻不下，怒气更胜，原本已密集的剑影数目逐渐递增，不存心下焦急，小剑神色冷漠。依韵轻轻睁开双言，冷冷的注视着场中局势，喃喃道“我看你今天到底用不用你的左手！”一侧的喜儿此时也已睁开双眼，含笑凝视着依韵，紫衫全神贯注的观看着场中局势。
　　又战得近两刻钟，不存内力终于不继，飞身撤退之际被狄云的剑影冲撞的吐血抛飞，却也弹出了剑影绝对笼罩范围。小剑承受的压力却是呈倍增长，转眼间已是险象环生，理性值大幅度下降后的小剑，独孤九剑出手间远不如过去般在对手一招未出，便已看破整招剑势的动向，再加上两人的内力差距，眼下已然应付的极为吃力。
　　小剑冷声叹道“罢了！”左手捏指接连数变，朝狄云猛然推出，小剑左手骤然射出纵横交错着的几十股剑气，或合或分的将狄云射至的剑影尽数绞的粉碎，本身气劲竟似丝毫不损的朝狄云飞出，小剑身影急速跃起，右手执着承影紧随交错变动的剑气攻出，纵横交错的剑气如真如幻，硬生从密集的剑影中绞出一条通道，小剑左指凌空二度射出，空中交错的剑气数量骤然增加一倍。
　　依韵冷冷注视着两人交手的变化，脑海中以意境疯狂快速模拟着小剑此时的动作，小剑动作间的空门破绽一一浮现脑海。依韵轻声道，“他的左手，真的很强！我的紫宵幻刃确实有不小差距。”紫衫闻言不乐意道“你就是能杀他的！”喜儿闻言轻笑出声，取下腰间酒壶替两人各斟上一杯，依韵接过一口饮尽道“或许我仍旧能跟他拼成各不讨好的结果，但那是因为，我的剑本就是杀人的，这方面，他是不可能比拟的。”随即淡淡道“狄云，完蛋了。”
　　紫衫闻言连忙抬头望去，显然搏杀经验不足的狄云，见状竟然舍连城剑法不用，拔出腰间的血刀，展开血海魔功，使起血刀刀法。小剑是何许人？当年重生前以一手血刀刀法配合血海魔功打出江湖不败传说的神话，这两套武功的所有变化路数可说江湖上没有人比小剑更加清楚。
　　凌空的小剑左手疾速推出，交错的剑气完全从狄云血刀刀势不及的空隙钻入，剑气骤然合一，径直穿入狄云心口消没无踪。狄云圆睁着双眼重重摔落地上，却是竟未气绝，挣扎着爬到被不存一掌击毙的女子身旁，将女子紧紧抱入怀中，方才气绝而亡。
　　不存眼神复杂之极注视着小剑，好一阵子又将视线移到喜儿和依韵身上。小剑全力出手的事实让不存太惊骇了，不存认识小剑的年代，实在太久太久，却一直竟不知道小剑左手隐藏的秘密。不存心下突然生出一股寒意，三个传说级的高手，没有一个是心胸真正坦荡磊落之辈，事实上，这三个人的内心，某个方面而言，根本就没有多少差异……
　　小剑神色冷漠的静立，冷然道“现在可以交换了。”依韵含笑掏出瓷瓶独身踏出，不存挣扎着道“依韵，你别得意！小剑终究不像你般喜欢乘人之危，否则眼下你以为有余力抵挡吗？”依韵轻笑出声，却是没有搭理不存，小剑将瓷瓶，天蚕宝甲一一递给依韵，接过依韵递上的瓷瓶。冷声道“其它的秘籍，三日内我会派人送到紫宵剑派。”
　　江湖公告：华山派，灵鹫宫，紫宵剑派同时发起共享秘籍，神照经即刻起为三派共同学习的门派内功秘籍。三派拥有江湖第二内功心决，神照经，三派江湖声望自动增加，三派掌门人个人门派声望，江湖声望加成奖励。紫宵剑派掌门人依韵获得江湖第一神甲，天蚕宝甲，个人声望提升。
　　依韵捧着天蚕宝甲打量一阵，笑道“造型倒还挺好看的，也没有想像的重，紫衫，给你穿着防身好了。”紫衫欣然接过，好奇的拔出腰间紫宵剑，朝天蚕宝架砍砍戳戳，兴奋道“好厉害呢！紫宵剑都穿不过哩！依韵你不穿吗？穿上就不怕别人的刀刀剑剑了。”
　　依韵淡淡道“我们不需要这种东西，只会让自身对它形成依赖性，降低武功提升的进度。这种宝物，对我们而言，除特殊情况暂时提升自保能力外，平时根本毫无价值。”紫衫似懂非懂的点点头，将天蚕宝甲装进背囊。小剑冷声道“这趟若无你们，不可能击杀丁典，但毕竟任务线索是我寻得。”
　　依韵轻笑道“这道理我自是懂的，没你的话，我们也不知道这任务。况且，除喜儿外，你我两人身边的高手尽出也未必能击杀丁典和狄云。”不存心下同意，除灵鹫宫几魔女外，无论神州帮还是紫宵幻盟，都凑不出够档次的高手击杀这两个强横的高手，纵使以人海战术能胜，那折损的高手实在不是两方能承受起的。
　　江湖公告：紫宵剑派以神照经秘籍交换峨嵋派九阳神功完全版秘籍，两派声望提升。紫宵剑派以神照经秘籍交换古墓派九阴真经完全版秘籍，两派声望提升。
　　小剑和不存两人沉默着展开轻功快速离去。紫衫兴奋的道“依韵，神照经好厉害呢，我学好不好？”“无所谓。”依韵语气平淡，紫衫则欣喜不已。喜儿信手捧着紫衫脸庞，轻轻吻了口，“呵呵呵呵……依韵？你会以明极中和血心吗？”
　　依韵沉默片刻，随即从瓷瓶中倒出一颗明极三色原，递到喜儿面前，轻声道“换一颗抚泪，我知道，你还有一颗的。”喜儿含笑凝视着依韵手掌捧着的明极三色原，久久不语。突然轻笑着收下，从怀中瓷瓶倒出一颗抚泪递给依韵。喜儿轻举右手，手上的紫宵幻手流动着银色光泽，依韵抱起紫衫，头也不回的淡淡道“我送出，你接受。”
　　身影一闪消逝，喜儿望着依韵离去的方向，笑将出声。“呵呵呵呵……依韵？你，不愿意给我，杀你……的理由么？”
　　江湖公告：灵鹫宫掌门以六脉神剑秘籍交换紫宵剑派紫宵幻梭。两派声望提升。
　　依韵脸色冷峻，紫衫不解道“依韵，怎么了？”“小剑的属性有问题。悟性数值问题更大，比铭儿还高。”“你怎么知道的？”紫衫不解问道，依韵沉默不语，两人身影转眼离开雪山寒地。





    第二十二章 奇迹之年 第五节  变变变！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:07:00 本章字数:3584

　　依韵独坐掌门大厅，单手握着内装明极三色原的瓷瓶，眼神迷离。不知过了多久后，妖瞳只身推开厅门，轻步踏入。在依韵下侧坐下，注视着依韵手中的瓷瓶，轻声询问道“这便是明极三色原么？”
　　依韵轻轻点头，妖瞳沉吟着道“对我而言，确实是梦寐以求的灵药。只是，我想不到自己有什么东西价值足够交换它。”依韵左手取出紫宵幻刃，侧头望着妖瞳道“这便是紫宵幻刃的本像。”妖瞳打量一阵紫宵幻刃两头皆刃的造型，平滑的剑身。心下顿时明白过来，轻笑出声。
　　似是责备般的扫了眼依韵道“你何必如此介怀？别忘记在江湖上你我关系是怎生被人认定的。即使没有明极，我也非常情愿。”依韵将瓷瓶丢给妖瞳，后者轻手接过，含笑注视着依韵。依韵沉默半响，开口道“胡家刀法，你别再继续练了。”
　　妖瞳不解道“却是为何？当初为了找套跟屠龙刀般配的刀法，你为此还欠下冷傲霜一个人情。”依韵淡淡道“那是当时，好生修炼你的魔刀刀法吧，放弃屠龙刀，当时完全视你作棋子。给你胡家刀法，以屠龙刀吸引你心神，只为毁掉你的未来。”
　　妖瞳闻言微微一楞，随即笑道“既然如此，我明白了。只是，现在你却当我什么？”依韵淡淡道“现在仍旧是棋子，不过是从卒升级为车。神照经或九阴真经都无法跟你的刀法和身法般配，不过，你可以选择神照经进行修炼，毕竟对于内力的增长要比魔刀心法快的太多。虽然在战斗中无法完全转化为魔刀心法所用，但比起单纯修炼魔刀心法，内力的增长速度快的仍旧不止一倍。”妖瞳含笑点头。
　　古月站在城里复活点，颓废之极，多少年积累的修为，被个莫名其妙的人就这么夺走了，那人修为并不比自己高明多少。古月实在想不通，怎会如此巧合。刚进青楼，如往常般叫了自己熟悉且喜欢的女子，就有人争风吃醋的跟自己吵了一架。正在办好事的紧要关头，那人就闯了进来，一刀把自己给结果了。
　　尽管冷傲霜说的很好听，等自己实力恢复后，一定继续重用自己，可是，古月不是傻瓜，冷傲霜根本没有派人带着自己快速打学点提升武功，不过是场面话而已。古月早就听说茗和加进了紫宵剑派，只是想到这么多年来，一直在仙灵谷呆的很舒心，无法舍弃一切贸然跟随形势不利的依韵，如今一身修为尽丧，再去，依韵会重用自己么？
　　古月垂头丧气的在城里晃悠，随后遇到陪清风徐徐散心的加。几杯烈酒下肚，古月倒苦水般说出自己的遭遇，加笑道“有什么大不了，找庄主吧。我和茗去的时候也都叛离门派，武功尽失，不过大半年功夫直接加点学了庄主的紫宵剑决。”古月禁不住加的劝告，古月也确实没有力气凭自己的实力重新苦练起来。于是古月跟着加，到了紫宵山顶。
　　在古月看来，依韵跟过去实在没多少变化，永远沉默着静坐自修。妖瞳确实很有独特的美丽，古月赞叹不已，当庄主的情人，却也够格。妖瞳神色平静的替依韵和古月斟上茶水，古月尴尬着不知如何开口。依韵淡淡道“这是你的门派徽章，直接到掌门密室门口找NPC紫宵剑消点学习即可，妖瞳会安排高手带着你练功。我只给你八个月时间，若还学不满，你也不用留在这里了。学满后，直接找妖瞳，她会安排你副帮主的职务。”
　　古月感激交加的道谢告退。待古月远去，妖瞳含笑道“有必要特别将这么个人弄到手吗？”依韵淡淡道“他的武功方面成就无法跟加和茗比拟，不过在管理人事和财务上确实有过人之处。最可贵的是，过去跟随我时间不短，帮派内的商业运作，人事规划都深悉我意。有他负责这两方面事务，你减轻点压力的同时，对于帮派的财务状况也有很大的改善。”
　　妖瞳点头道“不过，这种依赖心过强，又没胆识的人，你放心？”“这样很好，你不必担心他会背叛你，因为他一旦立足，又有让他满意的帮派地位，他会非常尽心尽力的做事，没胆子也不愿意改变习惯做背叛你的事情。妖瞳，不是重情谊的人就是最可靠的人，很多时候，重情谊的人一旦背叛你，比小人更加可怕。几率往往也更高的多。”
　　妖瞳沉吟着含笑点头，“屠龙刀，怎生处理？”“你若是愿意，就把刀带去交到萧浪手上，若是不愿意，就等你什么时候愿意时再说。”妖瞳闻言娇笑出声，“依韵，此时我真怀疑你劝我放弃屠龙刀是否真如你说那般对我的看待不同了哩！不过，你根本没有给我选择不愿意的权力。我是否太吃亏了？”
　　依韵轻瞟妖瞳一眼道，“那么作为补偿，你提个要求吧。”妖瞳脱口而出道“我要学习六脉神剑！”“这没问题。”依韵一口答允，妖瞳起身告辞，笑道“我相信，屠龙刀交到萧浪手中那刻，定会有非常有趣的事情发生。”身影消失在厅门。掌门厅内，依韵左手执着紫宵幻刃，眼神变换不定的静坐沉思……
　　紫宵山崖顶，依韵左手戴着紫宵幻手，隔空五指不时轻动，紫宵幻刃随之改变着角度和方向，时隐时现，不断射出丝丝线状剑气，不片刻山崖大片范围已被紫宵幻刃接连射出的丝丝剑气密布，空气中的剑气交错变幻，时粗时细，时分时合，随着紫宵幻刃的变动不断如同旋涡般绕着时隐时现的幻刃旋转交错。
　　紫衫在一侧看的心神荡漾，神态满是欣喜之色，却是不敢发出声音打扰到依韵。如此近两个时辰后，依韵停下动作，脸色苍白之极，紫衫慌忙上前，轻挽着依韵道“怎么了依韵？”“不行！这么一来对内力的消耗太严重了，还得继续修正。”
　　紫衫焦急道“可是真的好厉害呢！”依韵淡淡道“没用，不过是成倍的以内功堆积出来的威力而已。倘若对手能跟我一战，不过是加速彼此内功消耗，若是不如自己，多出一招，却能节省大量内力，这么做仍旧是多余。”紫衫满脸遗憾之色，“真可惜，我还想学哩。”依韵信指轻弹剑身，收剑入鞘，眼神陷入杀意境，凝神沉思。
　　紫衫眼睛一转，挽着依韵的手轻轻摇动着柔声道“依韵，加每天练完剑都学你一般轻弹剑身哩。他说你曾提过，倘若有一天听见剑的声音了，他就真懂剑了。这里面有什么玄妙哩？”依韵淡淡道“什么也没有。我有这动作，不过是我喜欢听夹着内劲弹在剑身时剑发出的鸣音而已，他自己无聊，什么事情都想要找个玄妙的答案。”
　　紫衫闻言大笑出声，倚着依韵不片刻便已笑的花枝乱颤，捂着小嘴责备道“你好坏，害死他咧！他信以为真，跟我说这么多年来一直都在努力听剑的声音。哈哈哈……原来是你瞎扯的！”依韵淡淡道“这就是他败给茗不如茗的方面之一，不懂得相信自己。怪不得别人。”紫衫笑着柔声道“那我下趟告诉他好不好？”“多此一举，就算你告诉他，他仍旧半信半疑。”
　　紫衫欣然大笑，静了没一小会，又想起什么似的摇动依韵手臂，兴奋道“依韵，那个寂寞高手带着丹仙子跑去华山派门口，扬言要败小剑于剑下哩！当时还带着几个仰慕他跟着他练剑的江湖高手，可惜小剑没接受，那几个跟班开口大骂小剑浪得虚名，后来华山派几个高手气愤不过跟他们打起来，被寂寞高手一剑打伤十几个人后，叹气离去。这事最近在江湖上传的很厉害咧。”
　　依韵淡淡道“那傻瓜还没死呢？真是难得，他该算得上这几十年来最耐命的傻瓜了。”紫衫抬手轻打了依韵下，娇声道“你坏死了，在背后骂人。可能人家真是个高手呢？”说罢换了个话题，“对哩，天刃浮出水面了，在江湖各处城市均交由NPC代理接受生意，声明除江湖三大传说级高手本人外，只要出的起价钱，任何人都能杀。”
　　“依韵，不过他们还是不敢对你下手哩！江湖上最近为这事也传的挺厉害，相信的有，怀疑的也有。恐怕他们想真正被认同，非得拿几个够分量的人开刀才成了。”紫衫兴致勃勃的说着平日在外偷听到的江湖大事，依韵淡淡道“这个天刃很有问题，动机古怪。一个杀手组织，既然开张做生意，就不该将任何对象排除在外，况且，我认为他们确实有杀我的实力，当然，需要有特殊的地形和环境配合。但对杀手而言，这些都不是大问题。”
　　紫衫眼睛一转，半撒娇半哀求道“依韵，我想到件好玩的事。”随即观察着依韵神色，见没有露出极不情愿理会的模样，继续道“天刃组织挺刺激的哩。我去城里询问杀寂寞高手得多少钱好吗？看看他们到底有多厉害。”依韵头扭到一边，懒得理会紫衫，紫衫哀求连连，“你没事吧？嫌钱多也不能白把银子往外送啊。”依韵语气不善的道。
　　紫衫闻言，眼睛一转，朝着密室内房飞奔着跑去，过得半刻，乐颠颠的抱着一个精美的玄木锦盒跑到依韵身边，撒娇道“依韵，那把我这些首饰都卖掉吧，这样就不算浪费了。”依韵无奈的挥手同意，紫衫欣喜若狂的抱着锦盒跑上赤兔马，朝山下奔去。
　　紫衫要尽快将首饰交给帮里的商人团给处理了，这些首饰，紫衫也戴的厌了，等以后看到喜欢的，再求求依韵，依韵一定会再让自己买。紫衫等若变相让依韵答应了自己的提议，又让自己日后多个理由添置喜欢的饰物，自然是欣喜不已。
　　山崖上依韵凝神融合着武功，口中喃喃道“比我还无赖，抱着一堆早戴厌的首饰嚷着忍痛割卖……”随即身影一动，左手紫宵幻刃骤然出手……





    第二十二章 奇迹之年 第六节  闭关
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:05:00 本章字数:3392

　　依韵决定闭关，于是小龙女和情衣也投入其中，毕竟三个人之间互相印证，交换心得，得到的启发绝不是一个人能比拟的。三人算将起来，实在有很多个年头未曾长期碰头相聚了。
　　天煞坛密室，三人时而执剑战上一阵，时而停下讨论片刻。收益最大的当数小龙女了，离别剑法和掌法对机敏要求极高，战法更是奇特，偏偏依韵曾经跟乐儿交手，对此具备较深入的感受和理解，小龙女听罢依韵跟乐儿交手的过程后，独自在一旁闭目凝神沉思，显然深有所悟。
　　情衣打趣道“依韵，不如你抽空再找乐儿打几场，多吸收点经验回来给小龙女借鉴吧。”依韵嘿的怪笑道“说实话，我对那个疯女人真的很忌惮。纵使我打赢她，自己也得付出不轻的代价，骨折的滋味，我可不愿没事去体会一番。可不得不承认，胆识若是比她低太多的人，心不够狠的对上了她，纵使修为比她高明几分，也只有败亡的下场。”
　　情衣轻笑出声，随即拔剑出手，依韵纯以紫宵幻刃出手相迎。情衣的弹指神通已然小有威力，配合倚天剑法，极好的弥补前几招的招式破绽，依韵倘若控制住自身速度后，也很难在前几招打断情衣的连招，此时情衣的弹指神通，仍旧需要凭借外物借力射出，倘若修至大成，能纯以气劲伤人时，定然比之现在更加厉害。
　　紫衫欣然收下银票，数也不数放入背囊，上马朝大理城内天刃任务接受处奔去。天刃在大理城内的任务受理处，跟紫衫以为的豪华半点边也沾不上，不过是一个外面有着柜台，里面几间封闭室厅的店面。紫衫略有些失望，举步踏入后对着迎上的NPC道“我要杀人！”
　　紫衫说话间语气听着透着股寒意，神态严肃冰冷，乍一看颇有些冷血江湖老手的风范。熟悉紫衫的人却知道，紫衫最爱扮演这种形象。NPC接待员闻言热情的招呼紫衫进了内间密室，密室内却是有个一身黑衣的NPC，紫衫心下猜测这人该是天刃组织内购买的系统NPC杀手。
　　紫衫冷眼扫视密室一眼，沉声道“我要杀寂寞高手。”系统NPC黑衣杀手语气冰冷的道“一亿三千万两，如有特殊要求另外收费。”紫衫语气冷漠的道“他定会寻个更好的机会挑战华山派掌门人，我要求你们到时候当众杀死他。”“阁下的要求大幅度增加了我们安全撤退的危险度，价钱提升20%”
　　紫衫从怀里掏出一沓银票，数过后递上道“倘若泄露该当如何？”系统NPC语气冰冷的道“绝无可能！”紫衫闻言轻轻点头，折身出了密室，单手负背踏出店门，转过两条街道后扑哧一声笑了出来。“太刺激了！不成，要再杀个厉害点的人物，约约对方的人面谈，真好玩咧！”紫衫欣然笑着进了驿站，坐上赤兔马杨抓着缰绳离城而去，一路上心里计较着使个什么办法才能让依韵答应自己呢……
　　三人正战的激烈，紫衫提着两个竹篮推开密室的门踏了进来。依韵没好气的道“事精来了。”情衣责备道“怎么说话呢你？打这么久也累了，紫衫好心给我们带酒菜。”说着上前挽上紫衫坐下，紫衫笑着将竹篮中亲手炒的菜一一端出放在密室一角的桌上。三人陆续坐下，情衣和小龙女边吃边对紫衫的手艺赞口不绝。
　　紫衫看依韵心情不错，一手挽着依韵，一手替依韵将酒斟满。柔声道“依韵，今天我去了哩。高手寂寞值一亿六千九百万两银子。”情衣和小龙女对数字却是毫无惊讶感，认识紫衫日子不短了，早知道紫衫不时心血来潮那么一下，便是数目惊人的银子跟随飞走。却是没想到紫衫竟然花钱请天刃组织杀寂寞高手。
　　紫衫见两人疑惑，连忙将自己的有趣想法解释了遍。紫衫见依韵没说什么，又道“跟系统NPC杀手打交道好刺激呢！可是，没能见到天刃组织真正的高手，我想再请他们杀个人，要够份量的，然后要求他们派人来跟我面谈。依韵，你说好吗？”依韵断然道“门都没有！”
　　紫衫撒娇哀求道“依韵……求求你了，要不，我再卖点自己的东西凑钱成吗？”依韵横了紫衫一眼，喝了口酒道“寂寞高手的身价，够份量了，一亿多银子，你以为是一千多两？告诉你，你要是在江湖上出这个价，保准有不少江湖人敢来杀我，当然，杀不杀的死是另一回事。你这会赶快过去，要求他们派人跟你详细面谈，他们包准答应。”
　　紫衫半信半疑的道“是不是真的？依韵，你不是想骗我出去，然后把密室门关上不让我进来吧？才一亿多两他们怎么可能看得上眼呢？”三人此时也吃饱喝足，纷纷放下筷子，依韵淡淡道“赶快收拾好去吧。我懒得跟你解释金钱概念，再罗嗦我把你抱着仍出去。”紫衫吓的吐了吐舌头，随即将目光转到情衣和小龙女处，以眼神询问他们依韵说的是否属实，小龙女和情衣微笑着点头，紫衫这才手脚麻利的将碟碗杯筷统统收拾进竹篮，乐颠颠的小跑着离开。
　　情衣含笑摇头道“依韵，江湖上养的起紫衫的人还真没多少。”依韵眼神陷入空洞状态，缓缓拔剑道“受得了我的女人也没多少。继续！”情衣收起笑容，和小龙女散开拔剑相对，小龙女语气平淡的道“依韵，不若，我和情衣跟你认真的战一场吧。你的剑法倘若有所保留，根本无法真正发挥威力，毕竟你的剑从来是为了杀人的，而不是演练着让人看的。”
　　情衣闻言大感兴趣，附和道“小龙女说的对，我也一直很想知道，你真正的剑，到底是怎样的，我相信我们两人还是自保能力的。”依韵淡淡道“确定？”情衣娇声笑骂道“废话什么！但是可不许用你的紫宵气场，小龙女意境破不得。”依韵收剑盘膝坐下，情衣不解道“你做什么？”依韵轻笑道“等茗拿替身娃娃来给你们用。”情衣和小龙女一并气结，“太小看人了！别忘记，我们两合击下你还没赢过呢！”
　　依韵神色严肃道“如果是交手，单情衣你就能跟我战出百招，两人合击，我必败无疑。不过，如果是你们想跟我生死搏斗的话，十五招内，你们两必死无疑。”说话间，茗已带着两枚替身娃娃推门而入，放在桌上后告退离去。情衣和小龙女也不再废话，各自取了一枚放入腰囊，双双执剑于手，“公平起见，大家都不能用意境气场，其它的随意。”两人说着分别沉入黯然意境和无我意境，情衣同时融入绝情。
　　依韵身影一闪，紫宵幻刃朝情衣飞射出手，小龙女双手执剑扑上，依韵紫宵幻剑凭空消逝直指小龙女剑势空门，高凝聚的内劲一举穿过小龙女剑势余劲，浑然不顾小龙女刺将而至的君子剑。紫宵幻刃带着几十丝丝线状气劲旋转着朝情衣攻上，小龙女剑势显然比依韵慢上两分，被迫变招相迎，右腿就势飞踢而上，情衣倚天剑迫得紫宵幻刃偏飞一侧，急速挺剑朝依韵刺出，蓝色剑气锋芒隔着十数米便朝依韵疾速扑至。
　　依韵右手朝小龙女空门射出几丝剑气，右腿硬生迎上小龙女飞踢的长腿，两人气劲交击的同时，小龙女明显深厚的内力侵入依韵体内，依韵哼也不哼被震向情衣飞至的剑气。剑气轻易没入依韵胸口，情衣的倚天剑紧随而至，依韵的身影骤然加速，倚天剑偏离要害没入依韵胸口，依韵毫不理会，左手在倚天剑没体同时朝情衣一杨，金光突飞而出，情衣早有准备，左指弹出钢丸，将金蛇锥荡了开去。
　　紫宵幻刃骤然消逝，下一瞬间穿过情衣后背心口，带着一蓬飞溅的鲜血，朝挺剑刺出的小龙女破绽空门激飞而至。紫宵幻刃凭空而现，不但让分神锁定它动向的情衣措手不及受到致命打击，更让小龙女极为意外，小龙女不假思索的射出君子剑，激飞着迎向紫宵幻刃。
　　依韵右手紫宵幻剑隔空射出，小龙女见状干脆将淑女剑一并射出，双方兵器隔空交击，各自偏飞散飞。小龙女展开离别掌和身攻上，意图以擅长的掌法击败此时手无兵刃的依韵。离别掌意外的直接击中依韵胸口，却在最后瞬间被依韵身形微动避过要害，依韵右指凭空消逝，下一瞬间剑指径直穿透小龙女咽喉致命处。
　　同时人亦被小龙女紧随而至的肘击击中，依韵借力闪身后退，小龙女和身紧随，一掌一脚紧随踢出，激飞开去的紫宵幻剑凭空消逝，小一瞬间骤然刺入小龙女心口要害，并带的小龙女身形朝后抛飞。依韵信手一招，剑和刃分别落入双手。
　　至此，依韵身受情衣一剑，中小龙女一掌一肘，均非要害，情衣和小龙女尽数毙命。依韵服下内伤药，手脚麻利的在伤口敷上药，盘膝闭目运功疗伤。
　　不片刻后，情衣和小龙女神色郁郁的从重生点赶回总坛密室。两人有些赌气般的在一侧坐下，对于方才的战况百思不得其解，之前三人交战次数难以计数。两人联手下总能化解依韵的攻势，打好配合的状态下，情衣边施展倚天剑法，边配合弹指神通，小龙女则以离别剑或掌跟依韵缠斗，最后依韵总会落败。让两人怎生接受这种差距巨大的意外结果？





    第二十二章 奇迹之年 第七节  挑战上
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:05:00 本章字数:3457

　　海外的一处孤岛上，骤然迸发冲天黑色气劲。如此可怕的内功，实在让人难以想像。不片刻，一名美艳的女子缓缓步至孤岛海岸，女子身材远比一般人更高挑，身材极为丰满诱人，鹅蛋脸形配着一对抚媚动人的眼睛，全身皮肤极为白嫩，步伐动作间无不透着股入骨的媚意。
　　女子赤着双脚神态含笑步至海边浅水，轻柔的海浪一波波没过女子双脚，复又退却。女子轻轻脱去全身衣裳甩在一侧，柔弱无骨的芊芊细手顺着身体凹凸的曲线缓缓滑落，不时发出动听的轻笑。
　　女子在水中独自嬉闹一阵，隔空将衣裳招回手中，缓缓穿戴整齐，凝视着双手喃喃道“天下有了我，真为其它女子感到悲哀。既然如此，以后我便叫，群芳妒好了。呵呵呵……”女子似乎对自己起的名字极为满意，群芳妒身影凭空一闪而逝，赤裸白嫩的双足踏着海波鬼魅般时隐时现，每一次现身之人已前进四十余丈，双足在海浪点落之际，海面仅微微荡起一圈涟漪。如此轻功，实在骇人……
　　依韵身体伤势已然痊愈，缓缓收功起身，见到两人神态失笑出声道“其实我不以负伤为代价，大概多出七招，也能将你们尽数杀死。只是想让你们更加容易理解个中差别，手段也就激烈了点。”
　　小龙女不解道“我始终未能想通，虽然你速度和身法远远胜过我们两人，但之前交手，跟刚才的差距实在太大。却又不觉得你之前是刻意隐藏了实力。”情衣露出垂询的神色，同时点头附和小龙女的话。
　　依韵轻笑道“江湖上武功一直分为实用流和门派名流。因为实力的差距，虽然你们两人都是老江湖，却也没有多少机会接触到真正的实用流高手。门派名流武功，一直讲究以招制敌，即在招，内力的运用方面化解对手攻势，制造出一个必胜对方的局势。因此倘若实力差距极小，往往要打到内力耗尽才能分出胜负。”
　　依韵轻饮了口茶继续道“不过，实用流派高手就不同，武功上路子走极端，凭借自己的优势，杀敌追求的就是创造出比对方先占的一丝先机，只要出现这种机会，即使可能后果造成自己负伤，也会好不犹豫的出手毙敌。这中间的区别，说的更明白点，当我的剑比你快上一分时，门派名流会展开武功压制性打击对方，意图迫使对方露出更多破绽，差距的不断积累至自己立于不败之地，再抓住破绽一举制敌。”
　　“但实用流派，在这关头则会毫不犹豫抓住你的破绽取你的命，对于你的反击，只会尽量避免不伤及自身要害就足够了。实力差距大时，实用流派遇到门派名流，往往在这种冒险下，不但没能伤敌，反而自己丧命。江湖上，少有出自名门大派，武功却走实用流派的高手，因此实用流一直不被门派名流放在眼里。”
　　情衣和小龙女闻言似有所悟，却不开口打断依韵江湖，点头催促依韵继续说下去。“速度的差距，在一般江湖人眼里，认为用处并不太大，因为想要达到快至一剑毙命对手的地步，这种绝对差距很难达到，因此，都更重招本身的修炼，或是内功强度的修炼。但实用流派则很看重速度，相对于内力的灵巧运用而言，速度更容易在交手中制造先机形势。过去我们的交战，我无法利用这点施展打击，因为抢占的那一丝先机，不是用以退敌的，而是致命的，所以说，我的剑，是杀人用的。”
　　小龙女点头道“我有些明白了，你所提的乐儿的战斗方式，其实就是将实用流派的战法发挥到及至，更以自身高敏捷灵活性以身体高频率攻击为自己制造先机。而我，一直走的路子都是门派名流，因此出手间根本无法充分发挥离别剑和掌的优势。”
　　“就是这样。所谓全无破绽，即是处处皆破绽，各方面能力没有明显的缺陷，在任何一方面遇到走及至的人，那方面就成了他的致命破绽。武功路子过分走极端的人，对于自己的缺点有充分的认识，武功上对于缺点方面都有充足的应对准备，懂得很好的回避自己的劣势，利用自己的长处替自己制造有利先机。”
　　情衣沉思着道“那么追求全面发展的，岂不是大错特错？”依韵摇头道“不能这么说，倘若本身有那份悟性，确实有足够的理解，能全面性的将各方面能力提升至远超常人的高度，那会非常强横。但是，花费的心思，和精力也数倍增长。这样的人，太少了，是天生的全才。”
　　情衣点头道“明白了，倘若根本不是这种天才，又自以为是的非要去如此追求。就是大错，依韵，你其实是想告诉我们，我们根本不是这样的天才？”
　　“你们本来就不是。武功不是意境，武功一味追求全无破绽，追求让对手全无可乘之机，对于名流派来说，是一种普遍认同的现象，但是如果对上实力接近的实用流高手，根本不堪一击。江湖上修为如你们这般高的实用流派高手其实是有的，至少灵鹫宫几魔女无不如此。其实这是她们几人至今单挑不死的主要原因所在。”
　　依韵说罢起身朝密室门外行去，情衣急声道“依韵，你去哪里？不如我们三人再来一场吧。你也带替身娃娃。”依韵头也不回的道“到了回去陪紫衫的日子了，况且，你当我能生产替身娃娃？那是钱啊！”情衣和小龙女一并失笑出声，一时间确实忘记，替身娃娃，可不是能生产的呢……
　　紫宵剑派掌门密室内，依韵脱尽一身装备衣裳，眼神空洞的步入寒池，身体似是微微颤了下，不片刻只剩头部露出池面。依韵低垂着头，长发几乎将脸部完全遮挡，寒池的蒙胧寒气让紫衫更加无法看清依韵的模样。紫衫抱着依韵的装备武器，屈腿坐在池边一块被依韵以剑修出的平滑石头上，石头亦是寒气逼人，因此依韵在石上铺垫一层柔软舒适的上等毛皮所制的毯子。
　　紫衫坚持要在池边坐着陪伴依韵，紫衫每个月只有一天，是一言不发的，便是在依韵血心发作的日子。紫衫柔顺的长发如丝般披落，一对大眼睛清澈明亮，一眨不眨的注视着池中的依韵。美如诗画般的紫衫，静的如同石像般的依韵，在寒池寒气制造的如梦如幻的视觉效果烘托下，此地，仿佛不属人间存在的仙境般……
　　神州帮这日举行庆祝会，为神照经而庆祝欢呼，从今天起，神州帮内只要实力和资历达到条件，皆可修炼这套江湖第二强横的内功心法。对于江湖中人而言，最值得庆贺的时候，绝对是获得神功秘籍之时，何况眼下这种集体性的大事呢？即使小剑，今天也要亲身象征性的说上一番激励众人士气的言辞。今日，是神州帮非常值得庆贺的日子。
　　今日，对于另外一些人而言，同样值得庆贺。寂寞高手的仰慕者，数量实在惊人，此时在丹仙子的马车内，朝着神州帮总部青龙坛行进，马车后跟随着一条龙般长度的仰慕者。这些人对寂寞高手充满信心，相信今天将是不败传说小剑的神话划上句号的日子。
　　马车内，丹仙子比之上趟更见美丽抚媚，寂寞高手脸色却隐隐有股异常的青色。“唉！真是无奈，若非为你之故，实在不愿让一个勉强配我拔剑的人，败的如此可悲！”寂寞高手语气中透着一股淡淡的哀痛，丹仙子柔声道“可是，我就是想让全江湖都知道，你才是天下最强的剑客，虽然我和你都知道，但江湖上的人，却只相信战斗制造的结果。”
　　寂寞高手落寞轻叹，“人生还真是寂寞，早知如此，当初我未必会投身于剑……寻一真正对手不可得的滋味，怎寂寞两字了得！所幸，天地怜我，赐你陪伴于我左右，让我的剑虽寂寞，人却不孤单。”丹仙子神色迷醉的凝视着寂寞高手落寞的神色，这模样，实在太让丹仙子心动了。“只要过了今天，让江湖中人都相信，你才是最强的，日后，我们再也不为这些虚名，到处走动了。好吗？”马车内，寂寞高手发出一声落寞叹息……
　　小剑脸色冷漠的步出，在伏魔身旁落座，神州帮的人都知道，无论帮主是谁，小剑永远跟帮主并排而坐，江湖上的人都知道，神州帮可以失去任何一个帮主，但决不可以没有小剑的存在。即使很早开始，神州帮的实力再也称不上能纵横江湖，但是仍旧没有人敢嗤笑神州纵横这个帮名，因为神州帮有一个纵横天下的不败传说。
　　小剑运功简练的说了一番激励众人的话，顿时神州帮响起震天的喝彩声。有种人，即使不善言辞，但对人心的激励作用，甚至比最擅长煽动众人情绪的演讲家更有效，因为这种人本身的存在，就象征着无人能企及的高度。小剑公开道出，自身便在修炼神照经，天下第一高手修炼的武功，就是最让人为之激动的根本，就好比神州帮内，华山派高手达到条件者，几乎没有人不是学的独孤九剑。
　　落寞的男子声音在骇人内功的催动下，压下青龙坛内广场的喧哗声。“唉！太让我失望了，你也非我一剑之敌，江湖不败的神话，竟也跟我有这等不可逾越的差距！我的剑，终究还是寻不到对手！可悲，可叹……”广场一头，不知何时，寂寞高手身侧依偎着近些年，名满江湖的美人丹仙子，身后跟随着十来个神色明显激动非常的江湖中人，缓缓步至。





    第二十二章 奇迹之年 第八节  挑战下
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:05:00 本章字数:3333

　　话说神州帮一方，听见寂寞高手狂妄的话，顿时无数人纷纷起身，喝骂不止。正此时，一匹火红色的模糊影子凌空越过一众神州帮高手，落在神州帮堂主，长老等人围坐的台面中心。
　　双方的吸引力顿时转移到台上，这时才看清来人。赤兔马轻轻甩了甩马头，身体各处要害部位均被精钢混合玄铁所制，比普通马更高上几分，端是威武不凡。倘若说马本身吸引人，那么马上一袭亮紫色衣裳的紫衫，美艳亮丽的已让神州帮成员移不开目光。原本引人瞩目的丹仙子，此时早已被人遗忘到角落……
　　紫衫含笑朝小剑和伏魔运起不成器的内功道“我是紫衫！今天代表紫宵剑派前来祝贺，这点意思不成敬意。”紫衫座下的赤兔马旁若无人的轻轻踱步至小剑身侧，一众高台的神州帮高手左右为难，却不知该如何面对。小剑意外的开口道“欢迎。”伏魔语气平和的道“紫衫夫人有心了，加坐。”紫衫笑着道“若是大家不介意，我想就在马上观看庆典。”
　　伏魔见小剑并无特别表态，微微沉吟着道“那么紫衫夫人请随意！”伏魔身旁的护卫上前收下紫衫递出的银票，紫衫神态隐隐透着股兴奋之色，驾着马在小剑坐椅旁立定。伏魔运功咳了两声，神州帮一众看呆的成员纷纷回过神来，却仍旧不时有无数余光扫视着马上的紫衫。
　　紫衫脸上平静的浅含微笑，心下却是兴奋极了。这多刺激，孤身匹马，闯入敌对帮派庆典活动看台，还能安然在江湖第一高手身侧观看自己一手导演的精彩场面。紫衫觉得自己威风极了，更觉得一会发生的事情有趣极了。
　　事实上，紫衫跑来这里根本就没跟依韵说过。依韵一直在闭关凝神模拟修改紫宵幻刃，这种时候任谁都无法打扰的。但是紫衫实在觉得太好玩了，就未跟依韵商量的从钱庄取一亿银票当礼金，这数目还是在妖瞳一再劝告下缩减的。其实紫衫知道事后定会被依韵横几记白眼，不过紫衫知道花点小钱，依韵根本不会真的生气，所以，紫衫好不犹豫的骑着赤兔马来了。
　　寂寞高手凝视着紫衫半响，运功赞叹出声道“紫衫夫人的美貌确实名不虚传！怎奈竟嫁了一个懦弱的丈夫，却是连我一剑也不敢接！可悲，可叹哪……”寂寞高手身侧的丹仙子脸色变的不太好看，却是一句话也说不出口，轮江湖名望，论成名时间，自己跟紫衫根本无法比拟，昔日古月山庄庄主夫人，今日紫宵剑派掌门夫人，紫宵幻盟太上皇后……
　　此刻寂寞高手身旁的追随者，均是好手，一人运功喝道“上次我们上华山，小剑却是回避挑战。难道江湖上的不败传说竟止如此么？今天我们冒昧前来，便要看看浪得虚名的小剑是否还要当着神州帮所有高手的面回避挑战！”
　　这日的仪式，神州帮内有身份的人都携着恋人妻子前往参加，小琳早就听说过寂寞高手吓退依韵的谣言，但小琳绝不会认为那是事实，因此心下早对寂寞高手憎恶无比，此时忿忿抱怨出声。蓝太阳见状起身运功喝道“都是怎么做防守工作的！让这个莫名其妙的白痴跑进来干扰庆典？”
　　蓝太阳身为刑堂堂主，资历极老不说，在神州帮内，可谓是大权在握，手下直属的追杀堂更是高手云集。此番一开口，顿时有两批神州帮高手出列行礼沉声道“请蓝堂主息怒！这就打发他走。”说罢领着三十余人拔剑将寂寞高手一行人纷纷围拢。
　　伏魔高声道“庆典活动继续进行。”寂寞高手运功落寞的叹了口气，骤然拔剑出手，狂暴的内劲扩散而开，震的周围围拢的高手纷纷吐血抛飞。突然的剧变顿时惹的原本将视线转移开去的大部分神州帮成员又纷纷回头，心下几乎同时再不把寂寞高手当作白痴，能一剑尽败三十多名神州帮高手的人物，虽然狂妄，却也不能算是白痴了吧。
　　台上的紫衫突然露出兴高采烈的神色，一条深紫的影子在空中接连几闪，停在紫衫马背，面无表情扫了眼小剑。神州帮一台上的高手均在伏魔的眼色制止下停止本欲拔剑的动作，依韵旁若无人的抓过缰绳将马头的方向调至寂寞高手方向。紫衫心下忐忑的轻声道“依韵，你怎么来了？”等了片刻却见依韵沉默不语，卖乖似的柔声道“依韵，你别生气。我想来看看热闹，赤兔马跑的很快的，不怕别人对我不利！”
　　“呜呼！这天下就没有能档我一剑的人吗？利刃空挂……寂寞啊！寂寞……”紫衫顿时被寂寞高手的声音吸引过去，原本被寂寞高手震死倒地的尸体中，突然有一人暴起发难，手中的利剑绽放出白色气劲，朝寂寞高手飞身扑上。寂寞高手吃惊下匆忙挥剑相迎，一旁的仰慕者拔剑飞扑而上，发难者剑势一变刺入寂寞高手身侧扑出的仰慕者心口，剑却似乎一泻，动弹不得，寂寞高手狂暴内劲轰然攻至。
　　发难之人果断的撤剑飞退，眨眼便没入街道旁的小巷。丹仙子怒声道“神州帮真是卑鄙无耻！竟然使这种下三滥的手段，枉为天下第一帮！”一群追随着寂寞高手而来的江湖人纷纷高声喝骂附和。伏魔脸色大变，这种场合发生这等丢脸事情，传到江湖上的话对神州帮的名誉打击岂是小事？隐含怒气沉声道“蓝堂主！此事稍候再追查清楚，至于寂寞高手阁下，凭你还不配让本帮出此下策，有劳蓝堂主了。”
　　蓝太阳闻言冷声应是，信手抓过佩剑，凌空翻身跃出台外，领空又一个翻身跃过台外密集的神州帮成员，在寂寞高手身前七丈处稳稳落地。马背上的紫衫失望的道“什么嘛，依韵你看，天刃的杀手好差劲！”依韵淡淡道“不是那杀手差劲，实在是寂寞高手运气好，你看那个中剑倒地的人心口处露出的金属内甲，非是凡品，虽然不能刀剑不入，但是却有被击中后锁住对方兵器的特殊作用。若非这变故，天刃那个杀手斩杀此人后，仍旧能轻易将寂寞高手毙命剑下。”
　　紫衫恍然大悟道“那寂寞高手福源还真高的吓人！这么离奇的事情都能让他给碰上，那我花的钱怎么办呢？天刃会不会退我？”紫衫尚未等到依韵回答，寂寞高手身侧的街道处一名神色冰冷的女子执剑步出，运功娇声道“寂寞高手，今日就是你的死期！”女子说罢飞身挺剑凌空朝寂寞高手扑落，蓝太阳却是未加阻拦。
　　这种时候，对方跟寂寞高手多是有仇怨，神州帮今日庆祝活动也非是拒绝一般江湖人出入的，以自己的江湖名望，怎也是不必为个白痴角色横加阻拦争那个先后次序。寂寞高手神态落寞，轻叹着杨剑出手道“怎生总是有些宵小之辈不自量力的向我出手……”凌空飞扑的冷美人手中利刃化作三道突然暴涨增长的光影，在寂寞高手剑气尚未爆发之前已然分别穿过寂寞高手咽喉，心口，丹田三处要害。
　　女子双足稳稳落地，语气冰冷的运功道“在下天刃组织右使，今天多有冒犯之处！”说罢展开轻功几个纵身跃出神州帮总坛围墙没了踪迹。眼睛圆瞪着的寂寞高手三处中剑要害这才鲜血狂喷而处，后仰着缓缓倒地。丹仙子一脸无法置信状，喃喃道“怎么会这样，你是天下第一剑，天下第一高手，怎么会就这么死了……”
　　蓝太阳运功喝道“事情真相已白，刚才未曾出言辱及本帮的可自行离去，其它的，把命留下吧！”说着折身展开轻功跃上高台返回席位坐下，神州帮成员中冲出几十人将丹仙子等人纷纷包围。恐慌不已的一行人有的放下兵器蹲下作投降状，有的却是拔剑试图杀出重围。气劲交击声接连响起，不片刻一众人死的死，被制的被制，丹仙子神色满是恐慌和凄苦，被两名神州帮高手紧抓。
　　“蓝堂主，请问这女子如何处置？”台上的蓝太阳正欲做个杀的手势，猛然想起小琳在侧，淡淡道“连带剩下的几个一并赶出去！”神州帮高手沉声应是，驱赶着丹仙子一行人朝青龙坛大门而去。伏魔沉声道“好了，庆典继续！”依韵淡淡道“贵帮发生这等无聊的事情，我们也不便打扰了，就此别过。”说罢驾着赤兔马奔驰数丈后，赤兔马猛然跃起，远远跃出近百丈，四足轻轻在地上一点，化做一道模糊红影转眼消没在青龙坛大门。
　　寂寞高手大闹神州帮，最后惨死天刃杀手剑下的事情，不久满江湖传遍，原本寂寞高手一剑吓退依韵的谣言不攻自破，一个连杀手一剑都接不下来的人，怎配跟传说级高手比拟？这种烟花般的人物，要不了多久也会被江湖彻底遗忘……
　　反倒是天刃组织，却是因此出了名，天刃杀手现身神州帮，一剑斩杀意图挑战江湖不败传说小剑，当场一剑败三十余名神州帮高手的寂寞高手。事后天刃杀手安然脱逃出青龙坛，传到江湖中后，无形中天刃杀手的实力被神话化。让一直未有能传遍江湖事迹的天刃，短时间内达到人尽皆知的地步，同时实力也被江湖中人一定程度上充分肯定。





    第二十二章 奇迹之年 第九节  江湖角落
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:04:00 本章字数:3334

　　依韵驾着赤兔马奔出一阵子后放缓马速，紫衫连忙开口道“依韵，那个寂寞高手好差劲艾！怎么一剑都档不下呢，害我白花银子了，一点都不好看！”依韵冷着脸却没接话，紫衫娇声道“依韵，你是不是生气我送银子给神州帮？还是生气我影响你闭关练功了？”
　　“我在想问题，先别吵了，事精。”依韵眼神冰冷的冷声道，紫衫吐了吐舌头，不再作声，心下却是庆幸不已，不是生气就好办，只要不是生气，紫衫就不怕了。紫衫高兴的唱起歌来。
　　赤兔马又行了一阵，紫衫突然想起什么似的道“依韵，对哩！那个丹仙子不是好东西！”依韵凝神沉思懒得答话，紫衫丝毫不以为意的继续道“原来她竟是修炼邪门媚功的呢。”依韵闻言开口道“怎么我竟没看出来？”比起紫衫，在江湖武功之外的见识上，依韵反倒不及，因此这方面问题，依韵一般都是颇有倾听搭理兴趣的。
　　紫衫脸色微微一红，轻声道“她练的是那种交合媚功，你当然看不出来。”“练那东西有什么用？”依韵语气透着些许无趣，紫衫闻言回答道“可别小看呢，虽然那种功法被正统媚功唾弃。但是，却是能吸取男人精元的，功力高的还能吸取男人的内气。”
　　依韵不屑道“旁门左道，不将心思好生放在自身实力锻炼上，纵使短时间内能快速提升修为，遇到真正的高手仍旧是不堪一击。”紫衫心知依韵从不相信凭借取巧得来的武功，认为真正的实力，永远是凭借自身不断积累，再加上一些必要的机遇，自身的领悟所创造的。
　　“确实很邪，所以说她不是好人。上趟见她我还没看出来呢，今天见到寂寞高手脸色隐隐透出青色，又发现丹仙子做作的神态才晓得。”依韵本不愿继续交谈，却是想到个不解之处，淡淡道“若是还能吸取对方内力，寂寞高手那白痴再傻也不会感觉不到吧？”
　　紫衫闻言扑哧笑将出声，捂着小嘴道“依韵你以为是北冥神功呢！哪有江湖上的人传的那么厉害，吸收的量不多的，主要是靠吸取精元，储存体内凭借特殊功法将精元炼化成内气，额外吸取的内力，对方很难察觉，而且略作休息后就能自然恢复，当然无法自知！”依韵淡淡道“你学过这种功法没？”
　　紫衫红着脸呸了口道“我才不会学这种东西呢！媚功不是用来做这种事情的，媚功只是女儿家为了将自身的美丽，魅力，气质更好的表现出来而诞生的，不能因为这样侮辱了正统媚功。”依韵凝神自修，再不答话。
　　两人行了不久，一道人影突然闪至马前数丈处，赤兔马不待紫衫操控便自行停下。紫衫定神一看，发现竟是在神州帮击杀寂寞高手的冷美人。“紫衫夫人你好！在下天刃右使，鉴于今天任务的意外，以及寂寞高手的实力比本组织初前估计的差异，这里一亿两是本组织理当退返的部分。”
　　女子说着伸手递上一沓银票，紫衫沉吟半响道“今天是有意外，我是看的出来的。你们完全按照我的要求完成了任务，钱就不必退了。”女子坚持道“感谢紫衫夫人的开明，但行有行规，多收的定要退还！”紫衫沉吟半响，开口道“那么现在委托你们一个新任务吧，神州帮除蓝太阳堂主和他的夫人外，你们随便挑些价钱够持平的高手替我杀了。”
　　女子闻言微微一楞，随即冷声道“既然如此，本组织接下此任务，另外紫衫夫人在本组织消费额度达到标准，倘若日后再有其它任务需要委托本组织时，价钱方面将给于特别优惠，同时紫衫夫人将在三年内得到本组织的许诺，绝不会受理任何危及夫人的刺杀任务。”女子说罢告辞离去。
　　紫衫欣然笑道“依韵，你听，好划算呢！我没做错吧？”依韵淡淡道“我认为让你重生次，比这么来省钱些。”紫衫娇嗔道“依韵你好坏！我才不要重生哩。我练媚功也很苦很累的！”“回去吧，我还得出去趟，到这里够安全了。”依韵或罢跃离马背，凌空旋身几个闪没消失在紫衫视线。
　　紫衫还没来得及开口询问，便失去了依韵的踪迹，撅着小嘴朝依韵离去的方向轻哼了声抱怨道，“怎么老是破坏浪漫气氛呢，人家刚还在感动你只身独闯神州帮，保护我于水深火热，谁知竟是另有要事才暂停闭关……”随即又大声道“早些回来陪我！！”唱着歌儿驾着赤兔马朝天煞坛行去。
　　如今的江湖，地方势力模式的帮会以经济支援跟各大门派进行合作，以此保证帮派本身的高手继续效命的稳定性。更多的江湖帮派，已远不比当初般风光无限，过去以规模立足的帮派，在如今的形势下生存都变的非常艰难，这些帮派内部原本就人员混杂，各门各派的均有之，眼下的形势，只能生存在神州帮和紫宵幻盟的夹缝中，对于两边的斗争都不敢予以支持，以中立的姿态脱出纷争。
　　除过去的老牌大帮会，如英雄会，天涯盟，月老会……更多的规模稍差底子稍薄的帮派更是举步维艰。论经济实力远不如地方帮会，论势力实力又不足让地方势力帮会忌惮几分而在财务上给予支持。为争夺些不太优良的收集开采区域，每每总有规模或大或小的战斗。
　　依韵已经很多年没有出没于闹市了，平日依韵非闭关非出去找粮食时，紫衫都是陪在依韵身旁，或看书，或说着些认为有趣的事情，或摆弄药材。依韵不在的时候，紫衫偶尔会独自出去骑着马儿乱逛，却是从不会闹着要依韵陪着无聊闲逛的。
　　扬州城的繁华，隔了这么多年后，更见兴旺，扬州最昌盛的绝对是青楼生意，即使京城比之也要望尘莫及。也因此，扬州城向来都鱼龙混杂，江湖中的不少高手常混迹此地。繁华的商业街道，总有三五成群颇有名气的江湖高手来来往往，其实依韵对于这些人认识的实在极少。
　　但这很容易分辨，有的神色居傲，有的旁若无人，有的神色冷酷，但无论他们本身如何，在这些人经过之时，周围总有些一般的江湖好手私下议论着，对同伴道出他们的名字，门派，武功，甚至还有引人向往的事迹。依韵的耳力非常过人，因此即使根本不认识，却也知道哪些人，是江湖中有身份名望的高手。
　　一个白色的倩影从依韵背后轻轻突然靠近，从后面单手环着依韵的腰贴上，下巴轻轻搭上依韵肩头，“我来晚了。”依韵很熟悉这动作，也很熟悉这股身体散发的淡香，虽然同时也很陌生和遥远。过去，铭记从来都喜欢这么突然从依韵身后冒出来。“无所谓，在这里等上一刻，和十天没有区别。”
　　铭儿脸轻贴着依韵脸侧，轻声道“我们，像不像在约会的情人？”不待依韵回答，便又轻笑出声，“我们的江湖，其实已经远离大多数江湖中人了。其实，你几乎从来没有真正处于江湖之中。”依韵沉默不语，眼神迷离。
　　铭儿这般说，是有理由的。依韵也好，铭儿自己也好，其实都远离了江湖。便是依韵名动天下多年，但在江湖中人眼里，是处于一个只能向往和谈论的位置，绝不是属于身边可接近，可了解的存在。依韵到底有多强，在大多数江湖人心中，只有个非常强的缥缈概念，尤其这些年，对于江湖而言，见过依韵的人十分有限，对依韵有认知的，更是屈指可数。
　　便如同现在，闹市中熙熙攘攘的人群，能跟依韵和铭儿实力比肩的高手，恐怕是没有的。但在这里，来来往往的江湖人不会知道依韵和铭儿是谁。他们的眼里，心里，更注意的是近在身边，在江湖中常能见到踪迹，常有让人向往事迹的高手，这些人，才是真正江湖中人眼里的主题曲，才是江湖中最广为人知的高手。
　　“我们攀爬的太高了，高的已经离开了大多数人。他们，可以风光的享受着荣誉，名声，权势，女人。走到哪里都被人向往着，而你，在高山之巅，俯视一切也远离一切，你的身边，只剩你的剑了……”铭儿语气极轻极柔，仿佛在诉说着怕人听见的情话一般。
　　依韵举步淡淡道“任务哪里做？”后背已然离开铭儿紧贴的身体，铭儿轻笑出声，追上抓着依韵的左手，侧目含笑轻声道“你还是这样子，我知道自己即使留在你身边，最多也只能忍受三十年，再久，一定会受不了而离开你的。你让人爱极，却也让人恨极，因为，无法奢望在你身边长久的停留下去。依韵，你知道吗？我修唯情，我不想自己改变对你的喜欢，但也不想让自己飞蛾扑火般留在你身边，等待有一天被自己的心毁掉对你的喜欢……唯情，总比唯恨来的要好，至少，我这么认为。”
　　依韵一身装束任谁看来都知道身家不菲，平静的神色却也颇像个颇有风范的高手，身侧牵着的铭儿，美丽照人，不时凑在依韵耳旁轻声细语，神态含着幸福的微笑般。旁人看来，多是以为两人是对江湖后起之秀的高手情侣……





    第二十二章 奇迹之年 第十节  令如神
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:04:00 本章字数:3349

　　铭儿看着脸色逐渐不耐的依韵，掩嘴轻笑。倒也难为依韵了，事实上这个加悟性任务，很多老江湖都是知道的，便是在扬州城寻一个落魄秀才，出五百两银子拜师听其讲教。
　　这任务看似非常简单，但对本身悟性和感性值是有要求的，倘若两者皆底于30，记忆力便好的有限，却是不可能在听落魄秀才连续讲上三个时辰后能再回答秀才连续五个时辰的提问。只要错了一处，便得重听，倘若三次都未能过关，就只能重生后再来做了。
　　若是听别的还好，毕竟在成长院，不少人都搜集过许多古典记载试图更好了解和融入混沌纪元中国区。偏偏落魄书生讲的却是孔家学说，这却是少人感兴趣的学论，以依韵这种品性，更不可能对此感兴趣。也难怪以依韵的耐性，也听的越见不耐，若非为了增加的悟性之故，谁在依韵面前讲上这么久，即使是NPC，恐怕依韵也会忍不住拔剑把对方给杀了。
　　好不容易挺过八个时辰，已是第二天正午时分了。依韵一言不发的步出落魄书生家徒四壁的小居，铭儿跟上轻手握着依韵，依韵深吸了口气，“靠！”骂罢神色逐渐恢复常态，铭儿轻笑出声。“你还算好呢，听说乐儿姐当初前两趟做这任务时都忍不住出手把落魄书生给杀了，第三趟是被喜儿抓着封住功力勉强做下来的。”
　　两人联块踏进悦来客栈，依韵语气平淡的打发了凝望派来邀请两人的钱帮成员，挑了处临窗的桌子坐下。此时正值就餐时候，客栈内人来人往，不少三五成群的江湖人吃喝谈笑着高声交谈，进得悦来客栈吃饭的江湖人大多都是有一定实力和势力的，否则以悦来客栈昂贵的价格，一般囊中羞涩的江湖好手是消受不起的。
　　此时客栈内天涯盟的几位堂主正对一名美的极为出众的女子大献殷勤，女子的目光却定定的落在依韵身上。铭儿神色平静的笑道“依韵，那女子在看你哩。”说话间天涯盟几位堂主也注意到心仪的女子目光所及之处，纷纷转移视线，随即脸色一变，人人扭过头去，全当根本未见着依韵。
　　女子作惊讶状，动人的声音道“那人是谁呢？”铭儿运功听的分明，一人犹豫着道“依韵！”女子闻言大感兴趣，起身轻步朝两人行来，步履间自有一股动人的仪态，铭儿赞叹道“跟紫衫都绝对有一比，依韵，你的桃花运来了，真可惜，你非惜花人……”
　　“阁下可是江湖闻名的传说级高手依韵？小女子天涯盟新上任的副盟主，名为群芳妒。”依韵自顾喝酒，浑然不理，铭儿轻笑着道“真是人如其名。不过你还是回去吧，便是天涯亲来，也不敢试图过来跟他攀谈。”群芳妒丝毫不以为意，轻笑着横了铭儿一眼，开口道“看来是小女子误会了，方才见依韵以眼角余光扫视我，还当是对我有了结交之心，以依韵的身份，自是不能主动攀谈的。”
　　说罢轻步折身离去，走没两步，又停下侧头柔声道“倘若依韵你，确实对我有爱慕之心，大可前来寻我，男子汉当爱则爱，切勿扭扭捏捏，那可会让我心生鄙夷。”群芳妒说罢这才真的走开了去，铭儿不忿道“这女人，自恋的好生厉害。不过，味道挺奇怪的。”依韵喝了口酒淡淡道“不可否认，确实动人，媚功练的不比紫衫逊色，确实让我也忍不住去观窥了。你的感觉不错，她练的意境是自我，跟昔年黑木崖顶的东方不败一样。”
　　铭儿一口酒呛了自个，神色惊恐的道“依韵，你不会是说，她是……是个男人吧？”依韵沉思着道“不，她是个女人，身体构造也完完全全是个女人，这我可肯定。”铭儿神色古怪的道“你怎知道？”依韵失笑道“你终究还是个女人。你若是隔空以内气探查，自然也会知道。”
　　铭儿脸色禁不住一红，却是心知自己直觉的心思想歪了去，这是任何一个江湖内功高手都能轻易做到的事情，怎生自己竟是没想到呢……
　　“那也是，自我意境虽然至今只见过东方不败修炼，也不能说只有修炼葵花宝典的人，才会进入自我意境。况且，葵花宝典当日却是分明被你们三人彻底销毁。恩，先让我静静……”铭儿说着注视着不远处的群芳妒，眼神变的充满柔情，嘴角挂着轻笑，神态逐渐的如同沉浸热恋的幸福女子般娇美。
　　依韵第一次见到唯情本像，如此半刻钟许，铭儿眼神神态恢复常色，轻笑着道“初步领悟自我意境了。”依韵难以置信的道“便这么一会，隔空观察一阵你便能轻易理解别种意境？”
　　铭儿责备的横了依韵一眼，轻声道“修炼唯情，你都不知道有多难。承受的精神折磨，是别种意境无法想像的。自然有些过人之处，但你又非庸才，意境多真正的用处并不大，只是能在面对任何意境的时候都让自身在意境上立于不败之地而已。”
　　依韵恢复平静，沉声道“但是意境那么多，你怎可能每种都真正修炼到超出一般的高度？”铭儿笑笑道“这你就不知道了，我只需要理解了某种意境，却不需要刻意去修炼它，平日我只修唯情意境，除非对方的意境领悟比我本身唯情更高深，否则只要是我入门的意境，看上对方一眼，顿时达到跟对方同等的深度。况且，意境这东西，靠的全是初生属性和任务加成决定领悟快慢，我的初始悟性，相信江湖上还无人能过。所以，唯情者，意境上可说是无敌的。”
　　江湖公告：武当派掌门人萧浪寻回武林至尊屠龙宝刀。武当派掌门人萧浪门派声望，江湖声望提升。
　　江湖公告：至尊令任务开启，凡能获得江湖七个门派掌门赋予门派至尊令之人，在夺刀大会中成功夺得屠龙宝刀，则正式获得至尊令，对江湖各大门派均有号令之权。任务补充说明，但凡执有门派至尊令，同时执有倚天剑的掌门人可无视至尊令效用，同时若获得江湖七个门派名誉听从，可获得单独挑战至尊令执有者资格，胜则为新至尊令执有者。
　　江湖公告：启动武林至尊屠龙宝刀任务，凡能执有屠龙宝刀，并且保存至至尊令诞生的门派掌门人，将获得神秘奖励，再此期间，执有屠龙宝刀的门派掌门密室作用失效，若是身亡，屠龙宝刀自动判定击杀者门派掌门人所有，江湖非门派个体则判定为本身所有，各大城市自动开启瞬间追杀执有者系统，驿站处触发。
　　江湖大惊，至尊令任务以及效用正式浮出水面，条件苛刻之极，至尊令的作用如同神令般存在，谁若是成功获得，将成为真正凌驾整个江湖之上的无上至尊。整个江湖在为此议论纷纷……
　　悦来客栈内，原本就不安静的大厅此时更是议论声纷纷。铭儿惊疑的轻声道“依韵，你的主意？”依韵面无表情的微微点头，铭儿失笑道“萧浪这趟哭都哭不出来了，一定后悔死为何要接下屠龙刀。不过，这至尊令任务，恐怕没有人能完成得了。让七个门派掌门人交出门派至尊令，可说是不可能的。目前一共才11个门派，少林，全真，武当，昆仑，恒山都没有获得门派至尊令。”
　　依韵淡淡道“万事难料。”铭儿笑着道“倒也是，不过，你倒会整，这么一来，门派冲突本就势同水火的江湖，会更加乱了！可是……”依韵轻笑道“她？她从一开始就该很清楚，灵鹫宫不可能获得至尊令的，我也不可能获得，所以，她只能选择跟我站在一条战线上，让小剑也得不到至尊令！”
　　江湖公告：群芳妒名誉弟子达到系统要求，自创天地红尘门派。
　　江湖公告：天地红尘达到升级条件，列身为江湖第十二大派，门派驻地自动分配，红尘山高度提升，面积扩大。
　　江湖公告：天地红尘掌门人群芳妒自动获得门派至尊令。
　　铭儿一脸无法置信的望着几桌外的群芳妒，此时群芳妒含笑注视着依韵，似乎在说“现在，你可还拒绝与我结识么？”依韵面无表情，自顾斟酒轻饮。客栈内不少江湖人高声欢呼，群芳妒带着迷人的微笑一一回应着。
　　江湖公告：天龙神获得全真教创派祖师王重阳认可，取得门派至尊令。全真教掌门复仇任务自动取消。鉴于天龙神短时间内重返掌门之位，门派声望，江湖声望均双倍奖励加成。
　　江湖公告：仁获得恒山派创派祖师晓风师太认可，取得门派至尊令。恒山派掌门复仇任务自动取消。鉴于仁短时间内重返掌门之位，门派声望，江湖声望均双倍奖励加成。
　　这下连依韵的脸色都彻底变了……铭儿呼吸急剧加速，喃喃道“这怎么可能？这怎么可能……他们才重生多久，怎么可能武功这么短时间内能打败创派祖师！根本不可能的……”
　　江湖，变换不定，江湖太多奇迹了，因为总有些大多数人所不知道的事情存在，总有些毅力惊人的存在去创造一个又一个不可能的可能。江湖太大，个人太渺小……这一年，是江湖的奇迹之年……





    第二十三章 无血泪的江湖 第一节 眼神有话
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:09:00 本章字数:3214

　　群芳妒步履款款的行至依韵桌前，眼神如同会说话般凝视着依韵，嘴角挂着迷人的微笑，丰满且匀称的身材在恰当的衣服搭配下更显曲线，群芳妒似是无意的轻扫自己高耸丰满的胸，复又轻轻瞟了铭儿一眼。
　　铭儿丝毫不以为意，神色平静的取出手巾擦了擦嘴。依韵不待走近的群芳妒开口，起身淡淡道“若是贵派有兴趣，欢迎到紫宵幻盟总部天煞坛谈谈同盟的事宜。”
　　群芳妒轻笑道“依掌门，难道邀请便是这般没诚意么？我们是否该坐下好好谈谈。”依韵淡笑道“我依韵，从不会因为形势和压力做违心的事情，更没有人能威胁我低头。以前没有，现在也没有，将来也不会有。若是贵派有意，天煞坛见！”
　　依韵说罢朝铭儿微微点头示意，便算是告别，身影一闪凭空消失在客栈大厅。铭儿起身含笑嘲讽的瞟了眼群芳妒，群芳妒失笑道“真是无情呢！不过，这才像个真正的男人。”铭儿神态平静的步出悦来客栈，身影眨眼消失无踪，群芳妒神色颇为玩味的静立着，却也不知在想什么。
　　天道一行人异常兴奋，几人凑在一块激烈的讨论了一番。霸天面带喜色的道“天龙神和仁太让人感到意外了，萧浪因为自己加入到紫宵幻盟，对我们这些日子已经是勉强敷衍。不过，屠龙刀的事情很可能是依韵阴了萧浪一把，有天龙神和仁做后盾，我们基础要扎实多了。”
　　指间沙眼神复杂，几番想要开口说些什么，却终究是将话吞进肚子去了。霸天等人几次死在依韵手上，报仇已经成为几个人无法改变的目的，可是小龙女的话常常回荡在指间沙耳旁，指间沙多次想要开口劝霸天放弃这想法。第一次试探着提起时，霸天露出的怨恨神色已让指间沙再也说不下去，即使说了，也徒惹霸天不高兴而已。
　　自从天道覆灭后，霸天等人都过的很不如意。为天道，众人都付出了无数的血汗，天道覆灭后，紧随的门派纷争，更让无数大帮派难以生存。更别提什么重新再发展一个帮会的。指间沙知道，霸天虽然没说，但其实跟天道等人一样，心里对自己有怨言。
　　当初解散天道，指间沙起初跟霸天等人打过招呼，他们却是很不情愿的，霸天更多次劝自己。解散后，组织中不少老成员纷纷找霸天和天道一行人多次抱怨，甚至出言中伤自己，当时六子和伴侣等人已是当着指间沙抱怨出声了。指间沙也知道，六子心中一直埋怨自己，埋怨自己当初没有跟霸天说明白，六子觉得，跟依韵的关系恶化完全是因为自己而起。
　　指间沙看着一行人正讨论的投入，轻轻走了开去。‘落日时分了……’指间沙眺望着被余晖渲染成彩霞的远空，曾几何时，依韵牵着自己，一手信指日落夕阳道“江湖中，最凄美的，便是一代高手的倒地。可是我绝不愿意自己成为别人眼里的这种凄美，虽然这需要付出沉重的代价。但江湖上，只有活着的高手，名字才是属于自己的。”指间沙轻轻叹了口气。
　　霸天一脸柔情的捧着指间沙的脸，温柔吻下，“沙，我会努力让你幸福的。我会勤奋练功的，总有一天，我会追上小剑！”指间沙满心甜蜜……那夜，是结婚之夜……
　　其实，霸天绝非懒人，指间沙是看的到的。只是人际关系，太好了，以前忙于帮派事务奔波，从内部人事管理，财政管理，到帮派外交，全都一力承担。即使后来再不为帮派事务奔波了，每天总有很多的朋友或传音，或上门寻霸天喝酒聊天。不时更邀请霸天和指间沙外出游玩，霸天为人很够朋友，即使重生后也有很多人买霸天帐。
　　也是因此，至今为止，霸天仍旧被很多朋友尽心的帮助。这远不同于依韵，指间沙相信，倘若有一天依韵重生了，恐怕没有几个人会帮他。但指间沙也知道，霸天每天为这些交际，耗费的时间太多了，即使想专心练功，进度也快的有限。在霸天和天道他们的认识里，他们只要继续练下去，总有一天能接近依韵。但其实指间沙自己就早已明白，凭自己这些人，根本不可能追上依韵那个练功狂的，江湖，不是靠人多就够的。
　　“霸天，别想那么多了，我们像别的江湖人一样，练功做任务，平静点生活着不好吗？”指间沙柔声劝道，霸天沉声道“沙，这不可能的。纵使我自己愿意，但是看看夜灵，天道他们，让我怎能舍弃大家？而且，在江湖上，没有实力怎可能过的好，依韵可以成为江湖传说级高手，我霸天一样能！”指间沙闻言，便不在说什么。
　　天色已然转黑，指间沙缓缓收回思绪。到底，什么才是江湖？难道，踏进来了，就真的再也寻不着平静，寻不着幸福了吗……指间沙回头凝视着仍旧投入讨论的霸天，眼神逐渐变的忧郁，又有谁注意，指间沙忧郁的双眼中，藏着多少想说而不能说的话呢？
　　江湖大乱，多少年未曾出现过的乱。武当派日夜不停的遭遇着各大门派轮流进攻，进攻的门派之间，一旦见着哪方的人快冲上武当山头，立时群起而攻之。谁都知道，屠龙刀一旦掌握到至尊令获得，系统的神秘奖励绝对不寻常，因为过往系统的奖励从来就没小气过。
　　夺得至尊令，各门派大都是不敢奢望的，谁都清楚，江湖上有资格争夺的人，只有小剑和依韵，其中小剑的机会更大。只能退而求其次，选择屠龙刀的保管权。
　　最苦的却是萧浪，萧浪哪曾想到从妖瞳手中接下屠龙刀竟会有这等变故。自己尚未反应过来，妖瞳已然转身离去。萧浪派人见依韵，得到的回复却是，托付给武当派保管，紫宵幻盟，一定全力施以保护。依韵，没有说谎，确实象征性的派人前来帮助武当阻挡过别派的侵犯。
　　萧浪心里把依韵恨翻了，甚至多次想过将屠龙刀转手交给神州帮，或是下属的某个门派，甩掉这个累赘。可是武当派的人不肯，门派的面子不允许，最重要的是，倘若萧浪这么做，定会引起依韵的报复，依韵会有光明正大的理由，武当派背叛紫宵幻盟，投身神州帮。这个背叛的污点萧浪背负不起，更不能背，萧浪一生在江湖中没有过任何能让人指说的负面名声，萧浪绝不能让自己沾上污点。何况，眼下就算这么做了，神州帮，也不会接纳自己，武当派跟神州帮直属门派间的仇恨，实在太深了！
　　萧浪别无选择，唯一能做的，就是紧守着屠龙刀，忍声吞气，一次次向依韵寻求支援。萧浪尤为苦恼的却是自己，至今没有获得门派至尊令！即使把屠龙刀守到最后，也未必能获得系统的神秘奖励。
　　武当山道上，日夜不停的杀喊声，刺激的萧浪阵阵头疼，山崖周围，更遍布门派内的高手，以防轻功好手攀崖而上。所幸，门派的人却还未因此畏惧，却还未因为高重生率而抱怨，虽然不是绝对，但至少绝大多数的人情绪是义愤，对其它门派的欺辱感到义愤。
　　对于门派的神秘奖励，哪个门派不想要？那不是单纯掌门人一个的利益，而是关系对整个门派而言，都有不可替代的影响。现在，门派的人在利益的引诱下，在热血引起的愤然下，坚决的支持着自己，可是，这激情能维持多久？萧浪自己也不敢肯定，萧浪只能抱着一个念头，依韵，不会看着屠龙刀落入其它人手中的！面对危机，依韵一定会帮助化解的……
　　武当山道，杀喊声冲天，密密麻麻的江湖好手，招式间发出的各色气劲，照的山道极为明亮，刀来剑往，鲜血飞溅，惨叫连连。谁又知道，谁又能知道？这场骇人的江湖门派之战，到底要杀到何时才是尽头。这里，早已经没有了泪，有的只是热血，无论男人，女人，眼中只有敌人的刀剑，只有飞溅的鲜血，只有杀敌的念头。
　　依韵静立紫宵山崖，面无表情的眺望远空，尽管此时是黑夜，但丝毫不影响依韵眺望远空。很多时候，紫衫都会想，依韵真的是在看天吗？或者仅仅是一种习惯？夜晚的寒风，尤其这种高度的山崖上，不是紫衫那点不成器的内功能承受的，紫衫又努力贴近依韵些许，依韵习惯性的以披风将紫衫整个裹起。轻声道“紫衫，你说，江湖的人现在，高兴吗？杀戮……”
　　紫衫欣然笑道“他们应该觉得，很刺激好玩吧！那么多人一起打架，可惜你不带我去看哩！”依韵轻笑，“很好玩？那他们不会失望的，会玩很久，很久……久到他们，害怕……”依韵喃喃的说着，眼神逐渐陷入迷离，紫衫在依韵怀里，什么也没说，只觉得被依韵披风裹住后，很暖和，很暖和……





    第二十三章 无血泪的江湖 第二节 在添乱
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:09:00 本章字数:3414

　　茫茫大海之上，汹涌的波涛中，一片木筏如同落叶般飘在海浪上随着波涛起起伏伏。木筏上一男一女，赫然却是剑如颜和剑如玉师姐弟。在看细些，便能发觉两人身上的衣裳竟非过去的门派服饰。
　　剑如玉心潮起伏，终于，师姐离开南海剑派了。剑如玉轻轻望了一眼身前右侧神色孤傲的剑如颜，敬佩之情油然而生。南海剑派不同与江湖上的正统门派，若是没有高福源和优秀资质、机遇，是无法拜得入门的。事实上南海剑派至今为止，非NPC弟子一共也才十三个。
　　但现在，是十一个，因此自己和师姐，已经脱离南海剑派。过去，在南海剑派内，师姐的资质是无可争议最优秀的，领悟力，勤奋程度均非他人能比拟。南海剑派一共踏进江湖有六人，那六个人有五个都回去了，至今仍在勤修。剑如玉当初机缘巧合下，进了南海剑派，剑如玉的样子，太美丽了。不错，就是美丽，一个男人长的却比很多女人都更美丽，可想而知会被其它人怎生看待。
　　剑如玉入门最晚，无论NPC弟子，还是其它师兄，都爱调笑欺负剑如玉，甚至故意做作的以暧昧姿势抱着剑如玉，做些猥琐下流的动作。至今想起那些日子，剑如玉都觉得恐惧，但后来一切都变了，因为剑如颜的一句话。
　　剑如玉仍旧记得，那刻师姐如同天仙般从山崖高处一跃而落，衣裳长发被气流带的随风舞动，师姐的剑如虹般带着气劲插入自己面前的地面。师姐当师如轻絮般飘落，足尖稳稳立在剑柄处，剑如玉从没见过有人武功竟然高明至此。那一刻心中的震撼，无以言表。
　　“你的资质不再我之下，怎生如此不知长进？你的尊严，是要凭你自己的实力，用你手中的剑赢来的！缩在角落哭泣，等待同情，永远都不会改变结果。”剑如玉当时呆了，浑然不知师姐是何时离去的，只是，心中隐隐生出一股激动，面对其它师兄姐，剑如玉的身手，什么都不是。
　　但是此刻，一个从没想过的高手师姐，当面肯定了自己的未来。剑如玉又哭了，但不是悲伤，是激动。擦干了泪，剑如玉决定从那刻开始，再不允许自己哭泣！不久之后，剑如玉知道了师姐的名字，师姐是派内无人不敬佩的存在，据说一身修为，恐怕比师傅更加高明可怕。剑如玉作了个最大胆的决定，替自己改了个新名字，叫剑如玉。
　　因为这个名字，剑如玉被其它师兄姐嘲笑欺负的更厉害，剑如玉却坚持着，任何人再对剑如玉出言羞辱，剑如玉会用自己的剑去捍卫自己的尊严。派内是不允许同门相杀的，却也因此，剑如玉虽然因此挨了无数打，受了无数伤，却也仍旧没死。随着时间的流逝，剑如玉的武功越来高，剑法越来越精纯，每每遇到瓶颈的时候，剑如颜总会出现，简单的对剑如玉进行指点。
　　剑如玉的资质和领悟能力确实惊人，每每在剑如颜简单的指点下，总能很快想通其中关键，让武功再上一个台阶。终于有一天，剑如玉的剑，打败了派内二师兄，从那刻起，南海剑派内，再也没有人敢欺负辱骂剑如玉。当剑如玉从剑如颜手中走出百招后，剑如玉在派内的地位，再非过去可比，包括NPC弟子在内，人人见到剑如玉都会恭敬的喊一声“二师兄。”
　　剑如玉收回思绪，剑如颜信手单指海岸，“如玉，踏上那岸，便是我们两人新的开始！我剑如颜，绝不走回头路，所以，你也不能！”剑如玉沉声喝道“我剑如玉，绝不回头！”剑如颜脸色微微转柔，剑如玉，确实未曾让自己失望过。
　　木筏停在海岸旁，海岸边密密麻麻站着数千元兵，赵敏双手负背而立。“你们终于来了。”剑如颜淡淡道“赵郡主，可准备好了？”赵敏晒然一笑，“那是自然，创派所需要的弟子，我已出重金招募充足，创派的位置亦已安排妥当，门派启动资金，以及大量江湖秘籍，都已备好。”
　　剑如玉闻言心情激动，两年前，赵敏突然到南海剑派，找到自己和师姐，提出合作事宜。赵敏出资，招募（向系统NPC购买）大量NPC弟子，随后这些人尽数名誉记入剑如颜名下，如此一来，师姐便能瞬间创立门派，一跃挤身于江湖。名望，那很好办，凭师姐和自己的实力，手中的剑能赢来。不愁没有人加入门派。
　　多年前，师姐便已自创了一套完整的武功。师姐的实力本就远超师傅，自从当初跟可名一战后，突飞猛进的更为骇人。赵敏的要求实在对双方太有利了，而且对自己和师姐的要求也非常简单，完全不违背自己和师姐做人的原则，师姐怎会拒绝？
　　江湖公告：剑如颜名誉弟子人数达到系统要求，创立颜玉剑派。
　　江湖公告：颜玉剑派达到升级要求，等级提升，颜玉山高度提升，占地面积扩大。
　　江湖公告：颜玉剑派掌门人剑如颜，获得门派至尊令。
　　剑如玉心情澎湃的打量着剑如颜手中的浅蓝色精致令牌，师姐，终于成为一派掌门了……
　　赵敏含笑道“那么就此别过，再此预祝颜玉剑派名满江湖，兴旺昌盛。”剑如颜语气平静的道“多谢赵郡主相助，我们自不会忘记承诺。”两人目送赵敏和护卫大军离去，将目光转向大理方向。在大理东北侧，紫宵山旁不远处，便是颜玉山……
　　乐儿走至喜儿身侧，顺着喜儿的目光望向远空，“喜儿，至尊令任务，我们该怎办？”喜儿神态含笑，小口饮着酒，“呵呵呵呵……我得不到的……他们，也得不到……”乐儿沉默片刻，突然眼神一寒开口道“让我去吧！只需要杀死四个门派掌门，他们休想获得至尊令！”
　　“呵呵呵呵……乐儿，我在……一切有我的……”乐儿着急道“不行的喜儿，这次不是过去。杀死门派掌门人的后果，那个混蛋已经用自己的经历告诉了全江湖。现在这样的时期，如果你背上四个掌门复仇任务，会引起不可估计的变数。但是我不同，我大可以杀了他们后一直躲在掌门密室内，有残忍温柔陪着，有你们陪我即使几十年不出去也无所谓！”
　　乐儿等了半响却见喜儿没有理睬自己，仍旧神态含笑的眺望着远空，不由着急道“我这就去！总是用沉默敷衍我，气死人了！”乐儿刚欲转身下山，顿时感到喜儿身上散发的阴寒内劲，“呵呵呵呵……乐儿，一切，有我的……放心……”乐儿步子顿时止住，情绪急骤起伏，断然喝道“喜儿！如果什么都要你来背，我和容儿何必存在！”
　　乐儿说罢断然跨出，喜儿身影一闪，信手抓住乐儿朝一旁甩出，乐儿全力运功方才在撞上围墙前止住步子，神色满是不忿。喜儿眼神冰冷，语气却是平静的道“杀戮……是罪！有我在……你们几个，无需承担……不要伤我的心了……不要……一切，有我的……有办法的……乐儿，听话……”乐儿心中直觉无比委屈和痛苦，为什么，每次下定决心要替喜儿分担，总是，以自己的失败告终。
　　过去是这样，现在，还是这样！乐儿永远对喜儿无法真正犯横。当初，喜儿回到门派，知道自己和容儿带着门派弟子杀戮别派弟子，满手血腥之时，狠狠的暴打了自己和容儿一顿。随即趴在地上痛哭着说自己和容儿，太伤她的心了，让她的做的一切，都白费……
　　喜儿脸色恢复常态，轻轻将乐儿拥入怀中，“呵呵呵呵……乐儿，别难过……我在……一切，都有我。你们，不要担心……不用担心的……你们，是在替我在快乐，如果……你们也和我一样了，我会，很伤心的……”乐儿抽泣出声，紧抓着喜儿，“喜儿……为什么，为什么你吃了这么多的苦，还要在继续吃下去！为什么，江湖的人就是不愿意平静！”
　　喜儿神态含笑，轻轻抚摸着乐儿的背。残忍温柔突然上前一把推开喜儿，将乐儿抱进怀里，喜儿被残忍温柔推的连退两步方才稳住势子。乐儿猛然抬头，狠狠甩了残忍温柔一耳光，残忍温柔嘴角溢出血迹，眼神如故，双手反将乐儿抱的更紧。
　　乐儿胸膛剧烈起伏，揽过残忍温柔，温柔的吻去残忍温柔嘴角的血迹，沉声道“我知道你紧张，但是，你不可以对喜儿这样的，你要记住！”残忍温柔一言不发，轻轻摇头，乐儿见状杨手便欲再扇，却被喜儿一把抓住。“呵呵呵呵……乐儿，她，很好……”乐儿顿时软了下来，残忍温柔抬手一把将喜儿的手打开，紧握着乐儿。
　　乐儿见状怒火中烧，狠声道“你若再敢这般对喜儿，我就杀了你！”残忍温柔仍旧轻轻摇头，双手紧紧将乐儿抱住，语气无波的道“你不要离开我……”乐儿哭笑不得，想打却又打不下手，喜儿轻笑着离去。乐儿挣扎片刻，转作语重心长的柔声道“听着，不是你担心的那样。喜儿很正常，不对，我们也很正常。反正，我不是喜欢喜儿，你明白没有？但是，谁都不能那么对待喜儿，我不允许，你更不能！”
　　灵鹫宫殿内花园，两名女子亲昵的拥在一起，一名女子气急败坏的不断说着什么，另名女子一言不发的轻轻摇头……





    第二十三章 无血泪的江湖 第三节 武当剑上
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:09:00 本章字数:3472

　　武当山道冲杀仍旧在继续，不断有各派的新力军投入其中，面对这种持久战，纵使武当派人数众多，也终究是吃不消的。光是金钱的消耗就惊人的可怕，每日投入战斗的门派弟子，耗费的恢复精力体力的药费，装备武器的折损费，那绝不是一个小数目。
　　武当派财力本就不是雄厚无比，怎承受得了这般接连消耗？门派弟子的情绪，已经越发恶化，派内的重生人数急骤增加着，后勤物资越见紧张，热血早已冷却。到此时此刻，派内已经分做两系，一方表示战斗到底，另一方却表示放弃屠龙刀。
　　紫心人夫妻，血刀刃各自带领着门派高手，亲自赶至武当，更有昆仑派高手投入其中。若非紫宵剑派，古墓，峨嵋方面的人马在山下按兵不动牵制，三派不敢将全部人手投入其中，武当派根本不可能撑到此刻。
　　神州帮在等待，等待小剑，等待华山派的大举前来。紫宵幻盟方面也在等，等着新变数的动向。一条青影，如疾风般插入山脚密集的人群，所过之处神州帮方面人马纷纷失去战斗力的朝两侧抛飞。紫心人露出讶色，望着混乱的人群开口道“那是谁？可名？”
　　焰情却也未能看清，人实在太多了，来者突然就那么插进人群，此时各色气劲闪亮不断，抛飞的人群完全遮挡了焰情的视线，根本无法看清来者容貌。只见密集的人群，被不速之客如同无坚不摧的利刃般硬生切入推进，两刻钟功夫已然杀上山道，一直到三派跟武当派近身交战之处，挥剑震开山道上三派的好手，执剑转身面对潮水般的三派好手。
　　武当派陆续发出惊喜的声响，不片刻喊声如潮，“暮色！暮色！……”暮色身着一身青色女式门派道袍，浑身被淡近透明的护体气劲包围，神色平静之极，运功道“我是武当派暮色。”手中长剑斜指向天，涟漪般的气劲在暮色剑势划出的圆下不断荡漾扩散，无上太极剑劲越散覆盖的范围越广，不片刻竟然达到直径两百米的骇人面积。
　　山下的紫心人神色惊异的赞叹道“好内功！武当派竟有这等高手！”焰情赞赏的开口道“好剑法，把无上太极剑练到这等惊天动地的程度！”血刀刃目光烁烁，打量着半山腰的剑气动向。暮色一步步执剑向潮水般的人群压下，涟漪般的淡色气劲笼罩之处，各派好手纷纷被震的重内伤丧失战斗力倒在地上。
　　暮色行的很慢，任由后面未受伤的人将挣扎着爬起的同门扶着朝山脚退出，武功可怕到这种地步，已经让各派人马丧失了对暮色出手的欲望。潮水般的人群，奇迹般的被暮色只身独剑逼下武当山道，暮色神色平静的站在武当山道口，手中的剑斜指地面。武当派喝彩欢呼声响彻云霄……
　　紫心人和血刀刃接到门下弟子的详细汇报后，脸上均挂起不可思议的神色。血刀刃遥遥朝暮色躬身，赞叹道“了不起！只身独剑，竟然将潮水般的三派好手尽数避下武当山道，剑气掌握的精准程度让我简直无法相信，所有人都是重伤丧失战斗力而无一死亡！江湖上，舍小剑外，谁还有这等风采！”
　　暮色这一举，江湖中，只有小剑过去总坛战中只身独剑镇守坛门的行为方能媲美。少林拳，武当剑。在过去，江湖中人早已将后面半句当作笑料，但从这刻起，江湖中人再也不敢小看武当剑法，暮色以自己手中的剑，打造了一个武当剑法的奇迹！
　　紫心人叹息着道“可惜！这种人材，竟然出生于武当。派遣高手上阵，实力不够的在一边候着。”血刀刃叹息一声，跟随着发布类似的命令。武当山脚下三派人手纷纷后撤，让出一大片空地，三派中的高手纷纷飞身空地边缘，各为保持一定距离掣出兵器，朝山脚下只身独剑的暮色杀将上去……
　　天煞坛大厅，群芳妒，天涯盟主两人在妖瞳，情衣，小龙女三人的陪伴下等待依韵的到来。情衣和小龙女实在受不了群芳妒那种时刻透出的自恋，妖瞳却是比两人更加难受，群芳妒总用意味深长的眼神不时轻瞟自己身体各处，复又仿佛无意般的扫视自身，就仿佛在嗤笑自己任何方面都不如她般。这让一向自信的妖瞳，难受无比，甚至生出冲动，拔刀将群芳妒斩杀当场！
　　不过妖瞳当然不能这么做，况且，妖瞳并没有把握杀得了群芳妒，这纯粹处于一种高手的直觉。紫衫挽着依韵，姗姗而至，群芳妒直到见着紫衫，眼中才现出讶色，显然紫衫的美丽和气质仪态让群芳妒震撼了一把。紫衫朝群芳妒嫣然一笑，便放开挽着依韵的手跑到情衣身侧挨着坐下。依韵独自坐在妖瞳身侧并列的位置。
　　妖瞳首先开口道“首先，我代表紫宵幻盟欢迎天地红尘，以及天涯盟为首的江湖几大帮派的加入。”群芳妒信手玩弄着脸侧的一缕长发，含笑注视着紫衫道“难怪依韵你竟拒绝我的情意，却是有这等佳人伴随左右。”群芳妒此言一出，包括天涯盟主在内人，均是一惊，万没想到正在谈着双方合作问题时，群芳妒竟当众表示对依韵的情意。
　　紫衫微笑道“姐姐不必难过，以姐姐的容貌，自能寻得好郎君。爱慕依韵的人不少哩，所以，没什么的。”妖瞳闻言心头大快，群芳妒不以为意的轻笑着道“紫衫妹子真懂安慰人呢，不过，我对自己还是很有信心的，总有一天，依韵会被我俘获的。”紫衫再不接话，转而跟情衣说起话来，天涯盟低头喝着茶水，群芳妒将视线转到依韵处，妖瞳露出嘲笑神色，依韵闭着双眼明显在自修，根本懒得理会方才两人的对话。
　　群芳妒显然没想到依韵竟是这等反应，眼神中露出惊讶之色，随即恢复如常笑着道“依韵，可真是个特别的真男儿！既然如此，那么我们该进入正题了。”
　　妖瞳略作整理自己情绪，继续道“本盟，以及依韵，都无意夺得至尊令，但是，我们却也不希望任何人得到。”群芳妒含笑道“华山派，星宿派，血刀门，昆仑派，恒山派，全真派。另外加上新冒出的颜玉剑派，这些都是定会支持小剑的。已然足够七派了，昆仑和华山虽然仍未得到门派至尊令，不过该是早晚的事情，不知道依韵有何应对之策？”
　　依韵此时睁开双眼，淡淡道“华山派是早晚的事情，只是昆仑派，短时间内是不可能得到至尊令的。所以，实话说，天地红尘的态度，很大程度上左右了局势。丐帮小剑是不用想了，乔峰眼下不说凭武力无法战胜，乔峰的为人也不是会因为武力屈服的。武当派萧浪不可能得到至尊令，就算日后有人得到，那人也不会跟我处于敌对。少林派，未必会掺和此事，就算插手，不出意外也该是跟张三丰站在同一阵线，两派在江湖中的超然地位，不会允许别派得到至尊令号令江湖。”
　　天涯盟主开口道“依韵，大家都是老熟人了。我们自然不愿意见到神州帮一手遮天，但是，我们在这种形势下全力支持紫宵幻盟，对我们，将给于何种有利的帮助？”
　　依韵沉声道“条件，你们尽可开出来。你该知道，我依韵对待自己人从不小气。”天涯盟出言表示肯定，随即又道“依韵，眼下帮会的难处你是清楚的，虽然眼下天涯盟，英雄会，月老会，都已经加入到天地红尘。但是我们折损的人力仍旧不是短时间内能恢复过来的。”依韵开口打断道“多少年了，你说话还是爱绕圈子，直接点。”
　　天涯盟主早已经习惯了依韵的脾气，即使到现在，竟也意外的没有丝毫怒气，闻言点头道“我们需要资金，需要你们给予真正人力上的长时期保护，需要秘籍。直到天地红尘实力真正成长到一定程度为止。”
　　依韵断然道“这些都不是问题，除了我们三派的镇派不可传的武功外，其它你们需要什么都可以。不过，红尘山的位置必须搬迁。其实你们完全可以在一开始就跟我谈妥，如今你们门派位置放在紫宵幻盟和神州帮交界处。一来我不放心，二来无形中增加了紫宵幻盟人力的大量折损。”
　　天涯盟主大笑道“依韵，你还是像过去一样小心。这没问题，毕竟以当时我们的立场，没有十足把握肯定彼此能谈的拢。但是搬迁耗费的大量金钱……”“你们自己解决，我不是大方无度的人，这损失，是由于你们自己错误的决定引起的。”依韵不待天涯盟主说完，便一言否决。天涯盟主沉吟着却未再多说，群芳妒含笑道“依韵，能说说大概能支援我们多少资金么？”
　　“二十亿两。”天涯盟主眼神露出喜色，复又显出忧色，刚欲开口，依韵接着道“你别跟我说不够，如果你去找神州帮谈，不说他们只会把你们当棋子用，钱方面绝不会给你们超过17亿。”天涯盟主也不再做作，大笑道“就这么说定了，至于搬迁位置？”“跟紫宵山对颜玉山形成前后夹击之势，我倒想看看，剑如颜凭什么敢如此嚣张。”
　　众人又商议一番具体细节，群芳妒和天涯盟主告辞离去，群芳妒自是免不了又说了番暧昧的话语。情衣待两人远去，开口道“依韵，剑如颜该是赵敏安排的吧？购买如此打量的NPC，除了她还有谁出的起总值几百亿的银两？”依韵淡淡道“是与否，很快就知道了，我就不信逼不出元兵和明教的人，到时候就不是我先违背诺言了。”





    第二十三章 无血泪的江湖 第四节 武当剑中
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:08:00 本章字数:3378

　　武当山脚，一批高手涌上去，淡色涟漪般的无上太极气劲无孔不入的透过一批高手的身体，数十高手纷纷被暮色的剑气震的抛飞，至此为止，被暮色震的重伤失去战斗力的三派高手人数已过千人。
　　周围观战的三派无数弟子，从开始的惊讶，震惊，到麻木，再到此时，心下已隐隐替暮色打着气，几乎人人都渴望暮色能一直支撑下，一直如同此时般，只身独剑，一脸平静淡然，直径达两百米的淡色无上太极剑气，不时荡漾着涟漪，圈圈层层的以暮色为中心朝外扩散而开。
　　如同被微风不断吹拂的湖面，但对于三个时辰内被这涟漪重伤的三派高手而言，那是不可思议的存在。暮色身形略为消瘦，倘若着一身江湖女子的衣裳，该是显得较为单薄身材却是极好的类型，但着一身道袍，看起来则特别显得娇小。初始一批又一批的三派高手群起而攻上，让不少人心下隐隐为之怜惜，但到现在，这个消瘦娇小的身形，已比场中最高大的男子更加震聂人心。
　　又一批三派实力更强的高手近乎麻木的朝暮色涌上，不错，便是麻木。此时三派的高手，纵使是在江湖上极有名望的高手，也不认为自己可能打倒暮色，却也没有人害怕，因为暮色的剑，的确不杀人的；便是平日充满孤傲之气的高手，再没有丝毫争强之心，也丝毫不觉败在暮色手中让自己颜面大损，败给暮色，谁会认为是一种耻辱呢？
　　紫心人紧了紧手中长剑，复又松手。这是一种怪异无比的感觉，对紫心人而言。紫心人可说是纵横江湖几十年，无论过去，还是现在，便是一群同级高手面对紫心人，仍旧丝毫不敢托大，紫心人绝不是什么善男信女，但今天几是数次欲提剑上阵，复又被莫名的情绪压下理智。
　　紫心人相信，自己上阵，并无胜算，但是定会大量消耗掉暮色的内力，接下来无论血刀刃还是焰情出手，暮色都只有落败一途，但紫心人希望，让暮色这么继续站着，站的更久一些……尽管暮色不可能永远这么站立着。
　　涟漪再次剧烈的波动，圈圈层层朝外扩散而开，涌上的几十高手纷纷重伤抛飞摔落地上，无人喝彩，包括武当山道上密密麻麻聚集的武当派高手，都已麻木了。几十受伤的高手一言不发的轻轻起身，不知谁带头朝暮色躬身，引的几十人纷纷效仿而为。罢了，这才缓缓退下去。
　　江湖上，从没有过如此安静的战斗，武当山脚下聚集的江湖人数量，几十年来少有可比拟的盛况。但奇异的鸦雀无声状态已经持续了个余时辰，武当山道上的康月，莫名其妙的泪流满面。只有康月自己知道，是在感动，不是为暮色，不是为现场的一切，是为自己终于见到，真正的武当剑……又一批高手，朝那如同微风轻拂的湖面涟漪涌上……
　　武当山的战况，被紫宵幻盟现场的派内探子以传音频道传递至天煞坛，依韵一行人静声听着妖瞳的转述。紫衫兴奋的道“依韵，我要去看！一定要去看，暮色好厉害啊！”依韵反常的冷眼注视着兴奋不已的紫衫，眼神中透着股寒光，紫衫的兴奋神态仿佛突然定格，神态满是愕然。依韵从未用这种眼神看过自己，紫衫心里知道，自己，惹怒了依韵……
　　情衣起身道“依韵，我必须马上赶过去。暮色……”情衣是见过暮色的，虽然来往不多，但是心下却是极喜欢暮色。依韵沉默不语，情衣等了一阵，轻叹了口气转身朝厅门步出。一声叹息，仿佛在厅内回荡着许久不散，依韵长身而起，淡淡道“我跟情衣去看看，你们着手颜玉山事宜的安排。”说罢朝厅门缓缓步去，紫衫猛然奔出，双手拽着依韵手臂，眼神满是楚楚哀求之色，却是没有开口，依韵凝视紫衫片刻，终于开口道“走吧。”
　　紫衫却未显出什么欣喜之色，静静的挽着依韵，两人步出厅门，情衣嘴角含笑的在厅门一侧注视着步出的依韵。“我知道，你终究还是会去的。”依韵面无表情的道“去和拔剑，是两回事。你跟紫衫乘赤兔马吧，否则跟不上。”情衣微笑着点头，紫衫牵着马，和情衣一并翻身而上，赤兔马四蹄轻动，化做一道火红的模糊影子疾速朝武当驰去，依韵身影鬼魅般紧随马侧。
　　紫心人已不记得自己是第几趟试图出手，外围一批神州帮人马带着突兀的吵闹声赶至，武当山脚下所有人均有种莫名的厌恶情绪，心下责备他们的到来打破了原本的安静。不存领着一批神州帮包括金刚和伤心断肠等百余高手行至紫心人身侧，“你们三人怎生不亲自出手？”有缺语带责备的开口。紫心人勃然大怒道“有缺，什么时候轮到你来对我指手画脚！”
　　有缺以及明雪等人均是一楞，万没想到紫心人今日怎生脾气如此之大，有缺心下有些不快，却是以为紫心人进攻受阻几个时辰，情绪多少有些反常，淡淡道“紫心人，你今天怎生回事？你明知我不是那意思。”紫心人此时也觉得自己方才太过分了些，缓了缓语气道“有缺，你们什么也别说，先静静的看一阵吧……”
　　一行人这才发觉气氛诡异，这种场合，竟然没有任何糟杂的声响，环视周围一眼，可说所有人眼神都透着古怪的神色，定定的注视着武当山脚只身独剑的女子。此时为数几十的一批高手纷纷重伤抛飞，复又陆续起身，一并朝暮色轻轻躬身，一言不发的退了下去。一行人风云江湖几十年，哪曾见过这等奇怪现象？不由收起情绪静静的观看。
　　时间如此静静而过，如此又过近两个时辰，有缺用极轻的声音道“紫心人，对不起……”武当山脚下的暮色，似乎内力已有些不继，至今未曾服用过补充精力体力的药物，内力连续不断的如此大量耗损，纵使身怀武当派正宗道家内功心法，也终究难以支撑。暮色左手以剑鞘支地，身形仍旧稳稳立定，右手的剑，稳稳的握在手中。
　　另一批步上的高手不约而同的顿下步伐，这些人均非是真正的江湖高手，心下明白暮色的内力已经耗损的太厉害了。暮色眼神平静淡然，运功道“我是武当派暮色。”一众停下脚步的高手闻言心下一凛，犹豫，是对暮色的不尊重！纷纷飞扑而上，涟漪般的气劲剧一震，扩散开去，一众人纷纷抛飞重伤。
　　焰情幽幽道“她，快撑不住了……”言罢心中猛然一痛，不存轻轻叹了口气，眼神陷入空洞，“叫他们住手吧，虽然我也不陪杀她，但以示尊重，就由我来吧。”不存缓缓步出人群，焰情几欲伸手阻拦，却终究压下自己这股不理智的冲动。无论暮色怎样，今天终究是非死不可，语气死在一群一流或超一流高手手上，不如让她死在场中实力最强名气最负盛名的不存手上。
　　不待紫心人和血刀刃等人下命令，一群原本欲行上的三派高手自发的退了下去。不存缓缓步入暮色涟漪剑气中心，距离暮色五丈处停下。语气平淡的开口道“我是不存。”至今为止，不存是第一个踏入暮色气劲绝对范围的人，场中的人都知道，这或许也是，最后一个了……
　　暮色神色平静，轻轻抬剑开口道“我是暮色。我在灵鹫宫，见过你的。请你回去吧，你是不可以也不能出手杀我的。”不存瞬间脱出忘我意境，眼神变的复杂之极，复又陷入空洞，沉声道“今天这里，唯一勉强配杀你的人，只有我！无论如何，我定要这般做，江湖上至今为止，武当只有一把剑，那就是你！”
　　暮色平静的开口道“我不能死在你手上，我不能害你。所以，我不会让自己败给你。”涟漪般的气劲剧波动，圈圈层层的四面八方涌向不存，暮色的身形，第一次有了动作，眼神平静无波，手中长剑划出连绵不绝的圆速度看似极慢的朝不存荡至，不存全身被金色气劲包围，身形一动朝暮色剑势扑上，两人的气劲交击在一起，暮色的气劲看似极柔，不存每招出手均轻易将暮色剑劲震了开去，荡开的气劲却是每到一定距离立即又被微波般的后浪推上，蕴涵的气劲比之上一趟，更加精纯深厚。
　　武当山对面的一处山腰密林，依韵，情衣，紫衫三人静静的注视着场中的交战。三人已经来了两个余时辰，紫衫在这时间内再无开口说过半个字。情衣眼神复杂的盯着场中，轻声道“依韵，我到底该否出手？”依韵沉默不语，片刻后方开答道“这是她自己选择的路，任何结果都是她必须承担的，若我们出手，等若是告诉她，她错了！有些东西，比一身难能可贵的修为，更加重要，对暮色而言，更是如此。”
　　情衣陷入沉默，复又挣扎着道“可是，暮色她……”依韵沉声打断道“暮色她明白的，她早已经知道我来了，刚才的话，对他们说，却也是在对我说。她的路，她的剑，赢得了任何敌人的心，即使要以她自己的性命和修为为代价，她也愿意去承载和坚持。”紫衫挽着依韵的双手紧了紧，幽幽道“会有奇迹的！一定会有的，暮色这样的人，不会就这么倒下的……江湖上，只有一个暮色，她不会倒下的！”





    第二十三章 无血泪的江湖 第五节 武当剑下
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:08:00 本章字数:3410

　　不存双拳带着变幻莫测的招式连绵攻出，暮色的无上太极剑圈一招不拉的尽数档下，两人不片刻已交手两百余招，暮色的内力愈见不济，已被不存蛮横的内力迫的退了七步，不存双掌全力击在暮色剑气之上，暮色身形被震退三步，嘴角溢出丝丝血迹，神色却仍旧平静如初。
　　山腰密林间，情衣眼神满是幽怨，情衣忍不住欲出手相救之际，依韵突然出手制住情衣穴道。情衣无法怪依韵，却也无法不怪依韵，依韵叹了口气“江湖上，让我依韵心生出手之心的人绝对不多。暮色，绝对是其中一个，我的关心绝不比你少。但你和我所走的路，跟她是不同的，我们是绝不能在她倒下前出手的。”依韵说罢再不看情衣幽怨的眼神，将视线转至场中的交战。
　　暮色以剑鞘插入地面，勉强稳住身形，身体挺立着，“你不可以也不能杀我的，我无论如何不能死在你手上！”不存眼神复杂无比，距离暮色五丈处立着，久久眼神方才陷入空洞，“再见了，暮色……”
　　“慢！”一声动听的女声夹着深厚的内功突兀的传入场中所有人耳内，一条青影猛然现身在暮色身前，柔声道“暮色师妹，你且退下休息吧，接下来，请交给可名！”可名身着一身青色道袍，神色平静，丰满的身材，即使身着门派道袍，仍旧显得极为动人。暮色定定的注视着可名半响，以门派礼节朝可名行礼轻声道“是！”说罢提着剑缓缓退上武当山道，就地盘膝打坐运功。
　　无数人心下同时松了口气，仿佛都在感激可名出现的是时候，此时根本没有人愿意看见暮色毙命于不存掌下。可名转身，单手执着玄木剑，语气平静的道“我是武当派，可名。”如同暮色般的涟漪面积性气劲以可名为中心轻柔的荡漾扩散，直径达到200米时方才停止扩散。
　　不存单手负背，淡淡道“如此甚好，我早想领教可名掌门的剑，但愿不至让我失望才好。”可名语气平静的道“可名早已非武当派掌门人。”不存不以为意道“错了，在我眼里，武当派从过去到现在，只有三个人配为掌门。而现在，只有可名和暮色两人而已。萧浪那种伪君子，根本不入我眼。”
　　此时从为暮色担忧中恢复过来的山道武当派众人，虽然心下认同暮色确实该为掌门，但对于不存如此出言侮辱萧浪却是极为不忿，纷纷开口叫骂反驳。不存冷哼着道“你们的萧浪大师兄，有什么事情都是躲在山顶，就是康月也比他更有资格继承掌门之位。怎生不见他如暮色般只身独剑抵挡我们神州帮的攻击呢？因为他不配，也不敢，若是他，我不存三招之内定取他性命。”
　　可名运功压下喧闹的声响，“不存，可名得罪了！”涟漪般的气劲朝不存涌至，可名手中木剑划起圈圈剑劲，速度看似极慢的朝不存攻上，不存眼神瞬间沉入忘我意境，身形一个急旋，脱下的外袍夹着强大气劲朝可名当头罩落，可名剑气轻柔的将扫至的外袍荡了开去，不存双掌隔空朝衣裳击出，衣裳顿时被不存一击震的化作碎屑。
　　可名手中剑势骤然加快两分，层层涟漪朝空中的外袍碎屑荡去，不存身形一拔跃起，满天的碎屑如同暗器般在不存深厚内功催动下卷入可名剑势，如同龙卷风般撼的可名剑劲剧烈抖动，可名神色平静，剑势不断划出圈圈气劲，将狂风般扑至的气劲尽数化去。不存双足带着强劲内力重重落在地面，震的直径几十米内的沙尘纷飞杨起，碎小的石屑连同漫天碎布在不存第二波掌势催动下，形成一个更可怕的内劲龙卷风，直有幕天席地之势。
　　山腰密林处，依韵抬手解去情衣穴道，情衣松了口气道“幸好可名及时现身。”依韵轻笑道“刚才一副楚楚哀怨的模样，这么快就不怪我了？”情衣稍有些尴尬，随即笑道“那是暮色现在脱离危险，否则说不好要怪你到什么时候。”依韵拉着沉默的紫衫开口道“回去吧，本就不该来的。”紫衫担忧的轻声道“依韵，可名怎可能档的下那般多人？”
　　“当然挡不下，不存，紫心人他们可不会对可名有半点客气。放心吧，有人会替可名去死的。可名自然能带着暮色退上武当，何况，我又不是他们的打手。至于暮色……倘若接下来终究必死，那也是她的选择，但我一定会以我的方式表示心意。武当派嘛，看样子还能撑上段时间，我们的人继续按兵不动，不到危机关头别出手，反正他们多的是人能去死！”依韵边说边将紫衫抱上马背，情衣轻跃上马，依韵朝武当派交战中心投去一眼，决然转身展开轻功一闪而逝。
　　情衣望了眼武当山脚，随着紫衫调转马头朝着天煞坛方向疾驰离去。你是真的感动吗？是真的在乎吗？我相信是的，可是，你仍旧坚持自己的道路。暮色的剑赢得了人心，但却随时会以自己为代价付了出去；而你的剑赢了自己，却从未得到过人心。取舍之间，你终究坚持着自己的选择，暮色也在坚持，你们两人道路的尽头，是否真能分出对错？但无论如何，我相信也知道，依韵就是依韵，可以感动，可以在乎，却绝不会为此改变自己选择的道路，但是，我仍旧很想知道，江湖中，真没有一个人能让你再冲动吗？剑是冰冷的，人心，却始终该是热的呵……
　　不存与可名战了数百招，仍旧胜负未分，不存突然抽身后撤，可名却未做追击。“不错，你与暮色的实力，或许更略老练一些，但你却未必比她更强。今日之战，便作平手论吧。”可名神色平静的朝不存行了个道派标准礼。不存身影凌空后跃回到紫心人身侧。
　　可名知道，神州帮要群起而攻之了。紫心人领着神州帮除不存外的全部高手缓缓步出，运功喝道“今日，我们有幸见到真正的武当剑法，有幸见到一个江湖奇迹。但，今日之战，也拖的太久了。可名掌门，战吧！”紫心人和血刀刃带头纷纷抽出兵器，一众高手随着两人，执着兵刃朝可名蜂拥扑上。
　　缥缈峰顶，乐儿神色满是不甘，一拳轰然将凉亭石柱轰的粉碎，凉亭平衡顿失，缓缓倒落在地面，激起漫天尘土。容儿，月儿，零儿匆忙退出凉亭，个个一脸无奈神色。这种事情乐儿没少干，骂也骂过了，抱怨也抱怨够了，一点用都没。
　　“喜儿，我真不明白你当初怎可放暮色离开！你明知我杀的死她！”乐儿一脸不忿，实在不懂喜儿怎会犯这种低级错误，从一开始就知道，暮色绝不是个简单的存在，眼下江湖的动乱根本没过，绝不该那么早放暮色出去，如今事实证明，眼下的江湖为暮色的闪光创造了一个绝佳的舞台，武当派萧浪的平庸更在无形中做了暮色的衬托。暮色很强不错，但乐儿心下知道，自己绝对有能力杀死暮色，杀人，不是光凭实力的，只需要将暮色囚禁在灵鹫宫，直到江湖动乱一过，那么暮色只会是一个默默的存在。
　　“呵呵呵呵……乐儿，江湖……从来不是一个人的江湖，我不可以也无法再将她继续囚禁了的。乐儿，也许有一天，灵鹫宫需要由你撑着……你必须明白，实力……不仅由武功决定的……不仅如此的……”喜儿喃喃说着，一手端着酒杯，另一手中指轻轻搭在唇边，眼神陷入迷离。一旁的乐儿神色复杂，陷入沉默。
　　紫心人的化功大法，修炼的高深程度远出可名意料，自己发出的气劲，消耗速度呈数倍增长。短时间内，可名不惧围攻，无上太极剑本就擅长借力，可名修为的高度剑气覆盖面积更是极为广阔，除非对手有实力有比自己更高明的存在，否则纵使百人齐上，自己内力未尽之前，也绝不会倒下。
　　但由于紫心人的存在，让自己支撑的时间成倍的缩减，神州帮中跟自己实力接近的高手，为数不少，所使的武功和内功更是极为高明。若非不存早已鲜有出手，此时只身在站圈外旁观，可名相信自己早已经倒下了。只是，现在也好不了多少，被眼下这些人围攻，可名迟早只有内力耗尽败亡一途，逃的机会都不存在。
　　一男一女两条人影各执着柄刀一举突破可名阻住山道的剑气劲场，疯了般扑至可名身旁，喝道“可名掌门快退！”可名轻轻摇头，“只有你才能将暮色师妹带回武当山顶！武当可以少了我们两人，却绝不能在刚有希望之际少了你和暮色！”男道人焦声喊道，可名闻言一楞，决然撤剑脱出战圈，两道人以身替可名挡下紫心人等的追击，身上不片刻就添上十数道伤口，两人大喝着全力催功，一时间刀气疯狂四散飞射。
　　紫心人一行心知已不可能拦下可名和暮色，自然不愿意在必胜的势态下冒险承载两人临死的疯狂反扑，纷纷退开避过两道人的垂死攻击。可名抱起内伤沉重的暮色，展开轻功顺着峭壁朝山顶攀爬而上。早已义愤填膺，被暮色和可名相继阻在山道上不得参战的一众武当高手纷纷怒喝着拔剑蜂拥朝紫心人杀将上去。使鸳鸯双刀的两道人，要害处终于被插数剑，头颅被血刀刃斩飞，毙命缓缓倒地。三派高手蜂拥朝山下扑下武当高手迎上，两道人的尸体不片刻后，便被混乱的人群践踏的不成人形。





    第二十三章 无血泪的江湖 第六节 江湖第四个传说级
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:08:00 本章字数:3435

　　华山后有一处十分隐秘的洞穴，说它隐秘，只是因为实在很难寻。但事实上，它绝对谈不上是隐秘的洞穴，华山派学得独孤九剑的人极多，所有会独孤九剑的高手，都是来过和知道这处洞穴的。
　　小剑神色冷漠的信步踏入洞穴，洞穴内只有一个中年男人，脸色惨白，这是因为长年不见阳光之故。这个中年人江湖中人都不陌生，剑圣风清杨。“风师叔，我来取真正的独孤九剑和门派至尊令。”小剑语气冷漠的开口道，风清杨微微睁开双眼，淡淡道“证明你有继承的资格吧。”
　　风清杨不是不诣江湖事的愚人，一生被情所伤，被江湖的诡诈所伤，被华山派的门派内斗所伤。怎会轻易将真正的独孤九剑传授出去？倘若要说什么让风清杨因为信任一个人而授剑，那几乎是不可能的，像风清杨这种经历诸多离奇的人，绝不会因此一件或几件简单的事情去真正肯定一个人。风清杨传授出去的独孤九剑，并不能说是假的，只不过，是不全的罢了。独孤九剑，是一套总决，包括内功，更包括身法，对于剑法的囊括之全面，更非当今江湖流传的那般简单。
　　一代江湖剑魔独孤求败，终生之所学岂是简单？若要说的更准确，如今江湖所流传的独孤九剑，不过是独孤求败年轻时所使的破剑决加上一些比较全面的武学理念罢了，岂能跟独孤求败垂暮之年所留的真正完全版独孤九剑比拟？风清杨不会打心里去认定任何一个人，风清杨没有时间更没有兴趣去逮着一个人深入接触，因此，风清杨只会将真正的独孤九剑传授给真正有资格继承和发扬它的人。
　　小剑摆出战斗姿态，开口道“风师叔，江湖之中，毫无疑问所有绝学中至高的剑法当数真正的独孤九剑。除此之外，能与之比拟的便只有大理不知从何而得的六脉神剑，真正来源神秘的连城剑，昔年纵横江湖的金蛇剑，武当后发制敌的无上太极剑，峨嵋派来源神秘的倚天剑，如今又多出杨过近两百年时间的领悟和功力凝聚所创的黯然销魂剑。但我只会学习真正江湖最强者所使的武学，但不是连自尊都丧失的葵花宝典。所以，只能是真正的独孤九剑总决。”
　　风清杨神色不动，小剑继续道“为了今天，我舍身重生，我服用血心。我寻神照，漫漫江湖，又有几人明白我小剑所做的一切，到底是为什么？”小剑语气一变，双手同时推出，近百道纵横交错的剑气从小剑双手八指蜂拥射出，风清杨稳坐不动，剑气扑至风清杨面门处突然弥散无踪。小剑稳稳的立在风清杨身前三丈，沉默着一言不发。
　　武当山顶，康月为首武当一众高手被紫心人逼退至三清殿门前，周围山崖边的高手早已经撤离前来支援。武当山下紫宵幻盟的人马根本未能出手，突然涌出的大量元兵和明教教众，将紫宵幻盟的人马牢牢牵制。元兵和明教非常出众的高手虽然不多，但却胜在人数实在太多，太多。战况一传回天煞坛，妖瞳当机立断的下令全线撤退。武当，再无援兵……
　　依韵进了密室闭关，紫衫陪同着。大厅内妖瞳欣然笑道“真没想到，这个赵敏实在狠辣，眼下几乎可断定，颜玉剑派定被赵敏作下什么牵制我们的准备功夫。神州帮也断然得不到屠龙刀，赵敏攻上武当获得屠龙刀后定会将全部高手和人马移至光明顶，江湖上又有几个人敢利用追杀系统独闯光明顶抢刀？”情衣和小龙女浅含微笑，小口饮着茶水。
　　风清杨沉默半响，终于睁开双眼开口道“很好，你确实有资格继承和发扬它。但要切记，江湖上有最强的武学，但最强的武学未必就一定能造就最强的人。”小剑神色冷漠，盘膝坐下，风清杨开始细细讲解独孤九剑完全版总决中的所有疑难。
　　武当山顶，神州帮三派将武当仅剩的大量高手团团包围。可名抱着重伤未愈的暮色，不知所踪。双方均知，眼下便是最后决战之地，三清殿内，连接着的便是掌门密室，那里面，是执着屠龙刀的萧浪。
　　紫心人接到后方阵线来报，恼怒不已，紫宵幻盟被元兵和明教教众击溃撤离，紧接着对山脚下的神州帮发动全面进攻。眼下神州帮后方阵脚大乱，短时间内元兵倒是休想能攻破神州帮的防守，只是，时间拖久了，神州帮的损失绝对小不了。紫心人没那么傻，去跟NPC拼命，那太好笑了。“战斗拖的太久了！大家加把劲，一举夺下屠龙刀撤退返回。”
　　三清殿内密室的萧浪，叹声连连，倘若自己此时出去交出屠龙刀，该能免去杀身之祸，毕竟能不背负杀死掌门人的可怕下场，谁也不会刻意去这么做。尤其眼下武当派人力的折损可谓空前，实力衰减的程度，绝非过去任何一次所能比拟。
　　可是萧浪内心的挣扎，岂是一言能盖之的？几十年维持的名誉，若在这关头为求生而丧尽，那绝对不可以！但维持了又能如何？如果自己重生了，还能再爬的起来吗？尤其，现在冒出一个暮色……
　　萧浪真挣扎沉思着，一名身着女道袍极美的女子神色忧愁的踏进，萧浪心神一定，打量着女子，掌门密室自动得到屠龙刀后，早已经失去作用了。但是来人自己却从没见过，如此美貌的女人，萧浪虽非沉溺女色之辈，但也不至于从不知道才对。
　　女子轻轻向萧浪行了一礼，“掌门，小女子新入门不久。虽然身手低微，却是极为仰慕掌门人。但自知论武功，论身份，都跟掌门人相去甚远，原本以为就这么下去了，如今武当虽然面临从未有过的挑战，但我却心下窃喜。因为，我总算有机会接近掌门，一表心意，至少，我有机会跟掌门同死同生了。”
　　女子轻声的说着，语气时而幽怨，时而欣喜不已，极美的面容，配合着那股醉人的气质，动人的情话，让萧浪心神不由为之飘飘，原本的烦恼尽数一空。女子双眼流出两行泪水，欲向萧浪行跪拜之礼，萧浪连忙上前，开口道“不必如此……你……”
　　剑光骤然而现，带起道亮光划破萧浪咽喉，萧浪再也发不出半点声响，一脸不甘和愕然的软软倒地，女子神色逐渐变作冰冷。屠龙刀自动落入女子手中，掌门密室启动强制传送，女子被系统强制传出密室，落在山脚处。赵敏早已在山脚下候着，身边被一众顶尖高手护着，女子将刀奉上。赵敏大笑着接过，朝女子微一点头，带着一群人朝光明顶方向疾速驰去。
　　江湖公告：武当派掌门人萧浪被天刃组织血刃所杀。武当派启动江湖门派复仇任务。
　　江湖公告：屠龙刀被血刃交至赵敏之手。屠龙刀传送抢夺任务启动。
　　江湖公告：华山派掌门人小剑获得门派至尊令，获得江湖神秘武学独孤总决。个人门派声望，江湖声望双倍加成提升。
　　张三丰收功盘膝打坐，赞叹道“真没想到，我武当派舍可名你外，尚有这等人才。可名，想必你已懂得真正的仁者之剑。”张三丰说着，将身后一柄连鞘宝剑递到可名手中，抚须笑道“这便是我所用的真武宝剑，可名，看看吧。”
　　可名依言拔出真武，却见竟是柄根本没有开锋的剑。张三丰笑着道“可名，去吧，武当派有你和这位小姑娘，武当之剑的发扬，指日可待。”暮色神色平静的随着接过门派至尊令的可名朝张三丰跪拜行礼，轻轻退了出去。可名将真武剑交到暮色手中，暮色也不做作推辞，神色平静的伸手接过，可名知道，这剑本就是给暮色的，只有暮色才配用此剑！
　　江湖公告：武当派可名成功获得门派至尊令，。即刻起接任武当掌门人，个人声望，门派声望提升。
　　江湖公告：武当派暮色获得神兵真武，个人门派声望十倍提升，门派地位上升，获得门派特权，领悟真武剑意。
　　混战的紫心人心中气极，颓然喝令收兵撤退，武当派残余人马却也不作追击。又敢追，又能追吗？紫心人气极骂道“***赵敏，我们拼死拼活，到最后被她坐收渔翁之利！妈的，我看光明顶凭什么保得住屠龙刀！”神州帮边战边退，元兵和明教教众却也不追击，任由一众人等撤离。这一场大战，武当派高手几乎折损怠尽，武当派前掌门人萧浪死于天刃杀手血刃之手。
　　但同时，武当派诞生了继第三个传说级高手依韵，二十多年后的江湖第位传说级高手暮色。武当山脚之战，江湖六大门派高手尽数聚集，尽管暮色根本未曾和任何一位传说级高手交过手，但却没有多少人质疑她的资格。江湖四大传说级高手，华山派不败传说小剑，灵鹫宫血腥传说喜儿，江湖正义传说依韵，武当无血传说暮色。
　　武当派，继张三丰之后，终于诞生一个江湖奇迹，一个真正能代表武当剑的奇迹，一个有资格执真武剑的奇迹，江湖中，又多了一个难以忘却的名字――暮色！
　　武当派尽管为这一战死伤无数，尽管高手几乎尽折，但却从这一天起，却都能骄傲的昂首挺胸面对江湖所有人。武当剑法，被彻底正位，江湖中人也从这一天起，无数江湖无门派的自由系高手，以及尚未加入门派的新人，重生的江湖中人，都因为这个名字，毅然加入武当。





    第二十三章 无血泪的江湖 第七节 幻境
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:08:00 本章字数:3227

　　一名男子神色恐惧之极，双腿禁不住剧烈的颤抖，一名魁梧高大的奇形怪状类人形‘男子’不耐烦的伸出巨长的手臂将男子一把抓了过来，尖利的巨牙一口将男子的手臂半截硬生咬断，咔嚓咔嚓的骨头碎裂声响，男子带着极度惊恐的叫喊声，直入依韵脑海，左臂的骤然剧痛感让依韵几乎以为一切便是真实的。
　　依韵额头冷汗徐徐冒出，脑海幻觉中，依韵一身血色，拔出腰间紫宵幻剑，刺穿两名男子的咽喉。幻景顿时一变，无数的凄喊声，悲鸣声，惊恐的尖叫声，无数男女被侮辱频临死亡的黯淡麻木眼神，充斥着整个幻境的得意畅笑声，骨头的断裂声，鲜血飞溅绘出的一副副杂乱涂鸦……
　　依韵大吼着左手隔空御着紫宵幻刃，右手执着流动幽幽寒光的紫宵幻剑，扑入幻境中的人群，依韵如同鬼魅般时隐时现，左手隔空御使的紫宵幻刃随着依韵左指不断轻动，带着模糊的虚影高速旋转着割断一个又一个人的咽喉，幻境中充斥着怒吼声，恐惧声，恐惧的尖叫声……
　　依韵的内力终于耗尽，精力体力几近被彻底掏空，左手以剑鞘支撑着摇摇欲坠的身体，一地密密麻麻的尸体，被仍旧活着的一大批人争先恐后的抢夺着吃进肚子，地上的尸体过不多久，便被尽数抢食一空，眼见未饱的人群蜂拥的朝依韵扑上……
　　是谁的声音？在空寂的虚无中轻轻对我诉说着什么……
　　是什么的存在？如此温暖……我知道的，我明明知道，我明明记得……为何会有我想记起而无法清晰记得的存在……
　　紫衫轻轻擦拭着依韵冒出冷汗，依韵眼神逐渐恢复清明，暖暖光线照射下，紫衫如水的柔媚让刚脱出幻境的依韵直感仿若天女，依韵眼神逐渐陷入迷茫，一种蠢蠢欲动的情素在依韵身心越见快速的跳动。
　　紫衫一手温柔托起依韵的长发，另一手绕过依韵脖子，仔细的擦拭着汗水。依韵猛然将紫衫紧抱，一手捧着紫衫的脸庞深深吻落，紫衫柔软丰满的身体紧贴着依韵，强烈刺激着依韵本已不稳的情绪……
　　是谁的声音？在空寂的虚无中轻轻对我诉说着什么……
　　是什么的存在？如此温暖……我知道的，我明明知道，我明明记得……为何会有我想记起而无法清晰记得的存在……
　　依韵卷缩着松开紫衫，双手抱头，紫衫见状从迷醉中清醒，焦急的喊把上依韵脉搏，依韵体内真气絮乱不定，紫衫茫然找不着头绪。依韵脉像却是瞬间恢复如常，眼神不断在迷离，空洞、清明、冰冷间快速变换。紫衫松了口气，上衣凌乱不整，左肩嫩白光滑的肌肤就那么裸露着，双手紧紧抱着依韵，依韵静静的躺着，一言不发的沉默……
　　武当山三清殿今日特别忙碌，门派内一大批高手自发的跟随着暮色听可名讲道。事实上武当派内向来都有这功课，只不过多少年来只有新入门的弟子方才会听一段时间，作为必须的考核，达到可自行修学的资格后，基本上再没人对此感兴趣，加入门派，本就是为了高强武功，又有几个人会对道法感兴趣呢？
　　只是自从暮色成名后，逐渐变的不同，大量门派高手，连同康月在内，心悦诚服的自发将作息调整的跟暮色一样。今日特别忙碌，是因为一批门派高手和新入门的弟子经过这些日子的听道，却是决心专心跟着可名和暮色闭关修学，可名对这些派内弟子进行考核，留下其中心志坚定者。
　　密室内，一众弟子极力要求暮色说点什么，暮色脸色微红，轻声道“暮色什么也不懂，都是可名师姐细心教导。”康月开口道“暮色师姐，切勿谦虚，你的行为以及武功都让我们极为佩服。多少说点什么，以做对我们的鼓励。”一众弟子纷纷出言附和，暮色自动获得真武剑后，派内个人声望提升的幅度，骇人之极，如今门派内除可名外，再无人声望能出其左右，理所当然的一跃为师姐。
　　暮色神色恢复平静，目光抬头望着密室墙壁高处。轻声喃喃道“我真的什么也不懂，武功跟不能跟依师兄比拟。暮色现在做的一切，只是为了走完依师兄未能走的路。暮色所知道的，是依师兄给我的启发，是可名师姐让这一切变的清晰，形成我自己的信念。不杀，是因为暮色不忍杀，任何理由为依托的杀戮，都是罪。暮色希望有一天再没有杀，但暮色绝不苛求必须如此，我只是想，坚定的把自己的路走下去。其它的，暮色真的不懂，也不会去想。”
　　可名叹息着接话道“暮色师妹，你确实资质过人。武功本无正邪之分，但为何江湖各派却分了正邪？真正的正，该是无任何目的的怀仁；而邪，却是怀私。可名当初错了，步入邪道，任何带着苛求目的的仁，已非仁。道法自然，想我武当派武功，正派之巅，但暮色师妹你修炼至今已近四十年，方才有今日成就，而依师弟，剑法踏入邪道，二十多年前已名满天下。”
　　康月等一众弟子纷纷屏息聆听，这也是康月等人百思不得其解的问题，眼下密室中的不少高手，练功的时间比之暮色更加悠久，但成就反不及暮色。武当派弟子无数，过去却是一直备受欺凌，这一直让武当派深感耻辱和不忿。
　　可名顿了顿继续道“原因何在？邪道武功大成以对自身的极度苛刻，锻炼自我的心魔，剑走极端，往往在极短的时间内便能大成。但正道武功却不同，需要长年的静心，积累自身的修为深度，达到一定程度之时，便讲究真正的悟，悟的通，平步青云，悟不通，终生碌碌。”
　　可名环视众人一眼，声音突然提高道“江湖中人，一心为追求武功，不知觉中踏入邪道，追求速成。然武功一道，同等的成就，必须承载同等的代价，从没有捷径可言。武无止境，纵使可名自己和暮色师妹，不过是比之派内其它人多悟了那么一关而已，越是速成的武功，在未来遇到的阻碍却是越大。三十年内，走入邪道的功法成就远比正派更加见效，但过了这个分界线，正道武学甚至可以一路畅通无阻的得大道，而邪道却是绝不可能。”
　　康月带头行礼拜服道“掌门师姐和暮色师姐的一席话，让康月茅塞顿开，一分耕耘，一分收获，是不可改变的至理，道法自然。想我等从入派起便从师傅口中闻得，却是从未真正理解深思，即刻起，我定静心清修，先从修身养性做起。望掌门师姐多加指点。”一众高手闻言纷纷附和跪拜。
　　沉默着的依韵突然轻笑出声，紫衫微微抬头，神色柔和的凝视着依韵。依韵低头注视着紫衫，轻手将紫衫裸露的衣衫穿戴整齐。“紫衫，武功何以分正邪？”
　　紫衫略作思索开口道“正派以几十年的平庸换取几十年后的畅通，邪则以日行千里不断前进，前者承载的压力一旦悟通，则再无天障，后者，每一日均可能面对难以逾越的鸿沟。”依韵闻言畅笑出声，拥着紫衫起身，取下床头的紫宵幻剑，沉声道“我便是一刻也放不下，我便是不走回头路。我不懂何谓大道，也不必要知道。正取道而舍己，而我取己而舍道，岂是一个悟字了得？”
　　依韵穿戴罢了一身装备，紫衫柔声道“依韵，要出去吗？”依韵侧目注视紫衫片刻，轻声道“找粮食，哈……正义传说之剑，好笑么紫衫？”说罢不待紫衫回答又继续道“紫衫，望你别怪我。”紫衫抱紧依韵柔声道“不会的依韵，紫衫懂的……我答应过你的，很多年前，我已经答应过你的。”依韵深吸了口气道“有些事情，不如不记。”
　　紫衫轻轻摇头道“终究是会记得的，我只知道，若我坚持，你绝不会离开我。”依韵侧目凝视紫衫一阵，身影一闪消失在密室，紫衫眼神复杂的望着密室猛然开启又突然关闭的门，怅然若失，轻手取出旖旎札记……
　　阳光刺目，但这是对别人而言，依韵抬头注视高空烈日一眼，无论是在强烈光线下亦或是幽深黑暗中，依韵眼中那层淡红的网状层，便是最佳的过滤层。依韵一跃飞出紫宵山崖边，情衣，小龙女，群芳妒此时正联块上山欲寻依韵商议事情，正好见到飞身没入崖下的紫影。情衣无奈的道“那就找紫衫商量也一样，他既然出发了，我们是追不上的了。”
　　群芳妒疑声道“不能叫他回来么？”小龙女淡淡接话道“他外出的时候，没特别的大事，是绝不会回来的。”群芳妒神色暧昧的望着依韵跃下的崖边，轻声道“真让人心动。思念的感觉，还真是折磨人呢。”情衣和小龙女丢个无药可救的眼神举步行开，实在是太受不了这个精神不正常的群芳妒了……





    第二十三章 无血泪的江湖 第八节 紫凝泪上
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:08:00 本章字数:3360

　　血刀鬼使，血刀门下，身怀血魔刀法，血海魔功，血刀门十大高手排名第四；孤寄，无门无派，幸得江湖隐士传授武艺；寂灭，少林门下，却是个花和尚，极度好色，武功却是十分高明；风声水起，无奈的猫，均无门派。
　　这五人这些年来在江湖可谓名声赫赫，不过是恶名而已。五人不仅杀人无数，是做出无数卑鄙下流勾当，江湖上恨这五人的男人不少，恨这五人的女人更多。武当派高手雷，此刻一身道袍被汗水完全浸湿，雷是武当派成名时日不短的高手，这趟听闻五人组在此欺辱门派师妹，匆匆带着几个师弟赶至援手。
　　怎料到五人身手高明至此，不片刻功夫，七个师弟尽数重生，只剩雷勉强支撑至今。寂灭暧昧的望了眼身后的两名武当派女弟子，嘿嘿淫笑道“你们说，是当着这个傻瓜的面，把这女的给办了，还是先杀了他再办好？”风声水起怪笑着道“都不好，边残杀，边办！”
　　若雷早早撤离，这几人轻功上万是追不上雷的，只是，雷却非怕死之辈。四人齐齐出手，斗得不足数招，原本已受伤的雷便不支被四人制住，风声水起一剑刺穿雷的手臂，雷额头冷汗直冒，却是哼也不哼一声，轻蔑的望着四人。
　　血刀鬼使冷哼道“道挺有骨气的嘛！”手中大刀一闪，雷的头颅被斩的抛飞数丈，滚着摔落地上。武当派穴道被制的女弟子悲喊出声，风声水起责备道“怎么一刀就把他给杀了，没意思！”寂灭不以为意的道“小美人，别难过，一会你就会忘记悲伤，我保证！”
　　一条紫影凭空突现，无奈的猫惨叫一声心口喷溅着鲜血抛飞倒地，“混蛋！”孤寄大喝一声拔剑朝紫影扑上，其余四人纷纷做出反应，凭空而现的紫影仿佛瞬间定格，一头长发微微飘杨，眼神空洞的侧视孤寄，四人的攻击毫无阻泄感的穿过依韵的虚影，风声水起和孤寄捂着冒血的咽喉不住倒退，怎也发不出半点声响。
　　血刀鬼使额头冷汉直冒，“正义传说！”手中大刀疾挥勉强驾住凭空而现的紫宵幻刃，轰然一声巨震，血刀鬼使顿时吐血抛飞，受到沉重的内伤，寂灭少林达摩剑方才使出一招，紫宵幻剑凭空穿入剑势空门，角度同时一变，轻点在寂灭咽喉处，寂灭的剑势顿时停住，咽喉喷射着血柱直挺着倒落地面。依韵身影一闪而逝，尚未消失的虚影眼神空洞的侧视血刀鬼使方向，手中紫宵幻剑已然收入剑鞘。
　　凌空被震的重伤抛飞的血刀鬼使，神色惊恐，依韵身影凭空出现在一侧，紫宵幻刃同时凭空消失，下一刻已然割断血刀鬼使的脖子，快速旋转的隔空旋转，下一个瞬间凭空消失没入依韵衣袖，依韵身影一闪远远离去。血刀鬼使的头颅远远抛飞撞在雷的头颅上，雷的脸上仍旧挂着轻蔑的冷笑，血刀鬼使眼睛圆睁，满是愕然……
　　缘分小镇外，一对情侣相拥而坐，男子凑在女子耳旁一脸温柔的说着什么，女子微低着头，一脸娇羞之态，两人身前小湖泊微波粼粼，阵阵轻风拂过，两人衣衫头发轻轻飘动。
　　一条突兀而至的紫影从男子身侧掠过，一点深紫星芒没入男子咽喉，紫影远去，男子咽喉鲜血飞溅，软软低垂着头趴在女子肩头，女子悲恐交加，尖叫出声……湖面微波粼粼，阵阵轻风拂过，景色如故，只是，人却已非……
　　依韵信手将披风拂至一侧，在缘分饭店一角坐落。每每外出跟紫衫一起时，紫衫总会将依韵的披风拽到一侧，然后坐在披风上，曰：“凳子脏的哩！”次数多了，依韵已经养成习惯，每每外出吃饭坐下，便习惯性的将披风拂到身侧，罩住长椅。
　　此处极少江湖人出没，店内大厅，几乎尽是NPC。“王五那天，出海时远远看见天海孤峰顶上有蒙胧的紫光，说不准是什么神奇宝贝呢！”另一NPC大笑道“呸，王五就爱吹牛瞎扯，上趟还说在那远远见到一个美貌如仙女般的女子。”另一人反驳道“王五那人虽然胆子小，不过确实老遇到些离奇古怪的事情。未必就是胡说。”
　　依韵心下一动，依韵进入江湖这么多个年头，一直因为福缘极低，跟奇遇从来无缘。在江湖中高手中，可说是最倒霉的主。就是当年遇到杀剑任务，却也是拼死拼活才能完成任务，遇到血衣，更是用命在赌，如今由于杀意的原因，福缘提升至过三十的程度，该是大有不同。依韵吃罢菜，丢了两锭银子给两NPC，问明大致方向后，闪身离开缘分小镇。
　　苍海怒涛，对依韵而言却比在平地困难不了多少，武功的特效轻身，让自己动作间身体的重量凭空大幅度减轻，配合原本就高绝的轻功，虽非踏雪无痕的地步，却也到了踏雪难见痕迹的程度。依韵踏着海面怒涛，不过片刻便隐隐见着远处一座高耸的仿佛直冲云霄的孤峰，依韵身形骤然提速，隐隐可见孤峰之顶透着蒙胧的紫光。
　　茫茫大海之中，远看仿佛一座天然灯塔，依韵心下沉吟片刻，双足踏上孤岛，山峰下并无人迹，整座孤岛由黑色礁石构成，便是野草也极难见着几棵。依韵常听紫衫念叨一些书籍记载，知道有一种奇异灵药，具备强化武功特效的能力，生长环境便与眼下的情形极为相符。
　　依韵身形刚翻上孤峰之顶，一股澎湃骇人的金色气劲当头朝依韵罩落。依韵身形一旋，单掌拍出，身体借力轻轻飘开，双足稳稳立地。突袭之人惊疑之极，打量着依韵，依韵却也看清突袭者模样，身着标准灵鹫宫服饰，鹅蛋脸形，眼神冰冷之极，透着股凶狠之气，却是跟较可爱美丽的面貌极为不符。
　　女子此时全身被金色气劲包围，一头长发无规则的轻轻舞动，发色呈金色，现实着极为深厚高明的内功。依韵轻轻扫视了眼女子身后一棵体型巨大的异花，花心结着一颗比抚泪体积大上两倍的紫色球体，散发着紫色光芒，依韵心下惊疑，这等体积，远比听紫衫提起的紫凝泪果实要大了近倍。依韵目光重新回到女子身上，女子身上被一层极为浓郁的血色覆盖着，依韵心下骇然，这种程度的杀气，铭儿都较之不及！
　　依韵沉声道“灵鹫宫门下除魔女外还有别人知晓杀气奥秘？”女子闻言微楞，意外之极，惊疑道“你是谁？怎会知道杀气的奥秘？我是灵鹫宫第二代弟子，魔女八使之一，夜魅雪。”依韵从未听过这种这个名字，脑海中顿时浮现情衣多年请对自己提起的话，各门派中，均有些年代悠久却退隐修炼的高手，而且，灵鹫宫这种高手数量更非其它门派可比拟。
　　依韵心下微微沉吟，心念一动，开口道“我是喜儿的未婚夫，我叫小剑。”夜魅雪神色惊疑不定状，沉吟着缓和语气道“是喜儿师姐让你前来取紫凝泪的？喜儿师姐怎生不来？”依韵淡淡道“喜儿眼下有别的事情忙。”夜魅雪神色转柔，让开一侧道“紫凝泪已然能摘取了。”依韵步子跨前两步停至紫凝泪面前。
　　紫红气劲骤然爆射而出，夜魅雪神色冰冷，双掌仿佛凭空消失般骤然失去踪迹，此时夜魅雪所站位置在依韵左侧，倘若依韵撤身拔剑定会付出不轻的代价，夜魅雪掌法快而狠辣，依韵眼神瞬间陷入空洞，腰间紫宵幻剑连鞘落在左手隔空快速旋转运功尽数挡下夜魅雪的突袭，剑与剑鞘骤然分两边射出，依韵左手同时一松，剑鞘对着夜魅雪疾速射出，依韵同时左手探出握住剑柄。
　　剑鞘直取夜魅血心口要害，夜魅雪左掌势子微微一变，勉强轻拍在剑鞘末端，剑鞘受此力度打击，顿时偏了开去，仅仅在夜魅雪腰际划出一条伤口，夜魅雪右手瞬间由掌化抓，依韵身形一旋同时径直前冲，左臂却被夜魅雪抓出几条血痕。
　　两人瞬间交手后错身而过，夜魅雪神色惊疑，冷声道“好身手！你到底是谁？”依韵淡淡道“我是喜儿的未婚夫，不败传说小剑。”夜魅雪闻言大怒，双掌二合化一，原本面积不大的山崖顿时被紫红气劲完全密布，轰然朝依韵推进，出手间附带的内力之强劲，实在骇人！依韵执剑斩出长条细线气劲，隔空将夜魅雪的密集气劲切出缺口，身影同时一闪而没。
　　瞬间出现在夜魅雪身前，寒霜剑刃直指夜魅雪咽喉致命处，夜魅雪速度哪能跟依韵比拟？眼见避不过去，神色不动，瞬间聚功于掌朝依韵当头反推，澎湃的内力疯狂扑至，依韵剑尖轻点在夜魅雪咽喉，身形一闪避了开去，领空一个半旋手中长剑就势二度刺出，丝毫不予夜魅雪喘息之机，夜魅展起奇妙步法，后跃飞出崖外，避过依韵第二剑，凌空将掌劲聚集成点状拍出。
　　依韵虚影执剑维持原势，长发轻飘，眼神空洞轻瞟着凌空跃起的夜魅雪。虚影消失的同时依韵在夜魅雪高空处突然而现，双手执剑，剑刃隐隐流动着深紫浓郁气劲，轻易避过夜魅雪掌劲，身影一闪至夜魅雪头顶，手中利刃当头斩落，夜魅雪勉强聚功于掌，信手轻拍依韵剑身，吐了小口鲜血，却是借力身形加速朝崖下坠落。





    第二十三章 无血泪的江湖 第九节 紫凝泪下
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:08:00 本章字数:3290

　　依韵眼神空洞，左手骤然一杨，金蛇锥带着高度凝聚的气劲朝急速下坠的夜魅雪射去，夜魅雪单指匆忙射出一股气劲，却是未能挡下金蛇锥的势子，金蛇锥却也受此一阻，略微偏了开去，径直击穿夜魅雪的胸口，带着一片飞溅的鲜血朝崖下激飞。
　　依韵身影一闪而逝，几乎同时紫宵幻剑点上夜魅雪咽喉，夜魅雪冷喝着全力推出双掌，剑尖没入夜魅雪咽喉，同时左掌力推出迎上夜魅雪拼死反击，轰然一声巨震，依韵吐了口血硬生被这股巨力震的朝后上抛飞。
　　系统提示：杀意熟练度提升23183846。
　　依韵就势提气空翻，单足在崖壁突出的礁石上一点，一个翻身落回崖顶。“有趣，纵使你怀带替身娃娃，这么高的杀气被我硬生吸光，也够你受的。”依韵舒了口气，体内的内伤却也不轻，心下不禁骇然于灵鹫宫这些隐藏着的高手实力，更可怖的却是长年积累的内力深度，这完全是靠时间累积，自己比较起来，怎都是有差距的。
　　“靠！”依韵将紫凝泪果实摘下，轻骂出声。到现在为止依韵就没遇到过一趟能轻松得点宝物的事情，纵使如今福缘过了30，在这等异宝面前，仍旧是远远不够。
　　一条红影突然飘落崖上，依韵左手将紫凝泪紧握，侧目朝喜儿望去，沉声道“你莫不是要说，连这种鬼地方长的紫凝泪也是你专心栽培的吧？”喜儿神态含笑，“呵呵呵呵……依韵？你怎找到这里的……夜魅雪？”依韵轻笑道“死了！很高的杀气，我还是首趟吃的这么饱。”喜儿闻言含笑一言不发，依韵心下猜测该是正跟夜魅雪传音询问经过，依韵心下计较着如何创造一个有利的瞬间，一口把紫凝泪吃下肚去，看喜儿能奈自己何！
　　喜儿脸色逐渐沉了下去，眼神陷入冰冷，身影一闪而逝，依韵挺剑疾刺出手，双足所立地面轰然塌陷，碎石纷飞，喜儿身形出现在依韵前，依韵剑势一变划弧回斩，飞起的碎石夹着深紫气劲朝喜儿急速卷至，喜儿信掌一挥，碎石突然丧失力道般缓缓摔落，依韵回斩的剑拦腰斩断喜儿的虚影。喜儿身影再现时右掌朝依韵当背拍落。
　　毫无阻泻的一透而过，依韵飞跃凌空现身，左手抓着的紫凝泪快速往嘴里喂去。方才最后一剑刺出同时依韵已然闪身飞跃，喜儿的最后一掌自然只能打到自己的虚影，有这么个瞬间，足够自己把紫凝泪吃进肚子去了。
　　喜儿凭空出现在依韵头顶，已到依韵嘴边的紫凝泪被喜儿左手一把抓了过去。一道粗大的闪电突然朝两人辟落，喜儿匆匆抬起右掌运功抵挡，依韵飞身上前，朝劈落的闪电匆忙射出剑气，左手剑指朝喜儿射出一束气劲。依韵胸口轰然剧痛，聚集成束的气劲径直穿入喜儿身体，喜儿闷哼一声身形急速坠落，依韵飞身扑上一把将喜儿抱个结实，同时喝道“休想！”喜儿刚将紫凝泪喂入嘴中。
　　两人同时重重摔落在崖顶，一并痛哼出声，黑压压的天空闪电连连，雷声震的此时无内功护体的两人耳朵生痛。连同视觉，思维一并变的混乱模糊……
　　喜儿妖美的脸庞不再，换而竟是个容貌清秀，楚楚动人的陌生美丽女子。依韵左手托着喜儿的嘴，让喜儿无法作出吞咽动作，喜儿右手无力的试图将依韵推开，两人的唇紧密的贴在一起。喜儿眼神露出受惊之态，紫凝泪在喜儿嘴中尚未咽下……不片刻竟自行化做深紫液体……
　　黑压压的高空，电闪雷鸣，豆大的暴雨倾泄洒落，孤峰周围被披上一层蒙胧的雨帘。苍茫大海上，怒涛汹涌，接连不断的巨浪狠狠撞击在孤岛岩石上，复又化作飞溅四射的雨滴，跟天空倾泄而落的雨水融为一体，有的落回海水中，有的滴落在礁石某处。
　　依韵睁大双眼定定的凝视着喜儿，喜儿眼神现出愤怒之色，胸膛急速起伏，好一阵子才平息下来，漫天雨水早将两人淋的湿透，喜儿眼睛一眨不眨的紧盯依韵，轻骂着道“混蛋！”依韵作个吞咽动作，轻声开口道“我只抢到大概一半。”喜儿睁着一对明亮的大眼睛，一言不发。
　　“这是你真实的样子？你累不累？平时一直以内功硬生改变容貌，本来的样子不是挺好的看的吗？”这会依韵丝毫不惧，自己和喜儿方才被电柱震伤，体内到现在仍旧提不起内力，纵使喜儿内力比自己深厚，却同时中了自己算计，绝不会比自己好到哪去。喜儿眼神逐渐陷入迷离，游离不定，“呵呵呵呵……这样子……没气势的……”
　　依韵细细一想，确实如此，心下同时明白乐儿为何总对喜儿容貌耿耿于怀，原本的喜儿，虽然妖美，但类型完全跟乐儿不同，在依韵的认知角度而言，根本没有可比性。眼下见到喜儿真实的容貌，方才明白乐儿确实有不平的理由。就以喜儿眼下这般楚楚清丽的模样，实在无法跟辣手无情的那个喜儿联系的起来……
　　“魔女八使是灵鹫宫隐世类高手中实力最强的？”依韵随意开口问道，脑海中同时不停息的进行自修，同时模拟着方才跟喜儿争药之战的过程。“呵呵呵呵……是。依韵？你会后悔的……你惹我动怒了……”依韵丝毫不以为意，“你不是第一趟怒了，爱怒怒去吧。眼下我虽然仍旧打你不过，但你想杀我也没那么容易，我从没拉下轻功。”
　　两人身侧，是方才夜魅雪飞出山崖时以掌劲轰出的深坑。依韵闭目凝神全力恢复体内伤势，喜儿双手猛然将依韵推进深坑，全无内功护体的依韵顿时被摔的头晕脑涨，依韵干脆躺在坑地的遇水小潭中，淡淡喊道“无聊，这么矮又摔不死我。”喜儿的头从坑上边缘露出去，神态含笑，“呵呵呵呵……依韵？你敢，跳上来吗？”
　　依韵闻言顿时语塞，纵使内伤恢复，还真不敢往上跳，那绝对不会有机会逃跑，换做是自己在坑边，喜儿这么跃起，绝对不可能毫发无伤的离开山崖，更何况是自己？依韵心念急动，一手拔出紫宵幻剑，一手握着紫宵幻刃，淡淡道“我不敢！那你敢跳下来？”
　　这种地势，无论是跃起的人，还是跃落的人，不可避免从一开始身法和可移动空间都会受到极大限制，绝不可能如同正常交战般，彼此能利用对方已发出的气劲随意改变移动方向，改变速度，凭依韵紫宵幻刃的变幻莫测和速度，喜儿贸然跃下，绝讨不了好。
　　两人一上一下，目不转睛的盯着对方，眼也不眨一下，外人乍一看还道是一对深情恋人。然而事实上，只是彼此监视着对方，以防对方稍微恢复内力便突然发难，以两人的速度，一个眨眼间，足够跃上跃落了。
　　不知不觉间依韵眼神陷入迷离，脑海中思绪乱飞。灵鹫宫，真如情衣所说那般，不容任何人小窥。跟夜魅雪的短暂交手，充分认识到夜魅雪那一代的魔女虽然对江湖眼下的各种武功没有深刻了解，但心性修为，内力修为，应变能力，均不逊色自己。交手间尤其狡诈，自己故意自称小剑引对方气恼，而对方却故意装做中计气恼，实则气定神闲之极。
　　江湖中的老门派，根基的深厚真如同帮派体系一般，绝不是一个突然冒起来的自创门派能比肩的。依韵淡淡开口道“夜魅雪那种人，还有多少？”喜儿容貌已然变为平常那般，含着妖美的浅笑，“呵呵呵呵……以前，有好几万的……这些年，陆续的……都归隐了……江湖上，记得她们的人，已经很少很少了……只有百来个，怎都不肯退隐……”
　　喜儿说着眼神陷入迷离，依韵却绝不会认为此时是逃脱的好机会，忘我意境，战斗状态最稳定的是空洞，最敏感的却是迷离状态，对周围气机的锁定和感应能力强绝。“她们为何不浮出江湖水面？”依韵不解道，“呵呵呵呵……依韵？你不懂的……她们，不该无法适应这样的江湖……谁也不会……允许江湖，出现至尊门派……”
　　依韵心下明白了一半，当年神州帮纵横江湖，无人敢试其锋芒，却是没过多久，终于在时间的潮流下，被联合打压到如今的田地，虽然仍旧是江湖第一帮，却再也不能跟过去相提并论。倘若灵鹫宫这些人若全部浮出江湖，一大群见人就杀的高手，长久下去对各门各派造成的影响非常可怕，江湖各派都不会继续无度的继续容忍灵鹫宫的这种嚣张。
　　江湖可以容忍最强的存在，却绝对不会容忍一个至尊的存在。神州帮的历史，已能充分作出阐述，即使强如灵鹫宫，强如喜儿，也只会维持着最强的形态傲居江湖，而不会愚蠢的试图以至尊形态纵横。
　　江湖，不会是一个人的江湖，实力可以让人俯视，却不可能让人完全肆无忌惮。
　　紫凝泪，已然真正被依韵完全吸收。武功特效，轻剑和轻身，同时提升到二阶段。





    第二十三章 无血泪的江湖 第十节 忘我
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:07:00 本章字数:3572

　　海上的暴风雨猛烈程度远非陆地可比，漫天雨幕将天地蒙上一层纱帘，如梦如幻……
　　喜儿尽管长发湿透，仍旧被凛冽的狂风吹的随风飘舞，妖美的容貌一如往常般含着浅笑。依韵脱出忘我意境，运功开口道“你打算在坑边守多久？我要没记错，这雨都下两天两夜了，这趟不会打算跟我比赛挨饿吧？”喜儿神态依旧，却是一言不发，依韵便也不再开口说话，边在意境中自修，边注意着喜儿的举动。
　　大理城外挖矿点，依韵双手红肿，却仍旧咬牙硬撑，不远处倔强坚韧的零时刻刺激着依韵的自尊心……倔强，有很多感动便从未在依韵心中磨灭过。依韵凝视着含笑的喜儿，若说倔强，喜儿又何尝不是？“你练过技能吗？”依韵运功开口，“呵呵呵呵……捕鱼，烹饪……”喜儿喃喃开口，眼神陷入迷离，似乎在努力回忆……
　　说过些什么？似乎什么也未曾提过，又似乎提起很多很多……依韵不知道喜儿记得多少，其实也不知道自己又记得多少，只是，依韵记得，自己一直在说，喜儿一直在答……雨，一直在下。
　　霸天这日，心情十分愉快，几欲忍不住呐喊出声。通过蓦然分发给众人的神奇卷轴，如今失去的武功已然完全恢复，只是眼下已非武当派弟子，想要继续修炼提升，那是绝不可能的了，非门派中人，怎也得不到门派秘籍的。但最重要的是，如今再不必承受修为尽失沦落为四流江湖好手的痛苦。
　　指间沙也为霸天感到欣喜，在指间沙的建议下，霸天决定出去走走散心。因为彷徨无地，说了许多依韵过去刻苦练功的事情，让霸天等人痛下决心将交际花费的时间尽量压缩，几乎过着与世断绝的苦修生活。如今武功复原，确实也该给自己稍微放几天假，出去走走散心了。
　　“丹仙子，我们几兄弟可是对你仰慕已久……嘿嘿嘿！”林间小道，几个身材魁梧的血刀门弟子拦住丹仙子的去路，几人一脸不怀好意的淫笑，任谁都可看出绝不是好路数。
　　为首的男子目光紧盯着丹仙子傲人的胸部，不时发出淫笑。两外四人已时口出下流言语，丹仙子神色满是惊恐，不断后退，终于靠上身后的峭壁山崖，再也无路可退。丹仙子修炼邪门媚功不错，但丹仙子却绝非放荡之人，对自身更是充满信心，有一股自傲。这种江湖下三滥的人，怎可能让丹仙子看的入眼，怎都不会允许自己被这么几个淫棍沾污！
　　丹仙子双手各握一柄短而薄的利刃，骤然朝最接近自己的两人刺将而出，下手极为狠辣。这两人，原本也非庸手，实力在江湖上怎都算得二流高手，却是全没想到丹仙子竟是会武功的，而且还不弱。措不及防下，双双胸口中剑，为首的男子见状怒火中烧，一耳光朝丹仙子扇将过去。丹仙子的实力哪是此人对手？顿时脑袋嗡的一声昏迷了去。
　　“妈的，这婊子下手好狠！”中剑的两人拔出利刃，边上着金创药边骂骂咧咧的道。另一人怒声道“不能就这么便宜了这个臭婊子，玩完把她带回去，以后有的是办法惩治！”
　　霸天早被一行人的声响惊动，藏身树后，将一行人的对话听了个分明。拔剑挺出喝道“无耻之徒！”无上太极剑骤然出手，一行人身手虽是不弱，但哪是霸天这种级数的对手？不过十余招功夫，尽数被霸天斩杀。霸天朝横尸倒地的几人呸了一声，将昏迷的丹仙子抱上道路边一块干净的岩石。丹仙子身上一本册子掉落在地上。
　　有些特殊道具，意外掉落也会导致损失，霸天望了眼昏迷的丹仙子，拾起册子在一旁坐下，细细翻阅着。‘可笑世人苦苦练功，殊不知自然之道在乎阴阳本身，交合修习之法，又何止事半功倍之奇效？……’霸天不片刻已被册子中的文字迷住，浑然忘记自己身处之地，全神贯注的细细翻阅浏览着。
　　依韵嘴唇干裂，信手捧起坑底有些污浊的水喝了两口，混杂着泥土味道的雨水让依韵轻皱眉头。坑边的喜儿轻笑出声，双手捧着雨水小口轻饮，漫天的雨仍旧在下，只是坑上的雨水被喜儿以意境控制着飞往两侧，无一滴落入坑中。依韵自备的清水和腰间的酒早已经喝的干净。不过依韵相信喜儿也不好过，因为喜儿至今未进食，而自己真空腰囊中每趟出门时紫衫都准备着大量的食物，依韵这半个月来吃的非常节省，至今尚有节余。
　　雨早已经停了几日了，喜儿酒壶和水袋中仍有储备，坑底的水早已经浸入土壤。依韵将空空的水袋丢向坑边的喜儿，“水换食物，怎样？”喜儿接过依韵的水袋，倒了些进去，依韵将食物装进备用真空腰囊，两人交换着互相抛给对方。
　　夜魅雪翻身上了崖顶，快步奔至喜儿身侧，朝坑底的依韵望去一眼，冷声道“大师姐！我下去杀了他。”喜儿虚弱的抬手朝远方轻指，夜魅雪一楞，几番张嘴想说什么，终究告退一声飞身离去。“呵呵呵呵……依韵？不死……就跟我来……”喜儿轻轻起身，全身衣裳长发剧烈鼓动，双足所立之处礁石纷纷暴裂飞起，化做一条石龙般朝坑底的依韵砸下。
　　依韵运功于剑，朝着距离崖外最近的方向狠狠刺入，轰然巨响，坑底一边被依韵硬生震出一个深洞，依韵闪人缩入，左掌凝聚张内劲呈护墙状封住洞口。碎石将大坑整个埋葬，喜儿双掌聚功，聚起功力朝被填满的大坑轰然击落，紫红气劲瞬间透透入依韵身前原本的坑底，所过之处礁石纷纷呈粉化状态。
　　依韵暗暗乍舌，深吸口气，全力朝崖外方向轰然聚功刺将而出。孤峰一侧的峭壁，轰然巨震下碎石纷飞，一条紫影同时飞出。依韵暗呼一声好险，倘若被喜儿气机锁定在碎石密布的地里，一旦硬拼，就会被迫陷入纯比拼内力的局面抽身不得，跟喜儿比内力？依韵认为那纯粹是找死！
　　双足落在那日交战时金蛇锥遗落的位置，依韵险些站立不稳，缺水缺粮这么多日，体力怎都无法弥补，纵使内伤早已恢复，也是难以支撑的。红影顺着山崖峭壁飘落，喜儿单手扶着峭壁勉强站稳，“呵呵呵呵……依韵？跟我走……”
　　依韵神色淡淡的信手将擦拭干净的金蛇锥收起，一把扶着体力严重不足的喜儿，喜儿侧目含笑注视着依韵，“但我觉得，不管去哪都好，该先吃顿饱饭。”茫茫大海上，一红一紫两道人影朝着海岸飘去，“呵呵呵呵……依韵？你又，没死……”缘分饭店内，本已不多的江湖的人此时只剩两个，其它的，要害处尽数插着筷子气绝毙命……
　　霸天合上册子，这才发觉丹仙子不知何时已然清醒，目光定定的注视着自己。霸天尴尬的笑笑道“抱歉，闲来无事竟是看的入迷。”说着将册子递给丹仙子，丹仙子眼神复杂的接过。“多谢大侠相救。”丹仙子语气柔和的道谢，霸天摇手道“小事而已，这些人渣仗着武功尽干伤天害理的事情，纵使平日遇到，也绝不会放过的。”
　　随即又道“你若放心，不如我送你回去，这种偏僻的地方，独身行走实在太危险了。忘记自我介绍，我叫霸天。”丹仙子眼睛一亮，“可是过去天下的副帮主霸天？”霸天叹了口气道“很久以前的事了。”丹仙子语气满是崇拜的道“小女子深感荣幸，早闻霸天副帮主义薄云天，朋友满天下，今番幸得相救，实在不知怎生报答。”两人并肩谈笑着朝杨州行去。
　　明雪将捧着的一小坛缥缈无痕轻手放在桌上，疑惑的望了眼依韵，“呵呵呵呵……明雪，回去吧……”明雪闻言轻声告退，带着满肚子的疑惑闪身出了缘分饭店。“差距，枉我身为掌门，却是没人如此心甘情愿的专门跑来给我送酒。”依韵开启酒坛封条，将喜儿和自己的酒壶尽数装满，复又将两人面前的空杯满上。
　　远远传来几声惨叫声，“呵呵呵呵……明雪，顺手……怕我心烦……”依韵心下疑惑尽消，暗叫可惜，也不知死的那些人里是否有杀气较高的，倘若有，死明雪手上实在太浪费了。
　　依韵身侧，披风一如往常般罩着椅子，桌上面对而坐的两人，眼神迷离的小口饮着缥缈无痕。酒是绿色的，饭店内的桌具，是深色的，吃饭的两人，在吃饭，在自修，在沉浸于意境。饭店内，一个NPC小女孩在一名老者的二胡伴奏下柔声歌唱，歌声说不上非常出色，却也婉转动听。缘分小镇，绵绵细雨一直在下……
　　“呵呵呵呵……依韵？你真的，跟我去吗……”
　　“很多年前，我已知道，杀戮是罪，可我更知道，我宁愿走下去，也绝不回头。我相信，你只会把我彻底推到不可能回头的地步，但我早已决定承载，又有什么可犹豫？”
　　“呵呵呵呵……依韵？我会……毁了你的……”
　　“毁灭是另一种创造，回头，是重生也是更悲惨的毁灭，我不回头。”
　　…………
　　是谁的声音？在空寂的虚无中轻轻对我诉说着什么……
　　是什么的存在？如此温暖……我知道的，我明明知道，我明明记得……为何会有我想记起而无法清晰记得的存在……但其实，我知道自己是清晰记得的。
　　依韵不记得究竟是否真和喜儿在吃饭的时候说过话，或许不过是幻境，也或许，那是真实。有些事情，不舍得忘记却也不愿意记起，有些记忆，渴望是真实却也宁愿是幻境。徘徊于记得与忘却之间，不去逃避，也不去面对，忘却又记住情绪感受，沉淀自我，主导由意识，这是此刻，依韵的忘我……





    第二十四章 绝不回头 第一节 平沙十里
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:11:00 本章字数:3387

　　扬州丹仙子庭院，丹仙子热情的带着霸天在庭院内四处走动，介绍着各处布局。丹仙子的庭院面积却也不小，两人这一番游览，已近日落时分，在丹仙子的执意邀请下，霸天留下用餐。霸天对丹仙子的烹饪手艺赞口不绝，两人谈笑着举杯对饮。
　　酒足饭饱，丹仙子神态抚媚含笑，柔声道“霸天，你看过阴阳交合神功的内容么？”霸天感到自己有些醉意，骤然听丹仙子提起册子，视线中丹仙子美丽动人的模样直入身心，蠢蠢欲动的情绪逐渐蔓延滋长。
　　霸天轻声道“真如此神奇吗？看起来似乎是邪门武功。”丹仙子坐至霸天身旁，端着杯茶递给霸天柔声开口道“霸天，你似乎喝醉了，喝杯解酒茶吧。旁人道那是邪门功法，事实上对他人根本没有危害，以自然之道事半功倍的提升本身修为，怎是邪门功法呢？况且，阴阳交合神功绝非其它邪门武功可比拟，不但无害对方，更能通过交合获得对方对武功之道的完全理解。”
　　丹仙子轻手握上霸天端茶的手掌，似是怕霸天酒醉无法拿稳般，美人柔情，细滑肌肤的触碰，霸天只觉得身心那股欲望越发激烈。丹仙子柔声道“江湖上所谓神秘不可测的意境，却能通过阴阳交合快速达到。获得对方武功之道的完全理解，自然不是说便能因此学得对方武功。不过，却能短时间内积累大量的经验，这种累积的经验一旦达到某种深度，通过潜心修炼，便能短时间内领悟自创一套强大功法。”
　　意境两字将霸天深深吸引，僻谷之战的强横的无法想像的依韵，身法快的已非人所能达到的依韵……“那要自修多少年才能大成……”霸天喃喃自语，丹仙子轻笑道“你怎生如此心急？倘若一个人修炼，确实较慢，但假若我们两人一起修炼，一旦功法自创成功，阴阳交合神功对于内力的积累之迅速本就非其它任何内功能比拟，而武功，只要我们两人勤加交合修炼，其速度之快更是难以想像！”
　　霸天的意识越发模糊，模糊间发觉自己不知何时已跟丹仙子移至卧室，丹仙子卧室的温香，如同丹仙子般迷人沉醉。丹仙子缓缓脱去衣裳，霸天的一手不由自主的抚上，另一只手去握着结实，两人之间再无间隔。温室暖香，春意肆意，红罗幕帐。丹仙子千娇百媚的快意呻吟，霸天激情澎湃的粗重喘息，在室内持续的奏着醉人的交响。
　　小居一夜释春意，不待追忆已恍然。霸天眷恋的抚摸着怀中的丹仙子赤裸丰满的身体，霸天感叹不已，跟指间沙虽说夫妻这么多年，但霸天非是花丛老手，指间沙更是不诣男女之事，过了初婚的几个年头后，霸天已失去最初的激情渴望，虽然仍旧快意，却已不再能让霸天激动异常。但丹仙子却是不同，从阴阳交合神功秘籍中学得此道，真让霸天体会到从未体会过的激情。纵使霸天自认为不是个好色之人，也不得不承认，这种快感，绝非指间沙所能带来的，自己确实为之沉醉非常。
　　丹仙子轻抚霸天一身精壮的肌肉，柔声道“霸天，按我给你的秘籍功法盘膝打坐试试，你便知道神功的奇效了。”霸天依言盘膝而为，如此近时辰，霸天缓缓剩开双眼。赞叹道“太神奇了，内力的增涨竟然如此神速！脑海中突然多出一个模糊的人影练剑的全过程，好强劲的力道，纵使狂过见之也只能甘拜下风！”
　　丹仙子轻手抱紧霸天，柔声道“那是我第一个男人，寂寞高手。不说他了，实在让我失望透顶，不过他的武功，确实有独到之处。”复又轻笑道“霸天，你学的武功可真不少，都是些什么？”霸天答道“次级也就不提了，华山派独孤九剑，只是重生后已失，如今通过交合神功又让过去对独孤九剑的理解变的清晰。其次尚有依韵当初修炼的杀剑，武当派的无上太极剑。”
　　丹仙子柔声道“霸天，你若有空，不若多留些时日，让我帮你尽快将阴阳交合神功融会贯通，想要武功更进一步，必须吸收更多的绝学功法融汇才行。”霸天心下突觉不是滋味，丹仙子柔声笑道“霸天，当然不是由我去寻。而是你！”
　　霸天闻眼显出惊疑之色，丹仙子柔声道“江湖之上，有几个女人的男人实在太平常了。我怎会因此在意，我怎是为武功不顾惜自己的女人？若非你昨日仗义出手，让我暗自倾心，却是决计不会如此将自己托付于你的。”复又一脸深情的凝视着霸天，“只望你日后，别因为有了其它女子便再不理我就好。我相信，要不了多久，我们两人定能名杨江湖，打败三大传说级！”
　　依韵眼神空洞，时隐时现执剑的紫色身影，又一次浮现在霸天脑海。霸天沉声道“依韵，我会追上你并且打败你的！”丹仙子又叮嘱道“霸天，眼下恐怕还不是时候公开我们的关系，尤其指间沙，恐怕难以接受，你切勿心急，待日后找个好的时机再向她说明吧。”
　　提及指间沙，霸天心下隐隐有些愧疚感。“霸天，不必如此，江湖中有几个有本事的男人身旁不是伴着数个女人呢？只要你不负了她，就够了。”丹仙子仿佛猜透霸天心思般温言劝道，霸天闻言点头道“我自是不会辜负她的，就依你之言，我再留些时日将神功进一步修炼融合吧。”丹仙子美丽的脸庞欣然挂笑。
　　平沙十里，是一处江湖上极不闻名的地方，至少依韵就从未听说过有这么处地方。一路上从喜儿断断续续的简单解释中，了解到这里其实不闻名，却也闻名，资历极老的江湖中人都是知道此地的。在平沙小镇中通过接连环任务，可在此地挑战等级极高的NPC，完成任务后的奖励非常丰厚。
　　江湖上多年来的不少奇珍异宝几乎尽是由此地任务所得，不少江湖中没名气的高手，长年成群结队的混迹此地。此地的神秘奖励，包括替身娃娃在内都是有机会获得的，当然，几率实在极低。
　　但此地却为何至今在江湖上不闻名呢？全因平沙十里范围内，纵使身怀替身娃娃，一旦意外死亡，包括替身娃娃在内的一切道具尽会掉落，门派秘籍自动消失。同时此地的NPC实力极为强横，断非一般江湖高手能对付的。很多年前开始，此时杀人抢夺物品的现象十分频繁，后来逐渐形成几个团体势力，长年占据，彼此间互不侵犯划定界限，一旦其它陌生人等踏进，必遭群起围攻。
　　在这种地方创造一个潜规则，那绝不是件简单的事情，更不是短时间可能形成的。依韵相信，这种地方潜规则的形成，也许经历了几十年的鲜血洗涤也不是什么奇怪的事。随着年代的推移，知道此地的老江湖越见稀少，即使知道的，却也不敢打此地的主意，这里的每一个高手，都是用鲜血洗练而成。依韵已隐隐明白喜儿带自己到此地的用意，恐怕这里没有几个人，不是难得一见的粮食……
　　依韵和喜儿一并跃上高处由岩石堆砌而成的山峰之顶，依韵眼中的平沙十里，为数几千号人，除却极少数身体覆盖的血色较外暗淡外，其它的杀气最少都未低于百万。依韵倒抽口凉气，沉声道“这些人到底经历过怎样的惨烈战斗才有今天的？”
　　“呵呵呵呵……依韵？这里……没有过千万的，800万以上的，全死了……”说罢侧目凝视着依韵，含笑的神态，仿佛在问，“你真的决定下去吗？你真的敢下去吗？”依韵抽出紫宵幻剑，眼神陷入空洞，语气无波的道“你不必激我，也不必怀疑。任何后果，绝不回头……”依韵身影一闪，在峰顶失去踪迹，喜儿单手搭在唇边，神态迷离，“依韵……你再也不能，回头了的……你知道吗？”
　　一群人见到骤然冲入的陌生人影，齐齐拔剑出手。依韵鬼魅般的身法，并未引起这些人任何恐慌情绪。依韵左手隔空御使紫宵幻刃，手指不断连动，紫宵幻刃带起一阵金铁交击声响，瞬间折断二十余兵利刃，依韵右手利剑幻起一片剑将速度提升到极限朝着围上人群空门疾斩落，剑一没入对手要害同时展开身法以强制穿越没入人群。
　　近三十余人在这么瞬息间咽喉心口被依韵利剑没入横死当场，依韵后背左肩却也中了三剑，虽然入肉不深。但如此众多的敌人，倘若以这种频率持续受伤，纵使依韵个体实力再怎么蛮横也决计不可能支撑到最后。
　　沙尘被交手的气劲激的飞扬四散，深紫身影在人群中时隐时现，线众的剑气纵横四射，每每总在瞬间径直没入某个高手剑势空门，中者立毙！一名男子心口眼见中剑，硬生全力前扑，依韵剑入体足以致命急速回抽斩向一侧，男子胸口骤然突出一柄寒光闪闪的利刃，竟是身后的同伴以男子身体为遮挡发其突袭。
　　寒刃没入依韵胸口两寸，依韵使个强制穿越从人群空隙闪入另一头，双手利刃丝毫不停连夺十余人性命，在这里，跟这些从鲜血中洗练出来的人拼命，纵使以依韵的身法速度，也绝对不敢做丝毫停留，停，即死！鲜血不断飞溅喷射，依韵身上的伤口越见递增，倒下的尸体越见增多，血腥的疯狂，无尽蔓延。





    第二十四章 绝不回头 第二节 忘我杀境
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:11:00 本章字数:3311

　　依韵左臂的伤势已严重到无法继续御使紫宵幻刃的地步，三柄利刃险些将闪避不及的依韵左臂整个卸了下来。骤然失去紫宵幻刃，依韵空门瞬间大幅增加，十余柄利刃骤然刺至，依韵长发瞬间转为深紫色泽，全身被浓郁的深紫气劲覆盖。
　　密集深紫线状高度凝聚的气劲以依韵为中心四散达直径百米，顿时三百余名高手或死或重伤被震的纷纷抛飞。如此骇人的气劲爆发，杀伤力实在可怖，直径百米呈圆形范围内，仅有接近边缘的部分高手能及时运功勉强抵挡住劲道削弱后的内劲侵袭。
　　但依韵为此却付出极高的代价，内力严重耗损。依韵的武功路子从不多余浪费内力，但这刻却是不得不为，否则空门骤然增加，即使能在对方群起的致命攻击下不死，恐怕行动能力也将被大幅度削弱。依韵足下的大量沙石夹着深紫内劲骤然四散飞射，顿时打的一群试图二度围拢的高手吐血抛飞。
　　依韵凌空跃起，身形幻出无数一个又一个片断衔接而成的叠影，手中紫宵幻剑幻出层层剑影，夹带着漫天沙石，整个人如同龙卷风般朝密集的人群疾速席卷扑上，剑影所过之处点点深紫星光穿透一个又一个敌人的咽喉。不过片刻，依韵速度二度提升，如同鬼魅般时隐时现，每下一次的现身，距离上一次总隔了十数丈距离，总有为数几十人不及反应的要害中剑倒地。
　　喜儿单手轻扶身侧的岩石，眼现惊疑之色，似乎依韵突然使将出手的剑路让喜儿也为之赞叹。看得片刻，喜儿神态恢复如常的妖美浅笑，“呵呵呵呵……你的剑更强了……损己却也更严重了……”
　　深紫色无数剑影组成的龙卷风消失，闪现的频率越来越快，场中横死倒地的高手越见增多。到此时，横尸倒地的高手已超千余人，面对如此恐怖且攻无可攻的剑法，剩余的人终于生出恐慌的情绪，不片刻在为首人的命令下纷纷四散而逃，依韵身形骤然立定，单手执剑，一条两百米长如幻如真，仿佛由无数剑影衔接组成的深紫剑气朝着最为密集散着逃去的人群瞬间扫至，百余人惨叫都不及发出一声，纷纷被依韵这惊天一剑斩成两截。
　　依韵一言不发执剑稳立，眼神不断在空洞和迷离间快速变换。喜儿带着一道红影飘落在依韵身前。被气劲扫的漫天飞舞的沙尘将两人完全笼罩，片刻后沙尘逐渐沉淀。依韵手中的剑颓然掉落沙地之上，右胸和右臂两处穴道骤然暴裂开来，两股血柱迸射而出。喜儿亲身上前，扶着遥遥欲坠的依韵。
　　系统提示：杀意熟练度达到100亿，杀意进化。杀意属性消除，新增忘我杀境特殊凝固属性，领悟中……领悟中……
　　依韵身体神经仿佛瞬间被一股巨大的吸力疯狂往体外拉扯，剧烈的疼痛瞬间迷步依韵身心，远超过去任何一次幻境中遭遇的疼痛感，让依韵忍不出痛喊出声。喜儿单手扶着依韵的腰，另一手抬起欲搭上依韵脑后的穴道，依韵重伤的左手不知哪来的力气，猛然将喜儿抬起的右手一把抓紧，同时身体数处穴道暴裂迸射出鲜血。
　　喜儿陷入冰冷，紧盯着因痛苦脸部肌肉完全扭曲的依韵，“依韵？挺不过，就永远沉沦在这种感受之中，永远只是个疯子！”
　　刚被巨力疯狂拉扯的全身经脉，复又迅速萎缩，一股莫名的哀伤情绪直冲依韵身心，“不……不要……”依韵双腿多处穴道骤然暴裂，鲜血飞溅洒落在喜儿衣裳。依韵再也无法稳立，喜儿手上加了几分劲道，仍旧紧紧扶着依韵，让依韵身体无法倒下。
　　“哈哈哈……”依韵开怀大笑，身心被一股莫名的快乐充斥，全身经脉瞬间膨胀，仿佛要撑的暴裂一般。怒……经脉反复的极限收缩扩展，依韵痛喊出声，喜儿将依韵拉向自己，依韵的头低垂着搭在喜儿肩上，“受不了，就咬吧，不要自杀，死也逃不了！”
　　幻境中充斥身心的欲念呈数倍直入依韵身心，全身被一股莫名的冲动包围，喜儿身上的淡香钻入依韵肺腑，依韵一口咬上喜儿的肩头，喜儿闷声轻哼，肩头处鲜血徐徐渗出。
　　是谁的声音？在空寂的虚无中轻轻对我诉说着什么……
　　痛楚，无法抑制的各种情绪，不断的快速变换，依韵身上暴裂的穴道越来越多。过了多久？只是几个瞬间么？还是，长的无法想像无法计算的悠久……依韵身上的痛楚，各种变换的情绪，逐渐淡化，消散。
　　依韵只觉得自己整个人轻飘飘的，四肢轻的无力动作，体内的真气仿佛丝毫不剩了般。困……多少年为曾体会的困乏感，蔓延依韵身心。只是，握着喜儿的手，为何仍旧如此有力。依韵肩头传来一阵剧痛，依韵闷哼一声，侧目望去，却见竟是喜儿朝自己肩头一口咬将下去，喜儿似乎将心中的愤怒宣泄而空，神态逐渐恢复如常的妖美浅笑。
　　系统提示：成功领悟忘我杀境，忘我杀境特殊属性永久性凝固。强制特效凝固保留，螺旋气劲消失，新增特效凝固连锁焚化。内力提升效果消失，阴属性内力精纯提升，凝聚度提升，内力固化提升150%。新增特殊意境特效：未领悟状态。新增所有属性提升效果，加成30，加成状态封闭不可用。
　　“呵呵呵呵……依韵？你已经，无法回头了……忘我杀境，生死相随。”依韵神色平静，轻笑道“原来，过往的意境，全是非稳定状态。我现在算是明白了，各门各派的特殊功法，本就是为了固化意境而存在的。只是，杀气，特殊了些而已。”
　　“呵呵呵呵……不同的……门派功法，提升属性的，但……没有特效的，只是内力加成，更高，也无法……自行跟意境融合一体的。”喜儿眼神迷离的喃喃解释着道，“为何加成的属性无法实际使用？”喜儿闻言含笑着一言不发，依韵连问数遍，“呵呵呵呵……这一阶段，无论门派……还是杀气，还是别的我们不知道的特殊存在……都是没有属性加成的。”
　　依韵轻笑出声，淡淡道“你在隐瞒，你一定知道理由，但你却不愿意说。别忘了，现在我眼里的世界，和你一样，淡红的，似乎已经没有了网格了，但再仔细的看，却有微小到难以察觉的色泽略深的红点密布。这感觉真是神奇，连你内心瞬间发出的杀意都能清晰感受到。”
　　“呵呵呵呵……依韵？你眼里，的我……看的清吗？”
　　依韵闻言双手无力的轻轻将喜儿推离自己一定距离，入眼处的喜儿，再不同过去般被一层淡红覆盖着，皮肤，是白的……依韵惊喜交加，侧头望向自己的手，茫然不解道“这是怎么回事？为什么我看的清你，却看不清我自己？”
　　系统提示：紫宵幻剑等级提升至150，凝固特效速度提升，真气点状凝聚，轻剑三级。紫宵幻心决等级提升至150，提升速度属性提升为30，提升根骨属性提升为30，提升胆识属性提升为30；紫宵幻影等级提升至150，凝固特效加速，强制穿越，轻身三级。总决额外提升加成敏捷10点，根骨10点，速度10点。
　　依韵身体覆盖着一层深紫气劲，身体的伤势高速愈合，依韵从未在身体受伤时却正好在武功修炼上踏入一个新的阶段，全不知道竟有这等额外好处。喜儿含笑松开依韵，依韵将掉落在地上的剑隔空吸至手中，信指在剑身轻轻一弹，待的剑鸣声停下，骤然收剑入鞘。
　　喜儿轻步朝后退去，神态含着妖美的浅笑，“呵呵呵呵……依韵？破绽……怕吗？杀戮是罪……你已经，回不了头了……你总是，惹我不高兴！你会后悔的……”喜儿说着身影一闪无踪。
　　依韵静静而立，目送喜儿离去，有些失神的喃喃道“其实，你并没有什么都掌握在手……你万没想到，我是记得的……也是知道的。”依韵轻轻闭上双眼，右胸和右臂两处穴道骤然暴裂迸射出鲜血，依韵面无表情的以左指点穴止血。
　　全力催动不该使用的剑意，反噬实在太过沉重，倘若方才那些人最后不逃跑，即使支撑着将他们尽数杀光，恐怕自己，也未必能活命了。纵使是依韵，却也是有，不允许自己逃跑的时候。
　　多年前，血刀刃对自己那轻蔑的眼神，至今无法忘怀，就为了那么一眼，依韵改变踏入江湖的初衷。依韵抬头眺望星空，眼神陷入空洞，阵阵微风轻拂依韵长发。一地的尸体仍旧未被系统刷新，平沙十里，依韵周遭散发着阵阵血腥的味道，依韵信手轻抚紫宵幻剑剑柄，剑柄末梢，由特制金属丝线栓着一件小巧精致的紫衫，迎着微风轻轻晃动……
　　“破绽……倘若我连这一个破绽都没有，我真的只剩手中这柄剑了。”依韵突然轻笑出声，折身大步离去，微风带着一句呓语朝平沙十里东面飘去。“倘若我死去，我连这柄剑，也没有了……”





    第二十四章 绝不回头 第三节 所谓破绽？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:11:00 本章字数:3583

　　蓦然踏入逍遥子所在二层密室，逍遥子见到蓦然，脸色柔和之极，轻轻招手示意蓦然坐到身侧。“义父，你的气色越见转好了。”蓦然笑着开口说道，心下却是一痛，逍遥子自从被喜儿重伤后，年轻已不复存在，这些年，尽管一再运功恢复伤势，模样却仍旧停留在老年模样，再无变化。
　　逍遥子一生自负，所创北冥神功，修炼至九层境界，早已容颜永驻，如今受此沉重打击，又怎生接受得了？“呵呵，她最后却是胜了我，她的八荒六合神功，虽未能凌驾于北冥神功之上，但她却教出如此传人。”
　　一侧的蓦然听的心下一阵内疚，义父如此悉心教导自己，自己成就却仅如此。逍遥子轻笑安慰道“你不必在意，纵使为父，一生的修为，竟也败在她手上，何况你如此年轻？”蓦然收拾起情绪语气坚决的道“义父放心，我定会勤奋修炼，他日定亲手为你报仇！”
　　逍遥子露出欣慰之色，目光烁烁，似在追忆往事。蓦然顿觉古怪，义父断非执着与往事无法释怀之人，今日无论言行均透着股不寻常的味道。逍遥子神色柔和的询问道“自然之法，修到多少了？”蓦然连忙答道“三千万了。”逍遥子满意的轻轻点头。
　　“有一事，我一直没有告诉你，但你大师兄却是知道的。在他之前，我尚有一传人，计较起来，已有近百五十年了。只可惜，那趟一别，便再也没有回来。”逍遥子顿了顿，仿佛在整理思绪，蓦然强忍着好奇心未开口干扰。逍遥子叹息着道“罢了，不提这些了。台上的锦盒，交代的事情里面都已道明，你走时带上。收拾情绪，我一生的功力，就尽数传授于你了。”
　　蓦然脸色大变，急声道“义父！你这是为何？”逍遥子似是安慰般的道“我命已不长，这算是最后能为你留下的了。日后，再也无法照料你了。”蓦然脸色剧变，情绪急骤起伏，断然拒绝道“不，义父，只要稍加时日，你的伤势定能彻底恢复的！”几十年来的岁月，蓦然一直被逍遥子悉心教导照顾着，如今面对这等时候，又岂能无动于衷？
　　逍遥子向来不建议蓦然修炼北冥神功，总道蓦然的资质欠缺了少许，强行修炼，日后的成就也终究有限。对于传功这种事情，蓦然更清楚，逍遥子是向来叮嘱不可多想的，他人的内功，若无身怀高层次的北冥神功强行大量转嫁，内气将永远无法精纯。
　　这种内功，再怎么深厚，不过能对付些非入流的高手。面对追求武道极至的真正高手，实在是破绽百处。况且真正转化为自己所用，传功之间，内力的耗损变数是极大的，甚至最后只留下一成功力为真正可用也不稀奇。逍遥子似乎看出蓦然的心思，神色温和的道“为父只能如此。与其这么带着一身修为归为尘土，不如留给你。这些年，为父给你安排的古怪练功之法，就是为了今天。”
　　蓦然悲哭出声，死命摇头坚决不从，逍遥子脸色一沉，“你难道要为父抱憾而去吗？想我逍遥子一生苦练的修为，最后竟只随着我化为尘土，我怎甘心……蓦儿，你怎忍心！”蓦然心下一痛，还待开口挣扎，逍遥子接着道“你勿多问，问也是无用。受不受，你自行决定吧……”逍遥子语气满是苍凉。
　　紫衫拉着小琳的手欣喜不已的领路踏上紫宵崖顶，周围非NPC门派弟子在紫衫的吩咐下尽数散去，转到别处练功。蓝这才将头上的斗笠取下，若是被人认出蓝的身份，日后在江湖上传了开去，那对蓝而言，会是天大的麻烦。小琳一直想到依韵所在紫宵山看看，却是从未开口提过，小琳心下明白蓝的难处，如今好不容易抽身有些空暇，蓝痛下决心无论如何要圆了小琳的心愿。
　　紫宵山靠近崖边，临着景色最为秀丽的位置，建了一座凉亭。依韵收到小琳的信息后，便专门请人赶工建造。“小琳，记得你过去曾说过，最舒服的却是在清静的山林间，闻鸟鸣，浴清风，执绣针。”四人踏入凉亭，依韵神色含笑指着崖外风景开口道。
　　崖边此时仅有四人，四人屏息聆听，周围山林间接连传出阵阵悦耳的鸟鸣声响。小琳欣喜之极，“依韵，我好喜欢！”蓝心下感叹，鸟鸣之声频率这般异常，显然是依韵专门花钱购买各类鸟雀，运回紫宵山放生于山林间，花费这般功夫，只为小琳更加清晰的听到喜欢的声音而已。
　　小琳取出专门替紫衫做的漂亮衣裳，拉着紫衫进了内殿试穿。蓝边饮酒边品尝紫衫非凡的烹饪手艺，依韵在一旁支起的烤架，悉心的烤着小琳爱吃的野味。自从有趟小琳尝过依韵烧烤的本事后，每趟依韵前去见两人，总要赖着要求依韵动手料理。蓝打趣道“可惜没有专门的烧烤技艺，不然以你的水平，级别该是不低。”依韵晒然一笑。
　　着着一身新衣裳的紫衫欣喜不已的牵着小琳从殿门步出，远远便高声喊问着道“好看吗？”蓝由衷赞叹出声，依韵含笑点头肯定。“禀掌门，山下有一自称不存的女子求见！”殿下阶梯处一名紫宵派NPC弟子高声通报，小琳脸色大变，有些惊慌的望了望蓝，依韵安慰道“我下去看看，巧合而已。”说罢大步离去。蓝柔声安慰小琳一阵，一脸若有所思状，不存，快嫁人了……
　　有的人，在依韵眼里清晰的无任何异常，而其它人，却是仍旧覆着一层淡红。依韵庆幸，至少身边过去交集较多的人，在自己眼中，却是清晰的。依韵很诧异，完全没料到，自己眼里的不存，竟会如此清晰。
　　不存神态平静的注视着面无表情的依韵，好一阵子才开口道“我快结婚了。”依韵露出疑惑之色，不存见状轻笑出声，“嫁给小剑，是我亲口求喜儿师姐。后来喜儿师姐为此亲自上了趟华山，他们在华山后崖交手了。小剑，败给了喜儿师姐。”
　　依韵仍旧一脸不解的沉默着，“但小剑败是必然的，虽然重生后内功早已恢复如初，但武功，身法，以及新学的内功都未能真正融合为自己所用。”不存丝毫不理会依韵的疑惑，踏前两步走至依韵身前，轻笑着道“是的，你知道，其实在灵鹫宫弟子眼里，喜儿师姐才是不败的神话。但是我，一直很欣赏小剑。”
　　依韵觉得非常莫名其妙，不存跑来找自己已经够莫名其妙了，跟自己说的话，更加莫名其妙，最莫名其妙的却是，自己竟然耐着性子在听。不存轻笑着道“依韵，觉得很奇怪么？能否，抱着我，再跳一次崖？我知道，那不会影响到你自修练功的。可以吗？”依韵一把拉过不存，两人身影一闪消失在原地……
　　藏剑崖边，不存挽着依韵，眼神迷离，喃喃道“好多年，我未曾来过这里了。”依韵一言不发，轻手将不存拉近自己，单手拥着不存飞身跃出崖外，不存眼神迷离，侧目凝视着依韵，两人衣衫头发被气流带着凌乱飞舞。
　　依韵拔剑在手，落地前轻轻在地面一点，急坠的两人顿时变向旋转着朝一侧抛飞，片刻后四足稳稳落地。事实上依韵早已无需如此，只不过，为了满足不存莫名其妙的愿望罢了。不存将吹乱的长发略作整理，拉着依韵朝崖底一头缓步行去，轻手指向两侧悬崖淡淡道“痕迹，都还在。那时候，刚踏进忘我意境时，下意识中留下的。”
　　两人沉默着在崖底立了一阵，不存语气柔和的道“依韵，谢谢你。你变了，若是以前，恐怕不会搭理我这莫名其妙的请求。”依韵淡淡道“事实上，我也不知道自己为何肯听你说这么多莫名其妙的话，更答应你这十分无聊的请求。”
　　不存松开握着依韵的手，轻步后退，“其实，还要告诉你。小剑已经把你视作敌人了，因为喜儿师姐的话。”依韵面无表情的注视着不存，沉默不语。“依韵，忘我的秘密，你并不是全知道的。我欣赏小剑，可说有些崇拜，一直如此。但跟男女之情无关，你把我带进忘我，我真的很感激你，可是，我更恨你……”
　　“小剑是真正的只为武道而存在，而你，是强迫自己在这条路上坚持。你跟他比较起来，更显得有人性。忘我意境，浑然忘我之所存，交托于意识主导一切，再无任何左右判断的情绪搀杂其中。依韵，在翠湖寒的那些时候，我才懂得，忘我意境随着时日递增的可怕破绽。”
　　“忘我意境，只存在于理性，修炼者的感性，被压制。因此，我们的情绪感受，都比之别人，更加轻微。但，人心本是热的，感性又怎会一直不存在呢？我们不是小剑，其实，小剑的感性初生值为零。所以，他的意境，是根本不可能有破绽的。”
　　“我恨你……昔日崖边那幕幕，在我进入忘我意境后，成为隐藏在我感性一面无法磨灭的存在。我若浑然不知，那还好，偏偏在翠湖寒，在你身边逗留那些时日，让我清楚的明白了。感性隐藏的种种，尽数成为意识判断的基准，你造就了我的意境，也给我的意境留下一个近乎无法弥补的破绽。我真是不甘心，追求武道那么多年，最后却是这般结果。”
　　不存的身影，消失在依韵视线范围内，不存最后的话，仍旧在依韵脑海回荡……
　　“可是我绝不会屈服的，我选择嫁给小剑。我终有一天定会弥补这个破绽！只是依韵，为何你竟会从未察觉到这个破绽呢？这不应该的，我恨你，却也无法怪你，因为那时候，你真的不知道这个破绽的存在根源，你无心的。可是……那时候忘我意境已然成熟的你，怎会……不知道呢？可你偏偏，真的不知道……”依韵感受得到离不存话语中的恨，和淡淡的无奈。





    第二十四章 绝不回头 第四节 相对终点
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:11:00 本章字数:3353

　　“依韵，快递给我呀！”依韵猛然回过神来，匆忙将身旁调料递到小琳手上，紫衫忙道“小琳姐，他就是这样的，呆着呆着就突然走神练功去了。”依韵抱歉的朝小琳笑笑，讨好似的亲自替小琳调着浆料味道，小琳见状扑哧轻笑。
　　四人说笑着吃饱喝足，紫衫兴致勃勃的拉着小琳到紫宵山各处风景游玩，依韵和蓝则在凉亭相对静坐。蓝含笑道“不存其实很好，特别重情，平日看着对一切漠不关心只追求更高强的武道般。事实上，跟我们这些交情深认识久的人，特别够意思。其实刚才我根本不担心她上来碰到，他了解我的为人，也不会因此认为我会做出不利神州帮的事情。”
　　依韵轻笑出声道“蓝，你误会我了，我走神，不是因为不存本身。”蓝哑然失笑，自嘲道“那确实是我误会了，不过，我的好奇心让我忍不住问一句，不存既然这时候来找你，又为何嫁给小剑？”
　　依韵淡淡道“为了挣扎。”蓝若有所思，开口道“那就由我将她没敢说的话，对你说出来吧。其实你，并不喜欢处于现在的位置，你若加入神州帮，绝对能够得到跟小剑般超然存在的地位，钱不会缺，实际能调动的高手绝不会少，繁琐事务绝不需要你做。江湖与其这么乱着，不如像过去般，由神州帮完全主导，只要你愿意，完全能享受随心所欲的平静。”
　　依韵古怪的望了眼蓝，后者不以为意的道“这趟来，小剑知道，亲自找我交代了任务。我的职责，必须让我完整的将话转达给你。其实我相信不存和我想的一样，你不会接受这种平静的，毕竟，那样是别人给你的，随时也可以取走。你该不会喜欢这种不属于自己能掌控感觉，以你的性子，那没有任何安全感。”
　　依韵轻笑着道“所以，你就当说完了，只是，我拒绝了而已。”蓝畅怀大笑道“那不行。而且从我真心的角度出发，我希望你能考虑，小剑绝非无信用之人，你的人过去后职务都会按你要求充分满足。而且，绝不对你做任何干涉和限制，只要小剑存在神州帮一天，这些就绝不会改变。”
　　“你不必马上答复，依韵，好好想想吧，加入神州帮。江湖中的烦恼再无需让你烦心，你可以专心的练功，需要任何秘籍神州帮都会尽力提供，一年到头帮派事务什么都不需要做，就有大笔金钱任你和紫衫挥霍。情衣，小龙女，妖瞳她们，也绝不会受到任何亏待，门派间的仇恨都会逐渐被化解，大范围频繁的门派杀戮，彻底远离。”
　　蓝顿了顿含笑道“不存三个月后结婚，再此之前，只要你点头，小剑会取消婚礼。我相信，不存也会愿意留在你身边。”言下之意，却是极为清楚，倘若到那时依韵仍旧未作答复，小剑将完全视依韵为敌人。
　　蓝话锋一转，“该说的话，我已经说完了，这件事情就放一边吧。这么些日子没见，比划比划，看看我独孤九剑比上趟进步可大。”蓝说着拔剑步出凉亭，依韵抽剑紧随跃出，紫宵山崖上，剑气纵横。
　　逍遥子脸色苍白之极，咳声连连，完全一副风烛残年模样。“蓦儿，带上锦盒，去吧。为父不愿意让任何见到此时的模样……”蓦然悲声道“义父……”逍遥子轻咳着道“快去，再也莫要回来，为父这生，收了三个好徒弟，最后有你伴随在身侧，实在无憾了，为父，相信你……”
　　蓦然忍着心中的悲痛，默默双手捧着锦盒，额头着地的朝逍遥子连磕三个头，决然折身冲了出去，出到外面，方才痛哭出声。逍遥子望着蓦然离去的方向，露出欣慰的神色，扶着石壁，艰难的上到一层，盯着雕像怔怔失神……
　　蓦然驾着马一路乱闯，“蓦儿，此令牌切记勿交于任何人，即使狂过也决计不能，关系重大，只有它，才能肯定你和我之间的关系。寻你师兄去……两年内，你将有一桃花劫，切记小心身边之人。他日时机来临，定要劝你师兄，寻令牌的主人，未来的一切成败，尽系此令！”
　　指间沙娇喘连连，疲倦之极的埋在霸天怀中，脸色绯红，霸天笑道“沙，喜欢吗？”指间沙微不可觉的轻轻点头，复又喃喃道“只是，我觉得特别困。”“那就休息吧。”霸天温柔的道，指间沙一脸疲惫的在霸天怀里沉沉入睡。霸天闭目运功，快速吸收领悟着指间沙身怀的九阴真经，离别决武功……
　　紫衫偎依在依韵怀中，不时讲着认为很有道理的旖旎札记内容，依韵单手拥着紫衫，紫宵幻刃隔空左手三寸许距离时快时慢的旋转着。依韵对紫衫念叨的旖旎札记实在没有丝毫兴趣，旖旎说的道好，断情绝欲，方能踏上至高武道，依韵不怀疑旖旎的实力，但旖旎自己就从未能放得下心中的情，却说出这等话，岂不可笑？
　　紫衫突然放下手上的旖旎札记，沉默一阵后开口道“依韵，彷徨无地说，霸天近些日子很有古怪，似乎修炼了某种特殊的邪道媚功法门。指间沙的脸色显是跟寂寞高手当时一般，而且霸天最近内力提升速度极为可怖。”依韵淡淡的喔了声。
　　紫衫急道“依韵，我怀疑霸天跟丹仙子扯上关系了，可能丹仙子修炼的是失传的阴阳交合神功。”依韵一副无动于衷的模样，紫衫见状语气严肃几分开口道“依韵，别小看这功决。这是唯一一套歧义极大的功法，太玄了，通过交欢，只要对方对修炼之人存在真实感情，便能完全获得对方武功上的完全领悟。传说，积累的心得达到一定程度，能突然大彻大悟，自行创出一套强大功决，并踏入阴阳意境。”
　　依韵语气淡淡的道“那很好，他最好能借此弥补些许差距，我等着他有一天名杨江湖，万人敬仰，他的自信心积累的越强烈越好。”紫衫犹豫着道“可是，你不知道那套功法的玄妙，据说，太玄经根本就是阴阳交合神功的最强产物，而且据说很多来源神秘的武功，都极可能是这套功法创造出来的。”
　　紫宵幻刃高速旋转着缓缓升起，如真如幻的深紫蒙胧光影，不时飞溅着零星的紫色星芒气劲，如同绽放的烟花般煞是好看。紫衫的注意力顿时被转移开去，欣喜的拍手笑将出声。依韵轻轻靠在椅背上，闭上双眼开口道“紫衫，现在的我，已经丝毫不在意所谓的神功秘籍了。我是依韵，他是霸天，霸天永远不可能会是依韵。得失之间，永远是相对平衡的，纵使阴阳交合神功再厉害，又如何呢？对我现在而言，遇到一个对手，练的是葵花宝典也好，或是最初级的门派剑法也好，已经不存在区别了。”
　　凌空飞旋的紫宵幻刃逐渐变慢，最后停落在紫衫手掌心处。紫衫很不珍惜身外物，此时便含笑着倚在依韵身上，一手执着紫宵幻刃，以利刃饶有兴趣的破坏着靠椅。“依韵，你看，这个乌龟画的好看吗？”依韵懒懒的伸手在紫衫‘雕刻’之处摸索片刻，淡淡道“有进步。”
　　紫衫顿时露出欣喜之色，似乎受到鼓励般兴致勃勃的转了处地方认真的‘雕刻’起来。“依韵，葵花宝典比门派初级武功厉害的多哩，怎会对你来说毫无区别呢？”依韵轻笑着道“我记得，当年你不是说过，万物互通么？”紫衫此时又完成了一个自认为伟大的杰作，抓着依韵的手在‘雕刻’处摸索。
　　“我明白哩！东方不败厉害，因为他是东方不败。神功只是给予个体一个比别人相对更高的起点而已，却不可能造就同等高度的结果，对你而言，你已经处于一个相对结果的位置，相对的起点和过程，在你看来根本不具备可比性。我说的对吗？”
　　依韵抽回手，淡笑着道“赤兔马画的比上趟形象多了。你说的对，紫衫，你的综合领悟能力实在太可怖了。”紫衫喜滋滋的道“那我接着画喔！当然哪，因为我是紫衫嘛！”在旁人看来，依韵比过去温柔多了，回来后经常肯由着自己胡闹，话也比过去多了不少。不过对紫衫来说，却是没有区别，依韵如何对待自己，只要没有厌恶也没有禁止自己的胡闹和纠缠，那紫衫就觉得很满足很开心。
　　只要依韵肯让紫衫说肯听紫衫说就够了，即使话题依韵很不感兴趣，即使依韵不去接话，即使依韵时刻都在分心自修……但依韵从不因此认为紫衫罗嗦，紫衫就很满足，很开心了。二十多年前，紫衫的承诺，至今未曾改变……
　　茗神态平静的坐在名贵的汗血宝马上，右手轻轻抚摸左指的深紫色戒指，戒指上刻着茗的名字，紫宵幻盟内，这种款式造型的戒指只有两枚，茗和加分别是戒指的持有者。戒指的款式造型是紫衫夫人亲自设计的，在紫宵幻盟内，具有极高的象征地位。
　　跟神州帮资源争夺的厮杀战斗，以较完美的胜利告终。茗的目光落在一名神色冷峻的男子身上，绝非因为茗对这个男人产生兴趣。只是这个男人的剑法，很有味道，够狠，够冷，够无情，望向神州帮成员的目光中带着一股深深的恨意，而且这男人的剑，非常快！





    第二十四章 绝不回头 第五节 答复
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:11:00 本章字数:3207

　　茗在紫宵幻盟内的实力无人敢质疑，紫宵剑派只有两人有资格学得镇派武功紫宵幻决，那便是茗和加。紫宵剑派十大高手排行榜，妖瞳第一，茗第二，加第三……一个人的武功，能让茗如此赞颂，那绝对不简单。
　　厉，进入江湖十七年，先是自由派系，当初进入时有一成长院内结识多年的恋人。在踏入江湖第七个年头，深爱的恋人，离开厉投入神州帮一华山派高手的怀抱。具体原因恐怕除了两人自己外，旁人难以追索。此后厉性情大变，对神州帮生出无比恨意，对武功的修炼更是疯狂到非人地步，实力也在这种疯狂偏执下突飞猛进。
　　两年前加入紫宵剑派后，短短一年半的时间便将大部分弟子能修炼的武功尽数学满。凭着冷酷无情的剑，为紫宵幻盟立下不少功劳，后经过考核收入一品堂。厉为人极孤僻，除却身边的战友外，几乎跟任何都不建立过深交情。
　　依韵面无表情的听罢茗的简单汇报，茗紧接着开口道“庄主，这人观察过一段时日，确实是个可造之材。稍微给予机会，日后定能成为盟内难以替代的顶梁柱。”
　　“那么就告诉他，他可以直接到掌门大殿找NPC紫宵剑学习。”茗闻言十分欣喜，依韵的不迟疑，同时表示了对自己眼光的信任，微笑着点头告退离去。待得茗离去，紫衫笑着道“依韵，要去哪？我可以一起去吗？”
　　依韵任由紫衫替自己系上披风，淡淡道“让一个早该去安息的人安息，同时给一个应该答复的人答复。如果你想去，便带你去好了。”紫衫含笑将披风系紧，抱紧依韵道“我要去！”依韵单手抱紧紫衫，一闪消失在紫宵山崖。
　　仙女洞口，依韵拥着紫衫定定立在入口处。月宁早已偷偷跟踪蓦然，知道仙女洞的大致方位，凭依韵的轻功，寻找入口实在没花多大工夫。其实依韵早就该来了，但一来那趟神照经任务后，已经不对江湖秘籍太执着搜寻；二来，在霸天等人武功尚未完全恢复前，不想斩断他们的倚靠。不过如今，该是时候了，同时，也能借此提前告诉小剑自己的答复。
　　依韵对于机关一类没有任何心得，也没有心情去寻找机关的开启方法。深紫气劲骤然而亮，依韵右拳轰然将仙女洞口的厚石震的粉碎散飞。洞内模样苍老之极的逍遥子，对两人的出现恍若未见般，目光饱含柔情的凝视着一座美丽女子的雕像。
　　依韵打量雕像一阵，赞叹着道“紫衫，这雕像的本人，美丽定能跟你比肩！”逍遥子视线这才转到两人身上，将两人好一阵打量，大笑出声，“你这种满身煞气的邪道，不会有善终的……”笑声满是凄然，眼神中透出股深深的哀伤。
　　“逍遥子，在背后帮助仁和天龙神的人到底是谁？我相信你一定知道。”逍遥子神色恢复平静，“你难道看不出来我一身修为尽废？即使你不来，我也没有多少时日可活，我又怎会因生死而受你威胁？”
　　依韵嘲讽的笑道“貌似很合理，你一直躲在这里，看起来像是因为武功尽废。不过，我相信，你定是将一身内功尽数传给了蓦然。所以，你若是老实的说了，如非她主动往我剑上撞，我可以放过她。”逍遥子冷笑道“即使你现在，想寻她麻烦，恐怕也无能为力！”
　　依韵凝视着雕像，淡淡道“实在太美了！她的女儿，竟跟她长的一模一样，这般如花似玉的年纪，若是遭遇到悲惨的命运打击，真是遗憾的事情。”逍遥子嘲笑道“她有慕容家慕容复和大理家段誉护着，凭你如何伤她？”依韵闻言轻笑出声，逍遥子脸色剧变，依韵单掌轻轻按在雕像上，雕像顿时朝靠石壁而做的逍遥子疾飞而去。
　　雕像丝毫无损的将逍遥子撞死在石壁，逍遥子临死之际双手紧紧抱着雕像，脸上挂着古怪的笑意。依韵将紫衫抱进怀中，一声猛喝，本就不太宽敞的洞穴四壁被依韵强横的内劲震的迸裂塌陷，依韵身影一闪消失在洞内。江湖中人无数人渴望有缘遇到的仙女洞，便这么被彻底埋藏……
　　紫衫望着眉头轻皱的依韵，欣然笑着开口道“依韵，怎么了？他不是死了吗？内功尽失，系统肯定不会再次将他刷新的。”依韵朝着废墟投去一眼，疑惑的道“他太奇怪了，一定有什么，我没想到，他的表现是刻意的。”紫衫不解道“怎会呢？连我都看不出来他眼神中的做作。”
　　“他对我没有丝毫杀气，相反内心隐藏的情绪，竟是快意，虽然他的表情看起来毫无破绽，但也瞒不过我。”紫衫惊讶道“依韵，你几时变的这么厉害的？竟然连别人内心情绪都能觉察到？”依韵定定的注视着紫衫半响，叹气道“我最奇怪的是，你怎么能一天到晚心里都在高兴个不停！”紫衫不答，嬉笑着抱紧依韵，两人的身影凭空消失。
　　霸天招呼一声独身离去下了扬州，这些日子霸天武功进步神速。霸天说是在外突有所悟，指间沙虽不明就理，但仍旧替霸天感到高兴，因此虽然霸天陪自己的时间比过去少了些，却也毫无怨言。
　　丹仙子和霸天在卧室缠绵足足一整日，终于困的不行，这才暂时罢休。丹仙子柔声道“霸天，还是不够，我们必须想办法寻更多的目标。听你说，那个蓦然，可有机会？”霸天摇头道“不可能，蓦然对狂过用情极深。若是对我无情，也是没有效果的。”
　　丹仙子闻言愁眉不展，霸天安慰道“不必太心急，如今刚加入神州帮时间还短，神州帮内高手如云，过些时日等我武功进一步提升后，机会少不了的。”丹仙子闻言释然道“霸天，要么我也迁居到西夏城吧，要不你总跑这么远到扬州来看望我，实在太辛苦了。”霸天自是欣喜点头同意，两人聊得一阵，体力恢复些许，抱作一团，卧室内又回荡着丹仙子那千娇百媚催人情欲的呻吟……
　　小剑神色冷漠的静坐着，不存陪伴在侧。蓦然语气哽咽的诉说着逍遥子交代的遗言，以及留给小剑的口信。不存柔声安慰着泪水不止的蓦然，小剑脸色冷峻的沉默不语。好半响蓦然终于止住哭声，小剑语气冷漠的道“蓦然，师傅料到依韵会去寻他，日后你就留在神州帮，你的那些朋友，不存会妥善安排。别让师傅一番心血白费，哭泣，是没用的。”
　　蓦然断然道“师兄！蓦然定会化悲伤为动力，定有一日，我要亲手为师傅报仇雪恨！”不存望着蓦然离去的身影，轻声道“我便知道，他绝不会因为我而影响到决定，他已经答复你了。”“婚期不变。”不存缓缓闭目收聂心神，沉入意境……
　　丐帮乔峰，被揭发竟是契丹人，被迫辞去丐帮帮主之位。这公告一经发出，江湖中人都明白一个新的任务不知觉中启动了。江湖中最为激动的当数丐帮弟子和无门派弟子，丐帮不同与别派，即使非丐帮弟子，倘若满足条件，也是可能直接接任帮主之位的，如此难得良机，江湖上的高手，岂有愿意错过之理？
　　丐帮的弟子，无论在神州帮，还是紫宵幻盟，或是其它帮会，均有不少。面对突变的形势，表面看来最有机会的当数紫宵幻盟，掌握的无门派高手数量毫无疑问远非神州帮所能比肩。妖瞳第一时间向下属各分堂，门派负责人发布命令，放下一切能暂时放下的事务，将所有人力投入到丐帮帮主任务中。神州帮紧张，紫宵幻盟更加紧张，倘若丐帮帮主之位被神州帮的势力掌握，至尊令任务会马上被启动。
　　群芳妒旁若无人的独身踏进紫宵剑派掌们殿，深情的朝依韵投上一眼，单刀直入的开口道“依韵，倘若我孤身启动屠龙刀追杀任务，夺回屠龙刀，那么屠龙刀是否可由天地红尘守至至尊令任务启动？同时你可会全力助我抵御外敌？”
　　依韵淡淡道“可以，是否你认为，丐帮帮主，定会落入神州帮手上？”群芳妒轻笑道“若你能考虑接受我的情意，我定会告诉你。”群芳妒说罢轻笑着离去，紫衫冲着群芳妒背影做个鬼脸，嘀咕着道“依韵，她真讨厌，完全当我不存在哩！”“你大可当她也不存在。”紫衫默然不语，手中抓起一侧的纸片快速的叠将起来，不片刻一个纸人便已成形，紫衫兴致勃勃的拿着紫宵幻刃朝着纸人扎将下去，“好玩！我扎死她……”
　　是至尊令，还是催命血腥令……依韵沉吟半响，突然开口道“紫衫，不是嚷着还想玩么？找天刃，杀仁和天龙神。”紫衫闻言欣然将被扎出十数个小洞的纸人丢到一旁，“真的吗？那我现在就去可以吗？”紫衫见依韵点头同意，兴奋不已的跑了出去。





    第二十四章 绝不回头 第六节 齿轮转动
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:10:00 本章字数:3354

　　江湖公告：北乔峰被大辽皇帝耶律洪基囚禁，大辽大兵不日进兵，以少林武当为首发起劫狱保国任务。
　　乔峰任务一经浮出台面，江湖各方势力全力催动下，不过半月间已将任务进行到最后关头，任谁都知道，丐帮新任帮主，定将在最后关头诞生。无论神州帮，还是紫宵剑派，均已整备大批实力高强的成员朝关外契丹出发，甚至江湖中不少自由团体组成的高手队伍，也联手前往，试图能争取到那几乎不可能的机会。
　　青龙坛一处面积不小的庭院内，萧萧雨挂着一脸微笑，全神贯注的裁制着衣裳，这是替小邪做的。‘小邪……’萧萧雨禁不住陷入回忆……
　　多年前小镇店铺初遇小邪，本以为再无相见之期。扬州，萧萧雨每隔些日子，都会前往一趟，购买些裁制衣服的材料。扬州对萧萧雨而言，并不陌生，只是地方势力盘踞，扬州的各处商业设施均被垄断，对于萧萧雨这种没有任何背景的人，想要在扬州有一处自己的店面，那是很难的。
　　各城市的店面出售价格都按照该城市的经济水平自动作出调整，扬州一个最基础的店面价格，也不是萧萧雨所能负载的起。萧萧雨出生于扬州，因此选择在靠海岸的小镇边练技能边累积资本，希望有一天能够定居在扬州，有一处属于的店铺。如往常般，萧萧雨朝着扬州城最繁华的市场步去。
　　突然整个扬州城内烟雾迷漫，转眼间便达到伸手不见五指的地步。萧萧雨正敢不知所措，猛然听得一阵急促的马蹄正，顿时骇了一惊，扬州城街道，马匹川流不息，突然发生这种异况，盲目乱闯的马匹撞到了人，那还得了？
　　不待萧萧雨细想，一股动物身上特有的气味扑鼻而至，萧萧雨仍旧什么也看不见，入眼处尽是迷漫的浓雾。猛然感觉自己被人抱进怀里，“怎么是你？别乱动弹，我带你出去。”萧萧雨惊喜交加，这声音虽然隔了几个月，但萧萧雨怎会忘记？却不是正是那日救自己的人么？
　　萧萧雨感觉自己仿佛腾云驾雾般，眨眼间已能清晰视物，小邪单抱着萧萧雨的手仍为放开，萧萧雨这才发现自己跟小邪站在屋顶。视线内街道上混乱不堪，人人盲目的乱跑高喊求救。小邪饮了口酒，语气畅快的道“哈哈……看他钱帮还敢口出狂言否？真当在扬州便无人能奈何他们？”
　　萧萧雨逐渐回过神来，红着脸道“谢谢大侠又救了我一次。”小邪不以为然的道“本就因我而起，谈什么又救？”萧萧雨红着脸未答话，自从上趟一别，说是未想过小邪，那是假的，如今却在这种时候骤然相遇，心中滋味实在难以自懂。
　　小邪大笑看着两匹钱帮成员所驾的马撞在一起，人仰马翻的情形以及两人的喝骂，惹的小邪更觉解气。萧萧雨红着脸道“请问，能先放开我吗？”萧萧雨说罢羞红着脸低着头，再不敢看小邪一眼。小邪这才发现，自己只顾看热闹，竟忘记仍旧揽着萧萧雨未放，有些歉意的道“嘿，这个，我实在不是故意占你便宜，只是看的太解气了。”
　　小邪方才松手，猛然神色一变，复有抱起萧萧雨朝城门飞跃而去。“别作声，有批高手来了，这种小玩意阵法，还是奈何不得那些人的。”萧萧雨身在空中，心下害怕不已，却又倍感刺激。萧萧雨从未练过武功，哪曾体验过如此刻般如腾云驾雾般的享受？
　　两人不片刻出了扬州城门，几道人影速度极快的追至，小邪怀抱着萧萧雨，速度上自然比平日慢了不少。几股气劲骤然朝两人压落，小邪嘿的怪笑一声，单掌迎上，却是不分胜负之局。“你们是什么人？胆敢到扬州放肆！”凝望领着钱帮几名长老将两人围在中央，脸色冰冷。却也怪不得凝望如此生气，想钱帮盘踞扬州，何曾被人如此冒犯？
　　小邪丝毫不惧，笑着道“钱帮还有这等高手？却也难得。不过今日之事，是我一人所为，要打我奉陪到底。跟这名女子却是没有干系的，先让她走吧。”凝望冷声道“由得你么？”小邪顿时色变，确没想到钱帮的人竟如此蛮横，匆忙拔出腰间玉箫展开落英剑法迎向四人进攻。小邪护着怀里的萧萧雨，跟凝望几人好一阵恶斗，却是胜负不分，小邪却也脱身不得，心下暗暗叫苦。
　　双方正斗得厉害，一名脸色冰冷的女子骤然奔至，却是在扬州跟凝望谈生意上事情的冷傲霜。冷傲霜岂是易与？这番一加入战圈，形势瞬间逆转，不过三招间小邪已身中两掌，却都是为护着怀里萧萧雨的安全所致。萧萧雨因自己之故被连累，小邪怎都不能让她为此丧命。
　　小邪左胸被冷傲霜一掌打个正着，大吐几口鲜血抛飞了开去，神志已是陷入昏迷。萧萧雨见状心下焦急万分，冷傲霜几人正欲补上一记，不存骤然而现，庞大的掌劲将几人迫的退了开去。冷傲霜冷声道“不存师姐！莫非此人竟是神州帮安排的？未免太过欺人！”自从不存踏入意境之后，在灵鹫宫内地位比过去更高，除六魔女外，纵使冷傲霜在非帮派战时，也丝毫不敢对着不敬。
　　不存旁若无人一手一个将小邪和萧萧雨提起，淡淡道“我看着人有点用处，这两个人，我都要了。”说罢旁若无人的转身展开轻功疾驰而去，冷傲霜气极，却是终究未加以追击，既然两人非是神州帮的人，为此围攻不存的话，等若藐视喜儿的权威，冷傲霜自是不会的。
　　萧萧雨和小邪被不存带进神州帮总部青龙坛，萧萧雨在小邪床头侍侯看守了两日，小邪终于醒转，看着一脸疲惫之色的萧萧雨，小邪心下感动莫名，为自己之故，连累了她，她却丝毫未加责备自己。以小邪的角度，却是如此想的……
　　“我小邪从不欠人，今番却欠了你两条命。”不存眼神迷离，淡淡道“既然救你，自是要你还的。从今天起，你就是神州帮的人，这女子也留在此地，这座庭院，便是你们的居所，需要什么我们自会提供。等到有一日，你为神州帮做的一切，足够偿还欠我的两条命时，留去自便。”
　　小邪一口应允，从那日起两人在神州帮留下，两年后，萧萧雨跟小邪正式成婚，在青龙坛的日子，萧萧雨过的很满足，也很平静幸福。由于材料什么的从不缺乏，萧萧雨技能等级提升的速度，远非过去在小镇能比拟，何况神州帮内第一裁缝神技师小琳为人十分热情，跟萧萧雨交情更是极好，有小琳不断传授心得的帮助，萧萧雨如今已是踏入神级裁缝的级别。
　　只是小邪却是极受不得拘束，不时会带着萧萧雨游山玩水，遇到欺善的恶霸，小邪定会出手教训，遇到狂妄的，小邪定会整的对方难受不已。念及小邪，萧萧雨脸上不由挂起满足的微笑，小邪这趟出行契丹了，小邪说过，这趟后，便能彻底还清欠不存的了，到时候定带着自己，游走江湖，更会带自己回桃花岛，看那美丽的桃花林。
　　妖瞳，情衣，小龙女三人带着紫宵幻盟的精锐出行契丹。依韵和紫衫却是留下了，一来两人的赤兔马速度极快，纵使晚些去也完全赶的上；二来依韵尚有事情在这期间办。“依韵，可是可是我好闷！你又不带我去，把我一个人留紫宵山，那我先去找情衣姐姐好不好？”紫衫拽着准备离去的依韵出言哀求道。
　　原本依韵是让紫衫跟随大队的，紫衫却是算计着尚有数日依韵才外出，耍赖加撒娇的非要跟依韵一道走，如今依韵要外出，却又要赖着先去找情衣。依韵早便知道紫衫的小算盘，横了紫衫眼道“去吧。”
　　紫衫立马变的眉开眼笑，为自己的小算盘成功实现深感欣喜，狠狠抱了依韵一把，驾着赤兔马乐颠颠疾驰离去。依韵面无表情的信手把玩着紫宵幻刃，天刃组织婉言拒绝了紫衫的生意，说是神州帮几大掌门均已是天刃组织三年不予受理任务的对象，紫衫为此倍感无趣。
　　神州帮将一切都算计的如此妥当周密，这趟乔峰任务之旅，恐怕紫宵幻盟也是败多成少。依韵不得不承认，对于背景资料的掌握，紫宵幻盟实在远不及神州帮，尤其小剑背后曾经的师傅竟是逍遥子，所能掌握的各种信息就已非自己所能企及。
　　颜玉剑派的发展，实在极为缓慢和有限，毕竟剑如颜虽然过去曾经在江湖打拼出过人的名声，但事情确实已经隔了太久，在江湖上，昙花一现的高手实在太多，即使如今复出，短时间却也是难有作为的。若非剑如颜这些日子以来又战败不少有名望的高手，恐怕现在连几万非NPC弟子都不会有。
　　最为不合理的，却是至今未有任何动作，但以颜玉剑派的实力，即使有动作，又能奈何得了紫宵幻盟何？为此紫宵幻盟一直密切关注着其动向，或许，颜玉剑派的存在，根本只是赵敏为自己准备的后路而已。但这始终只是单方面的猜测，得不到肯定，猜测永远是猜测，无论这猜测多么合理。这本身，对紫宵幻盟而言，在心里上就是一根无法拔除的刺……





    第二十四章 绝不回头 第七节 光明顶
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:10:00 本章字数:3561

　　天地红尘距离最近的城市，却是有段距离的，尽管这距离对群芳妒这种轻功高手而言，实在算不上是什么距离，但是距离便是距离，任何时候它都是存在的。
　　群芳妒停下双足，神色居傲的扫视身前三人，居中的一人一身特制夜行衣，完全阻隔了探查气劲的侵入，根本无法分辨性别。身侧伴着一男一女，两人神色冰冷，此刻远远退开，似是包围，又似是观察周遭动静。此地距离城市驿站，以群芳妒的脚力，不过一刻钟的功夫而已。
　　群芳妒格外注意距离七丈位置性别难分的黑衣人，此时的眼神非常独特，透着一股淡漠的味道，实在不像个杀手，尤其这种意境，更不是群芳妒所见过的。虽然群芳妒丝毫不惧，群芳妒饶有兴趣的道“天刃的人？你们实在不像合格的杀手，尤其是你更不像，哪有杀手如此明目张胆的拦截下手目标的呢？”黑衣人用刻意运功改变后的怪异声调开口道“你能让我亲自出手，已非任何暗算能起作用的角色。”
　　群芳妒狂笑出声，过得一阵，笑声一收，神态满是笑意的道“江湖上竟还有人敢对我这般说话，实在让我惊讶，便看看你的本事，是否如你的话一般……”浓郁的黑色气劲以群芳妒身体为中心骤然迸发射出，所立地面周围百余米内泥土碎石龙卷风般朝黑衣人卷上。
　　群芳妒双手各执一柄无护柄的极短而薄的利刃，身影凭空一闪而逝。黑衣人静若磐石，群芳妒散发出的浓郁黑色气劲，顿时撞入如同扭曲过的空间中，不片刻完全弥散而踪，黑衣人左手捏作剑指，指在身侧空处，几十道密集交错的气劲骤然射出，群芳妒身影同时出现在黑衣人所指之出，群芳妒双手的动作完全没有轨迹可寻，漫天射至的气劲顿时被击的弥散。
　　群芳妒身影一闪后撤，立在四丈距离，神色一改平日的自傲，便的有些凝重，声音却依旧动人之极，“北冥神功？六脉神剑？”群芳妒即使再狂，此刻也不得不收敛心神，这神秘的黑衣人，北冥神功的修为之强，完全不是可怕两字能描述。以群芳妒可怕的内功修为，如此大面积的气劲攻击，竟然在如此短时间内被对方尽数吸收，化为己用的借自己内功生出六脉剑气反攻自己。
　　黑衣人一言不发，右掌疾速推出，出手间右掌全无任何轨迹可寻，群芳妒心下诧异，如此两招，尽可看出此人至少根骨和速度属性都已破百，均达到绝对差距的产生。黑衣人右掌击出十八条亮白气劲形成的巨龙，交错腾飞着扑至，直冲云霄的龙鸣，巨龙杨起的奔腾气流，无不让人骇然！
　　群芳妒迅速甩出双手利刃，双掌全力运功一杨，漫天密集的钢针连绵不绝的射出，将十八条巨龙打出无数小洞，巨龙气劲在群芳妒密集的攻击下彻底弥散。黑衣人古怪的声调开口道“果然是葵花宝典，被你练到这等地步，倒也出人意料，看来你已将葵花练到二次提升阶段，该是所有属性均已提升最少50点了吧。”
　　群芳妒心头震惊不已，黑衣人所料不错，经过系统强化后的葵花，威力比之过去更加恐怖，练成即提升所有属性25点，练到第二层之时，所有属性提升达到35点的骇人数字！群芳妒之所以自负，却是有充分的本钱，试问江湖中，原本群芳妒是不愿使用钢针的，钢针虽是最能发挥葵花威力的武器，但只要一出手，定被人看破，因此常备一对短刃，但黑衣人的恐怖修为，迫的群芳妒无法继续隐藏自己。
　　黑衣人双掌同时推出，三十八条气劲形成的巨龙，交错腾飞着四面八方朝群芳妒扑上。群芳妒娇喝一声，漫天钢针二度射出，身体同时迸射出浓黑的气劲疯狂朝扑至的巨龙迎上。周围的空间再次出现扭曲般的景象，群芳妒骇人的内劲瞬间被黑衣人尽数吸收，腾飞的巨龙被群芳妒一轮钢针打的千疮百孔，却在瞬间恢复如初，余势不改的飞扑而上。
　　群芳妒身影一闪消失在原地，黑衣人原地不动，左掌一挥，十八条巨龙朝着十丈开外的空处扑上，群芳妒身影同时现出，双掌夹着高度凝聚的黑色气劲硬生将十八条巨龙震的弥散无踪。黑衣人单手捏作剑决状，身体周围凭空现出两百余柄实体剑气，连绵不绝的朝群芳妒射至，右掌同时微动，十八条巨龙怒吼着紧随实体剑气扑上。
　　群芳妒身体覆这一层浓郁黑色气劲，娇喝一声，一股纯有气劲形成的密集钢针，连绵不绝的朝漫天实体剑气迎上，双掌全力推出。黑衣人发出的实体剑气，巨龙气劲芳才弥散，凭空又现出两百余道实体剑气，群芳妒丝毫没有喘息之机，葵花绝技二度出手。
　　扭曲般的景象再现，漫天密集的黑气钢针瞬间被化去一部分，群芳妒匆忙驾掌相格，连城剑气连绵的无一丝空隙的攻击终显威力，群芳妒娇哼一声被三道剑劲透胸而过，身形被带的连退三步，嘴角溢出丝丝血迹。群芳妒一脸不甘的神色，满眼怨恨之色盯着面前暂无动作的黑衣人，歇斯底里的娇喊道“不可能！葵花宝典怎可能败给你！绝不可能！”
　　黑衣人仍旧是一副古怪的声调，难分性别，“葵花宝典自然是江湖第一武学，只可惜你非创葵花之人，你也非东方不败！”群芳妒怒声反驳道“东方不败算什么！连葵花第二层都未练至，凭什么跟我群芳妒相提并论！”黑衣人双掌微抬，“愚蠢！倘若东方不败活到现在，经过系统提升威力，又岂是你能与之比拟的？”
　　周围空气温度骤然降低，入骨的寒气将群芳妒完全笼罩，群芳妒的动作被瞬间大幅度削弱，心下暗叫不好，黑衣人骤然失去踪迹，群芳妒想也不想抬手高架，黑衣人凭空而现的右爪朝群芳妒当头抓至，两人交手至今双掌首次交接，群芳妒闷哼一上被震的身形不稳，想也不想全力催动内劲，密集的气劲钢针连绵射出，黑衣人不闪不避，双掌推出，三十六条巨龙被钢针打接连弥散，群芳妒身形疾动，避过两条巨龙的攻击，仍旧被最后一条龙穿胸而过。
　　群芳妒喷出口鲜血，颓然摔落地上。颓然脱出意境，眼神仿若死灰，“你到底是谁？连城决，北冥神功，降龙十八掌，六脉剑气，神行百变，九阴白骨爪。每一样都能练到这等骇人听闻的地步，天下怎会有你这种人！”黑衣人对群芳妒的问话丝毫不加理会，反想头偏至一侧，古怪的声调复又响起，“看来阁下今日定要救此人了？”
　　群芳妒愕然望去，一侧空地凭空现出依韵的身影，眼神空洞淡漠，似是谁也未看。依韵语气淡淡的道“一日是我紫宵幻盟的人，我便会管。”依韵左手紫宵幻刃时缓时慢的隔空旋转，附带的深紫气劲，让群芳妒看来直有种如幻如真的感受。
　　原本散开的一男一女此时移至黑衣人两侧，女子血刃朝依韵行礼开口道“天刃组织无意与阁下交恶，但此人却不得不死，既然阁下今日及时现身，我们只得作罢。但除非她永远藏在掌门密室，否则，天刃终究不会放过她。还望日后，阁下勿因此迁罪天刃。”
　　依韵淡淡道“那么，你们可以离开了么？”黑衣人轻轻抬手，随即身影一闪消失无踪，血刃更另一名男子神色戒备的注视着依韵的举动，缓缓后退，待出了三十丈距离，才一齐转身展开轻功疾驰而去。
　　群芳妒神色颓败，缓缓侧目凝视着依韵，神色逐渐恢复些许色彩，柔声道“他方才，多此不做追击，便是因为你早已到场的缘故？”依韵微不可觉的点了点头，群芳妒惨然一笑，“你该已猜出我是谁了吧。不错，我就是过去的辟邪剑，我幸得葵花，长年潜心修炼，每想到练至第二阶段时，完全成为一个真正的女人。”
　　“葵花宝典，不愧天下第一之盛名。”依韵有些感叹的轻声开口道，群芳妒呵的轻笑出声，“更没想到，我连心性也彻底改变，虽然比过去更自负。傲立江湖，让万人敬仰这些过去渴望的情绪却半点也没了。练成之日，便想起当初你和我的决战，于是我渴望踏出江湖，伴随你左右。妖瞳我本是要杀她的，当年我曾死于她手。但念在若非她之故，我也无缘获得葵花宝典，更听闻她是你的情人，若是杀了她，怕你因此怨恨于我。”
　　群芳妒语气幽怨的道“依韵，虽然我过去曾是男儿身，但如今，我已是完完全全的女人！各方面条件，我自信都不会辱没了你，你可能接受我的情意？”语气间充满无助的哀求，眼神带着期待，又带着几分惊恐，似是怕极依韵一口拒绝般。
　　依韵凝视群芳妒半响，脱出意境，轻笑出声“你确实没了过去半点痕迹，连我也没能把你认出。既然如此，我便忘记辟邪剑吧，只视你为群芳妒。我便跟你明说吧，妖瞳不过是因形势需要而存在的挂名情人，我依韵没有任何时间浪费在男女之情上。”
　　群芳妒显出惊喜之色，又有些黯然，“依韵，你果是真男儿！踏出江湖，一见你便越加倾心。我并不在意这些，便是你根本不需要女人，无武功虽非天下第一，却也无多少人比肩，便让我伴随你左右，助你一臂之力。”
　　依韵轻笑着道“倘若你有一天能打败方才之人，我可以考虑。”群芳妒眼神满是欣喜，欣然道“我相信你一言既出，决计不会反悔。”
　　依韵举步离去，群芳妒恢复些许行动能力，朝依韵离去的方向深情投去一眼，折身朝天地红尘疾驰而去，只有掌门密室，才是绝对安全的场所。依韵立身驿站，喃喃道“可惜，你永远不可能打败那个黑衣人……”





    第二十四章 绝不回头 第八节 光明顶二
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:10:00 本章字数:3329

　　本人新书《真相堕落》，希望大家支持。
　　*****
　　依韵交纳数额不多的银两，屠龙刀千里抢夺传送开始。群芳妒此时身受重伤，是断没有能力前往光明的了。但屠龙刀不可不夺，纵使放开系统的神秘赠送，光明顶之行也是不得不为。如今任务模式下，张无忌也好，赵敏也好，一旦死亡，休想刷新。
　　本是打算交由群芳妒出手，自己去收尾追杀赵敏，但眼下却是不可能了。依韵早通过血衣的秘技知晓群芳妒速度值过百，其它所有属性均是问号，说明超过自身能理解的最大值而导致无法得知准确数据。因此才相信群芳妒实际战斗力再怎么低，也足以击杀张无忌。
　　江湖公告：紫宵剑派掌门依韵启动屠龙刀千里抢夺传送。
　　依韵身影瞬间出现在光明顶广场，赵敏手中折扇一收，含笑道“你终究是来了，看来我们的约战虽然未能继续，却也变相划上完美句号。”张无忌抱拳杨声道“阁下手段卑鄙，实在有失传说级高手身份。但据在下多方探访，阁下正义传说却绝非虚名。我义父之死，以及冰火岛之事，倘若阁下能给于一个合理解释，我张无忌定当就此作罢。”
　　依韵哑然失笑，心道这张无忌心软愚昧程度实在比资料现实的更过。只因为自己的一个虚名，连杀父之仇都能放下，同时倒也佩服张无忌心胸的宽广，也难怪赵敏和周芷若会同时倾心于他了，确实是有道理的。
　　赵敏和周芷若生怕依韵编造借口，开口劝阻张无忌，张无忌凛然道“两位夫人，我心意已决。或许他这些年已经洗心革面，倘若真是如此，怎能因为一己私怨错杀好人？”依韵心下突然生出一丝留张无忌一条生路的念头，随即立即被理智打消，骗张无忌不难，但是有赵敏和周芷若两人，日后绝对不会对自己善罢甘休。
　　依韵沉声道“谢逊之事，我一直深以为愧，当初窥视宝刀神剑，犯下那等罪过。到真正得手，才觉得，所谓屠龙刀，倚天剑，不过如此罢了。此后一直为此耿耿于怀，为弥补罪过，将倚天剑交还峨嵋派掌门，将屠龙刀交于你父亲的出生门派武当。深感自己过去的所行罪恶滔天，天地不容，我无以为继，痛心反思下。
　　只好尽量以自己的剑，救更多的人，能弥补多少，就算多少吧。却是因此得了正义传说之名，每每夜深人静，独自想来，都深感愧对正义传说之名，我今日来，不是为夺刀的，你义父之死，终究是因我之故，我是前来偿命的，只盼你们泄去怨恨，放过我一门无辜的弟子。”
　　赵敏险些气的喷血三升，拔剑边朝依韵扑上刺出，依韵一脸愧疚之色不闪不避，张无忌见状大喝着住手飞身上前运起乾坤大挪移神功硬声将刺向依韵的利刃弹了开去。周芷若生怕依韵突起发难，飞跃而出，赵敏愤愤道“张郎！此人卑鄙无耻，作恶多端，你怎能相信他的谎言！”
　　张无忌断然道“敏儿，怎能这么说？想当初，你也被人认为心狠手辣，但不也改过自新了吗？我已多方调查，依韵的正义传说绝非虚名，你刚才那般出手，他仍旧不闪不避，还不能证明他的诚心吗？”说罢又对依韵抱拳道“阁下悬崖勒马，实在是江湖之幸。我们的恩怨，就此一笔勾销。但望你能陪同我前往冰火岛一趟。”
　　依韵语气痛心疾首状开口道“那是自然，我本抱着必死之心前来。得你们如此宽恕，实在愧疚不已。谢大侠之事，便让我独自前去冰火岛守灵十年，以慰其在天之灵吧！”赵敏闻言冷笑道“那敢情好啊，你便去独自守十年灵。”张无忌责备道“敏儿！”复又语气放柔的道“不必如此，便由我陪同前往，亲口向义父道清个中原委，否则义父未必能释怀。况且阁下江湖事务繁忙，与其在孤岛空守，不如用这时间救更多的人。”
　　依韵闻言一脸愧色，痛声道“我实在愧对各位！张教主所言极是，与其做无用的自责，不如以我的剑救更多无辜的善良之人。”明教高手见状纷纷出言相劝，张无忌大手一挥道“教中事务，暂时麻烦各位了。这一趟最多一月便回，依大侠，请！”依韵抱拳行礼跟随，赵敏和周芷若心知不可能劝动张无忌，领着玄冥二老，阿大围在张无忌两侧紧随而行。
　　杨逍等人无奈相对，却也不敢跟随，以张无忌的武功，绝不可能不被察觉的一路跟踪，到时候还是会被张无忌赶回来，反而徒惹张无忌心下不快。众人倒也相信凭张无忌的本事，又有赵敏等人随行，相信不会出任何意外。
　　茫茫大海，一行人坐船行了足有数日，一路上依韵跟张无忌谈的十分投机，赵敏等人却是丝毫不敢放松对依韵的警惕，无论两人走到哪里，总是贴身跟随。依韵暗叹想让赵敏放松警惕，绝对是痴心妄想了，此时离开海岸已经极远，若继续这么耽搁下去，契丹那边的事情，恐怕不可能及时赶到。
　　依韵双足气劲疯狂释放，巨大的船体被依韵蛮横的内劲冲击的四分五裂，张无忌一行人展开轻功落在海面漂浮的木块之上。“张郎！你看，他便是要将我们引离光明顶，减轻承受的压力才向我们下手。”赵敏气急败坏的道，心中无奈之极。
　　依韵再懒得跟他们废话，蛮横的起劲轰然四散开去，眼神陷入空洞淡漠，海上骤然卷起几十股粗大的水柱，气势汹汹的朝众人找落。阿大全力运功替赵敏挡下攻至的水柱，飞身朝依韵扑上，依韵身影一闪而逝，凌空自现已跟扑上的阿大错身而过，阿大咽喉飞溅着鲜血颓然摔落海中。
　　张无忌怒喝一声展开乾坤大挪移神功，几十道水柱被尽数卸了开去，其中十数道反朝依韵攻上。玄冥二老暴喝着双掌运功全力朝海面击下，近百米范围的海面顿时结起一层厚厚的寒冰，扑向依韵的水柱接近到一定距离之际，猛然转向又朝张无忌一行人飞射而去，依韵左手朝寒冰海面轰然击落，顿时厚冰纷纷化成碎屑，紧随着水柱化成暗器扑上。
　　周芷若身影化虹，九阴白骨爪骤然出手，整个人一个瞬间便已扑到依韵身前，依韵硬生挥出左拳朝周芷若凝聚着黑色气劲的右抓击上，气劲交击下周芷若被震的飞退，依韵所戴的紫宵幻手全然不惧周芷若近乎无所不透的利爪。
　　依韵丝毫不敢托大，这群人没有一个是易与之辈，张无忌的乾坤大挪移更是变态，虽然攻击能力不强，但是凭借变态的内功修为，一直施展下去，岂不是变成自己跟张无忌比拼内力了？
　　依韵身形一拔凌空高跃，身影变做无数个片断衔接成的叠影，原本波涛不甚汹涌的海面，骤然如同陷入狂风暴雨般急骤起伏，连绵不绝的雨滴，水柱骤然飞起，依韵的身影瞬间被大量海水完全包围，化成海水组成的龙卷风般，朝众人急速卷上。
　　玄冥二老四掌联手，凌空飞跃扑出，紫色气罩骤然一亮，两人眼神一震，同时感到一股直入身心的恐惧，体内真气瞬间阻断，咽喉，心口处同时被洞穿，飞溅着鲜血摔落海中。
　　张无忌大喝一声飞身扑出，将周赵两女档在身后，大面积的乾坤大挪移形成的深蓝气劲平举推出。两人凌空轰然对撞，乾坤气劲骤然碎散，张无忌身上瞬间被刺三十余剑，依韵身形却也朝后抛飞，现出原形，大口吐着鲜血，却也被乾坤大挪移的反震重伤。
　　依韵双手举剑，一道无数实体剑影衔接组成长达两百米的剑气骤然斩出，已近气绝的张无忌根本不及格挡，凌空被剑气斩成两截，临死的全力运功却也震的依韵无法一举斩杀周芷若和赵敏。两女见此惨状，悲愤交飞扑依韵，依韵身影凌空一闪而逝，下一个瞬间左手爪状抓住赵敏天灵盖，紫宵幻手轻易洞穿赵敏头颅。
　　紫宵幻刃凭空出现飞扑而至的周芷若身前，周芷若匆忙变招格封，紫宵幻刃诡异的凌空角度略变，避过周芷若的格封往一侧飞去，剑刃在周芷若手臂划出一道入肉半寸的伤口。连锁焚化骤然发动，侵入的内劲速度极快的顺着周芷若手臂钻入体内各处经脉，所过之处经脉尽数粉碎。已飞过周芷若的紫宵幻刃凭空消失，下一瞬透过周芷若心口带着一蓬飞溅的鲜血飞出。
　　依韵静立在一道粗大的水柱之上，信手收将飞回的紫宵幻刃紧握在手。收剑入鞘，凝神运功治疗体内被乾坤大挪移反震造成的内伤，以及催动紫宵剑意对体内数处经脉造成的损伤。
　　张无忌六人的尸体在海面漂浮，几个海浪罩过，尸体顿时没了踪影。乾坤大挪移，不愧为天下一绝，只可惜却是被张无忌学了去，实力不等于功力。若是如此简单，凭六人的加在一起的功力，岂是一个依韵能比拟的呢？
　　江湖公告：紫宵剑派掌门依韵击杀张无忌，获得屠龙刀。
　　江湖公告：明教教主张无忌死于紫宵剑派掌门依韵之手，明教启动教派复仇任务。





    第二十四章 绝不回头 第九节 契丹之战
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:09:00 本章字数:3354

　　契丹的战况极为惨烈，契丹雄兵无论实力配合或是悍勇程度均是上上乘。神州帮和紫宵幻盟两方面原本互相戒备，战得不久妖瞳便已和伏魔达成协议，在未救出乔峰前，双方齐心共抗契丹大军。江湖自由团队均是采取隔岸观火的态度，按兵不动的隐在周围地势较高处，等待更好的出手时机。
　　紫衫坐在赤兔马背，神色紧张又兴奋的看着江湖高手对契丹皇都发起的一轮轮冲锋。茗和加，清风徐徐三人伴随在马的两侧，紫衫兴奋的道“你们别守着我了，快去帮忙吧！这里没人会冲上来的，而且凭我苦练的剑法加上赤兔马儿，一般的契丹兵哪能奈何得了我哩！”
　　三人闻言心下无奈，紫衫所谓的苦练剑法实在让三人不敢恭维，但三人哪好意思开口打击紫衫的自信哩？况且，事实上紫衫并非真的如此不自量，只是喜欢打这种口号而已，若真遇到硬手，肯定大老远便掉转马头飞也似的远远逃开去了，绝不会愚蠢的拔剑往上冲。
　　三人倒也不担心紫衫有危险，更不愿意违了紫衫的命令，再怎么说紫衫平日小麻烦不少，却从未闹过影响战局的大麻烦，况且紫衫再怎么说也是掌门夫人，紫宵幻盟的太上皇后。三人关切的叮嘱一声后告退飞身投入战局，紫衫拔出腰间的紫宵剑运起不成器的内功高声喊道“紫宵幻盟加油！”
　　一条紫影骤然飞至，稳稳落在紫衫身后的马背，紫衫欣然收剑入鞘，有些费劲的在马上转过身去，双手紧紧把依韵抱个结实，腻声道“依韵，你终于来哩！他们打的好刺激好精彩呢！”说着又发觉这么抱着依韵看不到打斗了，又欲转过身去，依韵面无表情的抱起紫衫面对激战中心坐好，紫衫边兴奋的指着战场上认为最有看头的打斗评论着，边撒娇哀求道“依韵，你抱着我看嘛……”
　　依韵右手环腰抱紧紫衫，紫衫欣然挪了挪身子，让背部更紧密的帖着依韵胸膛。紫宵幻刃在依韵左手隔空时快时慢的带着深紫气劲旋转飞舞，紫衫边看边兴奋的拍手叫好，突然道“依韵，这么远丢的过去吗？你看，契丹一群人在围攻清风徐徐哩！”
　　依韵眼神空洞的顺着紫衫所指之处望去，加和清风徐徐领着几名一品堂高手被契丹一群高手分隔了开，眼下形势颇有些不利的遭遇接连攻击，其中几名契丹高手修为十分高明，竟让加被缠的难以他顾。清风徐徐武功虽高，但实战搏斗经验实在不能跟其它一品堂成员比拟，更莫说是跟加和茗两个几十年生死血炼的主比了。眼下被一众契丹高手围攻的十分狼狈，似乎分分钟都有落败的可能，胜在身法高明方才躲过数趟致命攻击。
　　依韵将紫宵幻刃递给紫衫握着，单手运功握着紫衫的手腕，紫衫会意的松手，紫宵幻刃隔空快速旋转飞舞，紫衫神态欣喜不已。单手朝后高举，有依韵做后盾传输的内劲后，运功直震全场的娇喊道“紫衫盖世无双的杀敌千里御剑术来啦！”灌注依韵强大内劲的紫宵幻刃随着紫衫信手一挥下高速旋转着飞出数丈凭空消失，片刻后再现之时已然飞至清风徐徐身前，接连割断三名契丹高手的咽喉，盘旋飞舞着挡下两柄砍向清风徐徐的大刀。
　　紫衫一副威风八面的模样，神色傲然的冷视场中，也不管是否有人注意自己，嘴巴却微不可觉的小声嘀咕道“依韵，我酷吗？”依韵淡淡的道“做作的挺像，让你更酷点吧。”说着信手拉住缰绳，赤兔马四蹄轻动，骤然化作一道火红的流星几个眨眼已然飞落场中，落在清风徐徐身侧，紫衫冷着脸，左手装模作样的御使着紫宵幻刃，随着紫衫左手所指，紫宵幻刃带着深紫气劲逢人割喉，逢刀折刀，一时间赤兔马所及之处契丹兵纷纷横死倒地，根本无一合之将。
　　紫衫意气风发，再次运功冷喝道“大家杀啊！紫宵幻盟必胜，契丹必败！”这趟跟随而来的紫宵幻盟高手，均是多少对紫衫有一定认识和了解，哪有不知道紫衫老底的？便是百忙激战中，也不由会心一笑。但神州帮大部分人不知道，契丹大军更不知道。紫衫娇叱一声，紫宵幻刃应手飞出，一举穿透城都城门，紫宵幻刃接连闪逝，闪现，竟然硬生将城门切出个20*20见方的缺口，一时间神州帮和紫宵幻盟高声喝彩，全力朝城门蜂拥冲杀。
　　紫衫还未来得及高兴，密集的箭雨铺天盖地的罩落，依韵轻紧缰绳，赤兔马轻轻摆了摆头，四蹄轻动，化做一道红影远远离开城门口，在己方人马最密集处骤然停下。紫衫长长的呼了口气，“依韵，箭雨好有气势！”依韵懒得答话。
　　此时原本埋伏各处的自由系团队高手乘着城门大破，城墙上契丹兵大量分流到城内之际，纷纷喊杀着驾起轻功朝城墙飞跃而上。江湖高手虽然不及军队般配合有序，但是个人实力上绝非任何一国军队所能比拟。如今城门大开，过不足半个时辰，接连有高手杀过城门，展开轻功搜寻着乔峰被困之地。
　　江湖公告：无门派高手一场梦成功救出乔峰。
　　神州帮，紫宵幻盟两方高手杀退一众围拢的契丹兵，将几名无门派高手以及乔凤冲的分离开去，两方顿时分出高手护送着功力尚未恢复的乔风朝城外冲杀而去。一场梦为首的几名幸运救得乔风的无门派高手眼见被冲散开去，心下焦急不已，奋力挥刀朝城外冲杀。紫宵幻盟和神州帮两群留下断后的高手突下黑手将一场梦几人打的重伤。“呸！敢到虎口夺食！”
　　混乱中下黑手的两方高手不屑的骂道，随即朝城门一路冲杀，一场梦几人被打的内伤沉重，在大全契丹兵的围攻下不过一刻便气绝毙命。
　　江湖公告：江湖英雄无门派高手一场梦不幸战死。
　　神州帮小剑和不存同乘一匹快马，跟依韵和紫衫隔着几十丈距离，几乎同时轻提缰绳朝撤退的方向不急不徐的驰去。救出乔峰的人已然身亡，对于任务最后系统将如何定义，大部分人都无法确定。契丹大军倾巢而出，摆成冲锋阵形带着铺天盖地的喊杀声追击着一众江湖高手。
　　江湖高手护着功力愈见恢复的乔峰，行至一处分岔路口，一侧的路口此时密密麻麻的挤满了契丹兵，路口处一名黑衣人身后跟着血刃和一名不知名的男子，两人神色戒备的望着涌至的江湖高手，黑衣人只身双掌接连施展着降龙十八掌，气劲巨龙腾飞咆哮着穿透大批契丹兵胸口，气势端是骇人！竟以一人之力，硬生抗住大群试图冲过路口的契丹兵。
　　依韵勒马停在高处，紫衫兴奋不已的道“依韵，那个黑衣人好厉害！是不是天刃的首脑哩？”依韵语气平淡的道“也许吧。”此时被一众高手护着的乔峰震撼最为强烈，运功大声赞叹道“阁下好高明的武功！”说罢纵身跃出人群，朝着另一路口飞身扑上，双掌疾速推出，十八条体形比之黑衣人更巨大的腾飞龙形气劲，怒声咆哮着穿透密密麻麻的契丹兵，直飞出两百米距离，气龙方才彻底弥散无踪。
　　被气龙穿透的契丹兵惨叫都不及发出一声，彼此身体紧帖着齐齐朝后抛飞。即使仍旧身在险境，江湖高手都忍不住分神观看乔峰和黑衣人的出手，除却极少数人外无不被两人的风采引得激动不已，江湖第一刚猛掌法，只有在这两人身上使将出来，才真正让人深切体会到这名号是何等名不虚传！
　　乔峰连同一众江湖高手朝着返回中原的路口一路冲杀，如此近一个时辰，渐渐有突破契丹兵阻截的形势。叉路口为中心囊括大片范围内的空间，骤然生出变化，仿佛空间突然扭曲般，片刻后生出阵阵浓雾，紫宵幻盟以及自由团队的高手眼前纷纷出现幻象，铺天盖地的契丹兵纷纷朝自己杀上，而自己却处身于茫茫大海，双足所立的位置却是高耸的礁石，勉强能让人立足。
　　契丹兵踏着海浪却如同在平地般，奔驰速度以及身法动作间丝毫不受影响。不少高手探足试探，立见靴子被海浪浸湿，海水特有的味道时刻提醒着阵中的高手，似乎一旦移动，便会真的落入海中。部分意志坚定的高手，不为所动，浑然不顾周围茫茫大海的幻境，大喝着手执兵器朝扑上的契丹兵冲杀而去，却是险些陷入海中，顿时展起轻功踏波借力跃会高耸的礁石上，心下惊诧不已。
　　紫衫饶有兴趣的打量着周围的海洋，兴奋的道“好厉害的阵法哩！不知道是哪个高人发动的。”周围朝两人飞扑的契丹兵尽数被连绵飞射的粗大水柱吞没，契丹兵仿佛无穷尽般，被依韵操控的水柱却也是无穷尽的射出。“这阵法厉害，神州帮竟然藏着这种可怖的人才……”
　　紫衫不解道“可能是自由派系的哩，也可能是天刃的人哩！”事实上紫衫却是想知道依韵何以这般肯定，却又觉得直接询问，依韵未必有兴趣搭理自己，干脆故意抬下杠，“自由帮的有些人，在阵中我也能看到他们的动向，他们丝毫不受影响。天刃的黑衣人在阵法发动之际，便已抽身撤去了。”





    第二十四章 绝不回头 第十节 乔峰任务
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:09:00 本章字数:3326

　　突然的变故，将紫宵幻盟和自由派系高手纷纷陷入困境，盲目的在阵内坚守着唯一立足的礁石，抵挡着幻境中冲击而至的契丹兵。但却也有不少处于阵势边缘的高手咬牙奋力一跃，脱出阵法笼罩的范围，出阵的无阵营派系高手吊在神州帮继续朝外冲杀的高手身后，等待任务的进一步变化。
　　紫宵幻盟的高手身处阵外，却将阵内己方高手的位置看的分明，边抵挡着被神州帮高手冲出后切割包围而至的契丹兵，边以帮派频道指引其它人的动向。如此折腾近两个时辰，脱出阵势的紫宵幻盟高手越来越多，却是仍旧未能杀出重围，原本被黑衣人独身封住路口的契丹兵，连绵不绝的蜂拥扑上，一时间紫宵幻盟方面的高手被面临强大的阻力。
　　紫衫神色又紧张又焦急，眼下形势对紫宵幻盟显然不利，神州帮的连环算计，让紫宵幻盟至今两个余时辰仍旧未能冲出重围，恐怕这时间，足够神州帮护着乔峰跑回中原了。依韵轻叹了口气，“终究是，差了几着。”
　　神州帮护着乔峰，眼见便要杀出重围之际，四面八方突然冒出望不到尽头的契丹大军，仔细一看，领军之人竟是大辽皇帝耶律洪基。震天的喊杀声随着耶律洪基的指令，蜂拥朝神州帮一众高手扑上，几轮箭雨赶在骑兵步兵之前比暴雨更密集的洒落，漫天箭雨直让被笼罩的神州帮高手抬头不见晴空。
　　依韵驾着赤兔马立在高处，百丈外小剑和不存亦然，双方仿佛有种默契的平衡般，谁也不出手影响形势的发展。神州帮一众高手奋勇拼杀三个余时辰，契丹大军数量仿佛丝毫未曾减少般杀声不绝的扑上，紫宵幻盟的一众高手此刻亦已杀出重围，呐喊着投入战圈。
　　此刻心下焦急的，均是江湖上极负名望的门派高手，任谁都猜到，眼下的形势若说任务以大败契丹军告终，几乎是不可能的，天晓得系统NPC契丹军到底有没有固定的数量？如此乱军中难免身上挂伤，时间久了，纵使内力未尽，身体的外伤也会导致无法支撑。唯一结束任务的可能，便是出手将耶律洪基制住，但是除丐帮外所有已有门派的高手，即使冒险这么做了，也断无法获得丐帮帮主之位。如何能不心急？
　　双方事先准备的可靠非门派高手，眼下却也是陷入困境，虽然冲出的距离逐渐朝耶律洪基在推进，但契丹大军中的高手实力远比之前战役来的强横，数量上跟是天地之别，面临的压力极是巨大。
　　紫衫又紧张又兴奋的紧抓着依韵手臂，“依韵，会不会天刃的那个神秘黑衣人会出手抢夺哩？”“该是不会抢夺，倘若如此，身份就自然暴露了。我想神州帮请的目的，一来是为了阻止我们的行动；二来是做后备功夫。倘若非神州帮的人冲到耶律洪基身前，定要面对这个可怕压力。”
　　紫衫正看的上劲，突然道“依韵，那个黑衣人好厉害哩！内功强横的快能跟丁典比了咧。怎么属性会那么可怕呢？”“确实很厉害，能将两种属性的实际可使用值都练到过百。武无止境……江湖实在太大了。”依韵闻言意外的感叹着道，紫衫点头道“就是嘛！我那么辛苦的练，到现在所有属性实际可用值都还没超过20哩！你那么勤奋到现在也只有速度实际使用值超过100哩，那人怎么这么厉害！”
　　依韵心下也不得不赞叹，属性就好比无止境的武功一般，过了80这个数值后，继续提升实际可使用值，是极为困难的，依韵几十年苦练到现在，也只有速度值破百而已。所谓相对终点，便是属性值达到一定程度后，已经变成在实际作用中近乎无意义的存在，仅仅是一种极限的显示罢了，真要达到显示的极限数值，正常途径需要花费的时间实在难以计算。
　　内功是唯一不同的，所包含的内容太广泛，实际可使用即使达到100，但是不表示你内力的积累也达到这个数值，仅仅是对于内力的操控，运用能力达到一种绝对差距。纵使是丁典那种变态，实际内力积蓄也才70点左右。单纯是对于内力的操控应用想要突破100，难度就不亚于其它任何属性，内力积蓄提升的速度，本就比其它属性值更慢很多。
　　小邪纵身越至不存和小剑马侧，不存淡淡道“你已经还了欠我的一条命，那条是你自己的。现在需要你还你女人的命，无论成功与否，只要你尽了力，你我之间，再不相欠！”小邪侧目朝百丈外的依韵投去一眼，不存淡淡道“他定不会出手阻止，用他自己一个人，换得我和小剑两人的不动，他已经大占便宜了。”
　　小邪闻言再不多言，大喝一声展开轻功凌空几个空翻飞落场中，人尚未落地，手中的玉箫已然朝下点出，十数契丹兵顿时惨叫气绝毙命。小邪横笛嘴边，碧海狂涛曲夹杂着深厚的内劲扩散开去。方圆百米内的契丹兵痛苦的捂着双耳，却也是徒劳之举，除却实力高强的运功抵挡一阵后昏厥过去外，一般的悍兵尽数七窍流血横死当场。
　　紫衫的见状兴奋的无以复加，拽着依韵的双手摇个不停，“依韵，那武功太好玩了！太威风太威风了，我想学！我一定要学！”依韵淡淡的道“东邪的武功上哪学去？”紫衫立马接话道“我们发布人手搜索他的踪迹，然后你出手把他杀了，看他交不交出来！”依韵白了紫衫一眼，懒得搭理。东邪这种身份的人，要是能以性命相要挟，也不叫东邪了。
　　紫衫一脸甜蜜状的道“依韵为博紫衫一笑，剑斩东邪，真应了拔剑为红颜这句话哩！”依韵闻言轻笑出声，“现在把你仍进契丹兵最多的地方，也能应了句自古红颜多薄命。”紫衫娇嗔着抱怨，复又靠着依韵胸膛腻声道“你才不会这么对我呢！就爱吓唬我。”依韵注视着小邪的动静，沉声道“此人身手绝非一般高手能比拟，神州帮终究是神州帮，即使妖瞳仍旧是自由派系身份，也比不上他。”
　　小邪恍若天神般双手执箫，边吹奏着边朝耶律洪基推进，这般前进，内力的耗损却是极为严重，但相较一路冲杀而行，不但快了很多，更减免了身体遭受外伤的可能。契丹大军箭阵纷纷调整，朝着小邪一轮轮的射出，小邪骤然收功，身影极快的执箫展开剑法朝耶律洪基冲杀而出。
　　乔峰见状大声叫好，身形飞跃而出，双掌疾退，巨龙四散腾飞扑出。双方高手见状都心惊不已，若是让乔峰最后把耶律洪基抓到手，如此辛苦岂非变成了白忙？
　　小龙女，情衣两人挺剑飞跃，一路全力挥剑斩敌朝前挺进，两人本身武功极高，加上手中所执的神兵，真可谓是挡者披靡。妖瞳以及紫宵幻盟部分实力极强横的高手见状，奋力杀出重围替两人护架。心思却都一般无二，颜玉剑派虽然至今态度不明，但是绝无倾向己方的可能，即使紫宵幻盟得不到丐帮帮主之位，也绝对不愿意让神州帮得到！
　　紫宵幻盟方面的态度，神州帮岂有不知，焰情和血刀刃，有缺等高手纷纷朝快速挺进的小龙女等人逼近，意图将几人拦截，怎也不能让这几个可怕的高手围攻小邪，打乱眼见成功在望的形势。原本双方的平衡由于小邪的投入，瞬间打破，双方更多的高手奋勇朝占据中心冲杀。
　　情衣眼见焰情一行人越发逼近，小龙女纵身轻跃，情衣挥掌借力，小龙女身形化影流行般扑向百丈外的小邪。情衣，妖瞳等人则返身杀向焰情一行，怎也不让她们分出手脚截击小龙女。
　　小龙女凌空飞跃，射至的乱箭轻易被小龙女或拨或弹的化解开去，身形动作几乎毫不受阻，这等无力的乱箭，纵使在一流高手眼里也不过如此，更何况是小龙女这种暗器高手？小龙女双足一落地，双手执着神兵展开离别剑法，速度快极的快速冲杀，双手疾挥剑气所过之处，定有为数过十的契丹高手气绝毙命。
　　不片刻已然杀至乔峰和小邪两人身侧，乔峰大声赞叹小龙女高明的身手。小邪十分警惕的跟小龙女保持一定距离，除非小龙女有一击必杀自己的把握，否则决计不会动手，一旦让乔峰有出手阻止的机会，定然适得其反。小龙女杏牙轻咬，挺剑浑然不顾小邪，朝耶律洪基快速冲杀而上。
　　离别剑法的强横，此时当显无疑，小邪纵然身手极为高明，但论战斗经验之丰富，论武功群战效果，均不能跟小龙女比拟。在如此密集的契丹军围攻下，不过两刻已跟小龙女拉下三十余丈的距离。此时小龙女距离耶律洪基不足百丈，紫宵幻盟全体高手大声喝彩，“小龙女！小龙女！”一时间紫宵幻盟士气空前高涨。
　　小龙女骤然收剑入鞘，双掌化出万千掌影，身形动作诡异之极的快速朝前飞扑，所过之处大批契丹高手纷纷被震的吐血抛飞，整个人足不落地的不断踏着契丹兵借力朝前飞速挺进，离别掌在这种时刻体现出的强横突击能力，纵使降龙十八掌也只能自拂不如。





    第二十五节 至尊何在 第一节 落幕与开幕
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:12:00 本章字数:3301

　　形势的发展让双方均有种紧张到喘不过气的地步，短短二十余丈的距离，便将决定结果。靠近耶律洪基身前，高手实力更见强横，契丹兵全部不要命般朝小龙女飞扑，意图用自己性命对小龙女的前进势头阻上一阻。尽管哪怕真的阻上一线，也未必能无法改变结果。
　　面对身前几层人墙堵截的契丹高手，小龙女单掌轻在额前拂过，九阴真气在黯然意境强劲的破坏力催动下化做万千掌影扩散四射，三层人墙硬生被小龙女这骇人一掌震的抛飞十数丈高，侧飞开去。
　　小龙女展开等级不高的九阴白骨爪朝耶类洪基疾速扑上，九阴白骨爪，经过特殊的内劲催动，在一定距离内能将施招者身法动作速度大幅度提升。小龙女身形化做一道白色带着黑色九阴气劲的影子，骤然飞射而出，眼见抓至耶律洪基身前，却是如同撞上一堵无形的气墙上般，闷哼一声被弹开数丈。
　　突然的变故让紫宵幻盟所有人吃了一惊，神州帮却是一喜。乔峰猛然扑至，大喝道“姑娘，我来助你！”耶律洪基身前三丈处，凭空多出个一身黑衣的人，语调极为古怪的道“黯然销魂意境？果然厉害，但凭你的实力，还不足以突破我的拦截。”小龙女一言不发，眼神越见忧郁，双掌缓缓推动，周围黑色的九阴气劲逐渐如旋涡般朝小龙女双掌汇聚。
　　乔风此时扑至，双掌朝黑衣疾速推出，气势磅礴的巨龙腾飞而出，黑衣人稳立不动，双掌硬推而上，出掌速度显然比乔风更疾，后发而至，形成的气龙却是丝毫不慢半分的扑上。七十二条气劲形成的巨龙在空中交错飞舞腾咬，煞是好看。
　　小龙女双掌带起黑色九阴气劲身化白影骤然扑上，双掌黑色气劲待到接近黑衣一定距离，骤然迸射四散，气劲形态极无规则，角度方位各自不一，或交错或散开蜂拥卷上。黑衣人身体周围凭空现出两百道实体剑影，小龙女身影极快，身体动作变化间极为敏捷，肘，膝，腿，掌连绵攻出，实体剑影在小龙女的攻击下纷纷崩裂碎散。
　　空中巨龙的搏斗，最终以乔峰胜利告终，击溃黑衣的气龙后余势不消的腾飞扑至，周围空间骤然扭曲，乔峰和小龙女攻击的余劲被尽数化去，黑衣人双手捏作剑决状分朝两人指出，几十道纵横交错的六脉剑气疯狂射出，速度快极，每道剑气落点之间绝无重合，次序的紧密搭配让两人被迫全力抵挡。
　　小邪此时赶至，正待飞身越过黑衣人，却见黑衣左指猛然一弹，一股气劲骤然穿透小邪胸口，小邪顿时被击的抛飞开去。小邪凌空一个空翻，稳住身形，却又掉落在二十丈开外一众契丹兵中，再次陷入围困。这一变故让神州帮和紫宵幻盟都大惑不解，黑衣人既挡小龙女，又阻止小邪，到底意欲何为？
　　紫衫好奇的道“依韵，那黑衣人到底怎么回事？”依韵淡淡道“我不清楚天刃跟神州帮的具体协议到底是什么。不过，现在若是放小邪过去，一个本不想出手的人就会出手，显然黑衣人十分不愿惹出此人。”
　　不存叹气道“终究还是不成，再过得半个时辰，黑衣人便已完成任务抽身离去了。”小剑冷漠的道“并不意外，否则也不会只愿意阻挡三刻钟了。”不存感叹道“天刃的钱还真好赚，三刻钟，五亿两白银。”不存只是嘴上说说罢了，心下却也认同，这样的高手，确实值这个价钱……
　　耶律洪基身前的战斗正处于白热化状态，凌空突然现出两条人影，人未至，已然大喝道“大哥，我们来助你！”却竟是段誉和虚竹，众人这才发现远处高崖上竟还有名一身紫衣的女子，女子身侧却跟着一名戴着钢铁面具看不到容貌的男人。女子运功喝道“姐夫！”众人都心知，这该便是阿紫了。
　　黑衣人压力骤然倍增，身影也跟随着动作起来，再无法静立对抗四大高手的联手合击。身形时隐时现，一身绝学快速的接连发动。段誉的北冥神功修为，显然教之黑衣人逊色不止几筹，对黑衣人不但无法造成压力，反而在一同发动时反成了催化剂，让黑衣人的北冥神功有效范围更加广阔。
　　紫衫看的极为激动，不断高声叫喊，“好厉害好厉害！一个人打四个咧！这人怎会这么多绝学呢？太神奇了！”正说话间，四人终于联手创造一个锁定黑衣人动向的机会，齐齐全力催功出手，深蓝的气劲囊括着极大面积骤然而现，四人的攻击被尽数反弹回去，气劲骤然崩碎，黑衣人动作间似乎受到沉重的内伤，四人却也被震的吐血抛飞。
　　依韵皱眉道“恐怕他用的各种绝学，并不是每种都真正练到这种高深等级。刚才那确实是乾坤大挪移，但却跟张无忌的有些区别，按理说小无相功也没能模拟到这种程度的威力。”
　　紫衫自然明白依韵的意思，这种理论知识紫衫可是知道的不少。小无相功不过是能即时模拟各种武功表面的形象，真正催动内力在体内所走的经脉路径，是浑然不同的，不过是形似而已。但黑衣人所使的几种绝学，样样不比乔风三人逊色多少，却又至今未曾使过小龙女的离别掌，显然绝非小无相功。紫衫皱眉思索片刻，欣然笑道“也许是大无相功哩！”
　　黑衣人被四人合击打的内伤不轻，似乎动了真怒，身影一闪而逝，段誉匆忙射出的六脉剑气被黑衣一道蓝色气劲卸往一侧的虚竹，凭空现出的两百余道连城剑气呼啸朝小龙女疾飞，双掌轰然朝乔风推出。此时四人的实际战斗力充分体现，虚竹和段誉两人彼此面对对方的攻击，狼狈之极，小龙女从容化解连城剑气，乔峰不但化去黑衣人的攻势，更余势不消的朝黑衣人击出。
　　黑衣人全力展开手脚，同抗四人联手，斗了半个时辰，却是丝毫不落败像。紫衫正看的兴奋，黑衣人身影一闪在百丈外现身，再一闪却已然失去踪迹，竟然便这么逃的没了踪迹。紫衫大失所望，“正打的激烈怎么就走了呢？都还没打出个结果哩。”
　　小邪见状浑然不顾的飞身扑上，全力展开玉箫剑法硬生将小龙女拦下，乔峰飞身一跃，将耶律洪基制住，“大哥！让他们全部住手吧！”耶律洪基脸色大变，无数契丹兵见到皇帝被制，自发的停下攻势，纷纷收拢将乔峰几人围在中心，小邪见状撤身退了开去，形势发展到这样，在继续跟小龙女拼杀也是多余，小龙女亦不做追击。
　　…………
　　江湖三方面的高手纷纷通过契丹兵让的道路撤到返回中原的大道上。乔峰亲自将耶律洪基送会契丹阵营，耶律洪基被一众高手护着上马，抓过一支利箭，断然折成两截摔在地上，恨声道“你我之间的兄弟之情，今日就此断绝！”
　　耶律洪基见乔峰神色复杂，一动不动的站在身前，冷笑一声，嘲讽的道：“萧大王，你为大宋立下如此大功，高官厚禄，指日可待。”
　　乔峰大声道：“陛下，乔峰是契丹人，却一直受汗人恩惠被抚养长大。今日成为契丹的大罪人，两难之间，让我到底该以何等立场存于天地之间？”拾起地下的两截断箭，内功运处，双臂一回，噗的一声，插入了自己的心口。
　　耶律洪基“啊”的一声惊叫，纵马上前几步，但随即又勒马停步。
　　虚竹和段誉只吓得魂飞魄散，双双抢近，齐叫：“大哥，大哥！”却见两截断箭插正了心脏，虚竹忙撕开他胸口的衣衫，欲待施救，但箭中心脏，已然气绝，只见乔峰胸口肌肤上刺着一个青色的狼头，张口露齿，神情极是狰狞。虚竹和段誉放声大哭，拜倒在地。
　　耶律洪基神态略有些唏嘘的带着一众契丹兵疾驰离去，阿紫悲声大哭着扑到乔峰身上，一手紧紧将乔峰抱在怀里，另一只手在乔峰脸上摩娑着。虚竹和段誉正不知如何劝慰，却见阿紫猛然抱起乔峰的尸体奔向悬崖，段誉和虚竹不及阻拦，眼睁睁看着阿紫抱着乔峰的尸体跃下悬崖，游坦之见然悲伤大喊，好不犹豫的纵身跟随跃出……
　　江湖公告：北乔峰为中原和平自杀身亡，乔峰任务告结。江湖各派任务过程奋力拼杀，门派等级全体上升，门派掌门新增权限，可直接占有总坛，可同时身兼两个以上门派掌门人，新增门派联盟系统，强化门派特殊功法，休练至一定程度，自动踏入门派特殊意境。非门派江湖高手强化侠义，罪恶，效果等同门派特殊功法，修炼速度较门派功法略缓。
　　江湖公告：昆仑派掌门人天雷动将掌门之位传于凝望。
　　江湖公告：凝望获得昆仑派祖师认可，获得门派至尊令，个人门派声望，江湖声望大幅提升。
　　紫衫此时却哭的一塌糊涂，阿紫的行为让紫衫感动不已，依韵面无表情的轻勒缰绳，掉转马头朝大理方向不快不慢的行去。仿佛根本未收到最新的三则江湖公告般……





    第二十五节 至尊何在 第二节 神秘奖励上
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:12:00 本章字数:3364

　　
　　“紫衫，你还没哭完？”依韵有些哭笑不得的道，实在有些受不了了，紫衫已经哭近一个时辰。紫衫抽泣着道“我想起黑木崖了呀，为什么不可以哭？”依韵头趟感觉有些郁郁，思索一阵仍旧不解的问道“之间有什么关系？”
　　紫衫理所当然的擦了把眼睛，抱怨道“看到阿紫满是深情的跳下去，我才知道原来那刻让人看着是那么美丽动人的，想起黑木崖自己跳时，你都没看见，我越想越觉得可惜，就越难过，当然哭不停！”依韵沉吟着道“有点道理，那你继续哭。”
　　紫衫擦干眼泪，欣然变做笑脸开口道“你把别人哭的心情打断了，现在哭不出来了。”紫衫说罢环视周遭一眼，惊疑的道“我们去哪里咧？”“扬州，你哭的我心烦，决定把你送回钱帮。”紫衫身体紧贴着依韵，腻声道“你吓唬我！”
　　江湖公告：华山派掌门小剑获得星宿派门派至尊令，获得血刀门门派至尊令，获得恒山派门派至尊令，获得全真教门派至尊令，获得颜玉剑派门派至尊令，获得昆仑派门派至尊令。
　　江湖公告：华山派掌门执有七枚门派至尊令，至尊令夺刀任务启动，屠龙刀大会举行地点紫宵剑派，即刻起直至大会开始，紫宵剑派除却本门派成员外任何他派成员无法入内。
　　江湖公告：紫宵剑派掌门人依韵成功将屠龙刀保存至夺刀大会启动，神秘礼物于掌门处密室等待开启。
　　依韵勒马停在扬州城门口，抬头眺望华山方向，紫衫欣然笑道“依韵，怎么不进去了哩？小剑启动大会任务了，会很好玩吧？”依韵淡淡道“会很精彩，至尊？呵……不过扬州这趟，算是白来了。”
　　“依韵，既然来了，何必又走？”依韵调转马头正欲离去，凝望孤身在城门出言相留。多年不见，凝望仍旧喜欢着一身浅绿衣裳，一如过去般迷人。依韵尚未开口，凝望又接着道“我们也有很多年未曾相聚了，至今仍旧记得，当初和你首次碰面的情形，不若，今日让我做东。”
　　“也好。”凝望闻言露出欣喜的神色。
　　悦来客栈三层临窗雅间，三人陆续落座，紫衫似乎心知两人有话要说，始终未发一言，自顾吃着菜，不时替依韵满上酒杯，丝毫不因此感到无聊，反倒显得兴致勃勃。
　　凝望打破沉默开口道“扬州，这些年变化确实不小。想想初次和你见面，遥远的如同一场梦，但却偏又清晰的记得。”依韵一口饮尽杯中酒，紫衫早已抓着酒壶候了半响，神色兴奋的替依韵再次满上。“本来也，确实很遥远。”
　　凝望叹了口气，“依韵，你心里该有很多疑惑吧？其实……”“我并不想听这些，很多事情，在过去我是根本看不到的。而现在，看到了，却也不可能看得清，江湖，太大了。”依韵语气淡淡的出言打断。
　　“可我必须说。不错，黑木崖之战后，武功上我早有领悟和重大突破，但是，一直隐藏自己的又岂止我一人？江湖上多少的成名高手，又岂会都是蠢材？依韵，过去钱帮加入联盟，现在，钱帮加入神州帮。无论你心下是否相信我的话，我必须告诉你一件江湖中人都不知道的事情。”
　　依韵无可无不可的自顾喝酒，凝望情绪略做整理开口道“其实，我是伤心断肠的情人，跟他相识走到一起，比蓝小营更早，只是由于我的身份，我不可能跟他朝朝暮暮，我的存在，也是蓝小营接受的事情。”一旁的紫衫神色惊愕的小嘴张成个鸡蛋形，眼睛圆瞪着。钱帮帮主，竟是伤心断肠的秘密情人，此时若是传遍江湖，凝望的帮主之位，恐怕是保不住了的。
　　凝望朝紫衫微微一笑，轻声道“这很不可思议吧？但却是千真万确的事情，依韵，我说这些，并非是渴望因此让你原谅我。只是，你该明白，对于女人而言，在爱情和友情之间需要抉择时，没有几个会为友情放弃爱情的。所以，即使以后，我的立场仍旧是这样。我本以为，你今天会来杀我。”
　　凝望的语气有些惨然，依韵淡淡道“若此刻至尊令尚未交给小剑，我一定会拔剑，眼下，杀你还有什么意义？酒足饭饱，我们也该告辞了。”紫衫闻言笑着朝凝望告辞，随即抱紧依韵，出了雅间，凝望眼神复杂的目送两人离开，良久轻声叹了口气……即使多年后的今天，我却仍旧不时想起那个一身金缕衣，执剑独立的你，到底是因为我更愿意记得那时候的你，还是根本你依旧如故？
　　“依韵，为什么没杀帮主？”“如果相信，就不要怀疑；如果怀疑，就干脆别去相信。犹豫，没有任何意义。只是，江湖太大了，我眼睛所能看到的事物，始终太少，太少了……”依韵的答非所问，紫衫却似乎完全听懂了般，“依韵，你猜系统会送神秘奖励呢？我好想快点知道哩！”“我却一点也不想，希望不是太好的东西。”紫衫闻言欣然笑将出声，也是，依韵的福源实在太低了，若是很好的东西，恐怕免不了又得拼一场命了……
　　依韵缓缓将金蛇锥依次序贴臂收进衣袖，每一柄都被抹过紫衫亲手做制药效骇人的毒药，为防万一，连鱼肠剑也从紫衫处取来一并收入衣袖，一身加悟性的鞋，护手等尽数换成已经很多年未曾使用的过的强化战斗装。紫宵山崖顶，包括紫衫在所有人都被依韵下令撤下了山。依韵举步踏入密室。
　　江湖公告：恭贺紫宵剑派掌门人开启神秘奖励，获得镇派神剑，北落紫宵。神剑镇派，紫宵光现，紫宵山方圆百里内所有门派弟子基础能力获得额外加成，紫宵剑派新增强化内功属性特殊功法，紫宵炎。
　　依韵缓缓步出密室，山顶高空，一柄浑体深紫色的北落紫宵缓缓下落，持续散发着刺目的亮光，仿若紫阳，依韵却是露出戒备之色，几十年的经历，已经让依韵极有自知自明，绝不会轻易相信就这么轻松的得到这等好处。下落到一定距离的北落紫宵骤然暴出一团极刺目的亮光。
　　江湖公告：由于紫宵剑派掌门人依韵福源不足，神剑无法顺利归依，神剑北落紫宵即将化形，若紫宵剑派掌门人无法成功降服北落紫宵守护剑灵，所有奖励归空，落败修为不损。
　　江湖公告：紫宵剑派掌门人依韵启动天赐神兵任务，江湖各大门派同时迎接神兵降临。华山派掌门小剑顺利获得东升华山，光耀百里，华山方圆百里内所有门派弟子基础能力获得额外加成。
　　江湖公告：武当派掌门可名顺利获得西降武当，光耀百里，武当山方圆百里内所有门派弟子基础能力获得额外加成。
　　江湖公告：昆仑派掌门凝望顺利获得神雷九动，光耀百里，昆仑山方圆百里内所有门派弟子基础能力获得额外加成。
　　江湖公告：少林派掌门玄慈顺利获得佛光普照，光耀百里，少室山方圆百里内所有门派弟子基础能力获得额外加成。
　　亮光过后，一团纯有紫色气劲所化的人形，手中执着北落紫宵，速度极快的朝依韵扑上。依韵紫宵幻刃急速脱手射出，守护剑灵所执的北落紫宵剑尚未至，带起一团如同紫色火焰般的气劲已迎面扑至，凭空消逝的紫宵幻刃方在剑灵身前闪现，剑灵左手一招，紫宵幻刃竟凭空消失，朝着依韵疾速旋转飞至。
　　如此变故，让依韵吃了一惊，方才运功化去扑至的紫炎，紫宵幻刃却是未能完全闪避开去，左臂顿时被割出深及白骨的伤口，幸在连锁焚化特效依韵却是能运功化去的，否则只有立即斩去左臂一途，紫宵幻刃在依韵手中杀人无数，今趟首次被其所伤，算是深深体会到此刃的厉害，锋利的剑刃配合高度凝聚的气劲，让依韵本身的护体内功丝毫无法阻碍其杀伤力。
　　江湖公告：血刀门，星宿派，恒山派，全真教四派掌门人尽数败于守护灵之手，任务失败，神兵消逝。
　　守护灵骤然朝依韵额头推至，依韵抬手硬抗，轰然巨震下双双被巨力震的抛飞四十余丈，依韵抛飞的方向却是径直飞出悬崖。此时依韵已然对守护灵的实力有了大致了解，守护灵身怀紫宵剑派所有功法，切每一种等级都于自己紫宵总决等级相当，包括自己根本没修炼的东西，本身属性通过依韵的探测得知跟自己所能使用的实际属性值完全相同。
　　内力属性特征竟也一样，反比自己多出新增的紫宵炎，此功法不可谓不厉害，竟具有一定消弭对手气劲的能力，并能增加剑气的自然绝对杀伤距离，北落紫宵的绝对杀伤范围，本就比自己手中的紫宵幻刃略长了些许，经过紫宵炎的加成，足长了一米多许。
　　守护灵不时将内功切换成神照经，九阴真经，数种不同的内功特效直打的依韵苦不堪言，紫宵幻刃早已被依韵收进衣袖，若是这怪物还把妖瞳的魔刀等级修的极高，让它夺去紫宵幻刃当魔刀使，那还怎打？
　　江湖公告：颜玉剑派掌门剑如颜与守护灵战成平手，阳耀颜玉驻留颜玉山，状态封闭。





    第二十五节 至尊何在 第三节 神秘奖励下
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:14:00 本章字数:3306

　　依韵身形飞出崖外，待得守护灵止住势子，身形快速连闪，朝崖外依韵扑上，依韵片刻也不犹豫，身形凌空消逝，加速朝崖下坠落。这种怪物，在半空跟他交战，对自己未免太不利，自己虽然已有飘洋跃崖的能力，但这么坠落下去终究要分心维持飘落力道，倘若这怪物完全无惧摔落全力出手，那岂非吃了大亏？
　　守护灵全然不同于江湖中人，原本绝不可能共存的九阴和九阳，却是对守护灵全无限制。这完全不同于旁人，九阴和九阳中的武功，部分即使内功属性性质完全不同，却也能领悟使用，虽然威力不及配合原本内功来的更强。
　　守护灵却是九阳九阴等级尽数极高，这从内功属性角度而言，是根本不可能出现的事情。但守护灵不是人，而是系统制造的如同总坛神兽般的特殊存在。
　　依韵身形先行落下崖底，手中利刃疾速朝尚在空中的守护灵刺将出手，同时单足运功，震的足下土石骤然暴起，在意境的操控下声势凌厉的朝落下的守护灵扑上。武功属性可以一样，意境却不，守护灵的却是紫宵剑派的门派意境。
　　凌空下落的守护灵左手展起神照经轰然击落，右手执剑展开紫宵幻剑决，划出漫天线状剑气刺出。双方剑气凌空快速交击对撞，依韵左手一杨，金蛇锥骤然射出，一举透过守护灵胸口，强大的力道带的守护灵朝后疾速后抛，依韵身影一闪紧随而上，手中长剑疾速攻出。
　　峨嵋派山崖顶，两道闪耀着直能照耀十数里的彩色巨大剑气，凭空而现，两柄巨大剑气交错而过，情衣和守护灵双双向后抛飞。倚天剑法第十五式双方同时出手，彼此都不可能躲过。好在此任务失败却是不损修为，情衣定定的静立，情衣的倚天剑法，第一趟对自己使将出来，冥冥中总感觉有些东西在脑海隐现……
　　江湖公告：峨嵋派掌门情衣与守护灵战成平手，神采峨嵋驻留峨嵋山，状态封闭。
　　江湖公告：古墓派掌门小龙女与守护灵战成平手，玉华古墓驻留古墓迷宫，状态封闭。
　　小龙女颓然屈腿坐倒地上，若非古墓派离别决比之其它零散的绝学而言在实战中更具备绝对优势，守护灵一身驳杂的武功切换使将，无论内力，身法，灵活度，均跟自己完全等同，那自己未必能拼成这等局面。
　　小龙女初次切身体验到依韵所说的实用流派战法，方才一战，小龙女和守护灵身体均是倍受对方沉重打击，但若非如此，小龙女相信，持续耗下去，凭守护灵身怀的各种绝学，败的定是自己！小龙女神色定定，回味这平日绝不可能出现的特殊战斗……
　　依韵眼见得手的剑气骤然飞出，守护灵信剑轻斩，原本无隙可寻的气劲顿时被破出一道极细微的缺口，守护灵身形一闪而逝，再现之时却已安然避过剑气攻击。依韵总算体会到，自己过去的敌人面对自己时的无奈了，自己的武功根本不是跟人硬拼的，尤其对于名门流派，明明是该必杀的一击，却是硬生被极为变态的强制穿越配合高度凝聚的气劲轻松化解。
　　依韵眼神空洞，与守护灵凌空时隐时现，两人身法速度，出剑速度全无差异，星芒，线状剑气纵横飞舞。守护灵胸口被依韵金蛇锥洞穿，在依韵看来，守护灵无论跟自己多像，却始终不是自己，思维角度以及攻击之间的抉择是断不相同的。
　　忘我意境对外物的利用，轻易化解守护灵左掌接连使出的各类江湖绝学掌劲。最让依韵遗憾的却是紫宵幻刃和鱼肠剑都等若白带，守护灵对于御使操控能力跟自己相当，也便是这两种兵刃无论谁用，在接近对方一定距离时，只要心生准备，都能轻易反操作攻击对方。
　　然而此时紧张的却不止依韵，作为任务启动人，倘若依韵无法战胜守护灵，无论其它门派是得或失，神兵任务定会彻底告结。不存此时便非常紧张，小剑却是神色极为冷静，话又说回来，小剑有紧张这种情绪么？“他会胜吗？”小剑自顾修炼，语气平淡的道“当我敌人者，岂是庸人？”
　　红尘山顶，群芳妒此时苦不堪言，以群芳妒的福源，却也战败守护灵方可获得门派神兵，这本是极不合理的事情。但群芳妒自己却清楚理由，葵花宝典本就太过强横，修炼者根本无法学习其它任何武功，意境跟是独特，相必守护灵却也是自我意境，自我意境者，除了实力外又怎可能拜服它人？这种完全跟自己对战的滋味，若非亲身体验，是绝对无法理解的。
　　群芳妒却是无论如何也决定支撑下去，守护灵所使的暗器极为神奇，闪动着深邃的黑光，根本看不出来本体是什么，但群芳妒凭感觉却知道定是特殊材料制成的绣花针模样。
　　最神奇的地方，却是这些黑针，却能凭空御使，自己即使明明闪躲开去，却会在下一个瞬间凭空出现在自己身前。群芳妒实在太渴望得到了，倘若得到，日后根本不怕被人看出自己学的竟是葵花！一根带着黑光的针形暗器，骤然穿透群芳妒左臂，这已是第七次中针，好在非是要害，对群芳妒却也没造成有实质影响的伤害。
　　不存焦急的轻叹道“都六天过去了……”距离天降神兵任务启动，确实已经过去六天了，满江湖都在等待依韵大战守护灵的结果，至今仍无出现任何系统公告。难道守护灵竟跟依韵大战了六天六夜么？江湖中人实在难以相信，不存更加难以相信，两个同级高手连续作战这种时长，内力怎可能支撑得住？但事实却摆在眼前，灵鹫宫，天地红尘，亦是至今尚无公告。
　　依韵对自己从来充满了自信，尤其对自己实际战斗能力更加自信，依韵相信自己的实力是非常可怕的！但是直到跟守护灵这般不停战斗六天后，才知道自己原来可怕到这种地步。高度凝聚不散的剑气，出手落空的气劲，却是能通过根骨属性实际操作应用能力达到87，随时收归体内。
　　依韵清楚自己的战斗卖相实在谈不上气势磅礴，尤其跟十八掌那类刚猛之极的武功比较起来，但却也因此，战斗中内力的额外浪费和耗损远比十八掌那类面积性攻击武功低的多。守护灵的紫宵炎让依韵头疼无比，无数次制造出必杀机会，自己的剑气通过多层叠加，几何角度的切割，造成破去守护灵剑气后仍有余力刺入对方要害，却是被紫宵炎硬生化去劲道已弱的剑气气劲。若非如此，守护灵，早已死了最少百次了。
　　漫天星芒剑气骤然交击，守护灵和依韵身上同时添了数道伤势，两人左掌相击，各自反相抛飞，飞出山崖撞在巨石上，各自震的吐口了血，朝崖底坠落。守护灵竟跟人一般是有血液的，依韵估计守护灵的血液总量该是跟自己一般无二。
　　江湖公告：灵鹫宫宫主喜儿击杀守护灵，成功获得南极缥缈，光耀百里，灵鹫宫方圆百里内所有门派弟子基础能力获得额外加成。门派武功另增加缥缈阵，守护灵血沾染南极缥缈，南极缥缈增加特殊能力。
　　内力已然临近耗空，依韵痛下决心，凌空朝守护灵闪身扑上，守护灵毫不畏惧的飞身相迎。深紫线状，星芒气劲交错击出，依韵径直一剑刺向守护灵剑势空门，同时也是这一瞬间依韵的致命空门，依韵和守护灵剑势丝毫不停，左手同时硬抓向对方的剑。
　　依韵不知道紫宵幻手到底能否抗的住北落紫宵的锋利，倘若不能，结果将是同时身亡，依韵已经无法选择了，喜儿已经胜了……阴寒的气劲透过紫宵幻手侵入依韵左掌，依韵左手迅速一带，北落紫宵偏微微一偏，依韵的剑势子不改的径直没入守护灵心口，自己心口一侧却也中剑。
　　江湖公告：紫宵剑派掌门依韵击杀守护灵，成功获得北落紫宵，光耀百里，紫宵山方圆百里内所有门派弟子基础能力获得额外加成。门派武功另增加紫宵剑阵，守护灵血沾染北落紫宵，北落紫宵增加特殊能力，紫宵剑派特殊功法紫宵炎，掌门人依韵紫宵炎修为提升至十层。
　　依韵身体摔落崖底，尽管有内力护体，却也震的头晕脑花，重赏的左臂不顾剧痛撑着地面勉强立稳。六日多的交战，早已经不知道自己身处何地了，依韵靠着岩石环视周围。几十丈外，一个红色身影单手扶着石壁，单手捂着徐徐流出鲜血的腹部，神态含着妖美浅笑正凝视着自己，那不是喜儿却是谁？
　　群芳妒朝着守护灵嘲笑道“没人爱没人喜欢的死怪物！看你丑的那样子，啧啧！怎好意思在我面前出现呢？”守护灵发出一声怪叫，似乎极为愤怒，疯狂朝群芳妒扑上，群芳妒边抵挡着守护灵的进攻，嘴里挖苦嘲讽却是接不停，“我要是男人哪，看到你这副模样，自个就先把隔夜饭都吐出来了，真难为你竟好意思出来丢人现眼，还好意思在我面前张牙舞爪，好找照照镜子吧丑八怪！”





    第二十五节 至尊何在 第四节 忘我篇甘苦自知
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:14:00 本章字数:3281

　　守护灵进攻越见凶猛，接连的气劲如同狂风暴雨满夹杂着漫天黑针朝群芳妒罩落，群芳妒却也不怕，虽然一直落在下风，至今未能对守护灵造成任何伤害，但眼下彼此的内力都已经大量消耗，任谁都支撑不久。
　　况且守护灵所用的葵花武功，自己实在太熟悉了，根本占不了绝对优势，想要致自己于死地，正常情况下断无可能。天地红尘的其它绝学，根本不被群芳妒放在眼内，守护灵也根本未使用过葵花以外的任何武功，面对同样的自己，其它绝学在葵花宝典面前，又有什么使用价值可言？
　　守护灵不断被群芳妒言语所激，情绪越见暴怒。对于自我意境的了解，群芳妒绝对具备充分的发言权。事间万物，唯己至尊！守护灵非人的外貌，怎可能跟群芳妒连紫衫都正眼相看的美丽比肩，怎受得了群芳妒如此接连言语讽刺，疯狂蔓延的杀心完全主导此刻守护灵的意识，群芳妒很清楚，守护灵的意境，已经出现破绽了。
　　这若是放在之前，并没什么大用处，因为守护灵本身的实力放在那里，又比群芳妒更具备优势的武器，内力未空之前，纵使如此暴怒群芳妒也奈何它不得。群芳妒畅怀狂笑，双掌疾速推出，守护灵硬生相迎，顿时被震的吐血抛飞。如此大肆消耗内力近半个时辰，还指望跟我硬拼么？
　　“丑八怪！长的丑别再出来现眼！连武功都拼不过我了，你有何用？”群芳妒说着又攻出数掌，守护灵受激，浑然不顾伤势的举掌硬抗，群芳妒全力催动内劲，残余内劲的巨大差距，震的守护灵七窍隐隐渗出鲜血，群芳妒娇叱一声，密集的内劲气针穿透守护灵全身百余处穴道，守护灵缓缓倒地。群芳妒松了口气，浑身瘫软，屈腿坐在地面，内力，却已近完全耗空……
　　江湖公告：天地红尘掌门群芳妒击杀守护灵，成功获得独傲红尘，光耀百里，红尘山方圆百里内所有门派弟子基础能力获得额外加成。门派武功另增加红尘阵，守护灵血沾染独傲红尘，独傲红尘增加特殊能力。
　　依韵尽量平静的微笑着，步履蹒跚的走近喜儿，“真巧，没想到你也打到这里了。”依韵说着右手将刚获得北落紫宵信手插入身旁岩壁，“我便知道，越是好东西，我这福源就越需要拼命。”喜儿含笑打量依韵几眼，依韵心口偏半分即致命的伤口此时已然止血，左手戴着的紫宵幻手却已多处裂开，双掌竟有两处见骨深的伤口。
　　“呵呵呵呵……依韵？恨么？公平么？”依韵轻轻脱下已报废的紫宵幻手，这种特殊存在，试图修复弥补是万不可能了，随手丢弃在身侧，沉声道“不。没什么不公平的，很多年前，我以为小剑已是对自己残酷到及至，让我忍不住去追，效仿，但是很多年前开始，我已经理解到，经历比较起来，江湖中根本不存在及至的残酷。”
　　依韵顿了顿又轻笑道“不过，他似乎更可怜也最不可怜，不存在感性的他，无所谓残酷；不存在感性的他，却比别人都少了很多。不过，这些却不由我来评说，倘若没有过去的种种，哪有今天的依韵？你又何尝不是如此？恐怕你的基础福源不会比我高到哪去。”
　　“呵呵呵呵……依韵？我的……初生，是10的……”喜儿说着信手取下右手紫宵幻手，尝试着戴在左手上，却是紧贴着肌肤，喜儿略做活动，丝毫没有不适感。“呵呵呵呵……依韵？给你……”喜儿取出一只紫红色手套，递到依韵面前。依韵未待开口，喜儿含笑开口道“呵呵呵呵……我，弄不坏它……”
　　依韵闻言微楞，沉吟着接过，依韵自然知道这只手套是什么，南极缥缈。“奇怪？怎没特殊能力加成？北落紫宵却是增加强化紫宵炎效果。”“呵呵呵呵……只有本门，掌门执有，才加成的。而且，对你，没用的……交换武功吗？缥缈无痕碎星掌，换你的紫宵幻刃御使决……”
　　依韵凝视着喜儿半响，开口道“有时候，你仿佛是我肚子里的蛔虫般。或者，因为你这一战的遭遇跟我相同，门派所有的武功，丝毫占不得便宜，否则也不至于如现在般下场。不过，你没有紫宵幻刃这般的兵器，并无法发挥全部威力。”“呵呵呵呵……我有办法的……有的……”
　　依韵取出两本册子，递给喜儿，喜儿微微露出不解之色，“交换吧，但希望只有你一个人学，我也绝不会泄露你的武功，御使决分上下册。”喜儿闻言接过，依韵看也不看收入怀中，疲惫之极的靠在身后岩壁。喜儿双手各执一本册子，扫视一眼，复又凝视依韵半响，畅快不已的大笑出声。
　　依韵面无表情的道“笑什么笑？只是不想欠你而已，你若不赶快运功恢复伤势，待我好了说不好会乘机杀了你。”喜儿又笑得一阵方才收起笑声，只是脸上挂着的怪异笑容，极为浓厚。复又轻哼一声，腹部的伤口却是迸裂开来，依韵调整身体，背对着喜儿道“上点药吧。”喜儿笑吟吟凝视着依韵，轻轻靠在身后岩壁，运功加速着身体伤势的自然恢复。
　　依韵边自修，疗伤，边开口道“跟另一个自己交手，总觉得领悟到什么，却是无法准确把握。但目前最大的感受，却是明白你为何向来交手从不用辅助兵刃，我这些年已是过分依赖紫宵幻刃了，颠倒了主次，剑法上很大部分却是追求跟紫宵幻刃的配合。乍一看似乎没什么，但是今日失去了紫宵幻刃的作用，却是深切体会到剑法的不足。”
　　“呵呵呵呵……依韵？辅助，只为更快速杀人的……不能成为，依赖杀人的手段……”依韵淡淡道“刚才一战，确实深刻体会到了。御使决我还会重新修正次，到时候再派人送到灵鹫宫吧，反正以你领悟后也是要修改融合进自己的总决中，也不吃亏。”依韵说着侧头凝视着喜儿色泽红艳的薄唇，露出古怪的笑意。
　　两人运功疗养近两个时辰，伤势恢复七，八成，天空却是下起绵绵细雨。喜儿起身走离岩壁，抬头眺望高空，“呵呵呵呵……依韵？我使次，给你看……”依韵心知喜儿指的是缥缈无痕碎星掌，喜儿身形骤然而逝，凌空在现之际身体被一片骤然而现的掌劲包围，依韵却未注喜儿的动作。
　　以喜儿的修为，自创的武功绝不可能重招，漫天落下的雨滴，被喜儿掌势笼罩范围内，每一滴雨水瞬间碎做无数小至难以目视的水滴，万千掌影未逝，岩壁前凭空现出个人般高的巨掌，同时包围喜儿的掌影尽数消失，巨大掌影没入岩壁，岩壁看起来却似乎半点无损。但依韵却知道，掌影所印之处，深大三十丈，岩石尽数呈现粉化状态。
　　“厉害！利用连锁焚化，扩大高度凝聚气劲的攻击范围，出手后达到的效果却仍旧如同星芒气劲般狠辣。只是，为什么你竟能同时螺旋气劲和连锁焚化？”依韵赞叹出声，同时又满腹疑惑，喜儿轻轻杨了杨双手，依韵无奈道“岂有此理，用剑便待遇不同么？”
　　“呵呵呵呵……不是的……你的连锁焚化，比我厉害的……”依韵闻言起身，朝岩壁斩出一记剑气，不解道“看来是我未能好好领悟连锁焚化的特效了。”“呵呵呵呵……依韵？我告诉你……”喜儿说着走近依韵，依韵信手执着浑体深紫色泽的北落紫宵，侧目注视着喜儿，等待后者下文。
　　喜儿单手轻指岩壁，依韵举目望去，猛然惊觉喜儿骤然散出杀意，却是终究晚了一步，胸口非致命处被网状星芒气劲击穿，抛飞数丈撞在岩壁上。喜儿却未追击，笑意更浓，“呵呵呵呵……依韵？我没骗你的……好好领悟……你，总惹我生气……你刚才，笑的，让我很生气，很生气……”喜儿说罢身影一闪远远疾驰离去。
　　依韵心下有种哭笑不得的感觉，向来算计别人，却被喜儿当面算计了几趟，明明已经凝神戒备，却总会被她的动作和言语将心神转移开去。依韵收回目光，凝视着伤口，瞬间明白喜儿所指的更强原因所在。
　　剑法本身笼罩的范围，却是比掌和拳更广的，只需要将星芒气劲和线状气劲以网状攻出，便能形成比掌更广泛多倍的面积攻击，剑气的凝聚度却不减弱，在只身敌众时，不仅不会多余浪费内力，反而能让同等内力产生更大的杀伤效果。
　　杀意附带的特效，真是强的离谱啊……甘苦，你我自知。依韵抬头眺望雨空，丝丝细雨淋在身上颇有些凉意，但依韵却早已习惯并喜欢上雨，越是雨天，便越有安全的感觉。
　　“不过，倘若我存心不让这雨淋到身上，实在太容易，只是，我不愿意如此而已……我自己是明白的，只是，这雨，它懂么？”依韵喃喃自语，身影一闪消失在岩壁下，朝着紫宵剑派疾速奔去。此地，倘若往北再行两百里，便是沙漠了……





    第二十五节 至尊何在 第五节 屠龙刀大会之前
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:15:00 本章字数:3384

　　小龙女轻轻站立起身，浑然忘记自己自跟守护灵一战后在密室的地面坐了多久。只记得在意境中跟守护灵的模拟战斗持续了很久，很久……小龙女双手轻轻抬起，失神的定定凝视着双手，眼神带着的一抹忧郁仿如一个黝黑深邃的让人无力爬出的空间……
　　灭绝师太朝广场已然不吃不喝静立数天的情衣关切而又骄傲的凝视着，倚天剑法第十五式，灭绝师太虽多派内弟子提起过，却是从未亲眼目睹，直到守护灵一战，那柄光华四射十数里的巨大彩色光剑骤然现于天地之间，灭绝师太终于见到峨嵋镇派剑法的终极一剑。
　　即使是过去灭绝师太最钟爱的弟子周芷若，最后却也是选择沉溺九阴真经，而放弃峨嵋派本身的武学。灭绝师太虽也渴望门派兴旺，在江湖具有任何人不敢轻视的地位，但独自想起，终究感觉愧对祖师和师傅，始终未能凭借峨嵋派本身的武功打造该有的江湖地位。
　　但这一切，在情衣身上，逐渐实现了，情衣的贡献，让灭绝师太又欣慰自豪，却又愧疚，倘若早些便下放掌门之位，或许峨嵋派会比现在更兴旺。九阳神功被情衣寻回，倚天剑被寻回，峨嵋派从未有人使出的第十五剑，却也在情衣手上放出神圣的光彩，江湖各派，谁还敢质疑峨嵋派武学的威力？
　　情衣单手执剑负背，神色无喜无悲，静立几日后的情衣，终于动作了，缓缓的舞动着倚天剑法。灭绝师太自是不会打扰，轻身吩咐身侧弟子，决计不可干扰情衣，此时情衣定是因为之前的战斗，有了极为深刻的新领悟，也许，一旦悟通融合，便将在武功上踏出一个新的台阶。灭绝师太轻轻的退了开去，尽管很想继续注视，却是担心自己的目光惊扰了情衣……
　　颜玉山顶，卷起一阵狂暴的由内力制造的龙卷风，劲道之刚猛实在匪夷所思，直刮的大面积殿堂纷纷暴裂四散抛飞。剑如玉见状心下欣喜不已，却压着内心的激动不敢惊扰仍旧沉思的剑如颜，剑如玉十分清楚，师姐的武功，又精进了一大截，方才的一剑，换作平时必须催动剑劲达七百招后才可能聚集到这等可怕的力度。
　　与守护灵的一战，剑如颜觉得自己能拼成同归的局面实在没有任何光彩可言。由南海剑派修改强化的颜玉剑决，仍旧无法突破过去的限制，必须通过不断的疯狂进攻持续不断的提升出手的威力，守护灵剑法跟自己一般无二，两人不断的硬拼，直到最后双双被狂暴至超越自身承载的力道一并震的横死。
　　在过去，南海剑派中，根本无人能与剑如颜相提并论。这让第一次踏出江湖的剑如颜认为，江湖上根本没人能挡下自己几剑，结果，可名一战，却让剑如颜认识到，江湖还是有人的。南海剑派的弟子，资质都十分优秀，每一个人都十分自负，更何况剑如颜更是其中的佼佼者？
　　第二度踏出江湖，剑如颜自信能打败可名，守护灵一战，面对可说另一个自己，却让剑如颜正视到过去从不会想到的问题，倘若有一个人，只一剑便能结果自己，那怎办？这念头，在过去剑如颜是根本不会作想的，守护灵最后能攻出跟自己一般强大的剑劲，江湖中的传说级高手，为什么不可能第一剑便达到自己千招才能聚集的劲道呢？
　　这原本是极为简单的道理，但对于剑如颜而言，却是极为珍贵的体悟。剑如颜太骄傲，踏入混沌纪元以来的经历实在太一帆风顺了，一个简单的道理，若非守护灵之战，或许剑如颜仍旧需要很多年才可能领悟，或许还要很多年，剑法才会如此巨大的进步……
　　真正的天纵全才总能在无形中体现出过人之处。琴棋书画紫衫都极为精通，依韵不在的时候紫衫总喜欢找事，曾经紫衫尝试过拿着自己的画到城里的拍卖行胡乱喊价叫拍，结果那画倒真卖出天价，其后更引的无数非江湖中人嗜好此道的人络绎不绝的观摩，更后来，竟听说，该画被此道中人奉为当代第一之作。
　　紫衫常常为此得意，依韵实在没想到，常常画乌龟兔子的紫衫，全神贯注的作画，竟有这等成绩。紫衫的古筝弹奏的绝不比画逊色，应该说，紫衫曾经在钱帮训练学习的每一样特长，都一般过人。依韵常会怀疑，周伯通的左右互搏之术，跟紫衫的分心多用比较起来，到底哪者更厉害。
　　依韵从沉思中回过神，疑惑的道“紫衫，你到底能同时分心做多少件事？”让依韵如此沉不住气，却不是依韵定力太差，因为北落紫宵的事情，紫衫实在欢喜极了，这几日，情绪十分亢奋。
　　此刻靠在依韵怀里，面前放着的是特制的古筝架，单手信弹，不时配合曲调唱上几句，一手边在靠椅扶手处执着紫宵幻刃画乌龟，眼睛却盯着被翻阅了不知多少遍的旖旎札记，不时信手翻上几页，嘴巴却还能不时停下歌唱，跟依韵将旖旎札记中认为好的内容，更能分神谈着一些听来的有趣事儿。
　　这看起来没什么大不了，只是，紫衫画的乌龟丝毫不比平日水平差，弹奏的曲调仍旧如平日般动听，不时伴奏的歌声不但婉转动听，跟曲调更配合的恰到好处，谈论旖旎札记内容时语气与平常般认真，谈着突然想起的有趣事儿时，情绪如平常般欣喜……
　　紫衫闻言笑着道“不知道哩！可是只有两只手两只脚呀，对了，依韵，我请机关师制了张按摩靠椅，扶手能随时更换，等我学好后，还能以脚操纵机关替你按摩哩，到时候只换换扶手，就不会因为我画乌龟老换靠椅了。”“用脚操纵机关的按摩椅？”紫衫欣然笑道“是哩！好神奇的，设计的特别精密，操作听复杂的，不过我试啦，很舒服的呢！”
　　依韵轻轻舒了口气，又一次体会到一句话，人比人，气死人。收起心神沉入意境，专心修炼着新的总决，其中自然包括了缥缈无痕碎星掌。依韵知道自己不是紫衫，没紫衫这种能同时分心多件事情，却每件事情都非常投入并且做好的本事，所以，依韵只能专心练功。
　　与守护灵一战，依韵自身实际可使用的属性值提升幅度非常大，尤其对于依韵本身属性值高度而言。忘我杀境的熟练提升，依韵发觉启动可怕的幻境，进入幻境中挣扎训练竟是其它任何方法都无法比拟的迅速。怀里的紫衫，又找到有趣的事儿了，用着不甚熟练的御使决，隔空操纵着紫宵幻刃快速的在扶手上雕刻乌龟……
　　名震天下的十大神兵，鱼肠剑折断了，某日被紫宵剑派掌门夫人紫衫，手执北落紫宵，一记漂亮的横斩，被固定在支架上的鱼肠剑，顿时断作两截。江湖中人为北落紫宵的骇人锋利震惊，更为紫衫夫人的‘豪气’震惊，据说鱼肠折断后，紫衫夫人欣然笑着道了句“哇！好厉害，竟然断了咧！”
　　屠龙刀大会任务具体内容江湖中人无从知晓，但较为一致性的猜测，该是小剑将会在大会上接受所有未交出门派至尊令的门派高手以及掌门。这种猜测很快传遍江湖，众人均十分认同，更无比期待，不败的传说，即将在屠龙刀大会上展露风采，这是何等难得机会？
　　紫宵山面积极大，不，应该说江湖各派的面积都极大，所谓光照百里，不过是在山脚范围内罢了，当然，却是囊括了门派新增的练功洞，所以，镇派神兵的诞生，实在让执有的门派弟子练功速度大幅度上升。紫宵山面积大，容纳的人数自然也极多，所以紫宵剑派对江湖发布了消息，任何人都可以踏入山脚范围前去观战，只不过，要交纳费用千两，这收费，实在昂贵的骇人。
　　更昂贵的却是靠近山脚下会场的周遭山林，收费却是万两。至于会场周围可增加的席位，抱歉，一般江湖人根本不以作想，价钱不是他们所能承受的。想去一睹即将举行的大会百年一见热闹的江湖高手，却是不得不买，倘若非其它各派限定的参与人数，未得紫宵剑派允许，在那时候是无法进入一定范围的。
　　紫宵幻盟的成员为此倍感自豪，因为凡是幻盟大会任务启动前加入的成员，均能免费前往参加，而启动后加入的，却也能享受半折优惠。江湖上更多的人为此大骂妖瞳卑鄙，为何是骂妖瞳？因为全江湖都听到可靠传言，这一提议是妖瞳再三建议后，依韵才无奈采纳的。
　　对于江湖大部分人而言，屠龙刀大会是一场难得的热闹。小剑缓缓睁开双眼，不存惊喜的道“终于融合成功了吗？”“不错！”小剑语气冷漠，回答的同时却也仍旧在继续自修，不存欣然道“太好了，终究赶的及。这趟大会，夺刀恐怕极为不易，依韵该是会出手的，就是不知道喜儿师姐会否出手……”
　　小剑冷漠的开口道“至尊令，不是至尊令。江湖从没有至尊！”不存闻言满是不解，各方面为至尊令任务耗费无数功夫，神州帮也好，紫宵幻盟也好，做了这么多，怎到最后小剑竟说出这等话？不存虽然忧心，但凭神州帮无数的高手，以及这么多年以绝学堆积潜的成员，虽然压力极大，却也有极大机会能成功取到至尊令返回华山。





    第二十五节 至尊何在 第六节 屠龙刀大会上
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:13:00 本章字数:3453

　　少林方丈玄慈，望着精心挑选的百名好手，为首的三人，却正是当年藏经阁大战小剑的三名高手，如今看身上的袈裟，地位显然跟过去不可同日而语。“方丈，一切均已准备妥当。”玄慈轻轻点头，领着一众人下了少室山，朝着紫宵山方向行去。
　　容儿再次清点人数无误后，这才行至乐儿身旁，等待喜儿。灵鹫宫后山一处山崖，密密麻麻站着一众面生的弟子，为首的赫然是夜魅雪，喜儿扫视众人一眼，眼神迷离，“喜儿大师姐，今趟为何不允许我们去？若有变故，我们也能助你一臂之力！”喜儿折身缓缓朝山顶广场行去，语气平淡的丢下一句话道“没我命令，谁也不准去。”
　　夜魅雪为首一众高手再不多言，以门派礼节对着喜儿背影恭敬的行礼，随后各自展开身法四散离去。喜儿行向一众等待的灵鹫宫高手，远远便信手轻抬，容儿会意的开口道“大家出发！”一种高手齐声应是，在容儿几魔女的带队下朝正式出发。
　　紫宵山脚，会场擂台占地500*500的面积，周围却是安排好的各派高手席位，此时早已坐满了人，再外围则是紫宵幻盟的成员，周围的山林树上，地上，竟然是站满了购买入场资格的江湖高手，人数之多实在让人惊讶，紫宵剑派这趟光是入场费的收入便已何等惊人？
　　少林，武当两派掌门，向来被定义为武林泰山北斗，面朝南并肩在擂台上方落座，而紫宵剑派则为主办人之故，依韵和紫衫，因此却也坐在武当派之侧。玄慈在两人执意下，接下公布系统刚发到依韵手中的大会规则。玄慈信步踏上擂台，朝前来参与大会的江湖各派高手单掌竖胸微微作礼。
　　“阿弥陀佛，老衲本不该擅越，可名掌门人和依掌门人却是执意相让。老衲便代为转告夺刀大会规则。此次大会，主要却是由小剑掌门人方面，以实力获得其它各派的认可，方能获得上山取刀资格，各派均能派出包括掌门人在内的五人对它派进行挑战，五轮皆败，或是掌门人落败，则算该派失败，小剑掌门亦可由所属支持的门派代为接战，今天的大会比武，务求点到即止，任何一派倘若发生伤命事件，即算该派落败。”
　　大会结束前，无法进行擂台外的任何战斗，尽管如此，系统定义的范围外，却是密密麻麻站满神州帮的人马，以防大会一结束，紫宵幻盟便发动围攻。此次大会规则，相较而言，神州帮却是吃亏最多，帮内的几大灵鹫宫高手，却是全无出手机会。
　　星宿派除紫心人却也没有够格在这种场合叫阵的人，恒山派则只有焰情，血刀门也仅有血刀刃和极有名的高手残，昆仑派可说只有实力不可测的凝望一人，全真派直接被众人无视，颜玉剑派却是有剑如颜和剑如玉，最终的主力仍旧是华山派高手，但却也被限制了上场人数。
　　这种场合，全不同于往常，各派高手都心知自己本事，纵使峨嵋派，能上的擂台的也仅有情衣和轻舞飞杨两人而已，古墓派迷惘重生后，仅有小龙女一人。各派的真正实力比，此刻一览无遗，灵鹫宫够格上场的人，远不止五人；华山派数量也少不到多少，虽然单体实力上未必属于一个档次；紫宵剑派和武当派包括掌门在内，却也仅能勉强各凑四人上阵。
　　开场白一结束，剑如颜首先跃上擂台，沉声道“颜玉剑派便由我领教可名掌门人高招吧！”剑如颜此举却是让人意外，竟然一上来便直接挑战武当掌门，浑然不考虑自身门派实力的充分利用，但却不由让人对她的自信刮目相看。可名尚未开口，容儿已然跃上擂台，淡笑道“早闻阁下剑劲刚猛过人，我却也是同属此道，今日怎肯放过这等切磋机会？”
　　可名见状也不便出言相争，剑如颜神态自傲的打量容儿几眼，开口道“灵鹫宫不愧为江湖第一大派，竟然如此小看我剑如颜，也罢，就当热身好了！”言下之意，仿佛灵鹫宫只有喜儿配对自己挑战一般，浑然不将容儿放在眼内。擂台一侧的乐儿愤然将茶杯在台面砸个粉碎，“容儿，下来，让我好好教训她！”容儿心下哪肯？以乐儿那脾气，若是将剑如颜打死了，那怎划算？
　　擂台上大片范围内的气劲疯狂涌向容儿双拳，剑如颜脸色瞬间一变，再也不敢起丝毫轻视之心，手中长剑哪肯让容儿继续蓄力？卷一阵狂暴的剑劲如同龙卷风般径直囊括擂台1/4的范围朝容儿扑上，气势端是骇人之极！
　　“好厉害好厉害！”紫衫拍手大声叫好，依韵侧头对可名道“暮色果真没来？”可名含笑道“这种场合，暮色师妹是绝不愿意参加的，何况，更有依师弟在场。”依韵闻言心下轻声感叹，暮色，确实太执着过头了。
　　面对剑如颜骇人一击，周围响起震天的喝彩声，江湖中人大多数都倾向于刚猛，气势磅礴的攻势，剑如颜的剑势，可说不亚于十八掌的卖相，怎能不让人为之高声喝彩？何况此时围观的不少江湖人，心下却是非常渴望剑如颜最好斩魔女容儿于剑下，那才痛快呢！
　　容儿面对剑如颜狂暴一击，神态从容，单拳信手挥出，擂台大面积内的空间直让人看着有种扭曲的感受，实力达到一定地步的高手却都知道，这是由于容儿对内力的控制能力太强横，瞬间凝聚的力量强度太高引起的视觉现象。
　　十八条巨龙随着容儿击出的一拳，腾飞而出，跟剑如颜的剑劲虚空相撞，狂暴气劲的龙卷风，十八条巨龙，冲撞之下发出巨响直震的紫宵山脚几十里内都能清楚听见，若非靠近擂台的高手实力本就不弱，单是这冲撞的交击声，足让人负上重内伤了。
　　剑如颜身在半空，被震的朝上高飞，容儿脸现惊疑之色，似乎全没想到剑如颜能硬挺下自己的一击。凌空的剑如颜娇喝一声，“接我颜玉破天三绝剑！”身形凌空高速旋转，瞬间形成三股比之方才更为骇人的剑劲，靠近擂台的人抬头望去，直有遮天般的视觉效果，三股狂暴剑劲骤然合一，仿佛天之罚光般朝擂台上的容儿扑落。
　　容儿呵的轻笑，额前长发轻甩至一侧，双拳径直朝空中击出，方才被撞散的气劲瞬间凝聚一处，十八条巨龙交错的纠缠一起，化作一条体形大的骇人之极的气劲龙形，一举将剑如颜的剑劲撞的溃散，余势不消的穿透剑如颜胸口，剑如颜口中鲜血狂吐，抛飞着摔向擂台外。
　　剑如玉神色紧张的飞身接住，松了口气。剑如颜仍旧有余力自行立稳，容儿好整以暇的将被气劲吹的略微凌乱的长发稍做整理，含笑道“能档我全力一击仍旧站着，放眼江湖也没有几个，你足以自傲了！”说罢飞身跃出擂台，在灵鹫宫席位坐下。
　　乐儿运功嘲笑道“哟，就这本事，还敢口出狂言拿容儿热身，容儿连身子都还没打热呢，你就完蛋了，真丢人！我要是你，就挥剑自杀找个没人知道的荒山野岭隐姓埋名！”剑如颜本就自负，受此打击已是难以承受，被乐儿这么一激，哪堪忍受？
　　仿佛周围此刻的安静，所有人都是带着嘲笑的眼神看着自己般，当即举剑闭目便欲自杀，左手将剑如玉推的抛飞开去，一条紫影骤然而现，信指将剑如颜已割至咽喉前的长剑弹的偏了开去。剑如颜定神一看，竟是依韵，沉声道“莫非你也要羞辱我一番？”唯恐剑如颜不死的乐儿运功讥笑道“怕死就怕死，还故意装作被人救去，真是不要脸之极！”
　　剑如颜闻言气极，纵身跃上擂台，便欲自绝，依韵紧随而上。这等收复人心的机会，依韵还是不愿浪费的，何况剑如颜确实是真正的高手……剑如颜见状怒声喝道“你到底想怎样？我死我的与你何干！”
　　依韵面无表情的道“你懦弱的不敢继续面对未来，不肯勤修日后雪此耻辱，我是管不着。只是，颜玉剑派目前却也有数万弟子，堂堂一个门派就这么没了掌门，太可惜也太不负责任了，你干脆先将门派并给我，那你要割喉自杀也好，要跳海淹死也好，我绝不干涉。”
　　剑如颜闻言一愣，被依韵当面鄙夷自己懦弱，心下顿时升起一股不平之气。依韵继续道“虽然你自己的武功次了点，但是只要肯用功，加入我门下，雪此耻辱定是有望的。当然，如果你一点自尊心都没有，懦弱的只想自杀逃避，那我也管不来，但是别在擂台上影响大会进行了。”依韵说罢便欲转身离去。
　　剑如颜心情起伏不定，娇喝道“且慢！你凭什么敢放出这等大话，难道你就必能胜过她么？”依韵心下大快，等的就是剑如颜这句话，语气却是平淡的道“出你的绝招！”剑如颜略作犹豫，依言出手，身形骤然拔高凌空跃起，颜玉破天三绝剑二度出手，依韵单手执剑，长剑骤然化出一道几十米长仿佛由无数剑影衔接而成的巨长剑气，朝着凌空扑落的剑如颜斩出。
　　剑断，血溅，剑如颜被震落擂台之外，无力站起，依韵收剑入鞘身影一闪移至剑如颜身前，淡淡道“想悟得这一剑，大会之后就来找我吧。”依韵说罢再不看剑如颜一眼，山身回到坐席，朝玄慈轻声道“冒昧了，望玄慈方丈勿责！”玄慈双掌合一道“依掌门不负正义传说之名，救人一命胜造七级佛陀，老衲钦佩尚使不及！”





    第二十五节 至尊何在 第七节 屠龙刀大会中
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:12:00 本章字数:3463

　　紫衫待依韵坐定，立马凑到依韵耳旁好奇的道“依韵，你真的教她那剑吗？你连我都不肯教哩！”依韵白了紫衫一眼，轻声道“要是纯阳属性练紫宵幻剑，还能悟出紫宵剑意，除非太阳会从西边升起。”
　　紫衫闻言顿时反应过来，轻声娇笑着道“你好坏！又骗她哩！她练一辈子都不可能悟出来啦。”依韵淡淡道“没准她资质好，能悟个别什么剑意出来。何况，我许诺一定教到让她学会吗？这不叫坏，没听到玄慈方丈说？这叫救人！”紫衫捂着小嘴轻笑出声，乐的不成。
　　紫宵剑意，依韵又怎可能传授他人？以血心生成的特殊高度凝聚内力，借正反冲撞，提升各项关系战斗力的实际属性使用值，同时催化自身内劲狂暴，配合意境，随着催功的程度，实际使用属性值不断增长。可见此剑意的威力何等骇人，但同样的，反噬也极为厉害，不长的时间，便会对身体数处经脉造成严重损伤，催动的时间越久，身体受损经脉越为严重，一旦超过极限，自身也必死无疑。
　　神州帮方面首败一场，一时间士气低落，焰情见状执剑跃出叫阵。妖瞳本欲出战，却被依韵以眼神制止，便不在勉强，心知自身虽然武功修为不低，但是比之焰情这种老江湖，内力差距毕竟大了些。出乎众人意料的，灵鹫宫魔女铭儿飞身跃上擂台，信手拔剑道“便让我领教一番吧。”
　　焰情可不是剑如颜，绝不会轻视灵鹫宫几魔女的实力，况且，焰情算起来跟铭儿倒还真有一笔旧帐！紫衫兴奋异常，神色间满是期待，欣然道“依韵，谁会赢哩？”“不好说，若是焰情的剑法配合急救医术，能挺过铭儿连城剑气的攻势，那该会变成拉锯战，否则，七招内该会分胜负。”
　　铭儿眼神瞬间切入无我意境，近两百五十道实体剑气凭空突现，焰情挺剑飞扑，连绵剑劲以包围的形态朝焰情攻出，剑气之间的气机囊括范围极广，焰情被迫催动剑气将连绵扑至的剑影一一击溃。铭儿眼神瞬间一变，换作自我意境，擂台外的群芳妒心下大惊，这怎可能？
　　第二轮实体剑影凭空突现，体积却是小了极多，数量却是倍增，铺天盖地的朝焰情二度攻出，特征完全不同的两轮连绵攻势，打的焰情顿时陷入被动。独孤九剑的破，面对铭儿却是不知如何是好，挡在铭儿身前的剑影完全密不透风，让焰情无隙可寻，何况，焰情一直勉力抵挡着，根本无法飞身硬以内功冲击铭儿的严密防守。
　　漫天倾洒的剑光，几乎笼罩整个擂台，围观的江湖高手忍不出喝彩出声。铭儿眼神转换，变的极为冷漠，凭空现出的第三轮剑气去势凌厉之极，剑气之间的空隙变的极大，前后有序的朝焰情罩落，每一支实体剑气所指均是焰情剑势不得不防之处。唯我意境之，无所不破！
　　围观的高手本以为焰情会有机会反击，谁知抵挡的更加惊险，稍慢上半分，致命空门定被实体剑影穿透。铭儿身形骤然高拔，眼神变的忧郁，第四轮剑气环绕在铭儿周围，随着铭儿的下落之势如同一道瀑布般轰落，剑光四射，刺的周围人群无法看清两人近身交击的详细过程，不片刻后只闻一声闷哼，场中光影尽散，焰情口中溢出鲜血，擂台被焰情卸出的劲道拖出两条深三尺长七丈的坑痕。
　　灵鹫宫一众高手大声喝彩，焰情刚欲开口，一口血止不住的吐出，“领教了！”说罢勉强展起身法跃下擂台，铭儿身形一跃，落回席位。小龙女和情衣，妖瞳紧挨而座，“这大会倒让灵鹫宫风头尽出了，不若我们主动上台请战吧。”妖瞳开口建议道，情衣摇头道“等等再说吧。”妖瞳只好作罢。
　　血刀刃执刀跃上擂台，运功喝道“这大会到现在还没见到紫宵幻盟方面出手，不若这场就让玩刀的我和妖瞳盟主比划比划！”灵鹫宫这趟却是无人出手，事实上明雪，有缺等人跟血刀刃的关系极铁，若无必要，纵使乐儿也是不会出手的。紫心人便是想到这层，才传音请血刀刃上台叫阵，理由却也是极为充分。
　　妖瞳心知推不过，飞身跃上擂台。娇笑道“那便让我领教领教江湖第一刀！”魔刀骤然出手，瞬间在刀柄处生出完全一样长短宽度的刀身，让人心下极为惊讶，大多数却是没见过妖瞳真正展露此刀模样的，仅听过传闻此刀便是小楼一夜听春雨，这趟可说是首次在大庭广众之下现出原形。刀一出手，妖瞳眼神瞬间变的阴冷，杀意弥漫至于擂台之外。玄慈低声念诵着佛法，心下震惊于此刀的杀气之浓郁。
　　血刀刃五虎断门刀法出手抢攻，杨起的刚猛刀劲骇人之极，妖瞳右手隔空御使魔刀，魔刀高速旋转着配合着妖瞳特殊步法迎面攻上。妖瞳一出手，擂台周围的高手心下大震，均看出妖瞳整个人跟刀浑然一体，根本没有丝毫破绽可言！‘上古魔刀小楼一夜听春雨，本非人间该有……’凡是知道这则典故的人脑海中均浮起这话。
　　魔刀带起道道不绝黑色刀气，在妖瞳十指交错连动下不断改变着角度方位，两人凌空错身而过，阵阵刀劲交击声响不绝于耳，妖瞳双足尚未落地，魔刀凌空飞旋着朝血刀刃射出。血刀刃战斗经验何等丰富，哪会轻易遭此暗算，凌空旋身大力斩出，魔刀顿时被震的反向飞回。两人各自落地，妖瞳一把抓住飞回的魔刀，身法极快的自次朝血刀刃扑上。
　　依韵侧目朝擂台一侧的喜儿望去，后者此时亦带着笑意注视着依韵，显然已看出御使决却是由魔刀刀法演化出来的。不过两刻功夫，台上两人交手百余招，妖瞳身上无一处伤势，血刀刃却已中刀三十余处，伤口却都极浅。魔刀刀法，天下无敌，单纯从招式角度而言，此言倒真不虚！血刀刃把心一横，自知在刀法上越打下去自己越危险，只有以内力硬拼才有机会扭转战局。
　　血刀门血海魔功被定义为绝学，却是极有道理的，血海魔功最可怕的地方在于其恐怖的爆发力。血刀刃挥刀大喝，抓住一个硬拼的时机全力斩落，瞬间强化狂暴的内劲顿时将妖瞳震的重伤抛飞，魔刀却也在这瞬间又在血刀刃身体留下七处刀伤，快速旋飞着紧随抛飞的妖瞳。血刀刃运功喝道“承让了！魔刀刀法果然名不虚传！”
　　妖瞳在情衣的搀扶下勉强起身稳立，心下不忿之极，若非内力之故，血刀刃根本不可能是自己对手！但却又能如何，内力，本就是实力构成部分之一。此战妖瞳虽是落败，却无人对妖瞳心生轻视，血刀刃身上大大小小的伤口，此时仍旧徐徐渗出血迹。
　　血刀刃飞身跃下擂台，小龙女心下颇替妖瞳感到不忿，一跃飞身落在擂台，运功沉声道“我是小龙女！请问神州帮哪位上台赐教？”小龙女这番一上台，紫宵幻盟人人高声喝彩，不久前的契丹之行，小龙女表现的过人实力仍旧深深印在众人脑海。
　　金刚方欲挺身而出，乐儿已然飞跃上抬，笑着道“你我均是黯然意境修炼者，均是练的黯然掌，若不玩两手，岂非太可惜？”乐儿说罢侧头朝着擂台上方的依韵挑衅般望去一眼，仿佛在说，“好好看着她怎么死！”
　　依韵面无表情的将目光移向灵鹫宫席位处的残忍温柔，嘴角挂起一抹怪异的微笑，乐儿心下不忿，却也不敢造次。主要却是考虑到，若是杀了小龙女，喜儿就根本没有出手机会了，万一依韵斗不过小剑，那怎办？
　　小龙女丝毫不敢托大，能让依韵都忌惮几分的人，实力绝不会差。淡淡道“早已渴望和你一战。”乐儿闻言轻笑道“让我告诉你，什么才叫黯然销魂掌，若想从我手上多挺几招，劝你就别拔剑，否则倒下的更快！哈哈……真让人期待！”
　　小龙女闻言心下微作沉吟，取下腰间两柄神兵，抛给台下的情衣。乐儿眼神带着几分赞赏的道“不错！挺聪明的，换作一般的蠢材，只会当我是顾忌他的剑。毕竟你能练成黯然意境，就算笨也不会比我差太多。哈……”
　　乐儿身段本就极好，此时步履款款的朝小龙女行上，若非白的让人心生寒意的脸色，风采确实不比紫衫逊色多少。乐儿行出三步后，步子骤然加快，身形骤然化作一道白影朝小龙女扑上。
　　紫衫又紧张又兴奋，“谁会赢哩？”依韵淡淡道“小龙女功力不比乐儿低，但是真正拼命起来，眼下还不可能是乐儿对手的。纵使是我，对上乐儿，胜了后也会付出惨重代价，她这个人本身，确实太强了！不过，小龙女跟她打一场，收获也不会少。”依韵却有一句话没说，收获虽然不少，代价，同样不小……
　　小龙女眼神忧郁，飞身相迎，两人身体各处攻击频率实在快极，擂台外实力稍又不足的高手，根本无法准确看清两人这么一错身，彼此到底攻出了多少招。乐儿开怀大笑，“不错，龙女花么？确实不错！”
　　小龙女一言不发，小腹，后背，便在方才那么一轮交手，竟已各中乐儿三记攻击，若非内力澎湃，定已严重影响战力。乐儿长发轻甩，侧身面对一动不动的小龙女，眼神陷入忧郁，语气带着股悲伤之气开口道“可是，刚才，我只是热身而已！”小龙女身形急旋，主动出击，双掌带起黑色九阴气劲，整个人身形化做模糊的影子，朝乐儿和身扑上……





    第二十五节 至尊何在 第八节 屠龙刀大会下
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:12:00 本章字数:3320

　　乐儿身影一闪迎向扑至的小龙女，小龙女使尽混身解数，错身的瞬间全身各部位连绵攻出三十余记，却是每招出手，均被乐儿仿佛提前预知般尽数中断，小龙女拳头被乐儿一把抓个正着。
　　乐儿五指两侧狠一使力，小龙女顿时握紧的拳头失去力道，乐儿借势轻摔，带的小龙女瞬间失去平衡，右臂直至右肩在这么瞬间时间被乐儿轰碎七处骨头，小龙女冷汗禁不住徐徐渗出，左手一杨甩出一大蓬暗器，两人此时距离极近，乐儿身形一旋，长发如同张眼睛般将小龙女射出的暗器尽数扫开。
　　左腿就势一记重踢，正中小龙女小腹，小龙女口中狂吐鲜血朝擂台下抛飞。乐儿身形紧随而上，抓出小龙女左腿，另一只手抓状顺腿切上。小龙女被腿骨接连碎裂的剧痛刺激的几欲发疯，左掌全力朝乐儿挥出，乐儿几乎同时身形已绕到尚未落地的小龙女后背下方，肘，掌，拳，指接连出击。
　　小龙女摔落在擂台上，身上多处碎裂的骨头在摔落之际痛的让小龙女险些忍不住喊叫出声。乐儿信手拍拍有些凌乱的衣衫，“感恩你还能活着吧！哈哈……不行，太让我失望了，灵活度太差，太不镇定，太没经验，太过分保护自己了。你枉为那混蛋的朋友，你现在的功力虽然很强，但若是生死之斗，连忘我意境没大成的依韵都打不过。”
　　情衣飞身上了擂台，眼神恨恨的瞪了乐儿一眼，心下疼惜不已，小龙女何曾被人这般摧残过？乐儿大笑出声，“若非看在同为修黯然意境，知道你心中的苦，我才懒得跟你说这么多。再怎么着，你虽然比不上我，也不能差这么多。”情衣抱着小龙女退了下去。
　　紫衫一脸担忧的望着混身无法动弹的小龙女，“依韵，乐儿好厉害！难道实战流就一定比名门流派强吗？”“没这种说法，像乐儿，如果对上真正功力高强的名门流派，比如黑衣人，会处于绝对劣势。”紫衫似懂非懂的点点头，依韵却是想起喜儿的话。灵鹫宫几魔女，除月儿和零儿外可说各有特色，乐儿如此疯狂的追求敏捷，莫非，根本只是为了有一天必要时出手杀死小剑么……
　　乐儿信手指向紫心人，冷声道“紫心人，来战！”紫心人打个哈哈道“这种场合哪里是星宿派这种练毒功能出场的呢？只会让大家笑话而已，星宿自然是弃权的。”乐儿环视擂台周围一眼，冷声道“血刀门？恒山？全真？昆仑？几派还有谁要上台，全由我接下。”口气极度嚣张，浑然不将几派高手放在眼内。
　　血刀刃一把按住气不过的残，“血刀门武功速度太慢，况且你非她之敌。”残闻言虽是不忿，终究放弃上台的打算，恒山派焰情已败，全真教根本被各派无视，凝望含笑出言弃权。金刚刚欲起身，伤心断肠一把按住开口道“我去吧，你不适合跟她交手。”说罢飞跃向擂台，乐儿却几乎在同时跃下擂台，伤心断肠暗叫上当。
　　下台的乐儿哈哈大笑，“伤心断肠，你那点鬼心思也敢在我面前搬门弄斧！哈……”伤心断肠心下暗叹，华山派高手，实用流派可说是除灵鹫宫外之最，自己可谓是佼佼者，败给乐儿或是必定，但至少有把握伤之，起码也让乐儿无力续战。
　　少林智灭跃上擂台，欠身行礼道“小曾智灭，向施主请教！”却正是曾经跟小剑交手的三名奇怪和尚之一，伤心断肠不敢托大，神色凝重的执剑而立。
　　紫衫见到依韵眼神改变，心知依韵已经没在观看比试，而是全神贯注边自修边修炼意境。心下想了想，拽了拽依韵手臂开口道“为什么不看了哩？”依韵淡淡道“没什么好看的，剩下的就是磨，伤心断肠那头老狐狸也不可能展露真正本事，拼个两败俱伤结果对他来说不是困难的事情。”
　　伤心断肠跟使达摩剑法的智灭斗了三百余招，最后被刺中胸口，智灭却也被伤心断肠的反击刺透小腹，两人论做平手一并下了擂台治疗伤势。各派高手却是震惊非常，少林派何时冒出个智字辈的这等高手，竟然能跟伤心断肠打成这种战果，纷纷对少林派侧目，少林果不负藏龙卧虎之名。
　　随后少林派，智空，智善接连出场，华山派蓝太阳，龙剑斗得五百余招方险胜两人，内力却也消耗极为厉害，想再接下一场，断不可能了。少林派出人意料的表现，让各派高手惊讶不已，伤心断肠也好，蓝太阳也好，都是江湖成名几十年的高手，已远非平日江湖中人能轻易接近和了解的那种存在，却跟少林冒出来的三个根本没听过名字的人战成这般。
　　金刚拔剑跃上擂台，望向情衣沉声道“情衣，没想到你我今日竟有一战！”情衣眼神复杂，缓缓起身，金刚的为人，却是深得过去联盟众人信任的，更是多次跟自己和依韵经历生死考验的战友，情衣并不畏惧跟金刚一战，却实在不愿意跟金刚交战。
　　依韵运功开口道“大会闹了这么久，没必须继续浪费时间了吧。你们两人打一场，谁胜谁负结果也都无再战之力。小剑掌门，你若仍旧要取刀，就自己上台吧，打败可名掌门，群芳妒，再打败我和喜儿宫主，屠龙刀和至尊令就是你的。”金刚闻言也不再坚持，“如此便算平手。”说罢飞身跃下擂台。
　　乐儿嘲讽的盯着一脸冷漠之色的小剑，开口道“小剑掌门，再打败四个人，至尊之位可就是你的了。”语气不善之极。群芳妒根本不被今日前来参加的江湖高手太看在眼里，跟小剑比起来，群芳妒实在不算什么。但是所有人都不认为，小剑有能力连战另外两个传说级，何况还有实力跟暮色齐肩的可名。此时众人都心生一股荒唐感，至尊令任务纯粹是可笑的存在。
　　可名飞身跃上擂台，小剑神色冷漠的轻身跃上。观战的喝彩声震天动地，不败传说，威望绝非他人可比！小剑执着的正是东升华山，剑一出鞘，光华照射全场，鲜明对比下，可名用的却仍旧是一柄玄木剑，实在显得不伦不类。紫衫失望无比的道“可名掌门怎都不带着镇派神兵来哩……”
　　昔年纵横江湖为求一败的剑魔武学，今日由江湖不败传说小剑所有，这一战，让所有前来的江湖高手无比期待，神秘武学，独孤决到底厉害到何种程度？
　　淡色涟漪气劲以可名为中心扩散形成直径两百米的气场，小剑身形化影凌空高跃，数不清的剑影凭空出现在擂台上方，仿佛已将整个擂台笼罩在内，不，是根本！可名催动剑劲，淡色涟漪气劲骤然扩散开去，范围又见增张，但跟小剑剑气笼罩的范围比较起来，仍旧让人觉得小的可怜。
　　独孤剑气道道剑影均散发着眩目光华，天剑般洒落，轰然巨震，两人的剑气正面交接，强大的剑气余波震的围观超一流高手纷纷负上轻重不等的内伤，紫衫尽管被依韵输入内力护住经脉，仍旧觉得全身上下难受无比。“好可怕！”紫衫语气颤抖的道。可名的淡色涟漪气劲被轰的彻底粉碎弥散，不及架起第二轮守势，漫天余势未消的剑气已笼罩可名周身穴道，可名架起玄木剑划圆抵挡。
　　圈圈涟漪圆形气劲挡下一波接一波的剑气攻击，剑断。可名吐血朝后飞抛数丈方才勉强稳住身形，几十道剑气穿透可名身体，可名再也站立不稳，颓然单膝跪在擂台。
　　海外孤岛，崖底，跟师兄，师傅，日夜论剑练功……可名从不怀疑武当派的剑法，从不！一招，小剑只出手一招，可名败了，无上太极剑的后发制敌，仅仅一招被小剑彻底瓦解……
　　可名不是一个对胜负非常执着在意的人，但此时，双眼泪水不由自主的顺着脸庞缓缓滑落……几十年的苦练，山崖峭壁的日夜苦练，竟挡不下一剑……群芳妒缓缓走至可名身侧，低身柔声道“不必如此，如果你手执西降武当，不会如此惨败，剑魔之剑，本已入了魔道，以剑魔之才，武当剑较之仍有不及，也是理所当然的事情。”
　　可名试去泪水，收拾心情起声行礼道“独孤求败，名不虚传！”纵身跃下擂台，喝彩声持续响起，不败传说，便是不败传说！江湖从未怀疑不败传说的实力，不败传说手中的剑从未让江湖高手失望。
　　可名回到席位，神色看似平静如昔，眼神却是显得空洞，依韵轻叹了口气。“依韵，为什么小剑才获得独孤决没多久，就能拿来对敌呢？”紫衫脸上满是不解，依韵淡淡道“这很容易，只要他领悟独孤决，凭多年在武功上的淫浸，可完全以独孤决转化为本身所学的武功，以自创的方式瞬间将独孤决以本身武功等级熟练度进行转化，不过改个名字罢了。”
　　可名似乎心情平复了些许，语气温和的道“依师弟，你有几成把握？”依韵侧目望向可名，轻笑道“这大会，还没开始，就已经结束，可是大会仍旧要进行，事实上，从一开始就不为至尊令。”可名似有所明，低头沉思。





    第二十五节 至尊何在 第九节 传说之战
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:12:00 本章字数:3478

　　漫天闪动黑芒的独傲红尘硬生撞向独孤剑气，擂台边的超一流高手硬生承受着两人骇人的气劲余波，尽管内伤沉重，却也未到致命地步，无人后退，其它人却也只得咬牙硬撑，否则颜面何存？
　　小剑和群芳妒凌空错身而过，群芳妒外袍宽袖朝两侧信手一甩，双手负背，笑吟吟的注视着七丈外的小剑。台上两人心下清楚，两人身怀的武功，均是江湖之最，单纯以武功而论，却是谁也谈不上比谁高明。
　　葵花并非全无破绽，但每每出手间破绽却仅有一处，连贯的后式以及身法，却是能瞬间将破绽隐去，动作间的破绽永远只有一处，永远只停留一个瞬间。葵花快，不仅快在速度，身法。内气运做也好，身体灵活度也好，皆快！
　　群芳妒身影一闪，二度扑上，擂台凭空现出无数黑芒，小剑和身相迎，光华眩目的剑影笼罩整个擂台，气劲二度交击，余波朝擂台外疯狂扩散。不少内力较弱的超一流高手已被震的小口吐着鲜血，再也顾不得颜面，退到距离擂台更远些的地方。
　　两人近身交击，群芳妒双手各执黑芒，身形时隐时现绕着小剑连连出手，黑芒不时点击东升华山剑侧，化去攻势。群芳妒心下大讶，小剑除速度略逊自己一筹外，内力运用竟比自己更加高明，力度，精准，身体动作间的灵活，丝毫不逊色于自己。
　　独孤九剑破字决抓住群芳妒动作间的破绽连绵不绝的推进，迫的群芳妒竟是难以反攻，方化解一剑，第二剑又至，动作间的破绽空门已让群芳妒无法自行控制，而是被小剑的剑势迫了出来，一直在对手剑势所指处现形。到这种级数，若非双方存有自保之心，胜负往往在短时间内决定。
　　战至第七招，群芳妒额头香汗淋漓，小剑的剑，距离空门越发接近，若非群芳妒速度胜于小剑，在第二招时便已落败。群芳妒心下怒气横生，疯狂催动内劲，东升华山刺入群芳妒小腹，群芳妒双手高杨，黑色气劲如同疯狂暴射而出，小剑展开独孤身法，身形仿佛凭空消失一般没了踪迹。
　　黑色气劲四散扩散，将整个擂台完全笼罩，直冲高空近数百米，擂台外众多超一流高手被骤然爆发的黑色气劲震的直接朝后抛飞，撞在身后高手身上行，一时间擂台周围混乱不堪。依韵心下隐隐生出股寒意，当年黑木崖之战，若非喜儿最后补上一记，给东芳不败催功的机会，自己恐怕根本无法承载这等恐怖的反扑。
　　待得黑劲尽数散去，小剑稳立擂台边缘，外表看似丝毫无异，但依韵知道小剑绝对受到不轻的内伤，纵使喜儿也不可能在群芳妒这种疯狂的内劲攻击下丝毫不损。群芳妒单手捂着仍在流血的小腹，神态含笑，“果然不愧天下第一的称号，我群芳妒自愧不如。”说罢身影一闪落回擂台外，含笑朝依韵深深投去一眼。
　　围观的高手再无人敢小看群芳妒，心下的敬畏实不能以言语形容，更多的人将目光投到依韵身上，揣测着下一战的结果，小剑连战两人后，还可能胜正义传说依韵么？依韵神色平淡的运功道“这一战，作罢否？”小剑站举步缓缓朝擂台中央行去，冷声道“战！”
　　擂台周围除实力极强横自信的高手，如伤心断肠之流外，所有人退后十数丈距离，却是没人再敢试图硬撑了，方才还未是传说级间的交手，余震已是这等骇人，谁知道马上要进行的战斗会恐怖到何等地步？
　　紫衫满脸笑容的将手中一直把玩的紫宵幻刃递给依韵，依韵眼神空洞淡漠，信手接过。身影同时一闪无踪，再现之时只见依韵头微微低垂盯着擂台地面，单足点在擂台地面。围观的高手却心知这个停顿不过是虚影而已，玄慈赞叹道“老衲早听闻正义传说身法神奇，今日一见才知更胜传闻！”
　　距离小剑七丈处紫宵幻刃凭空而现，高速旋转着朝小剑射上，紫宵幻刃右侧后方，仿佛由无数深紫星芒拖出组成的人影紧随而上。乐儿不由自主的站起身来，凝重道“胜负恐怕只在一招之间！那混蛋武功进步真是迅速！”
　　由紫宵幻刃配合依韵身法组成的攻势，竟是毫无破绽！小剑眼神一沉，漫天光华眩目的剑影疯狂朝扑至的紫影扑上，落点均在一处，小剑岂是他人可比？毫无破绽对小剑而言并不可怕，以连绵打击轰出破绽即可！紫宵幻刃骤然燃起一股紫色火焰般的气劲，同时略微偏飞开去，无数纷飞攻至的彩光剑气一触碰到紫宵幻刃带起的紫炎，纷纷弥散无踪，紫宵幻刃却也被疯狂攻上的剑气冲击的动弹不得。
　　依韵身形同时现出破绽，小剑和身飞扑，手中东升华山疾速递出。两人身形瞬间交接，依韵左手作剑指顺着东升华山侧面一路前滑，指上紫炎所过之处东升华山剑上附带的剑气纷纷消散。紫青两色气场同闪同逝，依韵身形一闪无踪，小剑身形瞬间化出几十个虚影四散开去。
　　身形再现之际，胸口一处前后可见的圆洞，依韵口中鲜血溢出，一把抓住穿透小剑胸口的北落紫宵剑柄，双手执剑身形急旋，带起一道色泽浓郁的紫色剑朝数丈外的小剑疾速劈落，剑影衔接而成的长条剑气凭空方现，下一瞬间已斩至小剑肩头。场外高手这一刻看的分明，依韵胸口却也被小剑刺了个对穿。
　　小剑冷喝一声，东升华山带着彩色眩目光华斜劈迎上，左手同时极力推出。倚着情衣观战的小龙女惊声道“左右互搏！这怎可能？”左右互搏之术，小龙女自是不会看错的，这全不同于分力同时出手，双手同使不同的招式攻击对方，超一流高手都能办到，但是如此内劲却是被分流了，威力降低了一半，速度上也会略慢。左右互搏却全无此限制，双手同时出招，招式的威力等若全力一击，不过对于内力消耗却无法避免的成倍增加。
　　百余交错的剑气疯狂涌向依韵，东升华山同时架住依韵全力一斩。擂台骤然暴裂的碎石夹着骇人劲道四散飞溅，各门派高手纷纷全力运功阻拦飞射而至的碎石。小剑左手推出的剑气攻至依韵身前，紫宵炎骤然而现，顿时大部分气劲被尽数化去。
　　弥漫的石尘逐渐散尽，破烂不堪的擂台，两人静静而立，小剑单手执剑，维持着方才格挡之势，依韵双手执剑与身前，斜指青天。容儿赞叹道“紫宵炎好生厉害，小剑刺入依韵胸口的一剑，完全没有了气劲的附加，只能对依韵造成外伤却对经脉丝毫无损。”
　　零儿不忿道，“若不是他戴着喜儿姐的南极缥缈，又怎可能承受东升华山锐不可当的气劲，还没化去就先残废了！”容儿轻笑出声，暗自好笑，怎生零儿就是见不得依韵强呢？
　　江湖公告：屠龙刀大会，华山派掌门小剑与紫宵剑派掌门人依韵战成平手之局，至尊令消失，屠龙刀自行折断。
　　江湖公告：至尊令任务结束，至尊令无人执有。江湖各派等级再度提升，新增门派练功洞，门派附近新增大量收集开采点，新增商业城市，总坛移至目前所属门派山下，新增门派无上印记，新开放灭派系统，尽败门派高手以及掌门，击碎门派无上印记，门派将会除名。
　　江湖公告：强化门派联盟系统，新增门派盟主职务，门派利益一体化，开放七枚门派至宝，寻得者将大幅提升门派开放武功等级，提升门派意境修炼速度。
　　江湖公告：紫宵剑派掌门依韵成功阻挡华山派掌门小剑获得至尊令，赠送神秘礼物一份，掌门密室等待开启中。华山派掌门小剑大会维持不败，赠送神秘礼物一份，掌门密室等待开启中。
　　江湖被接连的系统公告惊的目瞪口呆，这背后的含义，凡是在江湖打滚的人，哪能不明白？这么一来，帮派系统在江湖中存在的价值可说彻底终结。此时会场周围的人群，却是惊讶于系统公告的结果，擂台上的两人至今一动不动，除却胸口的伤势外，似乎并无异常。
　　小剑和依韵身上多处穴道同时暴裂开来，鲜血如柱般飞溅射出，两人却似浑然不知般，各自执着剑仍旧一动不动。不存和情衣同时跃上擂台，各自扶着一人飞身跃下擂台，众人这才知道，两人都已昏迷了过去，只是手中的剑仍旧紧握着，倔强的不肯倒下而已。
　　妖瞳运功大喝道“除少林派，灵鹫宫，颜玉剑派外，格杀勿论！江湖无阵营派系请自行撤离，否则任何误伤本盟均不负责！”兵器出鞘声响接连响起，紫宵幻盟参与大会的成员喊杀着涌向会场，山脚外等候的神州帮人马纷纷拔出兵刃朝会场方向冲杀，外围早就戒备着的紫宵幻盟成员纷纷拔剑迎上。
　　大会气氛的骤然剧变，让前来参观的非阵营江湖人吃了一惊，纷纷抽身往山林高处冲去，避免祸及自身。加和茗领着一品堂高手紧咬着昏迷被不存抱着小剑，玄慈语含责备的道“妖瞳盟主！你怎可下这等命令？他日依掌门若是清醒，得知你如此不顾道义，你待如何？”
　　妖瞳冷声道“依韵若有责罚，自然由我一力承担，劳方丈费心了。请方丈以及少林的各位大师在会场暂作歇息，本盟绝不会对各位做出任何不利之事。”妖瞳说罢拔刀不顾内伤扑入正拼命朝外围冲杀的神州帮成员，会场周围山林为数不少购票入场的神州帮成员纷纷拔剑加入战圈，紫宵山脚，杀气冲天……





    第二十五节 至尊何在 第十节 盟主
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:11:00 本章字数:3637

　　神州帮一众高手护在小剑和不存周围，全力催动功力朝外围冲杀，只要跟神州帮接应的人马一汇合，定能安然脱险。加和茗带领的一品堂高手紧咬众人不放，明雪欲折身拦截，却被不存一把拉住明雪道“你们护着小剑，这群人我档！”
　　众人心知不存实力，倒也放心，再不坚持，金刚等人护着小剑朝外围一路冲杀，此时所在的范围，被紫宵山霞光笼罩，紫宵剑派的弟子实力远比平常更强横，对众人造成的压力，实在不小！
　　不存眼神陷入空洞，折身迎向加和茗带领的十数一品堂高手，掌势将众人尽数包围，打的加，茗等人欲抽身也不得。混乱的冲杀，双方实力比严重失去平衡，尚未跟己方人马接应的神州帮高手，死伤不可谓不惨重。
　　依韵和小龙女被抬上紫宵山顶，情衣轻声道“喂，醒了别装昏迷了。”依韵轻轻睁开双眼忿忿道“该死的！我最讨厌公平的单挑。”情衣失笑道“刚才还当你是真昏迷了，装的够像的。哪里公平了？小剑跟群芳妒战时不是负了重内伤么？”
　　依韵怒气横生，“他一点伤都没，该死的系统在他每场打完后就完全治愈了。要不然最后一剑早斩死他了，我刚才本来就是真的昏过去了，剑意反噬加上他六脉剑气余劲，你当好玩的么？只是下了擂台就恢复神志了，谁能告诉我，他怎么可能学得了左右互搏？那么高的悟性！”
　　紫衫细心的替依韵将伤口上药，“旖旎札记里有说呀，我还读过几次给你听哩！左右互搏其实跟悟性无关，需要心灵的空寂，现在很多的意境高手如果知道任务解法，都是能学会的。”小龙女平躺着轻声道“你也不必那么拼命，出手就不给彼此留下丝毫余地吧？”
　　依韵此时情绪平复不少，淡淡道“那时候我怎晓得他内伤被系统自动治愈？难怪他赶接着叫战，只想乘机干掉他，独孤九剑的剑意气场真是厉害！”情衣庆幸道“幸亏群芳妒对你信心十足，要不然若是一个不好拼死把小剑重伤，真叫得不偿失。”
　　江湖公告：紫宵剑派掌门依韵将掌门之位传于紫衫。
　　紫衫不解的望着依韵，依韵淡淡道“去开启神秘奖励，我三天都没法动手，也没兴趣用我这福源去赌奖励了。”紫衫兴致勃勃的反问道“好玩！可是如果奖励不好你不可以怪我喔！”“不怪你，再差也比我好。”紫衫欣然应允，小跑着进了掌门密室，情衣和小龙女闻言轻笑出声。
　　不片掌门密室内传来紫衫的叫喊声，“依韵，奖励选择好多哩！我不知道选什么好，要不要一个个念给你听咧？”情衣和小龙女遗憾的轻叹，这种随机性奖励，只有较次的东西才会出现多项选择，依韵淡淡道“你喜欢什么自己挑吧。”“喔！那我得好好想想，实在太多了咧！”紫衫的语气满是苦恼。
　　紫宵山脚的杀戮逐渐进入尾声，神州帮实力强横的高手护着小剑成功冲杀出去，抛下满地的尸体在接应的人马断后下朝着华山疾速奔逃。不存身影疾速追上撤退的队伍，小剑早已转醒，不存恨恨道“可惜，若非你被群芳妒所伤，定能取他性命！”小剑语气冷漠的道“每一场战完，所有伤势都被系统自动恢复了。”
　　不存闻言心下吃惊，“可是你并未有机会完全展开剑法，否则他也不是对手。”“眼下我也不可能有这机会，他的速度太快了。”小剑语气仍旧平淡，似乎胜负丝毫不对情绪产生影响，不存不解道“凭你内功的特性，怎会伤的如此厉害？”
　　小剑一身内功融合独孤心发，神照经，江湖中恐怕除却葵花内功外再无任何心决可比拟，实在让不存感到惊讶。“他会独孤篇中提到的连锁焚化，若非我内功强横，第一剑就已经经脉尽碎。”小剑说罢再不开口，闭目凝神疗养伤势，不存眼神复杂之极，依韵，怎会变的这般厉害……藏剑崖，那袭身影，又在不存脑海中浮现……
　　少林派在玄慈的带领了离开了紫宵山，灵鹫宫也开始动身折返，乐儿眼神冰冷的朝紫宵山顶投去一眼，“真让我意外！我还以为这些年，他佳人相伴，会沉溺美色，谁知今日一战，看来武功进步丝毫不比过去缓慢！”容儿失笑道“你就这么想杀他？”
　　乐儿神色一变，怒声道“容儿你真是个笨蛋！杀了他铭儿怎办？我只想见他一次，狠揍他一次。”容儿闭嘴含笑不语，任由乐儿数落着自己脑袋不灵，跟随的灵鹫宫高手却早已习惯了乐儿脾性，早对这些话听的免疫了，丝毫不因此感到好笑或是替容儿不平。乐儿数落一阵，感觉够了，又大笑道“不过真痛快！本来作作样子就是了，结果那两个傻瓜，拼的你死我活，哈……解恨！解恨！”
　　依韵闭目沉思分析着小剑新生的独孤剑意气场，方才一战，两人第一度错身之际，原本自己不过被东升华山造成外伤的，结果却又被小剑的气场攻击冲击的内伤不轻，仿佛体内突然被数股交错拉扯的气劲猛然侵入，若非小剑也无法抵御自己的紫宵气场，那么一个瞬间，自己就玩完了。
　　江湖公告：紫宵剑派掌门人紫衫获得门派副神兵，北落紫衫，由于福源极为深厚，额外赠送门派神兵北落紫刃，北落紫手。由于紫衫掌门资质优异之极，自动赐于只可独享的神秘内功太玄经。个人门派声望，江湖声望大幅度提升。
　　江湖公告：紫宵剑派掌门人紫衫将掌门之位传于依韵。
　　紫衫兴奋不已的从密室奔出，依韵抬手道“你先别过来！等我们三个缓口气。”紫衫一脸不解之色的望着三人，情衣语气怪异的道“让我们收拾下心情，人都是有妒嫉心的，现在就我个人来说，很有种想捏死你的冲动！”小龙女仰头重重的吐了口长气，仿佛满腹的郁闷，一吐而方快。
　　紫衫一脸无辜的可怜之色，哀求似的望着依韵，依韵轻轻招手示意，紫衫才满脸欣喜的小跑到依韵身旁坐下，杨着双手的兵器兴奋道“依韵，跟你的剑一个样子的哩！你看，这个紫刃造型真可爱，也是两头带刃身哩，却是弯的。”依韵打量着紫衫手中的紫刃，极为小巧，形近似紫宵幻刃，中间却是无柄且两头刃身弯曲，全长跟一般的随身匕首差不多，薄而利，倒是更像暗器，但依韵看的出来，这东西配合御使决，比紫宵幻刃更厉害！
　　紫衫喜滋滋取下右手戴着的北落紫手，要往依韵右手套，“我又不是练拳的，戴着东西影响我使剑，自个留着玩吧。”紫衫连忙道“不会的哩！我试过啦，一点都不影响你拿剑的，反而使起剑来更加灵活，拿的更稳呢！”说罢细心的替依韵戴上，“北落紫刃你用好吗？”“我不能用这东西，过去已经太依赖紫宵幻刃了，你自己留着玩。”紫衫再三哀求，依韵却是不理，紫衫只好作罢。
　　紫衫兴高采烈说着礼物太多，半天都想不到选什么好，就干脆选把一样的剑玩，情衣好奇问道“其它还有些什么东西你还记得吗？”紫衫欣然点头道“记得哩！还可以选择提升门派所有可消点武功等级；还有一大堆乱七八糟的武功秘籍，还有葵花宝典哩！夕阳令啦，能拥有夕阳总坛开放后直接接管的权利，还有门派至宝，不过样子长的太丑了……”
　　情衣长长舒了口气，打断道“别说了紫衫！算我没问好吗？”紫衫闻言不再继续罗列，依韵神色古怪，小龙女忍不出开口道“神秘武学太玄经，加些什么属性？”紫衫一听兴奋道“好厉害的咧太玄经！初生所有属性加成50%哩！”
　　依韵大受刺激，体内真气絮乱，口中吐了口血，“靠……”随即再度昏迷过去。小龙女幽幽轻叹，“让我死吧！”情衣远远走了开去，双拳紧握，全力朝坚硬花岗石铺砌的地面轰落，紫衫紧张把上依韵脉搏，随即松了口气，情衣拳拳不断的朝地面轰击，紫衫一脸茫然……大家，都是怎么了呢？
　　依韵自从踏入江湖，从来没有妒嫉过任何人和事，这一刻，终于妒嫉起自己身边的女人了……原来，人人都是有妒嫉心的，依韵终于明白，自己也没多超然，只是五十步和百步的距离罢了，依韵真的，昏了过去……
　　屠龙刀大会，紫宵山脚一役，神州帮折损大量一流高手和超一流高手，更导致本就深仇的双方变的更加水火不融，其后神州帮展开疯狂报复，双方各派打杀的不可开交。
　　不败传说仍旧是不败传说，连战两人，身受内伤后仍旧跟正义传说战成平局，江湖中人无人质疑小剑的不败之名。唯一在这此大会后，声名大损的，却是紫宵幻盟盟主妖瞳，卑鄙暗算参与大会的各派，背弃江湖道义，妖瞳因此博得蛇蝎美人的称号。
　　新一轮的门派系统提升，导致江湖更多大帮土崩瓦解，纷纷返回各自门派。总坛一一被刷新至所有的各派山脚前，各派紧挨的新生城市，均以门派命名，和总坛每日的人口流量极为惊人，城市内商业极为繁荣火爆，拥有总坛根据地的门派，基础物资生产能力对城市的供应十分充足，更是大幅度刺激了财务的增涨。
　　钱帮凝望，在这次更新中大得好处，从扬州转移不少人力，在昆仑城内完全垄断各类生意，青楼生意短时间内开展的不比扬州逊色太多，昆仑派弟子更享有折扣，门派弟子为此深为欢欣，生意火暴程度，真不比扬州逊色多少。
　　江湖势力，划分清晰，少林派和灵鹫宫处于中立状态，而华山派掌门小剑和紫宵剑派依韵，分别倚靠数个门派的支持，分别担任神州门派联盟盟主和紫宵门派联盟盟主，伏魔和妖瞳分别任副盟主之职，各派所有事务，仍旧一力承担管理，小剑和依韵下放充足的自主决策权，仍旧以太上皇的身份居于幕后。





    第二十六章 推拉 第一节 残酷
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:16:00 本章字数:3597

　　依韵跟情衣，小龙女两人步出大厅，大厅外广场处一手执着北落紫衫，一手检查着一个固架，固架上，却正安放着紫宵剑。紫衫仔细检查一番，似乎对稳固程度非常满意，站着两步距离双手握住剑柄，剑身上逐渐亮起不成器的内劲。
　　情衣大惊失色，身法急速展开飞扑上去一把拦住作势欲斩的紫衫。紫衫不解道“情衣姐姐，怎么了？”情衣迟疑着道“紫衫，你要做什么？”紫衫欣然笑道“上次鱼肠好差劲哩，被北落紫宵一斩就断了，想试试紫宵剑耐不耐砍！”
　　情衣心下早有猜测，不过是出言询问证实而已。实在很难想像，紫衫竟然如此浪费，上次鱼肠可说没什么大用处，可是这是紫宵，十大神兵中的赤宵！再坚硬，在这么没有内力灌输情况下下，任由锋利程度可跟倚天比拟的门派神兵灌注内力砍下去，不折也得留下不小的缺口，这种损伤是无法修补的。
　　依韵此时走近两人，信手将固架上的紫宵取在手中，“紫衫，别折腾了。情衣，这柄剑送你吧，听说你派里的轻舞飞杨武功很高明。”紫衫闻言将手中的神兵收入剑鞘，一把抱着依韵，情衣闻言也不推辞。“轻舞飞杨前不久带师妹做任务，幸运得到两枚替身娃娃，听说紫衫喜欢替身娃娃的造型，便算是回礼吧。”
　　依韵淡淡道“别给她，你跟小龙女留着用吧。给紫衫完全是浪费，那趟见到妖瞳腰囊的替身娃娃，说是拿去玩，结果硬给她拆成几截了，说是想看看娃娃里面是什么东西。”情衣苦笑道“我算是彻底服了紫衫了，还真就你能这么纵容她。”依韵横了眼腻在自己怀里睁着眼睛欣喜不已的紫衫，淡淡道“这么多年，早习惯了。只要别哪天好奇我内脏是什么模样就成。”情衣和小龙女闻言轻笑着招呼一声离去。
　　“太玄经练到几级了？”依韵不抱任何期望的开口问道，紫衫不好意思的笑了笑道“练功好无聊哩！练到10级就不想练了，按你说得到150级才加一次属性，那得多久哪！而且我觉得多花点时间锻炼自己实际可使用的属性更有意义。”
　　紫衫所谓的锻炼，便是没事拔剑乱舞舞，偶尔砍坏点建筑什么的，或者拿着北落紫刃瞎折腾，突然心血来潮了用力运功一甩，若是不幸掉进悬崖了，急急忙忙的寻派里在修炼意境的高手帮忙下去拾取。写写字，道是另类练剑之法，弹弹古筝，说是要创造一门以音攻敌的高明武功，刻刻乌龟，叫做锻炼下刀精准，看看旖旎札记，说那是在领悟意境……
　　依韵不会像情衣小龙女般，还对紫衫存在什么希翼之心。依韵拔剑在手独自轻舞，紫衫见状坐在一旁抱着旖旎札记读将起来。却是没读一阵便又不甘安静的开口道“依韵，听说侠客岛开放了咧！”依韵专心舞剑之时，却是从不搭理回话的，紫衫早已习惯，自顾继续道“听说很多任务团过去了，不过重生的重生，还有一些则失踪了，也不知道是退隐了还被困在岛上了。”
　　“太玄经这么厉害，如果你学了多好呢？”紫衫边看着旖旎札记边语气认真的说着，“不过，你除了性质极阴的内功，什么也学不了咧。现在更离谱了，性质极端的超过了九阴真经。”顿了顿复又道“但是有腊八粥喝哩！喝了后不是会提升内力的么？”依韵全神贯注的练剑，紫衫边认真读着旖旎札记边欣然的说着……
　　乐儿更换一套新衣裳，又准备进特制的密室练功了。零儿望着乐儿和残忍温柔的背影，心下禁轻轻一颤，是恐惧，这么多年的相处，零儿非常清楚乐儿的可怕。乐儿自从重生过后，零儿原本是打定主意要努力练功不能被乐儿拉下太多，可是，若干年前开始，零儿发觉自己跟乐儿已经不在一个档次，这距离越来越大，但零儿自从了解到乐儿练功的疯狂后，零儿服了……
　　乐儿领着残忍温柔踏入特制的密室，密室纯由金属所造，内部却是呈圆球体空间，直径约莫三十米，整个圆球形空间内壁，密密麻麻的有无数极小的圆孔。
　　紧随着的残忍温柔脱去一身衣裳跟着乐儿踏进密室中央，乐儿眼神陷入忧郁，郁郁道“要么就退到门口看，进来了没到训练结束你再敢以内功护体抵挡攻击，我定狠狠揍你！”残忍温柔语气无波的道“我不会的。”乐儿闻言满意的轻轻点头，信手指着一侧开口道“你去那边，用二级模式。”残忍温柔依言而为。
　　乐儿信手在地面一侧极不易发觉之处轻轻按下，原本平静的密室内壁小圆孔，随着乐儿启动机关，骤然连绵暴射出密密麻麻的小钢球体暗器，每各球体外表尽是钢刺，钢球体积本就小，刚刺之间的距离实在不大，不过倘若硬要格封，却也能凭指甲点在刚刺之间。
　　乐儿立在原地，全身各处连同长发快速的动作起来，密密麻麻的钢球却不知被乐儿以什么手法一一打开了去，乐儿全身无任何内气护体，显然根本没有催动内力，如此疾速的暗器，在这种空间，若无高深内力护体，却是不可能面积性抵抗的，莫非乐儿竟以自身的超人灵活，准确的将每一个扑至的钢球尽数打弹开去？
　　反观一旁的残忍温柔，受到的钢球攻击就松散太多了，残忍温柔身形化影，快速的腾挪闪动，身形不时以奇异功法扭曲，尽管速度已是极快，但在这等骇人的密集攻击下，身上仍旧不时被钢球割出伤痕，残忍温柔双手捏做剑指，快速的配合身法动作将闪避不及的钢球弹了开去，尽管如此奋力，不过半个时辰，身上仍旧布满血迹……
　　铭儿练剑是越来越勤了，零儿和月儿除却用餐时间外已经很少能看到她了，零儿十分好奇的却是喜儿，完全不知道喜儿是怎生练功的。在缥缈峰时，喜儿总是眺望着远空边饮酒边听自己和月儿，容儿聊天。但更多的时间却是不在的，乐儿和容儿从不谈论喜儿更多的时候去了哪里，但若有事，她们定能找到，零儿自然不敢开口问喜儿的。
　　月儿似乎对这个问题也没有谈论的兴趣，或许月儿根本便知道吧，零儿这般想。密室的门被乐儿一脚踢开，特制的密室便是好，纯由金属打造，至今尚未被乐儿踢烂。乐儿抱着一身伤痕几近奄奄一息的残忍温柔行了出来，取过容儿递上的外伤药细心的替残忍温柔敷上。
　　“乐儿，今天练的怎么样了？”零儿下意识的开口问道，乐儿仍旧沉浸于黯然意境，郁郁道“敏捷实际使用值达到142了，最高五级模式已经完全伤不到我了，安装天地搜魂针的练功房制好了没？”容儿笑着道“过几天该就完工了，残忍温柔进步可大？”
　　乐儿信手轻抚残忍温柔的脸庞，“表现还不错，只是实力还不够，以你现在的实际可使用敏捷和速度，真正发挥的能力还太欠缺，你既然非要练，就得尽力给我死命练。什么时候你的身法速度能跟那混蛋媲美，你才能帮得到我。”
　　乐儿说着俯身深深吻上残忍温柔的红唇，残忍温柔紧紧抱着乐儿，乐儿一副意犹未尽的模样，复又严肃道“外伤是小事，一会就能恢复，待暗器重新安装完毕，我指导你继续练。”残忍温柔轻轻点头，一旁的零儿心生寒意，这实在是，太疯狂了……
　　敌人太多了，实在太多太多了……光线暗淡的空间，血红的空间，那绝不是由于依韵视觉本身产生的，因为那比依韵看见的色泽，更深，更浓。内力终究是有尽头的，每一剑出手，依韵必须尽量的将内力凝聚，再凝聚，尽可能极限的进行压缩。
　　幻境中不时会冒出来一些实力高强的欲望之极，依韵是这么为面对的敌人定义的，这些人每一个均被一种欲望所控制，仿佛永远也无法满足，永远也无法发泄完一般。依韵的内力终究用尽，第无数次重复这感受。
　　密密麻麻的敌人扑到依韵身上，奋力撕扯依韵全身各出处的肉，更有些迫不及待的张嘴咬嚼，依韵这时候是无法脱出幻境的，清楚体会着每一块肉被撕咬的痛楚，清楚听见骨头被硬生咬断的声响，更有很多人，边抢食着自己的骨肉，边兴奋的大笑，或大哭……甚至边交媾着边享用，直到满地的尸体以及依韵被彻底吞食，幻境才消失而去……
　　依韵无力的坐倒在靠椅上，紫衫含笑替依韵擦拭着脸上的冷汗，递上茶水，尽管在幻境中如此修炼已经很多次了，但每一趟仍旧被那种无法言表的恐惧感侵入身心。依韵的胆识过百，却仍旧无法完全承受幻境中的恐惧，若是较低的人，会否直接被吓死？
　　蓦然最近跟霸天一起讨论武学的时间，越来越多，蓦然实在没想到，霸天对于武功的理解，越来越有深度，总能提出很多自己不曾想到的观点，其中不少被蓦然用在实战中，倍感有价值，接触的越多，蓦然越发现霸天其实有很多优点，难怪指间沙会如此死心塌地的跟着他。
　　指间沙心下疑惑，好几次，无意中听到霸天和蓦然讨论武功心得，但其中有很多东西，是师姐过去教授自己的，还有些，是过去依韵的剑法理念，依韵过去所讲的不少心得，指间沙是从未跟霸天提起过的。
　　霸天极好强，倘若提这些，定会决定自己心下拿他跟依韵比较，因此指间沙从来不提。但是，霸天怎会突然知道呢？指间沙唯一能想到的解释，就是霸天自己领悟的，但指间沙确实很难相信，霸天跟依韵的性格差异太大，这点在武功上同样体现的出来，对于武功，怎都无法跟依韵的疯狂执着比较，指间沙内心实在无法相信，霸天能自己领悟到依韵的理念心得。可是，若非如此，又能作何解释？指间沙，非常迷惑……





    第二十六章 推拉 第二节 温柔乡
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:16:00 本章字数:3625

　　狂过辞别众人独自到海岸边以海潮训练自身内力，狂过进入神州帮后日子过的十分惬意，神州帮实在是美女如云哪！狂过不是个懒惰的人，练功确实很刻苦，否则当初也不会有那般蛮横过人的内力，不过，狂过认为练功最大的动力，是积累足够的资本追逐江湖美女。
　　狂过确实很好色，狂过也确实很怕蓦然，但是无论蓦然在否身边，一见到别的美女，心神就不由自主的被吸引了去，时间长了，蓦然也拿狂过没办法，只得默许了。蓦然除了偶尔发发火，实在无奈，要么选择放弃狂过，要么选择容忍狂过的好色，蓦然选择了后者。
　　因为狂过虽然好色，但是打心里爱的，确实只有蓦然一个，这么多年来，狂过虽招惹美女无数，但从没因为任何一个女人而生出甩掉蓦然的念头，而且绝不容忍任何一个女人，出言侮辱蓦然。也正是狂过的对蓦然的这份真挚，让蓦然能容忍狂过的放纵。
　　霸天的交际能力实在很好，为人处事非常会做，在神州帮内跟人交往谈话也极为得体，不卑不亢的态度让所有跟霸天接触的人都留下好感。尤其休息阴阳交合术后，霸天的魅力值更是大幅度提升，第一印象很难不让人生出好感。不过，神州帮霸天不时能接触到的人中，却有两个十分不喜欢他，一个是蓝太阳，另一个金刚。
　　这两人在神州帮内都是身份非同一般之辈，霸天自然是知道原因的，因此对这两人也不过分花功夫接近。霸天最近跟明雪接触的也不少，明雪是霸天锁定的主要目标之一，明雪的事情神州帮内几乎人尽皆知，长年倾心于血刀刃，可惜落花有意，流水无情。血刀刃爱上小云，而且两人的感情这么多年来一直极为和谐。
　　明雪却是这么多年来始终无法放下，经常帮内聚会，眼神总是有意无意的落到血刀刃身上。霸天却认为明雪是难得的理想目标，首先明雪是灵鹫宫多年以来的有名高手，神州帮内灵鹫宫门下，除不存和有缺外，谁也不敢自称实力能跟明雪比肩，由此可见一斑；其次，明雪太痴情，但是这种无意义的等待，精神上承受的折磨岂是简单？一旦让霸天找到突破口，让明雪重心稍微转移，燃烧起来一定极为旺盛。
　　丹仙子替霸天出了主意，明雪这种女人，对于感情看的是无比崇高的，对于自身的执着更是视为一种神圣，容不得自己重心有丝毫偏移，否则也不会守候到现在。只需要培养明雪对霸天的好感，找个恰当的机会下药，以催欲功得到她的身体，定让她事后心乱如麻，霸天再等候些时日加紧攻势，获取她的芳心该是不成问题。
　　明雪感觉自身情绪有些古怪，房内的空气似乎有点怪异。明雪是老江湖了，很快心下生起怀疑，怀疑霸天是否在空气中下了什么药粉，明雪不动声色的将视线在厅内巡视，逐渐被台上的檀香吸引住目光。
　　明雪侧过头紧盯着霸天，正待开口，却被霸天眼神中古怪的光芒一照，身体怪异的感觉越发强烈，不片刻已到疯狂蔓延的地步，明雪什么也说不出来了。明雪迷失了，明雪无法控制自己的情绪，明雪甚至不知道发生了什么事情，只觉得，很难受，也很愉悦……
　　蓦然也不明白，自己为何突然跟霸天说起对狂过的不满，说起每每得知狂过在外面玩弄女人时自己内心的不痛快。霸天听的很认真，不时感概的温声安慰，蓦然江湖经验并不充足，虽是奇怪自己的情绪状态，却是没想到更多。
　　那一夜过的很漫长，蓦然醒来看着赤裸的自己，心乱如麻，自己回忆着昨晚的一切，仿佛就是那么顺理成章，但又觉得很不妥，蓦然，不知道该怎么办了……
　　霸天一连数月去寻明雪，明雪总是避而不见，多次被霸天拦在路上，明雪几欲出手杀了霸天，但霸天一脸真诚的表示，若如此能平息明雪的愤怒，他愿意！明雪觉得很痛苦，这对明雪而言是很严重，很严重的事情……听着霸天诉说着对自己的倾心，说着对自己思念的痛苦就如同自己对血刀刃一般，明雪的心，痛，却同情着……
　　蓦然跟霸天谈了几次，请求霸天忘记那天的事情，更不要对狂过说。霸天应允了，深情的诉说着对蓦然的思念和倾心，蓦然严厉拒绝，但是最后，竟又重复了那一夜的故事……
　　丹仙子和霸天赤裸着纠缠在一起，整整缠绵了近一日，两人方才力尽虚脱的相拥而卧。“霸天，你真了不起！”丹仙子柔声道，不过大半年的时间，明雪，蓦然以及神州帮各大派较有名的女高手，都已经被霸天成功俘获，其中很多至今仍旧保持着亲密的联系，江湖各派的高明武功，几乎尽数掌握全面。
　　霸天忧心道“只是，指间沙似乎已经发现了什么，尤其明雪，蓦然他们对我的态度，已经让指间沙心下生疑了。”丹仙子柔声道“别担心，到时候找个好机会温言跟指间沙说说，我相信她会接受的。”
　　丹仙子顿了顿道“霸天，如今各派武功都已收集全面，如果想更完美一些，我认为该想办法把不存，凝望，焰情都掌握在手上。另外紫宵剑派，我有个好提议，加的妻子清风徐徐，身怀紫宵剑决，而且心思单纯机会很大，峨嵋派也有位十大高手，最近为情所伤，更是千载难逢的好机会。”
　　霸天点头道“我会想办法。不过，天地红尘，紫宵剑派，真正高明的镇派武功，根本不是门内一般弟子能学到的，即使清风徐徐身怀的，也次了一级。何不将目标锁定在紫衫和群芳妒身上？”
　　丹仙子横了霸天一眼道“霸天，你太贪心了。群芳妒眼睛长在额头上，内功更是深厚无比，想对她下手，根本不可能，紫衫你更别想，江湖上打她主意的男人还少了么？这么多年谁得手了？你当其它男人都是窝囊废？就我看来，紫衫的孤傲比之群芳妒尤过之无不及，江湖上除依韵外，她看哪个男人都带着不屑。”
　　霸天听的心下不是滋味，但也向来信服丹仙子的分析，只得作罢，点头道“那好吧，等日后我们名杨天下时，再看是否有可乘之机！”丹仙子柔声道“那是自然，那时候，何愁找不到目标？”两人讨论一阵，精力又恢复了些许，再次纠缠在一起，房内丹仙子千娇百媚的呻吟声，经久不绝……
　　紫衫望着依韵一脸冷汗的坐下，心下疼惜不已，依韵这些日子练功越发疯狂，不断的沉浸幻境，直到体力内力完全消耗干净，一旦恢复，便又投入其中。紫衫明白，依韵深知自身内力的缺陷，疯狂提升着内力实际运用能力，以望凭此弥补内力修为的差距。
　　紫衫从未听依韵详细说过幻境中到底有些什么，但从依韵的表情和反应猜测，一定极为可怕，否则以依韵的胆识，又怎会露出惊恐的神态，又怎会骇的冷汗不断？江湖上恐怕没有几个人的胆识能跟依韵相提并论，紫宵幻决提升的胆识数值，实在骇人，何况，也鲜有内功是提升胆识的。
　　紫衫多次提议依韵修正内功加成，更平衡的进行提升，尤其紫衫学得太玄经后更认为这么好，虽然无法让依韵学会，但自己能将太玄经的奥妙细细讲给依韵听的，虽然这么一来效果远不如依韵自己学会那般容易融合到内功中，但凭依韵的实力，花些时间，并非是太难的事情。
　　却是都遭依韵否决，“我不是你这样的天纵奇才，我必须认清自己的位置，想要攀爬的更高，只能尽可能强化自身的优势，全面发展，江湖上恐怕只有你这样的属性才能真正有所成就了。”
　　不过紫衫仍旧将太玄经自己所能领悟的奥妙一一讲了给依韵听，当然，依韵是边练功边听紫衫讲，其实紫衫知道，依韵是听的见，也记得住的。只是有些内容，被依韵自动过滤忘记了而已，但依韵认为有益的，一定会清楚记得。“过些时候，待我内功运用实际能力破了百，再结合这些心得重新修正次武功吧。”紫衫听依韵这么说，倍感开心。
　　凝望望着身前的霸天，冷笑出声道“霸天，我钱帮是做什么的？恐怕你还不知道吧，就你那功法，瞒的过别人，瞒得了我吗？别再试图打我的主意，这次是警告，若你再不懂得收敛，你就等死！”霸天心下倍感不是滋味，这种在别人眼里一文不值的感觉，让霸天感到非常痛苦……‘别得意，等以后我霸天成为天下第一时，看你还敢否如此对我！’
　　“啪！”霸天脸上火辣辣的痛，当然会痛，就算是小剑，被不存扇上一耳光，也会痛的。若非不存留了劲道，这一巴掌绝对能将霸天的牙齿打掉几颗，不过，倘若没有留力，霸天的头颅骨头该也碎裂了。
　　“凭你也敢对我不存耍花枪？给我滚的远远的，你在神州帮的事情我清楚的很，只要没做出叛帮行为，我自然不理会，但是警告你，哪些人动的，哪些人动不得，你最好自己掌握分寸，否则，等待你的下场比死还惨！”不存轻蔑的横了霸天一眼，自顾离去。
　　霸天内心的屈辱怒火，徐徐燃起……丹仙子娇喘连连，今天霸天如同发情的疯牛一般，丹仙子累坏了，霸天却仍旧不停。好不容易待霸天够了，丹仙子累的连手指也不愿动弹一下，“丹，不能再等了，这些人以我现在的身份和地位，是无法指染的，我们积累的经验早已足够创出一套功法，先创吧！等我出头后，具备一定江湖地位，才可能俘获更多高手的心。”
　　丹仙子沉思半响，同意道“好吧，你说的也在理，况且以我们目前的积累，创出的武功也足够惊天动地了，待我好生休息后，我们再进行好吗？”霸天此是不快的情绪已尽数宣泄，温柔的将丹仙子拥进怀里，丹仙子沉沉入睡。





    第二十六章 推拉 第三节 剑意
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:16:00 本章字数:5673

　　霸天找了个理由，指间沙无言的目送霸天出门。指间沙又怎是傻瓜？跟霸天这么多年夫妻，心下早有计较，只是苦恼着，不知该如何处理罢了，这么多年的夫妻之情，让指间沙就此放弃，那是决计办不到的，但是这么默默忍受，指间沙却也受不了。
　　“沙，你知道江湖中高手如云，却为何只有小剑一个男人立在千万人之上吗？”指间沙面对依韵的提问沉思一阵终究轻轻摇头，依韵感叹着道“因为男人的欲望比女人更多，更容易沉溺于各种诱惑，在这个江湖中，任何的沉沦和分心，都会限制自身实力迅速的提升。所以，我没有把握的事情，绝不能允许自己有丝毫放松。”
　　指间沙心下却是不甚同意，“可是伤心断肠他们虽然练功勤奋，但也不至于对自己如此苛刻，至今仍旧是江湖鼎鼎有名的高手。”依韵轻笑道“若非他们的放松，我怎可能追的上他们？江湖太大了，每一刻都有人在进步，超越，必须付出代价。”
　　“难道你打算永远这么对自己吗？”“永远太远，谁能说的准？人都是会变的，我又怎生断言自己，只是，只要仍旧能让自己坚持，我便不会放松，这就够了。”指间沙缓缓收回思绪，望着霸天离去的方向，喃喃道“霸天……你到底是怎么了……”
　　散发着温香的卧室，霸天跟丹仙子疯狂交媾，霸天实在喜欢这种感觉，没有尝试过阴阳交合神功的人，永远都不会明白这滋味何等销魂，永远都不明白，在这种销魂中快速提升着自身实力的成就感。
　　依韵算什么？小剑算什么？都是傻瓜，每日什么也不敢做，不断自修，能跟阴阳交合神功比拟吗？我霸天每日纵意花丛，享受着大把美女的身体和情感，武功内力提升的速度却比你们傻练更快速，终有一日，纵使江湖四大传说级联手，也非我霸天之敌！
　　不存，你总有一天得躺在我床上……还有紫衫，霸天幻想着那情景，幻想着小剑和依韵被自己打败，无力的看着自己占有着他们的女人，混身充满活力，丹仙子呻吟更见高亢……
　　紫衫不懂依韵现在的意境，但是却看的出来，依韵的剑跟过去很不相同。依韵很多年前开始已经不重招了，不但不重别人的招，同时也不重自己的招。这不同于简单的无招，所谓无招，即以积累的理念，以意御剑攻敌破绽，本身的出手并不存在任何特定招式。
　　这在依韵看来，十分粗浅，可说仅仅是领悟意境后武功的一个新形态而已。意之所指，剑之所及，这是江湖中许多人在追求或是认为已经达到的境界。以依韵的速度和身法，面对这种对手，杀人只在瞬间而已，意能有多快？
　　或许快至无法衡量，只是紫衫相信，意绝不及依韵的剑快，依韵的剑意无意也无的，依韵的忘我不存在判断，不存在分析，不存在思考，多少江湖高手在念动的瞬间，已经死在依韵剑下。
　　何谓忘我？紫衫觉得，依韵的意境才是真正将忘我意境发挥出来了，只有根本忘我之所存，方能继而忘一切，世间本不存我之概念，何来意？又何需意动？意境是什么？意境什么也不是，本无意境，何需刻意为之？意境便是我，当我已被忘而不存之时，意境何在？
　　紫衫想的头疼，实在无法体会到忘我意境，紫衫就是这样，什么都好奇，都要去试图理解，连依韵的剑意，意境，统统不放过。紫衫轻轻揉了揉太阳穴，抱起旖旎札记读将起来，依韵练剑的时候，边看边想忘我意境的问题，紫衫的头会很疼。虽然紫衫常会看的入迷，就不由自主的去想，但一到头疼时，就会放弃继续深思，紫衫从来不愿意找罪受……
　　血色的幻境之中，依韵周遭一定范围内所有对依韵散发出杀气的敌人，在靠近的瞬间尽数毙命倒地，飞溅的鲜血在意境的操控下化作暗器四散飞射，极为精准的洞穿后面更多扑上的大批敌人致命要害，要害被洞穿的敌人飞溅出更多血迹，这些血迹继续朝更外围的同伴身上要害处招呼……
　　密密麻麻的敌群早已变作无头苍蝇，盲目的朝着数个虚影处扑上，每个虚影现身的瞬间，周围定有大片欲望之极倒地毙命……依韵的内力终于耗尽，再也动作不得，密密麻麻的欲望之极兴奋的蜂拥扑上，撕咬着，拉扯着依韵全身各处，依韵眼神空洞着一动不动，眨眼便被埋没……
　　系统提示：新生总决创立成功，命名北落紫宵决成功，北落紫宵剑等级转换为152，凝固特效瞬剑，凝固特效剑气凝聚如意，轻剑三级。北落紫宵心决等级转换为152，提升速度属性提升为40，提升根骨属性提升为40，提升胆识属性提升为40；北落紫宵影决等级转换为152，凝固特效加速，强制穿越，瞬影移动，轻身三级。总决额外提升加成敏捷20点，根骨20点，速度20点，胆识20点。
　　系统提示：北落紫宵剑意强化，提升属性速度加快。紫宵意场特效强化，瞬间崩溃对手意境，骇断对手攻击，强化慌乱效果。
　　紫衫欣喜不已，一见依韵身上骤然亮起的淡光，心知依韵新决已然创立成功，依韵轻手抱住腻上来的紫衫，淡淡道“诺，拿去学吧。我要安静一会，融会新武功。”紫衫欣然接过新的秘籍，小跑着骑上赤兔马下了山去，江湖上只有一个人每每在依韵一创出新决时，便能学得，依韵也只会将功决毫不修改的给一个人学。
　　这时候紫衫是不会打扰依韵的，一般而言会在一旁不作声的等待依韵融会，事实上这种自创会出现漏洞的可能性几乎为零，因为一切都是以本身完美融合的武功作为基础，只是依韵疑心病重，不仔细的模拟检查，始终无法放心。紫衫知道依韵怕自己闷，所以这种时候都会‘赶’自己出去逛逛，待得融会好了，再传音告诉自己。
　　紫宵山崖对面的一处孤峰，被依韵硬生轰出一个小平台，经常依韵会独自在平台上练剑，有时候紫衫也在，有时候却是不在。在紫宵山留在派内修炼门派意境的高手，举目可见依韵在孤峰平台的身影。这些高手从不放过这种观看的机会，有的人认为自己领悟到什么了，有的人觉得什么也没领悟，有的人似懂非懂，有的人茫然不解……
　　新功法创立在即，霸天却是心生不甘，好不容易花钱打探到紫衫平日的动向，霸天换下神州帮成员的外袍，决定无论如何要去一趟，这很冒险，但是霸天这些日子的自信心，实在太膨胀了。除了不存，凝望，和没有机会接近的焰情外，神州帮已有太多女高手被霸天成功俘获芳心，霸天的自信心怎能不因此膨胀呢？
　　霸天在大理等了很多天，根据线索，紫衫平日最常逛的是紫宵城，偶尔也会去天煞坛玩玩，但这两处地方，霸天再多两个胆子也不敢去。于是选择了大理，紫衫不时也会到大理逛逛，听说因为依韵出生大理城，紫衫因此对大理特别有好感。
　　纵意花丛，倒也培养了霸天在这方面的耐心，功夫不负有心人，这天霸天终于见到骑着赤兔马边逛悠边跟沿街的商人打招呼聊天的紫衫。霸天心下兴奋不已，在街道旁的店铺假装看着东西，几个由霸天从别的城市花钱请来等了多日的江湖好手在霸天的传音下朝着紫衫大步行将上去。
　　英雄救美，是很老套的办法，但是却是简单有效跟佳人相识的手段，霸天因此结识的美女实在不少，对此别有一份偏爱。江湖中人都知道，紫衫身怀很多武功，但江湖中人稍微跟紫宵门派联盟有接触的也都知道，紫衫每种武功最高明的也不过十来级。所以这消息不难获得，几名收了钱的江湖好手，平日都是狠角色，长出没于各处难度较高的任务点，胆识自然过人。
　　几名江湖好手一字排开拦在紫衫马前，尚未开口，紫衫笑着道“美人，陪我们哥几个玩玩吧！”几名江湖好手闻言一楞，却是没想到紫衫会这般说，紫衫开心的笑出声道“真没新意哩！”街道周围的不少江湖人纷纷围将上来，“紫衫夫人，这些下三滥交给我们就是了，您继续玩儿。”
　　紫衫驾着马站至道路一侧，兴致勃勃的看着打斗，霸天在外围看的楞住，不片刻街道上围拢的江湖人越见增加，其中只有极少数是佩带着紫宵门派联盟标志的成员，几名好手，皆非什么风云人物，哪堪承受得来这般围攻？不片刻已被乱剑斩杀，“好玩！就是这几个太不耐打了咧！今天晚上大理城所有饭店青楼我包下了，大伙别客气。”
　　一众江湖人笑着道“趟趟这么请客，我们哪好意思？紫衫夫人今天想热闹，我们自个付帐做陪就是了。”霸天眼见不妙，小心的朝人群外围试图离去，却是被紫衫眼尖的发现了霸天身影，兴奋的道“那个人，大家帮忙抓住他！刚才那几个人肯定是他花钱请来的。”
　　霸天闻言吓的魂飞魄散，展开轻功便欲逃离，却被一众高手拦下，霸天拔剑震伤数人，朝外围奋力冲杀。出手的江湖高手见霸天修为高明，纷纷散了开去，围而不攻，霸天一时陷入进退两难之境，紫衫笑吟吟的打量着霸天，如同在看一只戏耍的猴子般，“哇，挺能打的咧！”
　　话音方落不久，加和茗，领着几名一品堂高手赶至，围着霸天的一众江湖人识趣的让开了道，加一言不发拔剑出手。紫衫欣然拍手道“加，别把他打死了。嘿嘿，能打么，便看看你有多能打……”霸天身手确实高明，但是怎堪跟加比肩？堂堂紫宵剑派十大高手第三，几十年跟随依韵苦练的加，岂是易与？
　　加第一剑便刺穿霸天的右臂，第二脚踹碎霸天的左腿。加冷着脸道“夫人，怎生处置？”紫衫早想好了主意，笑着道“今天我就不陪大家热闹了，客是一定得请的，大家别客气，晚上玩的愉快就好。”一众江湖人也不再客气，说笑着目送紫衫和加等人离去。
　　大理城，每年总有那么些日子，份外热闹，青楼，饭店，生意都特别的旺。常出没大理附近的江湖中人，极少有人见过依韵，但却极少人没见过紫衫的。更没有人不知道，紫衫出手阔绰，为人随和，每每到大理游玩，心血来潮之时都会大肆请客，大理城无论NPC还是非NPC开的青楼，饭店，从没有人担心事后要不到钱。
　　事实上，开放紫宵城前，跟紫宵山位置极为接近的大理，繁华程度简直非过去能比，大理不少商业生意都有依韵的股份，虽距离垄断还差的远。但大理的各种基础材料的进货渠道，几乎均是出自紫宵幻盟。对于江湖而言，这只是小事情而已，不是常混迹大理的人，很少对大理城事情知道的如此清楚。
　　在大理，许多商铺，都期待紫衫去看看，紫衫买东西从不讲价，甚至花多几倍价钱也是常事，有些比较厚道的商人，觉得不好意思，报个真实价格给紫衫，紫衫也丝毫不介意，仍旧给出大额银票。说的更明白点，紫衫身上从没有额度小于一千两的银票，紫衫身上从不带沉重的银两，所以，紫衫买东西从没少于千两。
　　倘若紫衫买东西之际，有其它江湖人也在选购，除非那人说话实在太不合紫衫心意，否则紫衫丢下银票拿着东西离开，同时也会替其它人结帐。长年积累下，在大理城，紫宵城未开放前，紫衫已深得人心。
　　那些不长眼又没见识的其它地方跑来的江湖人，偶尔都会有打紫衫美色的事情，从来没有好下场，实力一般的，光是街上流动的江湖人就给摆平了，实力强横的，撑不了多久，一品堂的高手来了下场更凄惨。有人曾经开玩笑般的说，“大理城其实姓紫！”
　　霸天被一品堂的高手拖着出了城门，紫衫在城门口勒马停下，大眼睛狡黠的转了几圈，顿时有了好主意。NPC守卫均是认得紫衫的，礼貌的跟紫衫打着招呼，紫衫掏出几张银票递上道“嘿，帮忙赏这人一顿皮鞭，然后脱光了身上写字，写什么嘛，就随你们便，越能吸引人越好，然后吊到城门口，别吊死了喔！吊的半死不活了就把他仍城外河里，任他自生自灭去。”
　　守卫队长也不客气，伸手接过银票，笑道“紫衫夫人请放心，一定办妥！在他身上涂点蜂蜜，再引些蚂蚁，稍微添几道不深的伤口，定能整的他生不如死。”紫衫拍手笑道“还是你们有经验哩！就这么办，只要别弄死了就好，麻烦你们啦！”紫衫说着看也不看霸天一眼领着加和茗一众高手拍马朝天煞坛奔去，刚才从茗口中得知，天煞坛今天有活动，热闹的很哩！
　　大理城门，紧接着响起霸天的惨叫声，哀号声，霸天出入不少生死场合，胆识，韧性都非同一般。只是，这些守卫却是用刑整人的行家，对付江湖硬汉，经验实在太丰富了，就霸天这点承受能力，实在不入这些守卫的眼。
　　“不长眼睛的臭小子，敢到大理城招惹紫衫夫人，你活腻了是吧！叫你拽，看你小子还拽！”几名守卫用鞭子抽打一阵，取出刀具在霸天身体各处割出浅浅的伤痕，倒上准备好的蜂蜜，让收集来的蚂蚁爬满霸天全身，然后用绳子将霸天吊在城门高处。
　　守卫头领将银票换成小额银票，给值守的几人分发下去，“看着点，紫衫夫人交代了绝对不能弄死，倒班的我会去交代打点。等整够这小子了，一块到青楼喝酒去！”一众守卫轰然应诺叫好，守卫头领满脸喜色的离去，紫衫夫人出手向来大方，这么点小事出手就是几千两，对比起一月只有二十两俸禄的守卫统领来说，可是天大的数目了。
　　霸天被吊了足有四天后，才终于明白自己是何等的错误。天真的以为，演一场英雄救美能博得紫衫的好感，就是过去的遭遇，紫衫就未必会对自己假以颜色。最错误的竟是，浑然没搞清楚紫衫在大理的人气，如今落得这等下场，直可谓咎由自取！
　　霸天身怀道家内功心法，几天不吃不喝，至少尚能保证不死，原本以为这便是最惨，原本以为身上蚂蚁在伤口处趴动乱咬的痛苦已是极限。可是从那天紫衫离开后起，大理城来往的人大幅度增加，开始是紫宵门派联盟的人，到后来，江湖各门派的人都赶来看热闹，其中还混有不少神州帮脱帮派外袍的成员，更让霸天感到生不如死的是，这些人中，不少是认识自己的……
　　赤裸的身体，从胸口到大腿，被守卫写着赤红大字“不穿衣服满城乱跑的暴露狂，当街随意调戏良家妇女的淫贼。”两竖行大字，清晰的从霸天胸口两边排到大腿，纵使不断爬行的蚂蚁，都是遮挡不住的。
　　霸天敢肯定，突然增多的江湖人，一定是紫衫授意刻意放出的消息，否则怎么也不至于传的这般快。霸天被吊的奄奄一息，几名守卫将霸天放落地面，两人拖着半死不活的霸天仍将到大理城外数里处的河流中，看也不再看霸天一眼，折身离去。
　　“紫衫！他日我神功大成，绝不会放过你！我定会把你卖到青楼当妓女！”霸天心下恨恨的想着，随即又想到，返回神州帮后，怎生面对无数人的目光？怎生向沙交代……怎生面对丹仙子？怎生面对神州帮被自己俘获的那些女人……霸天终于体会到，生不如死的滋味，原来竟是这样的……





    第二十六章 推拉 第四节 遥远
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:16:00 本章字数:3328

　　紫衫在天煞坛玩乐了好几日，依韵的传音总算到了，紫衫告别仍旧因为霸天的事情谈笑着的情衣，群芳妒等人，骑着赤兔马儿返回紫宵山。神情欢快的扑到依韵怀里，兴奋的将这几日发生的事情倒水般灌进依韵脑子里。
　　末了意犹未尽的道“依韵，你不知道哩！要不是别的城市离太远，我一定让他们把霸天多转移几个城市每处吊上几天！实在太好玩了哩！”紫衫兴奋的说着，却发觉依韵神色平淡，似乎一点兴趣也没。不由好奇道“怎么啦？我这回出去没惹事的啦！”
　　“倒不是这问题，我本来只想让她爬高点，最后让他摔的彻底点，让他彻底灰心退出江湖就是了。”紫衫吐了吐舌头不忿道“你这大半年多忙着练功，都不知道哩！他好可恶，神州帮里骗了好多女人，而且又跑到大理来打我主意，我哪能放过他哩？”
　　依韵抱着紫衫坐下开口道“不是怪你，只是没想到他竟走到这步了。恐怕再也回不了头了。”紫衫想了想笑着开口道“可是真的好有趣哩！现在肯定满江湖都流传他的笑话了，什么时候能再遇到他一趟就好了，下回吊到京城去，让冷傲霜姐姐帮忙打点下。”
　　紫衫说着顿了顿又道“对了，侠客岛去的人越来越多，妖瞳说神州帮也准备动身了，盟里都希望你能出手。”依韵点头应允，紫衫眼睛一转，抱紧依韵腻声道“依韵……带我也去玩好不好？”依韵不为所动，淡淡道“看情况再决定。”复又扫了紫衫眼，“这几天又折腾了多少银子去了？”
　　紫衫邀功似的急忙回答道“没有啦！我这趟就整了霸天，在大理请了趟客，天煞坛活动时给参与的盟里成员派了点钱。”依韵点头赞许道“你特别有本事，以前我当庄主时，你每年替我花掉1/3；现在我一年搜刮钱财近二十亿，你还是能替我花掉1/3。”紫衫骄傲道“那当然啦，我花钱是很有计划的嘛！”依韵无语对之。
　　话说霸天被守卫丢进河流，河水却是不甚急，被冲了几个时辰，灌了一肚子水后精力体力都恢复不少，勉强撑着爬上了河岸，躺在地上再也懒得动弹。传音频道早被霸天关闭了，眼下仍旧是没脸打开的，霸天这会根本不想回去。
　　一个蓬头垢面的中年乞丐晃悠着跑到河边，神态古怪，很容易让人联想到疯子。中年乞丐盯着躺地不起的霸天，情绪骤然变的激动无比，飞身扑到霸天身上，一把将霸天抱紧在怀中，喊叫着道“儿啊！我的儿啊，为父找的你好苦啊！”
　　乞丐身上散发着酸臭味，霸天被刺激的难受之极，却是怎也推不开这乞丐，“儿啊！是谁把你伤成这样？为父替你报仇！”霸天猛然想起一个人物，心下再不犹豫，“爸爸……”中年乞丐闻言欣喜万分，双手在霸天身上连连点出，却是已开始运功替霸天治疗起身上伤势。
　　指间沙痛苦不已，神州帮内这几日，到处流传着霸天被人脱光身上写字吊在大理城门的流言，指间沙极想去救，可是心下实在恼怒。猜测终究只是猜测，如今神州帮上下人人都知道霸天的德行，真正面对这结果，指间沙心中的痛苦，岂是猜测之时可比？
　　这几日，过去跟霸天一起的种种，一一浮现脑海，曾经的甜蜜，以为便会这么一直下去，可是，到底是为什么，让一切走到今天这步？
　　小剑神色冷漠，扫了蓦然一眼，蓦然心下忐忑，却是不敢抬头看小剑，倒是一旁的不存开口道“蓦然，原本我们不该干涉你的私事。但你的做法未免太让人失望了，你去找明雪吧，到底该如何抉择，见过她后，你自然会明白。”蓦然轻声告退离去。
　　不存叹息着道“真是让人惋惜，多好的资质，竟然选择了狂过那种人，否则又怎至于被一系列的厄运折磨到今天这种田地？小剑，既然知道霸天练的邪门武功，为何不警告蓦然制止她呢？”小剑语气冷漠的道“自己的路，她自己走。”不存想到可怜的明雪，心下不由恻然，为何喜儿师姐不允许自己劝阻明雪呢？
　　这里没有死亡，没有真正意义上的死亡。明雪此时真期望存在真正的死亡让自己解脱，霸天竟是这样一个人，原本帮里也听说过流言飞语，在霸天信誓旦旦的否认下，明雪相信了。对于感情上的事，明雪太单纯，否则当初也不会因为霸天一席话便以为对方对感情如同自己般执着。
　　血刀刃前日曾来寻过明雪，明雪觉得自己已经不配再面对血刀刃了……蓦然也见了明雪，明雪最后一线希望也彻底没了，倘若一切只是谣言，但蓦然却是真实存在的，明雪不顾得蓦然走时那如死灰般的眼神，是啊，她比自己更可怜，甚至不知道自己是被霸天下了药，但自己，却又好到哪去呢？
　　明雪突然很想见喜儿了，明雪取出缥缈无痕，狠狠灌了一气，痛哭出声……一只芊细柔软的手轻轻搭在明雪肩头，另一只手将明雪轻轻拥入怀中，淡淡的香味，明雪很熟悉，那是喜儿师姐身上特有的味道。明雪轻轻抽泣着，“喜儿师姐，我该怎么办……为什么他要骗我？”
　　喜儿神态含着一如往常的妖美浅笑，“呵呵呵呵……明雪，自己看……不存，告诉过我的……但我不许任何人帮你……恨我吗？”明雪接过喜儿递上的几页厚纸，明雪一点不恨，明雪又怎会恨喜儿呢？在明雪眼里，喜儿一直是疼爱自己的，照顾自己的，无论喜儿做什么，明雪都认为，一定是对的，一定是有理由的……
　　喜儿轻轻抚摸着明雪脸庞，“呵呵呵呵……明雪，想通了……就去找，不存……”喜儿的离去就如同来时，毫无征兆，若不是明雪仍旧闻到尚未完全散去的淡香，一定怀疑是自己的幻觉，但明雪从未生过这种幻觉，何况手上的几页厚纸分明提醒着，这不是幻觉。
　　纸上没写什么特别的东西，不过是将霸天跟神州帮内很多女人的事情纪录下来而已，不过是有些凝望跟不存谈起的关于霸天学的邪门功法而已……明雪轻轻将纸页抱在怀内，纸上的字迹，是喜儿姐的落笔，明雪是认得的，字迹一点都不潦草，每一笔都显示着喜儿落笔时的专心认真……
　　霸天被中年乞丐带到一处人烟荒芜的山林，听中年乞丐说了很多莫名其妙的事和人，霸天喊了无数句似是饱含真情的‘爸爸’，中年乞丐追问伤霸天的人，追问受伤的细节，霸天没解释几句，中年乞丐已然大笑着道“好儿子，色才是男人的本色，但是要先把武功练起来！”
　　霸天学会了蛤蟆功，中年乞丐要霸天呆在山林别乱跑，好生修炼，中年乞丐说要替霸天把那叫紫衫的女人抓来。霸天留在山林间，领悟蛤蟆功，中年乞丐，离开了。
　　指间沙送了明雪出门，指间沙能感觉到明雪见自己鼓起了多大的勇气，指间沙听着明雪细细说出的种种，看着明雪递给自己的纸页，再看着明雪离去。指间沙突然觉得很想笑，这实在太好笑了，自己的丈夫，夫妻三十年的男人，竟然练了这种邪门功法，竟然把这种功法用在自己身上……竟然为了武功，把一切都抛弃了，连过去那份自尊都失去了……
　　武功，高手，又是武功，又是高手！为什么你们都非要追求高手？霸天，难道和我在一切的这么多年岁月，在你心里还不如高手的成就重要吗……曾经我以为，你追逐高手目标，是为的我，可是，原来不是的，或者说，很早开始，一切都变了。你，只是为了你自己……
　　“你们对我而言，都是重要的人，但是我在你们眼中的价值远不如我以为的那么重。明白吗？因此我恨你们，永远恨下去！”依韵当年对自己和霸天说这话的神态，指间沙竟仍旧清晰记得……“可是，我不是你，我恨，我也怪……”泪水从指间沙脸庞缓缓滑落……
　　霸天兴奋至极，蛤蟆功的威力果然非同凡响！独孤九剑，无上太极剑，在霸天看来，都远不如蛤蟆功直接有效，蛤蟆功的高度凝聚杀伤力，实在让霸天太赞叹了！霸天相信，凭借蛤蟆功的威力加上各门派的绝学以及大量高手的武功心得，定能跟丹仙子创出威力无边的新武功！
　　妖瞳跟情衣，小龙女，群芳妒一行领着盟内实力强横的高手已朝侠客岛出发，依韵跟紫衫骑着马慢悠悠的行着，两人一点也不急。依韵不急，紫衫更不急，“那边的景色好美丽！”紫衫说着跳下马，小跑着过去，神色分外欣喜，每到野外，紫衫总是这样，这种时候依韵向来是不理会的，独自在马背自修。
　　杀气……依韵身影一闪，现身在紫衫身侧二十丈处，一个速度极快的人影骤然现身，双掌杨起一道圆柱形气劲轰然朝依韵击出，气劲所过之处的空间都呈现扭曲现象，依韵眼神空洞，双掌展起缥缈无痕碎星掌迎上，轰然巨响，偷袭者双足稳稳落地，依韵双足陷入地面半尺，地面拖出一丈余的痕迹。





    第二十六章 推拉 第五节 魔欲经
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:57:00 本章字数:3193

　　依韵心下惊讶，这人是谁？内力如此惊人，内力凝聚度实在骇人，最惊讶的却是，自己的连锁焚化似乎对他半点作用都没有。“好掌法！”中年乞丐赞叹着道，正这是一条人影凭空而现，大喝道“老毒物！休得乱伤无辜！”
　　十八条巨龙气劲骤然击向中年乞丐，中年乞丐丝毫不惧，推掌正面硬抗，两人的可怕气劲交击声响震的紫衫头晕眼花，若非依韵及时输入内功护体，紫衫恐怕得被震的吐血晕眩。
　　两人斗了个不分胜负，后来之人却也是乞丐打扮，年纪看起来要大上些许，精神状态看起来却是极佳，只是看着前来者的眼神充满了仇恨！“你是谁？我好像认识你……”神态疯癫的中年乞丐语气迷茫的道。
　　依韵心下已知两人是谁，此时不待洪七公开口，抢先道“你的名字就叫‘我是谁’他的名字就叫‘你是谁’！”欧阳锋听的一楞，眼神絮乱的道“那你们又是谁？”
　　“我的名字叫‘又是谁’，我女人的名字叫‘那你们’，合起来就是那你们又是谁。我是谁就是你自己，你是谁就是他，那你们又是谁就是我和她。”依韵说的极快，欧阳锋思索片刻，仍旧不解得道“那我到底是谁？他又是谁？你们又是谁？”
　　复又自己否决道“不对不对，我是谁就是我，你是谁就是他，那你们是她，又是谁是你。但是我是谁为什么是我？我为什么叫我是谁？我到底又是谁？”依韵运功大喝道“你叫我们三个做什么？”欧阳锋一楞，反问道“我什么时候叫你们了？”
　　“你是谁不就是叫他吗？那你们又是谁不就叫我们两个吗？”紫衫忍着想笑的冲动语气严肃的开口道，欧阳锋脑子混乱的道“我不是要叫你们，可是我确实叫了你们，但是我只是想知道我到底是谁。”紫衫连忙道“你就叫做你是谁，你为什么还问你自己是谁？我到底是谁，是你老婆的名字啊！”
　　洪七公在一侧听的心头大块，欧阳锋头疼欲裂，抱着头乱喊乱叫，依韵和紫衫接连说话让欧阳锋思维更混乱，欧阳锋转身欲逃，洪七公大喝一声推掌扑上，欧阳锋折身推掌相抗。
　　紫衫说的来劲，连珠炮似的不停叫嚷着道“我是谁你为什么打你是谁？我是谁你老婆我到底是谁去哪里了？我是谁你为什么到处乱跑？我是谁你到这里来找那你们又是谁和你是谁做什么？……”“啊！不要吵了你们，你们到底在说什么！？”
　　依韵干脆抱着紫衫上了马背，好整以暇的紧跟着打斗不断的两人，紫衫不停的说着刺激欧阳锋思绪的话。足足跟着两人数日，两人内力终于耗尽，各自无力的颓然坐倒在地，继续打着嘴仗，却是谁也不服谁，依韵看的出来，两人内力已经消耗过度，又连续这么打了数日，年纪也大了，恐怕撑不了多久去了。
　　紫衫从真空袋中取了些酒菜给两人送上食用，温言让两人好生休息再决胜负，复又跑上马背，小声嘀咕着道“让他们吃饱点，养好力气，才能接着打，真精彩哩！”
　　两人确实也累坏饿极，边吃菜喝酒边赞叹着紫衫的手艺，“这小姑娘资质真是不得了！”欧阳锋正眼打量紫衫一阵，边吃喝着边道“小姑娘，马上拜我为师，我便传你一身天下无敌的武功。”洪七公呸了一声道“凭你也敢自称天下无敌？小姑娘，这老家伙一身是毒，你这等好资质，切勿学他那些旁门左道！”
　　依韵心下一动，拍了拍紫衫肩头，展开身法远远站开了去，全凭两人散发的杀气远远锁定了两人动向。以紫衫的福源和资质，没准真能从两人身上套出得什么好处呢。
　　霸天等了多日，仍旧不见欧阳锋返回，心下揣测莫非死在依韵手上了？干脆自顾离开返回了，心道反正已学得蛤蟆功，等那疯子做什么？霸天好一阵子犹豫，终究决定先到丹仙子处。
　　丹仙子乍一见到霸天，喜极而泣，紧紧拥着霸天道“你怎生才回来？你不知道人家差点急死了，想去救你，却又自知实力低微，在这里空着急，心里好生难过……”霸天闻言心下分外感动，羞愧道“都是我，不听你的话竟去招惹紫衫……”
　　丹仙子轻手掩着霸天的嘴柔声道“别说这些了，人平安回来就好，我们尽快开始创功法吧，待日后武功大成，这笔帐，定要向那狠毒女人讨回来！”霸天简单讲了遍遭遇欧阳锋的事情，丹仙子欣喜之极，这意外收获，让丹仙子认为霸天此行实在值得了。
　　丹仙子仔细讲解着创立功法需要注意的事宜，后准备了一堆补品药材给霸天修养身子。创立功法却也非易事，两人必须全身心的融入交合之中，至于能否成功，却是得赌运数了，很可能需要不停交合达是数日也不定，因此，身体必须处于最佳状态才能进行。
　　紫衫一脸笑容的奔到马侧，依韵信手将紫衫抱将上马，淡淡道“都死了？”紫衫笑着道“是哩！同归于尽了咧，好像都走火入魔了艾！”依韵不解道“怎会走火入魔？”紫衫欣然道“我也不知道，他们比着比着就都要收我做徒弟，又都说对方的武功不好，后来就各自将秘籍取了给我，我边看边评论呗。”
　　紫衫顿了顿从怀里掏出一堆秘籍册子继续道“可是我都看啦，都没什么特别的，那个什么打狗棍法，听名字就难听死哩，我怎么都不肯学，那人就非逼着我练，我只好学了一级。后来把他们拿的武功都学完了，他们边打边问我谁的武功更厉害，我便说，都不厉害。他们听了好像很生气，就问我凭什么这般说，我说没我练的太玄经厉害，他们问太玄经怎么厉害，我便告诉他们了，然后他们就像走火入魔般死掉啦。”
　　依韵无言的轻轻点头，轻拍着马朝侠客岛海岸方向行去，紫衫又接着道“依韵，我知道他为什么不怕你的连锁焚化了咧！原来他自创一套功法，叫移经换穴，你的攻击都是按照正常经脉穴道结构攻击的，自然是对他无效。”紫衫边说边将一大堆册子一股脑儿塞到依韵手里，唱着歌儿接过赤兔马的缰绳，朝海岸行去。
　　秘籍确实不少，均是两人身怀的各种绝技，但唯一让依韵感兴趣的，却是移经换穴大法，不但具备极强横的解毒能力，最要紧的却是不怕对手攻击自己的穴道，在实战中的作用，实在让依韵想想都觉得骇然！紫衫却是将两人的武功，都学了一级，但唯一感兴趣的，却是欧阳锋的毒功。
　　一连数日，霸天和丹仙子在卧室不停的交媾着，两人不断催动阴阳交合神功，刺激着自身的欲望，沉浸其中。否则这般不停的交媾，早已经，乏了。丹仙子娇喘吁吁，“霸天，坚持，一定会成功的……”
　　霸天身体早已经痛苦到极点，全凭交合功不断催动情绪，使身体功能维持在最佳状态。两人辛苦的动作着，逐渐的两人身上显出淡淡的粉色光泽，丹仙子欣喜之极，继续出言鼓励着霸天。
　　粉红色的气劲光泽从丹仙子的卧室渗透至整座庭院，再过得片刻，西夏城在一定范围内抬头均能见到丹仙子庭院透出的粉红柔光，恍如绝世珍宝出土般闪耀着引人瞩目的光芒，不少靠近丹仙子庭院的人，却被这光泽惹的身体出现异样变化和情绪。
　　片刻后，西夏城的青楼，生意份外火爆，客栈，大白天的无故多了大批男男女女前来投店……丹仙子庭院内卧室，霸天和丹仙子两人虚弱无力的畅声轻笑，笑声中满是快意。“神照经算什么？哈哈……魔欲经，好，日后它将随着我们两人，名杨江湖！”
　　霸天实在太高兴了，丹仙子同样开怀，这么久的努力，终于得到回报了。魔欲经，囊括拳，掌，剑，刀，鞭，毒，医，暗器，心法，身法，特效强制催欲。丹仙柔声道“霸天，先别回去了，便在我这里，我们休息好体力努力修炼提升等级吧，纵横江湖，值日可待！”
　　霸天毫不犹豫的点头道“你说的极是！”这一刻，过去的一切霸天都忘记了，准确说，不在意了，美好的未来，便在眼前。屈辱，很快便能尽数雪清，以阴阳交合过人的修炼速度，要不了多久，四大传说级，在霸天眼里不过是可怜虫般的存在而已！
　　老人，一个白发苍苍的老头，偏偏这老头手中执握着只能用铁片条形容的东西，偏偏依韵看的出来，这老头是把这铁片条当剑在拿。这还不算什么希奇，最多让人联想到疯子罢了，但依韵偏偏感觉到一股，奇特的味道，那不是鼻子闻出来的，而是脑子里在见到老头的瞬间自然产生这种味道存在的感受。所以，依韵实在无法把这老头跟疯子联系在一起。





    第二十六章 推拉 第六节  北落紫宵决
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:17:00 本章字数:3393

　　依韵出道江湖四十多年，自然是听过无数人遭遇隐士的事迹经过。因此，依韵第一时间联想到，这老头，莫非是自己机缘所触发的奇异江湖高人？但依韵马上否决了自己的念头，理由很简单。
　　依韵轻轻跃下赤兔马背，淡淡道“紫衫，大概又是要收你当徒弟的，慢聊。”依韵迈出的步子骤然顿住，因为老人的剑意锁定了依韵，那看似是一种高明剑手都能制造的基本气机，但依韵知道，老人的剑意，不是那种粗浅的气机，而是完美融合自身意境后生成的无念无的存在。
　　“年轻人，我是为你而来，你的剑意，很有趣，它吸引我来到这里。”老人的声音一点也不像个白发苍苍的老人应该有的，声音太有活力，若是只听声音，绝没有人认为这声音的主人会有这般形态。
　　紫衫很想开口说话，但却发不出声音，这感觉很奇怪，并不是真的有什么东西堵的让紫衫无法开口，纯粹是一种感觉，精神上的感觉，让紫衫感觉自己无法开口。
　　依韵维持着一脚抬起的姿势一动不动，轻笑着开口道“我是否听错？或者你眼睛有问题？看不出我女人的资质远比我优秀么？你确信自己是来找我的？”依韵很少这么失色，但这趟震惊确实太大了，依韵自从涉足江湖，从没遇到过任何隐士试图授受武功，倘若今天是依韵独身一人，并不会如此惊讶，但有紫衫在身旁，这惊讶就不止一点点了。
　　“不错，我正是来找你。”老人的回答，肯定了依韵的提问。依韵闻言眼神陷入空洞，缓缓拔出腰间的北落紫宵，淡淡道“那么，你一定是找我打架的了？”老人语气平静的道“确实是来找你打架的，我想看看你的剑意。”依韵语气无波的道“我最讨厌，一对一的公平单挑，但这，不表示，我恐惧！”
　　依韵身影原地消失无踪，老人的身影也不见了，紫衫周围空气中，不时骤然现出两人的身影，同时一定范围内空间如同扭曲般的出现现出异态。紫衫有种奇怪的感觉，之所以说奇怪，是因为紫衫觉得两人都未曾移动过，两人根本一直站在原地，但周围不断闪现出的两人身影，分明表示着，紫衫的感觉很荒唐……
　　“年轻人，使出你的剑意让我看看，否则，你是胜不过我的……”老人的声音仿佛同时从四面八方同时发出，马上的紫衫完全无法分辨声音发出的正确方位，紫衫对音乐极为精通，同样，对任何声响也份外敏感。
　　九道深紫剑气凭空在九个相距不近的位置凭空出现，紫衫认得，那是依韵的剑气，但仍旧看不到依韵的人。空气中有金铁交击的声响，依韵的身形在原地现出，握着北落紫宵的右手腕徐徐渗出血迹，依韵的嘴角溢着鲜血，老人同时现出身形，仍旧站在一开始的位置，神态仍旧平静。
　　依韵语气带着几分怒色，“找死！”眼神同时陷入空洞，依韵身体周围覆着一层浓郁的深紫色，紫衫知道，那是依韵在全力催动剑意，依韵一直不肯传授紫衫的神秘剑意。
　　龙卷风般的紫影，高空突现，老人的身形同时出现在凌空的深紫龙卷风前，瞬间被龙卷风吞没。一刻钟，两刻钟……紫衫数着时间，紫衫仿佛清楚的看见，北落紫宵刺穿老头心口，小腹，胸口，咽喉，最后在老头后背重重斩了一记。紫衫几乎以为是自己的幻觉，但很快紫衫就知道，这不是幻觉，因为空气中，溅落大蓬血花……
　　老人以手中的铁长条支撑地面稳稳立着，依韵仍旧站在之前的位置，北落紫宵稳稳握在手中。已然脱出意境，沉声道“到底是我不懂，还是你太自大？”若是换成旁人，紫衫一定以为说这话的人是神经病，任谁都看出，老人身体数处致命要害中剑，该是已经气绝了的，跟一个死人说话，正常人都不会这么做。
　　老人不是死人，至少此刻还没死，因为老人真的开口说话了。“年轻人，你的剑意，很厉害……你的意境已到这种程度，为何还执着于武功？我很高兴，很高兴能死在你的手上，但愿，我的剑，能带给你某些领悟……”老人说罢终于气绝，身体却仍旧以铁长条支撑地面，脸上挂着满足的微笑。
　　依韵身上数处穴道爆裂喷射出鲜血，复又流动着深紫光芒。紫衫知道，那是新武功诞生时，才有的光芒，依韵身上的伤势，同时复员。
　　系统提示：新生总决创立成功，命名北落紫宵总决，北落紫宵总决等级转换为152，凝固特效瞬剑，凝固特效剑气凝聚如意，轻剑三级，凝固特效加速，强制穿越，瞬影移动，轻身三级。提升速度属性提升为60，提升根骨属性提升为60，提升胆识属性提升为60，提升敏捷20点。
　　系统提示：北落紫宵剑意强化，固化提升属性速度加快。紫宵意场特效固化，固化特效瞬间崩溃对手意境，固化特效骇断攻击，固化特效对敌慌乱。
　　紫衫轻轻挽上依韵的左臂，一言不发的侧头凝视着老人，老人脸上似乎笑意变的更浓，身体终于直挺着倒落地上。依韵轻步走至老人尸体前，缓缓收剑入鞘，紫衫轻轻放开挽着依韵的双手。
　　依韵低身抱着老人的尸体，铁长条仍旧被老人紧紧握在手中，几十丈外的一处山脚下，被依韵以气劲轰出一个深坑，依韵轻手将老人的尸体放入坑内，四肢展平趟在坑内。土坑被埋上，高高堆起，那是依韵亲手用泥土埋的，土堆周围，依韵用石头砌了一圈，石头是依韵从峭壁上轰出的巨大石头切割而成，每一块都非常整齐，厚度非常平均。
　　土堆前，一块高达一米许的墓碑，依韵拔剑刻出一行字迹。“紫衫，染上色吧，他的名字，便由你写，我写不好。”依韵语气平静，紫衫从马侧的负袋中取出笔，将色料细心的调好，认真的将刻出的字迹一一上色，提着笔想了半响，又柔声问道“他叫什么名字呢？”“就叫无名剑神吧。”依韵淡淡的道，紫衫依言落笔。
　　‘为剑生，为剑死！’墓碑上仅有这么几个大字，依韵抱着紫衫上了马背，抓着缰绳，掉转马头离去。紫衫转头凝视着依韵开口道“他手上的，算是剑吗？”“是剑，他手上拿的，绝对是柄剑！”依韵回答的十分肯定，尽管语气非常平淡，紫衫沉思一阵，不解答“但是，我怎么看也不像！”“本来就不像。”紫衫更疑惑了，“那为什么又说确实是剑呢？”
　　“我不知道是因为我不懂，或者是他太自大。但是无论如何，那确实是剑，这一点错都没；但是那确实不像剑，这也没错。”紫衫闻言安静的沉思，复有欣然笑道“我明白哩！剑便是剑嘛，无论像不像，在他手中，那确实是剑。只是，到底是因为我们不懂呢，还是他，太自大呢？”
　　依韵抬头眺望西方，此时，却又是夕阳西下时，夕阳的余晖给群山遍野披上一层美丽的彩衣，依韵特别喜欢夕阳……“谁又知道……”依韵也不知是在问自己，还是在回答紫衫。
　　去往侠客岛的海岸，实在不热闹，尽管此刻聚集着不少江湖高手，但却一点热闹的气氛都没有。神州联盟，紫宵联盟，两方面的人远远相对而聚，却是谁也不愿意离对方太近，一些非阵营江湖高手，保持着跟两方面的距离。谁又知道，他们会否一言不和的拔剑相向？
　　其实此时聚集海岸的两方面高手，人数实在不多，加起来尚不足非阵营江湖高手1/4。但来的，却是让人不敢轻视的角色，江湖几派掌门人，自是不必说的，其他的，也是江湖中只闻名字，难见其人，寻常只能在传闻中瞻仰其事迹的高手。
　　两艘船，缓缓驶入港口。一艘船身刻着神州两大字，船的装备和体积均让人乍舌不已。但在另一艘紫宵靠港之际，完全把风头抢了过去，那只能用奢华来形容，但却绝非单纯的奢华，船身的装备，已让登船的不少神州帮高手心下隐隐担忧，可见一斑！
　　紫宵联盟方面骄傲的欢呼出声，怎不值得骄傲呢？非阵营派系租借的船，跟紫宵号比较起来，倒不如说是舟更合适，虽然没有这般巨大的舟，但是此刻确实只能说那是舟。妖瞳站立船头笑着道“怎样？我便说过，你们若看到紫宵号，一定会被震惊的，有钱，确实是件好事情。”
　　情衣赞叹道“真不敢相信，依韵竟然花费巨资养着艘难得能用上的奢华巨船。”群芳妒欣然道“这样很好，只有这船，才配的起我的美貌。”几人早已对群芳妒的自恋习以为常了，产生过人的免疫能力，自是不为此多说什么。
　　妖瞳兴致勃勃的道“跟我去船楼，紫衫专门请人改建了我们起居就寝之处，条件绝对让你大吃一惊！”情衣等人自然是相信的，只要有紫衫参与花钱办置的东西，奢华程度从来没让情衣等人能然处之。
　　连群芳妒在这方面，都不能说什么，当看到镶嵌在船身的‘紫宵号’三个大字，竟全是由紫晶构成时，确实无法说什么了。群芳妒倘若有这种资源积存能力，有这么多钱去花费，群芳妒也不会吝惜，只是，群芳妒没有……





    第二十六章 推拉 第七节  两两相望―决然！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:17:00 本章字数:5632

　　三艘船离开港口驶出一日后，依韵和紫衫方才骑着马到达海岸港口。不过两人，仍旧不急，赤兔马负着两人踏波而行，实在是易如反掌之事。
　　依韵闪身下了马背，沉声道“可曾经过那条路？”紫衫有些莫名其妙的四处张望，不片刻一条即使在这般黑夜仍旧让人清晰可见的红色影子快速的靠近两人，几个眨眼间已然稳稳停在赤兔马与依韵之间，喜儿一头长发由于高速状态的突然停顿，朝前飞杨着，一对丹凤眼斜望着马背上的紫衫。
　　喜儿轻手抚着马头，赤兔马极为受用的轻眯着双眼，似是惬意之极。“呵呵呵呵……我在的……是，雪的味道……”依韵闻言陷入沉默，赤兔马轻轻蹭了蹭喜儿的脸庞，喜儿似乎十分高兴，轻轻拥了拥马脖子。
　　紫衫欣然道“喜儿姐姐，我们一起乘马吧！”喜儿眼神轻柔的朝赤兔马笑笑，赤兔马仿佛明白喜儿的意思般，开心的嘶鸣，喜儿轻身一跃，上了马背，喜儿单手轻拥着紫衫的细腰，一手接过缰绳，赤兔马四蹄轻动，化作一道红影就那么从海面飘着疾驰而去。
　　夜风轻柔的从海上扑面吹拂着依韵，有股淡淡的咸味，海风份外潮湿，依韵微微感到有些凉意，寂静的港口，依韵只身孤影静立，颇有些萧条的味道。驾着马的喜儿和紫衫在赤兔马的超高速移动下，早已经看不到半点踪影。依韵淡淡自语道“是否我的记性出了问题，难道这马，不是我用钱买的吗？”
　　接下来依韵突然想到一个问题，平时自己是不开传音频道的，妖瞳等人有事，都是告诉紫衫，紫衫闲聊时再告知自己，也便是说，眼下依韵根本不知道船到底往哪个方向驶离的。依韵全速展开身法，朝着赤兔马离去的方向闪身追去，如此近一个时辰，仍旧不见马影，心些不由感到着恼，这马平时只要负着自己却是从不见跑的这般快的！
　　依韵一跃上了紫宵号，始终没能追上赤兔马，紫宵号上没了马的影子，甲板上的紫宵盟成员礼貌的跟依韵打着招呼。依韵自是懒得搜寻，只身立在船头，眺望着远空，自修着新生的浑圆天成北落紫宵总决。
　　依韵心知，武功终于真正达到一个新的台阶，再想强化总决本身的可能性，已是极低了，太玄经，葵花宝典，神照经这类功法，均非过去那些武功般，详细的划分身法篇，心法篇，如今的北落紫宵总决，终于成为跟这些武功同一个高度的存在。
　　指间沙始终未等到霸天的消息，六子，天道等人谁也没有联络上霸天，这是自然，指间沙每日均会不断以传音频道试图联系，却是终究没有半点回音。指间沙其实心下有猜测霸天目前所在的地方，明雪拿来的厚纸页上，标明首位的，却是丹仙子，更标明了丹仙子目前在西夏的住处。
　　指间沙实在只想自己跟霸天好好谈谈，指间沙始终认为，自己和霸天夫妻之间的事情，为何要掺和进丹仙子这个外人呢？因此指间沙宁愿一个人空着急，空等待，也至今不愿意去丹仙子住处寻霸天，又或者，指间沙其实害怕真的在丹仙子处会见到霸天吧……
　　这时分海上的雾气特别大，依韵不喜欢这种身处雾中的感觉，宁愿换成处在伸手不见五指的黑暗。紫宵号主居室门，被依韵轻手推开，房内仍旧有着蒙胧的淡光，却是由夜光珠所散发的，这种程度的光线，能让人大致看清房内的一切，却又不会太清晰，让房内的一切显得有些蒙胧，紫衫却是喜欢的，紫衫认为，这种光线，才会让依韵看自己时份外集中精神。
　　此时卧榻上，紫衫轻拥着喜儿躺在内侧，喜儿似是睡的正熟状。只是依韵却是很难相信喜儿是真的睡着了，依韵自从见过喜儿的本来面目后，便一直非常好奇喜儿到底练了什么神奇功法，若是纯以内力这么改变自己容貌，不说内力不断处于耗损状态，更会导致自身处于分神状态，那却是不甚合理的。
　　依韵看的正入神，喜儿突然侧脸睁开双言凝视着依韵，用极轻的语气道“依韵？是否……占了，你的位置……”却是不再如平时般轻声笑了，大概是担心吵醒了沉睡着的紫衫吧。“我已经忘记睡眠的滋味很多年了。”依韵说着在房内靠椅躺下，沉入忘我杀境中的幻境……喜儿见状轻轻别过脸去，闭上双眼，神态甚是放松……
　　血红的空间……尽管已是无数次沉浸其中，依韵仍旧不敢有丝毫大意，每趟进入其中，非常奇怪的，总会有极少部分的欲望之极实力强横的离谱，有时候数量比较多，有时候数量却是很少，但越少，个体实力便越是可怕。
　　喧哗，糟杂，幻境中的声响实在是糟糕透顶！交媾声响，呻吟声，痛哼声，疯狂的大笑声，变态的虐待着他人的快意大笑，痛苦的哀号，呜咽的低泣，剧痛的惨叫……等等等等，全部混杂成交响曲般钻入依韵脑海。
　　每每进入的瞬间，幻境中所有欲望之极内心那瞬间的疯狂感受，依韵都会如同亲身经历般体会一遍，那感觉实在难受之极，各种或同化，或各异的感受瞬间直透身心的滋味，绝不是用任何言语能形容的……
　　依韵几乎是条件反射般的，转头望向后方，全身覆着紫红气劲的喜儿在幻境距离依韵百丈处含着一如往常的妖美浅笑凝视着依韵，发了疯一般的欲望之极铺天盖地的朝两人涌上，瞬间阻挡了依韵的视线。
　　今趟实力远比其它欲望之极强横的多的敌人却是数量不少，但多却是好事，依韵胜似闲庭信步般径直朝喜儿的方向行去，所过之出周遭扑上的欲望之极纷纷咽喉喷溅着鲜血朝后抛飞，百丈距离原本不算远，尤其对于依韵而言，只是在这里，面对密密麻麻的可说毫无空隙围拢涌上的欲望之极而言，却是远的厉害……
　　指间沙轻手扶着庭院阁壁，身体由于过分激动，剧烈的颤抖着，指间沙的轻功向来高明过人，至少绝非霸天能比拟。此时潜进丹仙子的庭院，又岂是能让两人发觉的？
　　指间沙此时所在的位置，便是在丹仙子卧室外，聚功于耳的指间沙能将卧室内的动静听的分明……卧室内，霸天极度兴奋愉悦的粗重喘息声，丹仙子千娇百媚极度舒爽的呻吟声，指间沙都听的分明……
　　指间沙没有就这么闯进去，指间沙安慰着自己，这只是霸天逢场作戏的……所以指间沙强制克制着自己的情绪，静静的听着，等待着两人的结束。尽管，指间沙此刻全身都已因伤心，痛苦，激动导致剧烈的颤抖，指间沙仍旧克制着自己，等待着，等待着那期待出现的答案……
　　依韵前方数丈处的欲望之极朝两侧毙命抛飞了开去，依韵终于见到被欲望包围着情况跟自己差不多的喜儿，喜儿见到依韵，脸上的笑意似乎更浓了，却是轻轻朝后退了两步，顿时两人维持的绝对杀伤真空范围被拉开，一群欲望之极蜂拥扑上，依韵的视线内再次失去喜儿的踪迹。
　　北落紫宵骤然出鞘，依韵身形快速朝前挺进，前方视线内瞬间现出喜儿笑的份外愉快的妖美脸庞，瞬间复又没了踪迹。依韵全速提升身法，展开剑势，扑上的欲望之极死亡速度骤然提升数倍，喜儿却也同时全力飞退，围拢着的欲望之极被喜儿快至无形的掌势震的纷纷横死抛飞。
　　两人如此追逐了不知多久，依韵终于逐渐接近喜儿，两人身前再也没有欲望之极阻挡。喜儿停止后退的势子，静静的站立着，对着依韵的方向完全撤掉攻击的势子，依韵闪身落在喜儿身前。“你怎会在这里？”依韵不解道，依韵奇怪却是有理由的，这幻境应该只存在于属于自己的意境空间，纵使喜儿有同样的体验，也不该出现在自己的幻境中。
　　“相通的……我，快没，内力了……”依韵信然收剑入鞘，轻声道“毕竟你是练的拳掌腿，内力消耗上自然比我厉害的多，我尚能支撑阵子。”依韵说着走近喜儿，分担着大部分的压力，“依韵？留点……内力……”依韵不明所以，却仍旧点头应允。
　　幻境内的欲望之极，数量总是没有尽头，喜儿早已被依韵单手抱在怀内，喜儿神态含笑轻轻靠在依韵肩头，似乎一点不为不久后的遭遇感到惊恐。但也难怪，便是依韵，也早已经习惯那永远不变的结局，尽管最后终究感到害怕，只是这种害怕，已经成为习惯性的必然。
　　依韵的内力，逐渐不支，“依韵？不要……被他们吃……自暴，吃了我们……下次他们，会更强的……”依韵恍然大悟，同时却也感到一股寒意直透身心，这些到底是怎样的存在？在幻境中竟然能靠吞食别人增加自身的功力？“我教你，自暴，功法……”
　　喜儿凑到依韵而旁轻声低语，两人身体覆盖的紫气色泽越见浓郁，不片刻后，依韵内力几乎耗尽，两人的身体同时骤然暴裂，喜儿仿佛有些害怕似的一手环腰抱着依韵，另一手搭上依韵肩头。
　　奇异的感受，依韵竟然清晰完整的看见自己和喜儿的身体，化成粉末的暴开去，两人汇聚的气劲，虽然剩余的内力极少，仍旧轰的周围五百米范围内的欲望之极尽数死绝……
　　依韵险些痛昏了过去，仿佛身上每一小块的肉和经脉在爆炸产生的同时，都将那痛楚清晰的传递到依韵的感知，那种瞬间产生累积的强烈剧痛滋味，远比被一群欲望之极吞食更加难以忍受。
　　血色的世界，血色的幻境……疯狂滋长蔓延的欲望幻境，这里只是力量，只有欲望，只有疯狂……实力高强的或男，或女，抢夺着地上死亡的欲望之极尸体，吞食着，实力弱的男，女。被高强的异型强迫性的交媾着，很容易分辨哪些是施暴者，那些是承受者。
　　这些欲望之极，仿佛彼此间实力划分极为清晰明白，部分实力高强占据的尸体，附近的人却是不敢试图争夺的。部分残忍的，边食用着尸体，边狠狠撕裂附近实力弱的欲望之极，丝毫不理会对方的惨叫声，大口将撕下的血淋淋骨肉喂入嘴中……
　　幻境内的一切，逐渐脱出依韵的感知，依韵全身虚弱无力，混身冷汗的软软躺在靠椅，侧目朝卧榻望去，喜儿神态却是平静无比，全不同自己般狼狈，此时正静静凝视着自己。喜儿的脸，突然变了，仿佛恢复了本来的模样，依韵静静的注视着，清丽的让人感觉娇弱的喜儿……
　　船是在快速航行的，尽管依韵的卧室构造非常特殊，四周以活动的液体包围，紧闭房门后，船体一般程度的晃动，在房内是全然感觉不到的。喜儿的脸恢复常态，依韵不由自主的轻轻揉了揉双眼，只能见到喜儿侧着的容貌，喜儿闭着双眼神态放松的轻拥着紫衫，似是沉沉睡去。
　　幻觉么？依韵没有兴趣深想，有时候幻觉与否，不需要追究的那般清楚，谁又知道？谁又能知道，方才幻境中的，又是否真是喜儿呢？又或许，根本便是幻境中的虚幻而已……依韵轻轻闭上双眼，全神贯注边恢复内力，边自修。
　　“丹，我爱你……丹，我们会很快名杨江湖的，我们会很快能打败四大传说级高手……”霸天语气温柔之极的对丹仙子说着情意绵绵的话语，指间沙清晰分明的听见，霸天双手来回抚摸着丹仙子赤裸身体的轻微声响。
　　“霸天，我也全心爱着你，我们彼此对对方的深情，才能让我们武功进步的如此神速，只要你一直爱怜我，纵使你以后有再多的女人，我也不会嫉妒。霸天，你是最出色的，你本就应该拥有无数女人……”
　　两人接吻的声响，传入指间沙的耳中，霸天和自己，便是这般情意绵绵的，但此时，却跟另一个女人，同样如此深情的诉说着。曾经的誓言，诺言，霸天，难道你都忘记了么？“霸天，体力恢复些了么？我帮你吧……”丹仙子的语气让房外的指间沙都感到肉麻，更感到愤怒……指间沙怎会不明白丹仙子话中指的意思。
　　指间沙实在等不下去了，在房外足足站了三日三夜，三人这才休息没几个时辰，竟然又要……指间沙运功双掌，不甚厚的墙壁硬生被轰出足够一人通过的大洞，指间沙纵身跃入房内。
　　此时，温香的卧室房内塌上，霸天和丹仙子两人完全赤裸着，无任何衣物被单遮挡，塌上乱成一团，两人这般持续的交媾，床上又怎会不凌乱呢？对于指间沙的突然闯入，霸天显得十分错愕，丹仙子却是神态平静之极，一只手仍旧握着霸天身下的坚挺之物，竟是浑然当作指间沙不存在般，低头亲了一口。
　　这才侧头注视着指间沙道“这位姑娘是谁？怎生这般随意破坏我的居室？”指间沙情绪激动之极，恨恨的注视着一脸愕然的霸天，霸天慌忙从床上走下，全无遮挡之意靠近指间沙道“沙，你听我解释……”
　　指间沙见到霸天这般不知羞耻，气极的顺手朝霸天甩将一耳光，掌和霸天的脸接触亲吻的声响，清脆无比。“霸天，你太过分了……”指间沙再也呆不下去，原本一肚子要说的话，此刻竟是半句也不愿再说，转身便欲离去，霸天将指间沙一把抓紧，拉进怀里。
　　丹仙子柔声道“霸天，便让沙姐姐体验体验吧。”指间沙奋力试图挣脱霸天，力气却是不及，又条件反射性的不忍运功出手伤了霸天。正这时，霸天身体被一股色调极柔的粉红气劲包裹，指间沙只觉得自己的力气，越来越弱了……
　　指间沙感觉自己的情绪瞬间变的极度亢奋，转眼间已到无法控制的地步，思维越来越混乱，完全不知道自己是怎么被霸天抱上床的，指间沙听见自己的娇喘声，比往常更响亮的呻吟声……一切，都太可怕了，指间沙的思维，完全被身体传递至神经的无比快感，彻底吞噬……
　　“呵呵呵呵……很久，都没……睡过了，很舒服……”喜儿轻轻起身，紫衫欣然拉着喜儿步入卧室内间，热情的邀请喜儿试试自己的衣裳，顺道做做早起的梳洗。
　　船上NPC女侍从，将精致的早点一样样端了进来，放在桌上，用一个半圆形的银具严密的罩着，复又行礼退了出去。依韵的内力，快要完全恢复了，依韵不确定喜儿是否真的曾睡着过，或许有吧。否则依韵怎记得，曾看过喜儿如同孩子般安详的神态呢？但即使真的曾入睡，也不过只睡了，区区一个多时辰……
　　喜儿醒来的话，却让依韵心下忍不住有些唏嘘，睡眠，对于喜儿也好，小剑也好，自己也好，都是件非常奢侈的事情……依韵从来便知道，喜儿是很美丽的，尽管是虚假的模样，那份妖美，也是依韵从其它人身上感受不到的存在。只是，没想到不穿红色衣裳的喜儿，少却了那妖美，却是变的这般美艳，尽管，这容貌，其实是假的……
　　尚有数日，就到达侠客岛了。紫宵号也好，神州号也好，江湖自由系的无名船也好，船如同船上的人般，透着强烈的期待，和几丝紧张，更有这些许好奇，传说中的侠客岛，有着神秘武学太玄经存在的岛屿，有着无数高手汇聚之地，等待着众人的，到底会是什么呢？此行，又是否会，顺利？谁又知道，谁又能知道……





    第二十六章 推拉 第八节  破碎的镜子―距离！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:15:00 本章字数:3453

　　“我追求完美，从你我之间那面镜子有裂痕那刻起，已经注定我不会去试图修补，只会彻底抛弃。”依韵……知道吗？我曾经恨过你对我的决绝，那么多年，那么多个年头，你怎能如此对我丝毫不加挽留，丝毫不给予我解释的机会，就那么决然的转身离去……
　　丹仙子轻轻抚摸着霸天赤裸的身体，霸天已是困极的沉沉睡了过去。丹仙子一脸轻蔑的盯着指间沙，声音轻的似是担心吵着沉睡的霸天般开口道“你还不明白吗？这个男人从身体到心都不可能离开我的，我丹仙子的猎物岂有不到手的？”
　　指间沙的心狠狠一痛，丹仙子继续道“你不是冰清玉洁的淑女吗？又能怎样，在原始欲望面前，你什么也做不了。要么回你的古墓去，要么乖乖当你的霸天夫人，别再试图做任何干涉左右霸天的徒劳努力，否则我会狠狠撕裂摧毁你仅剩的自尊心！”
　　丹仙子嘲讽的眼神来回在指间沙勉强遮挡着的身体各处来回巡扫，仿佛在嗤笑指间沙的冰清玉洁形象，此刻却跟自己同时躺在一个男人床上。断了的弦，还能接的上么？不能的，再了不起的技能师，也无法连接的如同一条新弦般完美。
　　依韵，当年的你，根本不试图去衔接，而是将那根断弦决然拽掉，而我，试图去衔接，却最终只能，放弃这根断弦。丹仙子看着一言不发缓缓将衣衫穿戴整齐的指间沙，嘲笑道“你以为你尝试过魔欲经的催欲滋味，还能挣脱得了么？无论你愿意与否，你只有继续放弃自尊的沉沦一途！”
　　指间沙深深凝视霸天一眼，复又可怜的注视着丹仙子，“被欲望左右的你们，永远不懂差距产生的根本。你以为魔欲真的无敌吗？你以为我真是不可能抗拒吗？”指间沙脸庞轻轻滑落着泪水，幽幽开口道“只是我爱他，我实在希望他能回头，只是，我没想到他已经堕落沉沦到这种地步了……断了的弦，真的是不可能衔接了的……”
　　“破碎的镜子，再怎么拼凑，也照不出完美……”指间沙吐了几口鲜血，丹仙子为之色变，实在没想到指间沙竟然对自己如此狠毒！竟硬生震断自己身体数处经脉，让自己从根本上失去产生肉欲的可能……
　　指间沙望着丹仙子冷冷一笑道“不要小看古墓派！”说罢头也不回的折身奔出了丹仙子卧室，转眼消失在丹仙子视线。丹仙子望着指间沙吐出溅到地面的血迹，紧咬着杏牙轻声冷哼道“愚蠢！早知今日，何必将自己的镜子交给他人……”
　　蓝太阳神色冷漠的注视着指间沙，冷声道“神州帮的规矩，你要走，就凭自己的实力走出青龙坛大门。”指间沙淡淡道“多谢蓝堂主一直以来的照顾！”蓝太阳轻叹了声道“想来过去，我们四人间相处也非常融洽，而你，更是小琳的救命恩人。岁月不饶人，一切的一切，怎由得因为我们不愿意就能够维持完美。”
　　复又盯着指间沙道“你受了内伤？”指间沙淡淡道“是，但无碍，我自信能闯出青龙坛！”明雪，金刚三人联块而至，“蓝堂主，我们三人替指间沙求个情，希望就这么让她离开了去吧，你也看的出来，她内伤不轻。”
　　指间沙淡淡道“谢谢各位的维护之情，但自己的选择，我理当承载的，我指间沙再不济，也是昔日古墓派十大高手！自信这点难关还不至于让我退缩！”蓝太阳露出赞赏之色，点头道“沙，加油吧！离开青龙坛大门，你就成功了。”
　　蓝太阳说着将两柄强化青龙剑交到指间沙手中，强化青龙剑，从不是轻易可得的，在任何一个总坛，最强的装备，若无一定功绩和地位，是不可能被帮派赏赐，更不可能有资格进行制造，何况需要的玄铁，便不是一般人能弄的到。霸天和指间沙，在神州帮还不具备拥有的资格。
　　“收下吧，不必推辞，比之我和小琳昔日欠你的人情而言，这不算什么。今日你终于决定继续走自己的路，我由衷为你感到欣喜，我至今仍旧记得，我所认识的沙，傲骨不比依韵少多少，她是古墓派真正实力派的十大高手！”指间沙朝蓝太阳，明雪和金刚微微欠身，算做告别，接过剑转身决然而去。
　　“奉蓝堂主之命，捉拿叛徒指间沙！”
　　青龙坛距离大门百丈距离，被血色染红，一个白色的身影身上多处挂伤，却是神色傲然的立在青龙坛门外。
　　“我是古墓派，指间沙！”
　　蓝太阳，明雪，金刚三人在总坛城墙阁楼窗口，将一切看在眼里。“差距，就是差距，无论多少年，高手，只要回来，仍旧是高手……尘埃可以掩盖剑的寒光，却掩不去剑刃本身的锋芒。”
　　血色的空间，血色的幻境……
　　依韵竟从没想过在这个空间探索一番，如此似无尽头的空间，更远处，到底会有什么呢？即使除了欲望之极，仍旧是数不尽的欲望之极，那在幻境的更深处，到底还有些怎样的欲望之极？
　　很神奇，依韵跟喜儿配合竟是这般完美和有默契，大概是因为两人武功走的路子实在太近似之故吧，何况意境就可说雷同。远方，一处巨大的血色宫殿，逐渐映入两人视线，两人已经在幻境内连续奔驰太久太久了……久到，已经无法计算到底有多少时日。
　　两人实在累坏了，光是这么一直奔驰，已耗去近半内力，喜儿神色却是愉快之极，宫殿前方一条宽敞的大道，道路全由森森白骨堆砌而成。喜儿望了眼紧闭的大门，复又含笑朝依韵投去一眼，依韵淡淡道“这种程度的破铜烂铁，还档不住我的北落紫宵。”
　　喜儿神态畅快的无声大笑，在道路一头将蜂拥扑上的欲望之极尽数拦下，依韵执剑闪至宫殿大门，一道深紫剑骤然一亮，高达二十余丈的巨门竟被依韵一剑斩的崩裂碎飞，喜儿闪身而至，两人牵着对方，互相借力飞旋着进了宫殿大门，身后无数的欲望之极竟是不敢追入，咆哮怒吼着在门前叫嚷着。
　　宫殿内的敌人数量远比外面少的多，但实力却强横的多，依韵和喜儿的速度实在快的可怕，两人联手借力身法移动更比一人快上不少，一路上的敌人竟然完全看不见两人的踪影，两人朝着宫殿之顶疾速飞驰。
　　宫殿顶处，一处堂皇大殿，一群欲望之极在疯狂的交媾，大殿尽头是一名充满妖异之美的女子，此刻坐在一名神色阴沉，神情冷酷的高大男子腿上，男子眼神放射出寒光，盯着突然闯入的两人，原本交媾着的男女此时满是杀气的缓缓朝两人靠拢，“你们是谁？竟敢闯入我的宫殿！”
　　喜儿将头轻轻靠在依韵肩头，似是笑的十分愉快，依韵也觉得非常有趣，自己和喜儿的幻境中，竟然有座莫名其妙的宫殿，宫殿的人反倒喝问自己和喜儿是谁，这实在太有趣了……
　　依韵握着喜儿的右手，让喜儿和自己一并抓住北落紫宵剑柄，另一手环腰抱紧喜儿，轻声道“试试以剑意杀人的感觉？”复又大笑道“我们是王！”
　　大殿尽头的一男一女神色骤然一变，神色凝重的道“到底是何人？竟有如此可怕的杀意！”依韵和喜儿身体深紫，紫红两色气劲环绕迸射而出，两人如同龙卷风般朝大殿尽头的男子和女子疾速飞扑，所过之处大殿两头实力远比殿堂外高明不少的欲望之极，反应都尚不及，便纷纷毙命气绝。
　　大殿尽头的男女拔出兵器，身体闪耀着深红的气劲联块飞扑两人，深紫，紫红两色的龙卷风气劲将两人身影完全吞没，狂暴的气劲摧的大殿四壁出现崩裂，斗得一刻余钟，一男一女小腹分别被喜儿左右足踢个正着，吐着鲜血朝后抛飞，北落紫宵穿透女子心口，女子被余势不消的剑疾速带往后方，男子眼睁睁看着剑身没入自己心口，浑然无法闪避开去，这剑……太快了！
　　一男一女两人，心口被北落紫宵刺个对穿，钉在大殿尽头高大堂皇的坐椅靠背，大殿门口此时涌出大量殿内的欲望之极。依韵淡淡道“今趟不用自暴法决，我尚未体验疯狂催动剑意，被反噬至自暴的滋味，陪我尝试尝试吧！”喜儿开怀大笑，却是无反对之意。
　　深紫，紫红两色气劲组成的狂暴龙卷风气劲，夹着快至无法看清轨迹的剑气，朝涌上的密密麻麻欲望之极扑上……三百余丈高的宫殿之顶处，轰然暴裂，大量碎片夹杂着血色烟花四散飞射开去，依韵再次体会这自暴引起的恐怖剧痛，缓缓脱出幻境……
　　依韵异常虚脱的软软靠躺在舒适的靠椅，朝喜儿微微一笑开口道“原来，剑意催动到我们能承载的极限后，比你的自暴法决更厉害。”喜儿呵呵轻笑，随即轻轻闭眼，神态放松之极，似已沉沉入睡，依韵凝神快速恢复着耗尽的内力，船外，漆黑的夜空，却是半点星光也看不见的，持续拍打船身的海涛大浪，从未停却过……
　　紫宵号，神州号，缓缓在侠客岛岸边停靠，自由派系的小船，却是远远落后两船的行驶速度，恐怕尚得一日许才可能达到了。侠客岛，并不如想像的那般大，一座不甚高的孤峰耸立，孤峰周围较平坦的陆地面积，却是大的有限。两方面联盟的人，展开轻功，纷纷从甲板跃下岛上陆地，蒙着神秘面纱的侠客岛，已是到了。





    第二十六章 推拉 第九节  侠客岛
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:15:00 本章字数:3699

　　紫宵号主房卧室内间，紫衫哀求似的焦急道“喜儿姐姐，你怎又要换会原来的衣裳哩！这几件就很好看啊，上了岛后一定让别人看的眼珠子都会掉出来咧！”房内紫衫倒了一堆劝阻的话，喜儿却终究穿着一身血红的衣裳步了出来，显然紫衫的劝阻未收到丝毫理想的效应。
　　喜儿神态一如往常浅含着妖美的笑容，一头长发轻挽，轻身从依韵身旁走过，房内杀气突现，喜儿左掌猛然击出，依韵勉力抬起左掌硬生接下，十几丝紫红线状气劲从依韵左臂上暴射而出，带起十几蓬飞溅的血线。喜儿含笑收掌，侧身凝视着依韵，开怀大笑，转眼消失在依韵视线内。依韵的左手，半日内，该是无法动弹了的……
　　紫衫听得气劲交击声，喜儿的大笑声，匆忙从内间小跑着出来，见到依韵重伤的左臂，不解道“依韵，发生什么事了哩？”依韵任由紫衫替自己上着外伤药物，轻笑着道“试招而已。”
　　紫衫闻言释然，欣然笑道“依韵，喜儿姐姐怎生都要穿着本来的衣裳上侠客岛哩！”“只有这个妖美的让人颤栗的喜儿，才是灵鹫宫宫主，江湖第一魔女，江湖很多时候，都只相信眼睛。”依韵的回答很模糊，紫衫上罢了了外伤药，欣然道“我明白哩！换了造型很多人会没那么怕她哩！”紫衫说罢腻在依韵怀里，两人联块出了主房。
　　在紫宵联盟方面高手的喝彩声响下，依韵单手抱着紫衫飞跃下船。紫宵联盟此次前来的高手数量却是不及神州帮多，本身在高手数量上就是远不及神州帮的，但以部分高手的个人声望和单体实力，综合后却是丝毫不比神州帮逊色。
　　此时大部分人手已然进了侠客岛深处，妖瞳简单介绍了下岛内的情形，依韵跟情衣，群芳妒，小龙女一行人朝孤岛洞穴深处行进。一行人行进不久，洞穴内却是传出阵阵兵器交击的声响。妖瞳皱眉道“依韵，侠客岛的人说我们非是接受邀请而来，要求我们离开，神州帮方面也差不多，争执不下之际，双方动手打了起来。”
　　依韵淡淡道“无所谓，神州帮也不是什么善男信女，我们既然来了，侠客岛以后也没有再存在的必要了，战吧！”妖瞳需要的便是依韵亲口的指令，闻言马上传递下去，神州帮方面却早已全面朝侠客岛各处洞穴展开屠杀，紫宵联盟方面的全面参战，顿时让原本压力不小的侠客岛更显不支。
　　依韵一行人又行进不久，几名紫宵联盟高手被一NPC高手拦在洞穴口，从依韵方面高手的喝骂声中知晓此人竟是白自在，传闻中有着无数天下第一名头的伪高手，但眼下一见，虽无其名头所挂那般夸张，但实力倒也确实强横的厉害。
　　古往今来天下剑法第一、拳脚第一、内功第一、暗器第一的大英雄、大豪杰、大侠士、大宗师……这便是传说中的白自在，此时功夫耍的却也颇有气势，左手时拳时掌，双腿不断展出高明的腿法，右手使将着一柄寒光光闪闪的利刃，不时射出的暗器倒也让紫宵联盟不少高手没讨得好。
　　紫衫欣然笑道“这个就是白自在呀？一个人能这么厉害哩，那么多的古往今来天下第一名头？”情衣本欲出手，却被小龙女一把按住，“此人自称古往今来第一剑，第一拳脚，第一内功，第一暗器，正好我也精通这些，便让我领教领教。”情衣自是再争执，心下也颇觉有趣，看看这个白自在到底有几分本事竟敢如此夸口。
　　紫宵联盟几名原本围攻的高手此时也尽数退了下来，小龙女淡淡的道“你想先比什么？”白自在将小龙女打量了遍，不以为然道“小小女娃，却是这般不知天高地厚！”
　　白自在说罢展开一套精妙的雪山剑法朝小龙女攻上，剑影一闪，小龙女君子剑淑女剑同时出鞘，白自在右手执着的剑竟被硬生斩断，咽喉处被小龙女黑刃轻抵。紫宵联盟几名高手嘲笑出声，情衣忍俊不已，小龙女收剑后撤两步开口道“接着比暗器，你尽管出手！”
　　白自在脸色难看之极，不忿道“若非你剑利，我哪会这般快便落败。好，便让你见识见识！”白自在说罢杨手甩出一蓬暗器，小龙女单手急动，尽数接在手中，摇头轻叹道“如果你的拳脚，内功只有这水平，我看不比也罢了！”紫衫笑的险些岔了气，跟原本意想的精彩比斗，差的实在太远了点。
　　白自在脸色难看之极，展开拳脚跃向小龙女，小龙女信手挥出一掌，轻击在白自在拳势破绽处，却是没伤及白自在。妖瞳好笑道“还是别玩了吧，为他浪费不少时间了。”小龙女闻言轻声道“最后就比内功吧，败者死。”小龙女单手全力催动内劲，朝白自在当胸推出，白自在不及细想，大喝一声双掌疾推而出。
　　洞穴内轰然一声巨震，尘土纷纷崩裂散落，白自在哼也不及发出一声，竟就这么气绝毙命过去。紫宵联盟几名高手讥笑出声，随即抢先朝洞穴深处冲了去，情衣摇头轻叹，实力的差距未免太大了，传说中的侠客岛，恐怕除了石破天外，面对如今的江湖高手，实在不算什么。
　　紫衫挽着依韵扫视着深处洞穴石壁上的种种文字图形，却是随意浏览一眼后，尽数领悟谨记于心，原本已是学得太玄经的紫衫，资质好至让所有人妒嫉的紫衫，自然是不会被难倒的。情衣边行边看，无奈的轻轻摇头道“不行，明知是靠看图形领悟其中要决，却仍旧不得要领。”
　　其实又岂止情衣如此？小龙女也好，妖瞳也好，群芳妒也好，包括依韵，均是看的一头雾水，绝学类的功法，能否领悟，便是看你的初生属性和特殊奇遇加成，武功带来的提升，是对之无效的。依韵凑到紫衫耳旁轻声道“一会进了最里面的洞穴，你要第一时间将石壁的内容都记下。”紫衫欣然点头，考较记忆力，紫衫却是有绝对自信的哩！
　　靠近最深处洞穴之处，一大群侠客岛高手拼死抵抗着神州帮和紫宵联盟方面的围攻，妖瞳沉声道“我们负责抵挡！”正此时一条红影骤然穿越密集的人群，就那么进了深处洞穴，依韵单手抱紧紫衫，展开强制穿越，跟紫衫一并化作紫深影子硬生穿过密集的人群，进了洞穴深处。这种能力，江湖上恐怕便只有喜儿和依韵才能办到的，纵使小剑和不存此刻，再焦急也只有亲自出手杀出血路一途。
　　两人身形稳稳落在内洞，喜儿已然单手负背凝视着石壁蝌蚪形上古文字，紫衫欣然抬头望去。依韵却是看的兴致都缺乏，连外洞的内容都看不懂，最深处的更无可能。依韵环视内洞一眼，却见内洞角落处，一个身材健壮的男子，眼神呆泄的低声喃喃自语“到底谁是我的爹爹？谁是我的母亲？”依韵心道此人该就是石破天吧，枉费一身过人资质，竟为这等事情执着沉溺。
　　系统公告：紫宵剑派掌门夫人紫衫成功领悟神秘武学太玄经完全版，神秘武功，赠于有缘人，侠客岛即将沉陷。
　　不待依韵出手摧毁，石壁上的蝌蚪文竟自行脱落，“呵呵呵呵……我，看不懂……资质……”喜儿语气却是无丝毫失落之色，丝毫不以为意。小剑和不存此时联块冲将进来，侠客岛两岛主被小剑剑气透体，口中大口吐着鲜血抛飞到石破天身侧。
　　原本痴呆模样的石破天，竟似突然清醒回神，此时依韵，小剑距离即将气绝的两岛主却是最近，两岛主无力的轻抬着手，“石兄弟，他们将岛上的人全杀了……”说罢气绝毙命，石破天突然变做愤怒的狮子般，一言不发的朝石壁内众人全力推出双掌，骇人之极的恐怖内劲，竟将内洞几大高手完全牵制笼罩。
　　正此时，群芳妒闯将进来，石洞内众人丝毫不敢大意，全力催动内功硬生迎上，轰然巨震，石破天被众人震的落回地面，微微退了半步，此时洞穴内的几人，是何等修为？这等全力催功相抗之下，对洞穴造成的破坏可想而知，原本已不稳定的侠客岛，内洞处尘石崩裂，轰然塌陷。
　　洞口第一时间被彻底堵上，依韵抱着紫衫未及闪身出去，疯狮般的石破天第二掌已然攻出，依韵不得不挡！倘若说当年的丁典，内力已是强横的吓人，石破天的内功比之丁典更可怕！喜儿，小剑，不存，群芳妒，全都被迫的不得全力催功硬抗，石破天内力运作的速度，实在快的骇人，两掌之间几乎毫无停息，疯狂蔓延扩散的内劲余波，震的洞穴内轰然塌陷。
　　众人所立的地面，首先崩塌，下方竟是空荡荡深不见地的深洞，内洞的众人，纷纷坠落下去，众人上方，塌陷的巨石毫无缝隙的罩落，此刻面对高耸孤峰内部塌陷的巨石，又岂是众人的力量能抗拒抵挡的呢？
　　神秘莫测的侠客岛，随着系统公告便开始了塌陷，从系统公告发出的那刻起，紫宵联盟和神州帮两边人马尽数朝洞穴外撤离，情衣和小龙女，妖瞳正跟侠客岛的高手战的激烈，正待追着小剑和不存进入内洞，刚排除面临的阻力，内洞口竟已被塌陷的巨石完全封死。
　　小龙女现出焦急之色，妖瞳一把拉住小龙女道“塌陷的越来越厉害了，快撤退出去！群芳妒已然追了进去，倘若他们都无法出来，江湖上也不可能有任何人出得来！”情衣神态却是十分平静，一把拉着小龙女朝洞外疾驰，语气平静的道“这点小事，还弄不死依韵。”
　　小龙女闻言顿时释然，随着人流成功逃出洞穴，两方面高手马不停蹄的各自奔向停泊在海岸的巨船，侠客岛塌陷的越见厉害，两艘巨船起锚疾速远离，不过一个时辰，远远海上的侠客岛，已然整个沉没，被茫茫大海彻底淹没，海面现出一个巨大旋涡，倘若两船行的慢上几分，此时定然难逃厄运！
　　神秘的侠客岛，竟然在这么短短的功夫间，永远被海洋淹没了去……伴随沉没的，还有江湖三大传说级高手，江湖目前所知唯一修炼第一武学葵花宝典的群芳妒……





    第二十六章 推拉 第十节  异地
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:15:00 本章字数:5668

　　却说依韵，喜儿一行人，立足的地面突然崩塌碎裂，纷纷坠进深邃的地底。喜儿凌空伸手将紫衫隔空拉至自己怀中，坠落的瞬间，依韵马上注意自己和各人之间的位置，小剑和不存却是离的依韵有点距离，最重要的却是两人的注意力都锁定在依韵身上。
　　显然是防止依韵出手偷袭，依韵当然有此念头，群芳妒同样有此念头，但两人却都没这机会。依韵暗自叹了口气，过去这种事情干的太多，已经不可能让人丧失警惕了。
　　依韵伸手朝侧壁探爪抓去，手指上传来一阵剧痛，同时竟有金属相击的声响，众人心下一凉，周围竟难道全是由金属构造的内壁？却说众人坠落的距离，小剑和不存却是最下方，其次是群芳妒，喜儿比依韵略高上些许，最上方的才是石破天。
　　石破天大吼一声，全力朝下方推出双掌，众人心下都大骂疯子，这种时候竟还想着出手？喜儿抱着紫衫身形骤然加速坠落，跟依韵身形交错的瞬间伸出右掌运功传上一股力道，依韵心下会意。
　　依韵身形骤然凭空消逝，石破天双掌方刚推出，依韵已然现身石破天身后，手中的北落紫宵骤然失去踪迹，下一刻已然穿透石破天后心。“找死！”依韵语气似是充满怒气，一剑穿透石破天身体，身形带着毙命的石破天疾速朝下坠落。
　　小剑和不存同时加速朝下方坠落，此是全凭万斤坠提升自身坠落速度，三人的这方面的修为却是不分高下，保持着等同的速度朝下飞快坠落。喜儿畅笑出声，依韵暗自叹息，原本想着既然定要坠落，那就借着杀石破天装作恼怒让他们松懈，自己抢得先着落的先机，到时候反手就给两人一记快斩，多少也能伤着两人，之后凭自己和群芳妒的综合实力，收拾受伤的两人，还是有极大把握的。
　　众人视线内逐渐见到下方透出的光芒，不片刻一行人稳稳着地，尚未看清周遭形势，周围瞬间生出异像，众人只觉脑海中一片混乱，眼前景象不断纷飞变换，时而是怒海狂涛，时而仿佛身处虚无的高空急速摔落，时而置身千军万马的战场中心……
　　依韵将剑上插着的石破天尸体随手甩至一侧，在依韵看来，石破天这等过人资质，却走上了跟张无忌一般的道路，除了内力和看似精妙的招式，生死拼杀之际实在没有作为，内洞时若非他发难突然，众人绝不可能连脱身的机会都没有。
　　这种程度的幻境，根本不会被放在依韵眼中，紫宵意场骤然而现，囊括范围却是颇大，地面一些古怪的字符瞬间被依韵看的一清二楚，北落紫宵同时出手，硬生刺入金属地面半尺，剑气狂吐，顿时依韵剑势为中心，四面八方三十数米的古怪字符尽数被摧毁一空。
　　几乎同时，小剑已然展开大面积剑气，轰然朝满地的古怪字符轰落，阵法的幻境，在两人的破坏下瞬间溃散。众人稳立，环视周遭，此时众人所立的位置，却是一个巨大的圆形金属平台，直径竟有千米之长。头顶的空间被无数巨石彻底堵塞，越接近众人所站位置，洞口越见小，因此，岩石却是没掉落多少。平台一侧，是岩石峭壁，另一侧却见一个圆形大空地，空地中心有处湖泊，湖泊散发着阵阵寒气。
　　圆形大空地极为辽阔，高达三十余米，被礁石完全覆盖，除此之外竟再也见不到任何道路出口。众人行入圆形大空地，依韵和小剑各自散开察看着周围的礁石岩壁，依韵一剑刺将进去，竟能完全没入，再不客气，运功于剑，轰然暴裂声响后，礁石岩壁顿时被依韵暴力轰出一个深达十数丈的洞穴，依韵轻轻皱了皱眉。
　　走进一看，心下顿时一凉，里层竟然纯由坚硬金属所铸造……依韵执着北落紫宵全力一刺，剑身整个没入，依韵全力催动气劲，却是半点动静也没。悻悻拔剑折身，那头小剑和不存亦隔着老远注视着自己，显然亦是束手无策。
　　群芳妒，喜儿和紫衫三人却是未做试探，此时聚在湖边，试探着湖水，紫衫神态欣喜的不知在说着什么，捧着水清洗着一脸的灰尘。依韵和小剑，均是练剑的，手中执的亦是利器，两人不断在圆形空地周围无规则的隔些许距离轰击，刺入，如此重复，试图寻一处非金属所铸的围墙。
　　“喜儿姐姐，湖水好凉哩，不过喝着真甜哩！”紫衫一脸欣喜之色，似乎根本没意识到此刻身处绝境，极有可能再也出不去了。喜儿轻笑着小饮一口紫衫捧起凑到嘴边的湖水，紫衫笑着道“是吧？很好喝哩！”群芳妒却是孤芳自赏般独自坐在一边梳洗着，一身脏脏的尘土，群芳妒实在无法忍受。不存见自己也帮不上忙，行至喜儿身侧，行了一礼，自顾梳洗。
　　小剑和依韵两人忙了数个时辰，两人在相对的位置，几乎同时轰出一个通道，两人顺着通道行了进去探察。依韵行进之处，是另一处较小的跟外面大圆地形完全一般的空地，空地中间却仅有几间简陋屋舍，周遭仍旧是礁石组成的岩壁。
　　依韵顿感头皮发麻，闪身进了小剑踏入的通道，景象跟自己那头完全一样，不同的只是，小剑已经开始继续埋头苦干……
　　喜儿竟从随身的真空囊中取出一张小型鱼网，细选般的挑了二十余条体型较大捕获的银色怪鱼，随即用北落紫衫，北落紫刃，两头放上等高的礁石，做了个旋转烤架，紫衫兴致勃勃的取出走哪带哪的调料为烤着的鱼调味。片刻后，群芳妒和不存各执一条烤熟的鱼赞口不绝的品尝着。
　　小剑和依韵脸色苍白的行至四女处坐下，小剑双手手掌竟已磨伤，依韵脱下手套，却也不比小剑好到哪去。小剑冷漠的开口道“我们两人开了八处空场，每处空地比上一处面积小一半。然后，再也没有任何通道。”不存和群芳妒心下一凉，不存开口道“金属壁能测试出有多厚么？”
　　依韵扫了眼不存淡淡道“我们两人最后合力尝试轰击，一点动静都没，我估计，厚达二十米以上。”依韵顿了顿道“也许还有隐藏的机关吧，等我们两人内力恢复了再仔细找找，否则只有轮流从掉下来的地方朝上轰出条路。”
　　不存骇然道“那有多高啊？我们掉下来可是感觉掉了很久。”依韵淡淡道“大约两千三百丈。”不存急道“你怎么知道？难道你还计算距离了？”依韵懒得作答，紫衫欣然笑道“依韵有丰富的跳崖经验，估计的距离八九不离十的哩！”不存和群芳妒几乎同时生出种绝望感，开玩笑，往上开出两千三百丈距离的路口，简直是天方夜谭……
　　依韵和小剑接过紫衫递上的烤鱼，依韵边细细的嚼着边开口道“里面八处空地，都没有湖泊，每处均有一间简陋的石制屋舍，检查过未发现异常。大致显眼的地方，只有这个湖泊没检查了。”群芳妒朝依韵抛个媚眼，开口道“这水，有点问题，寒气逼人，恐怕水下深处阴寒之气更甚。”
　　不存心下有些同情起小剑和依韵，两人忙碌了一天多，四人在这里安逸的等着，待一会两人内力恢复，还得潜进阴冷刺骨的神秘湖泊。不过，谁让眼下只有他们两个是男人呢？
　　喜儿，紫衫四人进了里面的空地察看，说是察看，不如说是看看所谓的简陋石制屋舍是怎生模样，若有异样，凭小剑和依韵的细心，难有不发觉的可能。依韵和小剑各自执剑跃入湖泊，睁着眼观察着湖水下的石壁构造，却是心下一凉，竟然亦是由金属所制。真是，抬头恐慌，低头绝望。
　　潜的更深一些，水下鱼类越见稀少，温度越发降低，纵使以依韵的同性质内功，都感到一股子透骨冷意。深达七十丈许时，小剑已然受不了水中的寒气，浮上些许全神贯注于检查开启通道的可能性。
　　依韵又潜下三十余丈，隐隐见到淡淡的红色光芒。依韵缓缓拔出腰间北落紫宵，依韵绝不敢放松警惕，对自己的福源早已有了充分认识，倘若下面有通道机关或是异宝，一场恶斗是绝对免不去的。
　　红光越见清晰，依韵猛然感觉一股剧寒，随即手脚身体尽数被一层厚冰凝结，难以动弹，一条形状怪异的大鱼闪动着红光疾游而至。鱼的形状实在奇特，身体呈蛇形，头却是圆柱体，不，准确说根本没有头，便是一张大嘴，嘴其实也不算大，但将依韵整个吞进去，却一点困难也没有。
　　依韵待得怪鱼靠近自己之际，骤然运功，覆盖着身体的厚冰尽数崩裂碎飞，怪鱼和依韵周围的水猛然朝上散了开去，依韵头顶到湖泊之底，竟然成了无水的真空地带，怪鱼原本灵活迅捷的动作瞬间顿住，凭空朝下摔落，如蛇般的身体虚空胡乱的扭动着。
　　依韵头顶处流动的湖水，激飞出几十道水线，夹着深紫气劲四面八方的朝怪鱼飞射而去，毫无悬念的尽数击打在怪鱼身上，却竟是穿不透怪鱼的一身鳞甲。怪鱼摔落在无水的金属湖底，此时湖底情形一目了然，除怪鱼在无任何特殊东西。
　　十数道粗大的水柱，在依韵意境的操控下激飞着扑上怪鱼，不断转换着方向角度攻击着怪鱼的身体和头部，怪鱼在金属地板上灵活的扭动，竟然避开了绝大部分的攻击，偶尔被水柱击中，却也仅仅晃了晃脑袋又继续快速移动躲避。
　　依韵却也丝毫不显急态，坐在一道弯曲伸出的水柱上，耐心的操控着水柱不停朝怪鱼发起进攻。一人一鱼这么耗了尽两个时辰，怪鱼体力逐渐不支，却也难怪，这等时长的不断承受着水柱打击，不停移动，确实难以消受。
　　怪鱼开始时对于闪避不及的水柱喷出一股寒气，将水柱变作冰柱，冰柱却在依韵的操控下瞬间崩裂，化坐片片冰屑暗器，连绵打在怪鱼鳞甲上，怪鱼吃痛怪叫不已，这之后宁愿被水柱击中，却是怎也不敢在运用自身的寒冰之气了。
　　数道粗大的水柱，将怪鱼击离金属地面，怪鱼凌空被水柱如同皮球般撞击，片刻也着不了地，如此近一个时辰后，终于从奄奄一息状变成气绝，再也没了半点生气。只是身体仍旧闪动着隐隐红光，依韵疑心病不轻，可不敢放松警惕，仍旧操控着粗大的水柱不停冲击着怪鱼尸身。
　　依韵耐心很好，否则也不会跟怪鱼耗这么久，如此又打了近三个时辰，怪鱼原本已没生气的尸体，尾巴骤然一摆，击在扑至的水柱上，身形快速弹起，张着血盆大嘴朝依韵疾速扑上。依韵神色不动，头顶上空激射出一道水柱撞入怪鱼的血盆大嘴，力道奇大，怪鱼顿时被这股巨力撞的朝下抛飞，下方早就候着数道水柱又重复着重复了几个时辰的动作。
　　怪鱼似乎被水柱撞击的有些晕厥，晃了晃脑袋，尚未完全清醒，又被水柱如同皮球般凌空东南西北的冲撞，怪鱼挣扎着试图借水柱之力弹起攻击依韵，依韵哪可能再让它得逞？
　　一共耗了近十个时辰，依韵轻轻打了个哈欠，却是精神有些疲倦了，如此操控外力，却是非常费神的事情，依韵几番想尝试御剑攻击看似已死透的怪鱼，却是被怪鱼色泽古怪的牙齿打消了念头，这里的东西都透着古怪，天知道这是什么生物？万一牙齿锋利的能咬坏剑身，那岂非亏大了？眼下已是必胜之局，不过是时间问题，没必要冒的险，还是不冒的好。
　　怪鱼一个时辰前，已经再不动弹了，依韵心下实在佩服这怪物的生命力韧性，被自己这般连续打击，竟然还能活这么久，就是现在，依韵也不敢保证到底死透了没。
　　依韵双足轻轻落地，左手疾速探出，一把将瘫软的怪鱼咽喉紧紧扼住，疯狂催动内气，竟只有一半能穿透怪鱼的鳞甲，硬生粉碎怪鱼体内所有能检测到的经脉，这才提着怪鱼朝湖面浮上。
　　紫衫惊喜的迎上从湖面鱼出的依韵，一脸好奇的打量着依韵手上提着的数米长，粗大的怪异生物，“依韵，这是什么哩？”依韵甩了甩湿透的衣裳，提着剑边刺进怪鱼的大嘴，淡淡道“不知道，反正鳞甲剥下来，回去后该能给神技师合成做装备。肉吃了，看它老闪着红光，没准身体里有什么异宝。”
　　不过片刻，怪鱼鳞甲被依韵手法熟练的完整剥离，肉被切成小块，怪鱼肚子里果是有一颗奇怪的红色圆球，却是无法分辨是由什么构成，体积却是不小，一直闪动着红色亮光。紫衫打量半响，终究无奈摇头，小剑，喜儿同样道不出个所以然来。
　　依韵沉吟一阵开口道“大家眼下可说是共患难，所以，得此异宝，不如平均分食了吧，凭我们的内功，自然也不怕它是毒。不过话说回来，毕竟我们两方是敌人，所以，我就意思意思一共收你们五亿两好了，毕竟是我独立猎取。不过话说回来，倘若真有特殊奇效，这价格自然是不够的，价钱自是要加上一倍。”
　　喜儿呵呵轻笑出声，小剑盯着依韵手上之物，沉默思索着，不存冷冷道“你不过是害怕这东西有毒，万一你自己吃将下去，毒发了即使不死，也得全力运功抗毒，怕我们下黑手吧？”
　　群芳妒却没想到这层，侧目望向依韵，依韵此时一脸严肃状，开口道“不存，我们现在身险地，靠自身功力提升，挖开两千多丈的通道得何年何月？自然要同舟共济，也许吃了这东西我们内力大进，不要几个月便能开辟一条通道，所以我才忍痛割爱！”
　　不存一脸半信半疑之色，依韵将目光转至小剑身上，小剑冷漠的开口道“可以，这笔交易我们做了。至少我看的出来，它无毒。”依韵心下懊悔不已，不存说的确实对的，若非如此依韵哪肯这般大方让众人分食共享，小剑理性值远高于常人，意境对事物也具备远高于别人的分析判断能力，这么说了，那这玩意铁定是没毒的，依韵顿时感觉自己做了笔亏本生意……
　　不过既然话已出口，依韵倒也不会反悔，取出紫宵幻刃，将怪珠分成六等份，一人递上一份。紫衫小心的凑上闻了闻，却是没有任何难闻的异味，张嘴一口吞将下去，余人一一服下。
　　系统提示：服用红凝丹，内力永久提升10%，经脉强化，承载真气冲击能力随时间不断提升，时效10年。永久提升生命韧性，瞬间大幅度提升耐打击度。
　　依韵心下颇感舒畅，跟怪鱼斗了十余时辰，倒也没白费功夫，经脉强化，对于别人而言，能增加出手气劲的杀伤力，对自己而言，更能延长实际能催动的剑意时长，提升的内力对自己而言却也十分有用，虽然提升的幅度并不算多。
　　“呵呵呵呵……依韵？确实，是，好东西……”喜儿含笑注视着依韵开口道，依韵心下自然明白喜儿所指。小剑冷声道“按你所说，加一倍价格。”这会依韵也已吃饱喝足，提起剑轻声道“好生勘察一番吧，再寻不着出路，真得开始手动开路了。太可笑了，江湖五大高手，即将改行当挖路工……”
　　依韵说着闪身离去，小剑神色冷漠的投身另一方向，紫衫轻笑一阵，靠在喜儿怀里沉沉入睡。自从到了这里，紫衫是越来越能睡了。依韵问，紫衫说，没依韵听她说话，她就闷，这里都逛遍了，只好睡觉打发时间了。依韵觉得紫衫的理由很充足，很是支持，紫衫觉得自己睡的很有道理，就睡的更多……





    第二十七章 缺失的相对平衡 第一节 看不见的作用
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:18:00 本章字数:3385

　　依韵在做棺材，棺材是由石头制成。依韵寻一块巨大的石头，硬生运功挖空一面，再以北落紫宵将外围切割的极为平滑整齐，棺材的盖，是一块平整重达数千斤的巨石。
　　一行人，依韵和小剑这些日子一直在苦力寻找出路，其余四人则随意四处走动试图找点线索，最清闲的该数紫衫和喜儿，紫衫一直在睡觉，喜儿一直陪着。到这几日，不存和群芳妒已没有兴趣继续寻找线索，干脆各自在一间简陋的石屋中凝神练功。
　　小剑相信这里面一定有机关能通向外面，否则此地当初建造耗费大量人力，这些人如何出去？此地完全寻不到死人尸骨，虽是虚拟空间，但系统不会凭空制造如此离谱的空间，所以，此地出现定有渊源。小剑是不会注意依韵在做什么的，只有一种情况下会将注意力集中在依韵身上，当依韵接近小剑一定范围时。
　　依韵很顺利的，在无人知晓的情况下将石棺制作完毕，在无人注意的时候，依韵抗着重达五千余斤的石棺潜入湖地，北落紫宵确实非常锋利，切割出的连接口，极为平整，放置在湖底后，水完全无法渗透进石棺内。这之后，喜儿和依韵每个月会有几天不露面。
　　不过，个人自从占据一处石屋舍后，纵使见不到人，也只道是在石屋内修炼罢了。不存更加不好奇，喜儿本就很少出来露脸，至于依韵，失踪几天也很正常，任何人有一位那般漂亮的夫人，即使身险绝地，失踪几天也是很理所当然的事情。
　　不过，依韵却是知道，一定瞒不过小剑，所以，依韵必须让一个月失踪的时候多那么几天，依韵不希望让小剑知道自己和喜儿血心发作的准确日子，更不愿让小剑知道自己和喜儿的血心是同一天发作。小剑不会试图在屋舍内搜寻自己和喜儿，小剑也无法潜进湖底。
　　紫衫睡觉的本事实在了得，依韵从来不敢想像，一个人竟然能有连续睡上十天半个月的能力……石棺空间不小，至少三人容身仍旧显得丝毫不拥挤。为何是三人？因为喜儿将紫衫也抱了进来，依韵沉默半响，忍不住开口问道“你，是否跟乐儿一样？”遗憾的是喜儿没有回答，含笑轻拥着紫衫躺下，血心，快到发作的时候了……
　　依韵已经很久未尝试过不在掌门密室内承受血心发作的痛苦了，依韵偶尔会感到好奇，即使是幻境的痛苦，也是可以习惯的，为何偏偏血心发作，这么多年后的今天，仍旧让自己如此痛苦呢？依韵相信，有些痛苦，确实是永远不可能习惯的……两只紫红色的手，五指交错的紧握着，那是依韵的左手，和喜儿的右手……
　　自从侠客岛沉没后，神州帮和紫宵联盟均已收到不存和紫衫的信息，各自返回。伏魔和妖瞳都声称几人已平安返回，这原本是让人相信的，倘若几人出了意外，系统一定会有公告的。
　　只是，其后不久，两方的人都知道，这不是事实。神州帮内，10天见不到不存，一定是很反常的现象，紫宵联盟，两天见不到紫衫的身影，是绝对的反常。所以，江湖不久后，就流传了一条绝大部分人都相信的消息，三大传说级高手，以及天地红尘的掌门人，都被困在海底至今未能脱身。
　　这原本也没什么大不了，两方面的太上皇，同时被困，仍旧是处于一种相对平衡。几个月后，这条消息越传越离谱，竟变成，包括三传说级高手在内的江湖五大高手，在侠客岛沉没的时候，功力尽失而被困海底，除非重生，否则再无上来的可能。
　　这条消息到底是谁最先散布的，已经无从追索，也不重要，重要的是，江湖中人越来越相信这流言。若非如此，以三传说级的实力，又怎可能被困至今不得脱困呢？这则流言，实在太符合江湖大多数人的逻辑推理了，于是大家都相信，事实就是如此。
　　紫宵山脚一战，不但让传说的实力更加植入人心，更让人认为，无血传说的实力，是远不及前三者的。因此，无血传说的实力，便不知觉的成为江湖众多高手定做目标暗自比较推测的对象。
　　江湖少了谁，都仍旧是江湖。这些日子，突然多出许多后起之秀的高手，这类高手，最大的特征，就是张狂，自傲。傲的松怕有人不知道自己武功高强，松怕有人不知道自己的名字。这些人中，真正有实力的，做几件轰动的事情，往往便能声名满江湖。
　　老江湖是不会跑出来跟这些后起之秀争风头的，一来不需要，二来，老江湖也不可能如此幼嫩。于是，这些后起之秀们，更加耀眼，在某些地方，其崇拜者甚至觉得这些人，武功高强的不会弱于江湖三大传说级。神州帮，风头最盛的高手，当数霸天，认识不认识霸天的人，都被霸天突飞猛进的实力所震惊。
　　霸天短时间内，切磋之时败恒山派掌门仁，全真教掌教真人天龙神，连有缺都无法奈何霸天半分，如何能不大出风头呢？霸天带领着神州联盟一些高手在江湖上做了几件轰动不小的事情，职务短时间内提升到香主。不过据说，却是由于霸天跟堂主不如放手关系暧昧，才被如此破例提拔。
　　江湖中，更冒起两名合剑高手，是一对情侣，男的名叫万态，女的叫千姿。两人一出江湖，便投靠神州联盟，在考核比试上，有缺败于两人合剑之下，却不知为何，这两人跟霸天却成了莫逆之交，走的极近。
　　这些都不算是最轰动的，最轰动的却是，时后不久，霸天在江湖中跟一些后起之秀的高手，在飞合庄八当家的出资支持下，自创门派，魔欲门。飞合庄八当家，是位较美的女子……
　　于是江湖中，又多出一个新门派，归属神州阵营的新派。这之后不过几个月后，江湖发现门派至宝，紫宵联盟，神州联盟两方面高手尽出，为门派至宝，展开一场为期七日的血腥大战。此战之惨烈程度，已非江湖近些年任何一场可比拟，然而到最后时刻，却被灵鹫宫乐儿成功抢夺门派至宝后安然脱身离去。
　　江湖公告：灵鹫宫乐儿获得门派至宝，存放于门派密室，灵鹫宫所有武功开放消点等级提升20%，门派意境修炼速度加倍。灵鹫宫江湖声望大幅度提升，乐儿个人门派声望，江湖声望大幅提升。
　　这场夺宝大战，成了神州联盟和紫宵联盟在江湖中的大笑话，两方面人马，血战七日，最后却被灵鹫宫第二魔女乐儿坐收渔翁之利。为此，两方面人马对灵鹫宫生出无比愤怒情绪，神州联盟方面略为好些，毕竟内部不少高位均由灵鹫宫高手担任。
　　但却也引起霸天为首的小部分由江湖后起之秀组成的阵营心下的强烈不满，却碍于帮派内大部分的情绪，而未能发作。紫宵联盟方面，却是不像神州联盟般平静了，报复的浪潮声几乎压的妖瞳疯过去，妖瞳为平息联盟内部的情绪，作了无数工作，最后抬出依韵的指令，凭借情衣和小龙女等人的努力，总算将这声音暂时压将下去。
　　然而事实上，即使妖瞳自身，却也被乐儿的行为激怒，妖瞳出道江湖不并不如依韵那般久，更没经历过反联盟的历史。更别说江湖中无数的后起之秀，意识中更加无法存在对灵鹫宫的准确定位。若非限于依韵过去的再三申令和情衣，小龙女的极力反对，妖瞳定会第一时间领导联盟对灵鹫宫发起武力报复。
　　灵鹫宫凭什么如此嚣张？这是妖瞳内心不忿的声音，更是如今江湖中两联盟中很多涉足江湖时日不太久的人心中不忿的声音。不就是几个杀人狂么？不就是几个杀人魔头么？不就是几个疯女人么？
　　神州联盟和紫宵联盟积累的仇恨本就深，这次的夺宝血战，虽然均是受害者，却在无法对灵鹫宫宣泄愤怒的情况下，都将矛头指向对方，认为若非对方之故，又怎会让他人坐收渔翁之利？事实上，这也是伏魔和妖瞳不约而同有意识的引导结果。
　　成员的不满情绪，需要宣泄，大部分情绪的动向，不可能靠领导者几句话一番说辞就能真正改变，所以，最好的办法，就是将这宣泄的缺口，引到敌人身上，无疑，结果很理想。尤其以两方面的后起之秀类高手，由于实力过人，在联盟内具备一定的地位，却也能领导为数不太少的人，初进江湖不久，满腔热血，对自己更极为自负。
　　彼此杀的不可开交，各派山脚清杀血洗严重程度，简直达到骇然的地步。这种继续的仇恨，过去在两方面均由两个人的斗争作为主要寄托点，这两人之间的斗争，往往能让大多数人获得胜利感，或是挫折感。但现在，这两个人都不在，一切，集中到双方联盟更多的个体领导者身上。
　　鲜血，杀戮，拼斗，带动荣誉，引得更多己方阵营内的认同，更多的欢呼，崇拜。功绩过人者，更在帮内平步青云的提升着地位。过不多久，双方这种疯狂厮杀，已经达到让伏魔和妖瞳无法完全控制的地步，两人已经无法进行制止了，却也不太愿意去制止，不过是比之过去，拼杀的频率更高了些而已，战斗的范围扩大了些而已……





    第二十七章 缺失的相对平衡 第二节 相对开始
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:18:00 本章字数:3428

　　紫宵联盟，这些日子，有七名后起之秀，实力过人，按照过往的惯例，这七人将获得加入一品堂的资格，天煞坛演武广场，此刻茗，加，清风徐徐，厉四人身为一品堂实力最高明的领导角色，便象征性的对七人进行考核。
　　考核是由加出手的，象征性的跟每人拆上数到十来招。当然，表面看来似是全力以赴，根据加对七人实力的评判，决定击败对方的招数，以此确定这七人的实力排名比。
　　七人均非常高兴，其中一人更是和加‘激’斗了十九招方才落败，实力无疑被定为七人之首。七人当然是自豪的，能跟紫宵剑派十大高手第三拆出十余招，对自身的实力自然是一种肯定。茗为七人分发象征一品堂成员的徽章，将七人正式指定给厉带领，七人自信满满的随着厉去了所属堂口。
　　茗望着七人离去的背影，轻声道“很有干劲。”加轻笑道“当年的你和我，又何尝不是如此？”妖瞳衣裳飘飘的行至，含笑道“这七人实力如何？可有能跟厉媲美的？”
　　加轻笑着道“差的远了，普通角色。”妖瞳微微有些失望，轻叹了口气道“这七个人，最近名声可是响的很哪，还以为起码有一两个出色的。”妖瞳说罢飘然离去。茗轻轻抚摸着左手的紫色戒指，含笑离去。
　　加凝视着七人离去的方向，心下感叹不已。江湖，便是这样，无数后来者，重复着无数前驱者重复了无数次的道路。很多年前的自己和茗，一样是对自己的实力自信满满，那时候，依韵跟自己两人拆招时，也是如此，看似尽力，实则留力。
　　而自己和茗当时，又哪里明白其中道理？只道自己真的很强。茗确实一直比自己更出色，所以，此刻莫邪挂在自己腰上，而紫宵幻剑，却是挂在茗的腰间。当年的茗，便不同与其它江湖新秀，却是平衡修炼着内功和剑法。这看似很简单的道理，老江湖都是明白其中巨大差距的。
　　但在新秀眼里，却是只道武功练高了，便是实力高强了。尤其，面对老一辈高手时，能拼上很多招，更加自信和自负。等到真正踏入高手之间的生死交战，大范围的高手混战，才知道内功原来是那么重要，才知道自己的自以为是竟是多么可笑，自己的实力是那么不堪一击。
　　然后，再恶补内功，武功便因此在很长一段时间内被放下，经历的战斗再久些了，经验也有了，又发现到身法的重要性，于是，又补。补吧，补吧，到这些都补起来后，真正成为江湖高手行列后，已经很多年过去了。于是，一批批的后起之秀，在自己面前，重复着很多年前自己重复的路。
　　不过，江湖从来就是这么在前进的，倘若自己此刻对他们说，内功和身法，意境，都很重要。又有几个人会真的听的进去？这时候的他们，只看见到武功等级提升的威力，没有体会，就是不可能真正理解。加轻手揽着清风徐徐的芊芊细腰，离开了演武场。
　　纵使是自己，又才体会了多少？武功，内功，身法，属性，经验，意境。即使这一切都有了，但是，仍旧无法决定生死瞬间，真正的实力，决定的因素实在太多，太多了，武，无止境……
　　加平日几乎没有什么必须亲自做的事务，加的身份太特殊了，在紫宵联盟内，即使是妖瞳，也没有足够权利指派加必须做什么。加拥着清风徐徐在自己独立的大面积庭院花园坐下，清风徐徐依偎在加身旁，不时轻声说几句话，加温和的答上几句。
　　距离，真是个很玄妙的概念，很多年前，庄主便是这般，跟沙夫人在京城古月山庄花园坐着，不同的只是，庄主极少是拥着沙夫人的。加每每在庭院花院，想起依韵时，总是想起依韵身旁是指间沙的时候远比是紫衫的时候更多。
　　很多年后的今天，我这般拥着清风徐徐坐着，我有权力调动的人马，比很多年的庄主更多，联盟内崇拜我的人，也不比当年在古月山庄崇拜庄主的人少。如今的我，像当年的庄主一般，可以俯视江湖绝大多数的所谓高手，那些人在我眼里，都显得不堪一击。
　　只是，我仍旧是庄主的得力手下，只是，今天的庄主，早已经不是别人能看到和接触的存在，仍旧比我，站的更高，更远。不知道茗是否有与我一样的感受，是否会如我般不时胡思乱想，不过，我和茗，一直在追逐着庄主的足迹，领悟和体会着之间的差距，尽管，这距离从来就没有缩短过……
　　霸天穿上衣裳，从床上行下，床上一名女子此时瘫软无力的沉沉睡去。霸天饮了杯酒，抬头望向窗外的高空。禁不住想起指间沙，真没想到，你竟会决绝的对待自己，你会决绝的转身离去。
　　这么多年的时光，在我落魄的时候，你都从未离开过我，如今，我一切都有了，我也是一派掌门人了，即使神州帮内，我也绝对算是位高权重，而你，却已经不在了。
　　霸天气恼的将剑摔在地上，指间沙温柔的拾起，柔声轻拥着霸天道“别这么迫自己，武功慢慢练就是了，有你在身边陪着我，就够了……”
　　你真是傻！过去那般孱弱的我，你都没走，如今，我真正成为高手了，要不了多久纵使传说级也不会被我放在眼内！很快，没有什么是我得不到的，而你，竟然离开……你难道不知道，即使我有再多的女人，即使我离不丹仙子，但是，我眼里的妻子只会有你一个，我定会好生对你照顾你的……
　　依韵跟着小剑行到最初掉落被两人破坏的大圆阵旁，小剑指着一侧铁壁开口道“唯一适合开路的地方，就是这里。我已经仔细勘测过，这里该是金属厚度最低的位置。”
　　依韵沉吟半响，确定般的问道“非常仔细？”“不错！”依韵闻言再次陷入沉默，说是朝上开路，那纯粹是不可能的事情，两千多丈的高度，到底有多少石土？也许下面的空间塞满了也装不下，这种距离，倘若朝上一直开，上面的石土不断掉落，得开挖多少立方的石土呢？
　　事实上，寻不着机关，唯一的出路，只能在开墙上，但是两人手上的神兵，这般大量的持续切割金属，极大可能会导致严重损伤，那是无法修复的，所以，直到此时，确定无法寻到任何机关，才去考虑这最后一步。
　　依韵轻轻抚了抚腰间北落紫宵，轻叹了口气，倘若如此神兵，最后竟是出现缺口，那跟废器也差不了多少。依韵，实在是，不舍得！依韵取出紫宵幻刃，“我觉得也许用它就够了。”小剑沉默不语，依韵颓然叹了口气，复又收起幻刃，其实上依韵自己也知道，幻刃怎都是不行的。
　　两人拔剑出鞘，一人一边，确定好切割的角度和步骤，各自执剑灌满内力小心的工作起来。这时候内力是绝对不能省的，如此才能减少对剑刃本身的损伤，而且一旦内力消耗到一定程度，便得先行休息。依韵真后悔，倘若此时带的是十大神兵，哪至于有此心里负担？每一剑刺出，每一次切割，依韵不知道剑本身会不会痛，但很清楚，自己在肉痛……
　　紫衫伸个懒腰，轻轻揉揉双眼，迷迷糊糊的走到湖边，取出手巾梳洗着。侧头朝喜儿欣然一笑，“喜儿姐姐，他们哩？”“呵呵呵呵……在，挖铁……”紫衫闻言兴致勃勃的拉着喜儿行至在辛苦劳作的两人身后，在大圆阵上铺了层软垫屈腿坐下。
　　依韵和小剑劳作了月余，才开出十余米，依韵痛心疾首的喊道“剑刃有点卷了……”依韵哪能不心疼？倘若卷的再厉害些，北落紫宵将正式宣布报废。不过，小剑的东升华山，情况却也一样。小剑冷声招呼，依韵无奈的执着剑，小心的继续切割……依韵的双手，分明有些颤抖，神态，悲痛无比状……
　　紫衫觉得很好玩，紫衫从没见过依韵这副模样，平日不管紫衫弄坏什么东西，依韵总是一副无所谓的模样，不过，紫衫倒也确实没弄坏过北落紫宵。
　　紫衫见两人使剑切的那般麻利，不由来了兴趣，拔出北落紫衫，在圆阵上挑了出看着不顺眼的字符运起不成器的内功，使劲刺将下去，剑身与金属发出刺耳的摩擦声响，北落紫衫竟然完全没了进去。紫衫一时惊的呆住，喜儿饶有兴趣的盯着紫衫落剑点。
　　小剑和依韵听见声响，同时回头望去。北落紫衫，确实完全没了进去，但这本该是不可能发生的事情，以紫衫的那点内力，最多，不过能刺的进几寸罢了。除非……下面几寸以下是空的，但这更不可能，否则小剑哪能无法察觉？
　　一阵阵机括声响起，圆阵中心直径四米许的圆柱形体缓缓下沉，片刻后露出一条朝下延伸的黝黑通道。四人目瞪口呆的盯着圆阵中心的变化，紫衫眨了眨一对大眼睛，欣喜道“原来这里是机关启动装置哩！”
　　喜儿轻笑着替紫衫将剑拔出，拥着紫衫踏进通道，听得异响赶至的不存和群芳妒紧随而去。小剑神态冷漠的盯着挖出十余米的金属厚壁久久无语，依韵仿佛突然回过神般，望了望金属铁壁，又望了望手上就快无法修补的北落紫宵，一时间心中百般滋味搀杂……通道里头，传出紫衫跟喜儿的说笑声……





    第二十七章 缺失的相对平衡 第三节 不得不战
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:18:00 本章字数:3487

　　小剑和依韵，彼此保持着距离穿过通道，紫衫，喜儿四人盯前一处无门的正方形入口发着呆。两人走近一看，入口里头共有八条甬道，显然是处迷宫，所有的墙壁均由十米出头厚的金属铸造。
　　此时八条甬道口，上方正有厚度达三十米的金属壁缓缓下沉，众人心下一惊，这岂不是说，要么分散而行，要么便只选择一条甬道踏入，分散自是不可能的了。“呵呵呵呵……紫衫？你来，挑路……”众人均无异议，紫衫信手指着第六道门，喜儿抱着紫衫闪身进去，余人跟随而入。
　　一行人行得不久，一阵阵机括声响起，前后通道的金属壁数处缓缓分开，分开处由移动的厚金属壁穿过，紧密相连。小剑语气冷漠的道“八卦阵，无论我们选择哪条通道，迷宫都会自动调整，让我们身处死门之内。”
　　不存开口道“倘若在下次机括启动时我们迅速穿插到别处呢？”小剑冷声道“没用，除非我们能一口气在机括启动时穿出迷宫，否则终究还是困死门。初步估计，这迷宫长宽最少十七公里。”
　　依韵轻声问道“你对八卦阵可了解？”小剑冷声道“了解！”依韵松了口气道“那就好！”“但是，在这种面积的阵内，不可能感知我们本身所处的阵位，也就是说，我了解也无济于事。”依韵突然有种冲动，狠狠揍小剑一顿，不过也仅仅是冲动而已，那显然是很不现实的问题，就好比，小剑怎都不可能把自己狠揍一顿。“我希望你下次，一次把话说完整点。”
　　小剑和依韵，两人冒着神兵报废的风险，一连硬以剑气斩毁六处铁壁，手中的神兵损伤更加严重，已然决计无法再次出手，否则必定报废。迷宫这之间变化了三次，按小剑的说法，众人仍旧处于死门。众人真空囊储备的食物，再怎么节省也挺不过一年，此时，前进无门，后退无路……
　　崇尚，认同，往往需要特定的能力，并且处于特定的客观环境。对于江湖而言，永远最让人向往和崇拜的，就是实力，纵使金钱，都要次上几筹。尤其在如今江湖动乱的形势下，各方势力，每天都在江湖各地展开规模或大或小的混战，彼此势力的门派山脚，每天都在互相清杀。
　　短短四个月时间，加入一品堂的七人，已在生死战斗中磨砺的更加成熟，再不像过去般，一脸嚣张自傲之态，变的沉稳，冷静。一来领导他们的人是厉，厉本身够冷酷，够无情，剑够狠，够快！这让七人有了很多的学习对象；二来，频繁的杀戮，战斗，让七人远比别人在生死之间徘徊的次数更多，有了更充分和深刻的战斗体会。
　　厉领着所属的精英战斗队伍三十余人，一言不发的拔剑扑上几千神州联盟前来清杀收集点的好手。一品堂，总比其它各战斗团行动和反应更迅速，无论敌人有多少，一品堂，绝不允许退缩。一众跟随着厉的一品堂高手，丝毫无惧的冲入敌群，不停冲杀近一个时辰，紫宵联盟其它战斗堂高手才陆续赶到。厉沉声道“全体追击！”
　　三十余挂伤的高手各自带领一支战斗堂高手，紧随着厉，散开紧咬着神州联盟前来袭击的好手，鲜血胡乱飞溅散射。紫宵联盟采集点的技能高手，被一支战斗团高手保护着，几名女子望着惨死的朋友，愤声娇喝道“杀光这些混蛋！”更多的人高声怒喊“杀光他们！杀光他们……”
　　混乱中，厉猛然见到一个身影，眼神露出仇恨的怒火，只身执剑朝那个被人群保护着的身影疾速追上。“吟诗！哪里跑！”厉展开紫宵身法，身影疾速扑上，保护着吟诗的几名高手，几个瞬息间被尽数斩杀，吟诗抽剑奋力反击，两人各自退了一步，剑刃遥指对方。
　　吟诗冷哼道“竟是你！早闻你在紫宵联盟闯出些许名堂，今日一见，武功进步倒也确实神速。但又如何？她爱的是我，你，别做梦了！”厉怒吼一声，挺剑飞扑，两人交错飞射的剑气，迫的周围无人敢接近，即使想插手却也无奈。
　　两人斗得三十余招，厉一记重招出手，吟诗弥补破绽却是慢上半分，被震的狂吐鲜血连退数步，厉挺剑便欲一剑结果了吟诗。“厉！不要！”一名分外美丽的女子执剑突然跃过人群，厉闻声顿时止住剑势。双方尚在拼杀的人群见状不由自主的停下战斗，一时不知该如何是好。
　　厉乍一见到女子，露出欣喜之色，语气有些颤抖的道“你怎会在这里？他不是抓了你不许你外出了么？”女子眼神闪烁的回避着厉的热情注视，轻声道“厉，开始，确实是他强迫于我。但他对我，真的很好……”厉闻言身体剧震，脸色大变，下意识的退了小半步。
　　女子目光转至一侧，紧咬着下唇，轻声道“厉，对不起……求你，看在过去的情分上，不要杀他，好吗？我不能失去他，他有今天的地位，付出了很多辛酸才换来的。”吟诗在女子的搀扶下勉强站直，沉声道“不必求他！我吟诗即使今天倒下，要不了多久仍旧会再站起来，我知道，你绝不会因此便离开了我。”
　　女子搀扶着吟诗的手加了几分紧道，望着厉的眼神中，满是坚决，和几分哀求……厉身形站立不稳的以剑鞘支地勉强而立，脸部扭曲的肌肉充分体现着此时内心的无比痛苦，占据绝对优势的紫宵联盟一方，无数人心情各异的盯着厉，此刻，最高决策人是厉……
　　清风徐徐轻声道“加，如果是你，你会因为我放过对方吗？”加扫了清风徐徐一眼开口道“江湖上，从来不缺高手，从来不缺人才。但是，为什么那么多的高手，终究有谢幕的那一天？因为他们，最终没能抵挡住所有可能毁灭的瞬间。倘若自己都失去，什么也不会拥有，这是江湖，如果是我，我会连你也杀了。”清风徐徐紧了紧挽着加的手，“所以，我不会离开你的。”
　　茗缓缓步至两人身侧，此时三人在距离厉较远的山林间，茗轻手抚摸着手上的戒指，含笑道“怎么？厉还没作决定？”加淡淡道“哪有这般容易，他为了这女子，发了疯般苦练这么多年，如今突然间一切都被摧毁，确实不容易接受。”
　　茗神态含笑，朝场中注视一阵，轻声道“倘若他不懂，你就出手杀了他吧，一个无法抵挡毁灭冲击的高手，不要也罢……”茗说罢转身飘然离去，加神色冷淡的注视着场中。
　　安静的场中，一名一品堂的女高手执剑步出，恨声道“厉副堂主！我们不清楚你和他们之间到底有什么纠缠不清的感情，但是，你加入紫宵联盟这些年，你吃的苦，付出的努力，我们都看的见！她有什么资格对你出言哀求？她的男人用了无数辛酸换取一切，难道就能比你这些年还苦吗？”
　　厉一言不发，女子继续道“厉副堂主，这些年，我们跟随你，学到了很多，也经历无数磨砺，在你的带领和保护下，我们在生死之间徘徊了无数次，一直让大家如此坚持，是因为你钢铁般的意志，我们这么多的人对你的崇拜和信任，我绝不相信，还比不过一个背弃你的女人！”
　　神州联盟方面，此时被紫宵联盟的人完全包围，紫宵联盟赶至的战斗堂高手越来越多，眼下已超万人之数，所有人的眼睛都盯在场中的厉身上。倘若厉下令让神州联盟的人走，无人有权违背。
　　厉握剑的手逐渐恢复沉稳，身形稳稳挺立，眼神不复往日的狠厉，却是透着股冷漠。“这些年，我几乎再没注意过周遭的一切人和事，唯一吸引我的，就是手中的剑。茗堂主，加堂主，实在教了我很多东西，我却很少深想，因为我脑海里，被一个影子充斥。”
　　“但这么片刻功夫，过去和你的种种，以及茗和加两位堂主往日跟我说的话，居然在脑海中，纷飞而过。”厉环视周围紫宵联盟成员一眼，沉声道“是的，这些人，这些年，一直跟随着我，其中有多少人，在战斗中，替我挡刀，挡剑，他们不为什么，只因为我们共同的信念。我跟最渴望的追求，错肩而过，可是在不知觉中，我拥有了，另一份美丽……”
　　厉身形一动，一道快速的深紫亮光同时划过吟诗和女子的咽喉，女子倒在厉的怀内，脸庞两行泪水缓缓滑落，厉神色温柔之极，凝视着女子道“我爱你……以后也如此，虽然，你我之间，再无交集！”女子咽喉的血花，飞溅在厉的脸上，紫宵联盟一众高手，杀喊声四起。
　　战斗结束的很快，人数的严重差距，自然是快的。厉轻轻将女子的尸体，放在地上，女子尸体过了系统保护时间，皮肤再无血色。紫宵联盟一众高手，齐声呐喊“厉副堂主！厉副堂主……我们的英雄！”声音，震山颤地。
　　清风徐徐泪湿衣襟，被加拥着朝天煞坛行去，“厉……心里一定很苦……”加淡淡道“要么毁灭自己，要么承受痛苦，他只能选择其一，英雄，高手，无论做什么，总是要付出代价的，其实他不必如此沮丧，未来的路，长的没有尽头，谁又知道，以后，会怎样呢？”
　　加，那你呢？清风徐徐轻声询问。我？我不过是，现在看似，比他好一点而已，可是谁又知道，我所承载的无数痛苦？谁又知道，以后，又有什么苦难在等待着我……加语气平淡的答道。
　　清风徐徐依偎着加的身影，在夕阳余晖的照射下，拉的很长，很长……





    第二十七章 缺失的相对平衡 第四节 相对秘技
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:19:00 本章字数:3499

　　群芳妒全力催功出手，密密麻麻的黑光细针没入金属厚壁，随着气劲声响，大面积的金属厚壁，深达半米金属被轰的碎裂纷飞，群芳妒隔空收回暗器，轻轻摇头道“还是不行。”内力已是极度虚脱。
　　几个月以来，小剑，依韵，群芳妒三人凭借兵器加上强劲内功，硬生轰穿百余道金属厚壁，依韵的紫宵幻刃和小剑的承影，都已到达承载的极限了，再用哪怕一次，定毁无疑。
　　小剑和依韵两人盯在金属厚壁前沉默不语，依韵扫了小剑几眼，突然开口道“我知道，你定有底牌没用的，但是现在，情况很明白，如果我们继续藏私，别指望出得了这个变态的迷宫。”
　　小剑冷声道“知道。”依韵也不多话，缓缓退开较远距离，以示诚意。小剑左手缓缓伸出，金属厚壁前的通道，骤然现出密密麻麻的彩色剑影，随着小剑左手疾推，连绵不绝的轰向金属厚壁，剧震声持续不断，十几米厚的纯金属厚壁，竟被小剑空手一击下轰的大面积崩裂洞穿。
　　群芳妒和不存心下倒抽一口凉气，这才知道，小剑的左手竟有这等可怕的杀伤力！倘若小剑，一开始便左手执剑，轰碎金属厚壁，恐怕根本不费多大功夫。依韵心下骇然，这才明白，喜儿一直提醒自己，小剑的左手，很强，到底强到何等地步，即使此刻，依韵也不敢肯定，小剑是否真的便出了全力……
　　半日后，小剑内力耗尽，依韵稳稳立于金属厚壁前。双手虚空作握剑状，双手之间同时凭空现出一道深紫亮光，呈剑形，剑身处被紫色火焰状气劲包围，晃动间仿若幽冥鬼火，十分诡异。依韵身影一闪而逝，深紫气劲没入厚壁，轰然一声巨震，厚壁被轰出一个人形高的洞，依韵带头举步穿过。
　　群芳妒和不存，心下已被两人从未施展过的压箱底本事骇得无语。受震撼最大的当数不存，与小剑成婚这么久，竟不知道小剑左手竟厉害到这等地步，自以为对依韵实力有一定认知，却不知道依韵竟隐藏着这等无法理解的杀招。依韵造成的破坏面积，远不及小剑那般大，但这说明不了什么，能纯以凝聚的气劲轰开厚达十数米的金属壁，精确的控制破坏的面积，依韵气劲的单位面积杀伤力和破坏力，绝对比小剑更可怕……
　　依韵撑了一日多，小剑继续接手。依韵脸色苍白，似已过度耗力，但不存，已经不敢相信自己眼睛看到的东西了，天知道他们是否故作样子？以依韵气劲轰击面积和支持的时间，大致估算，似乎比小剑内力逊色了些许，表面看来十分合理，但不存再也不敢相信表面了。不存不由自主将视线转移到轻拥着紫衫的喜儿身上，喜儿师姐，到底又具备怎般可怕的实力呢？
　　一件不可思议的事情，终于在两大传说级高手全力出手下办到了，迷宫内所有活动的金属厚壁，被两人全部轰出缺口，机括就算再怎么启动，也丝毫无法阻止一行人的步伐。小剑以自身所知的八卦阵知识，终于寻到正确的出路，一行人找到通道，顺着黝黑的阶梯朝下继续行进。
　　通道下方，却是直通圆球形水池，水池中尽是巨大鳄鱼。依韵和喜儿手牵着手，率先踏出，两人同时催功下，面积100*100%范围内的水被压缩开去，形成一个真空带，众人被水柱托着凌空飘至另一端通道口，无数鳄鱼虎视眈眈的望着众人，却是一点办法也没有。
　　一行人顺利通过鳄鱼池，穿过另一端通道，行至一间小形厅室，厅室尽头放着两排为数十六个黄金铸造的箱子。箱子后的金属壁上刻着三个大字‘困神壁’。小剑和依韵同时对金属壁出手，轰然巨震，两人无功而返。金属，决不同于坚硬岩石，倘若两人的气劲，不足以将金属壁轰穿，是不可能如同石头般一点点轰烂减轻压力的，这只有执着神兵才能办到。
　　“三十米以上。”小剑冷漠的开口道，依韵点头同意，两人的破坏能力，若非金属壁厚度超过二十米，又岂会让两人徒然无功？依韵沉默半响开口道“不存，群芳妒，你们两人可有替身娃娃？”
　　依韵自是不会问小剑和喜儿的，以两人和自己的实力，很多年以前已不会带着累赘在身上，不但增加自身对外物的依赖性失了自身锐气，且起不了任何作用，倘若对手能杀死自己，那么即使有替身娃娃，不过是短时间内让对方再杀一次罢了。
　　不存和群芳妒同时摇头，开口道“未免太小看我们了！”依韵轻笑道“倘若有，小剑再愿意牺牲承影，我有把握轰开这墙。”不存和群芳妒闻言吃惊之余，心下的不快倒也消了去，毕竟眼下几人中，只有自己两人有被询问的理由。
　　众人一时无策，将视线转移到箱子处，小剑对箱子进行勘测，复又将小厅室周围勘察了遍，冷声道“无异样，空箱子。”紫衫闻言饶有兴致的行上便欲伸手开启，依韵沉声道“别开，我几可断定，箱子里装的全是毒气，一旦开启，方才进入的通道口会马上封闭，方才进来之时，我注意过，通道口的金属壁是有缝隙的。”
　　紫衫闻言吓的吐了吐舌头，将伸出的手缩了回来。依韵一副沉思状，不存，群芳妒，小剑，紫衫尽将目光放到依韵身上，却是等了半响不见依韵开口言语，不存耐不住道“有什么主意？”依韵仿佛突然回过神般，环视众人一眼轻笑道“我不过是在想，鳄鱼肉是否能吃罢了。”不存白了依韵一眼，紫衫欣然笑将出声，正欲上前抱着依韵，却被喜儿轻手拉进怀里。
　　小剑凝视着石壁上的三个大字，似乎在全力搜寻机关的痕迹，片刻后飞身运起吸壁功，在三个大字处仔细的摸索，忙了个把时辰，却是一无所获。依韵凑到紫衫脸庞前轻声道“紫衫，你如果想做什么就尽管做，没准凭你深厚的福源，真能撞出个机关来。”紫衫欣然一笑，柔声道“依韵，我想睡觉，好吗？”依韵沉默数秒，随即开口道“睡吧。”
　　紫衫微微脸庞凑前，依韵见在这种场合不便拂了紫衫兴致，神态亲热的凑上亲吻一口，紫衫欣然依偎在喜儿怀里，不片刻已然沉沉入睡。依韵一时半刻也想不到主意，论观察和探测能力，自己是万及不上小剑的，这工作交给他去忙就够了，想罢干脆坐在喜儿身侧。喜儿一手轻抚紫衫长发，侧目含笑凝视着望着自己的依韵，两人缓缓沉入幻境……
　　血色的空间……血色的幻境……
　　从侠客岛那日两人一并沉入幻境后，到此时，已经一并在幻境修炼过许多次。多到何等地步？两人联手已经杀死一百七十三个宫殿之主，两人联手的配合默契，已达匪夷所思的地步，联手发挥的持续战斗力，杀伤力，比之单人在六倍以上。
　　这是今趟第十三座宫殿，两人坐在宫殿之主的堂皇坐椅，原本的宫殿之主是名女子，此刻神态恭敬的跪在两人身前，大典内一众欲望之极已尽数退了出去。依韵感到非常意外，这是第一个遇到，懂得投降保命的欲望之极。这份意外，让两人决定不杀此人。
　　依韵略为调整坐姿，淡淡道“你叫东冥殿主？这坐椅需要改造，这般硬挺，坐着实在难受，跟坐在地板有什么区别？”半跪着东冥殿主闻言恭敬的应了声，依韵纠正道“不对，这里的地板全是人骨头，不过，你要学着，用写柔软的材料，坐为椅的垫。”
　　东冥殿主语气恭敬的道“属下明白，下次一定用上好的肉铺垫坐椅。”喜儿轻靠在依韵肩头，乐呵呵的笑将出声，依韵无奈，“看来你不懂我说什么，与其铺垫人肉，我不如干脆把你垫下面坐。”东冥殿主恭敬回答道“主上有令，属下照办。”
　　依韵终于发觉自己错的很厉害，幻境里的欲望之极，脑子都有毛病，挥手道“暂时没兴趣跟你说话，出去吧。”东冥殿主躬身行礼，弯着腰缓缓退出大厅。
　　幻境中，实在没有什么可吃的，东冥殿主台上放的食物，竟全是欲望之极的肉，唯一不同的只是，均是精肉……依韵实在没胃口，也相信喜儿同样不会对这东西感兴趣。好在，总算有酒，喜儿接过依韵递上的酒杯，轻口小饮，“呵呵呵呵……依韵？这里，很，奇特吧……”
　　依韵沉声道“奇特透顶，怎会有这种幻境？比最厉害的阵法更真实，但显然不是真实，否则我们身死，怎会脱出后身体又完整无缺？”依韵说着放下酒杯道“终究还是没有缥缈无痕来的好喝。”
　　大厅门口，猛然被人推开，东冥殿主为首，带着百余名看模样便是身份相当的欲望之极缓缓步入。依韵缓缓拔剑，在幻境中，北落紫宵却是完好无损的，喜儿轻笑着右手搭上剑柄，与依韵一并紧握，依韵左手环腰抱紧喜儿。“总算，遇到个稍微有点脑子的欲望之极了……”
　　“你们就是王？”几个欲望之极同时开口询问道，喜儿举起酒杯一口饮尽，依韵轻笑道“我叫北落紫宵，她叫南极缥缈。合称：我们是王！”两人身体被紫红两色浓郁气劲包围，化做龙卷风朝百余名殿主级的欲望之极席卷而上……
　　东冥殿顶，巨暴声响过后，塌陷……
　　我们一并，逝去……
　　依韵和喜儿双双脱出幻境，轻轻睁开双眼，小剑仍旧在金属壁上全神贯注的检测，依韵疲倦的朝喜儿笑笑，轻声道“一并，重生？”喜儿轻笑不语。





    第二十七章 缺失的相对平衡 第五节 洗牌
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:19:00 本章字数:3342

　　江湖公告：恒山派掌门人仁将掌门之位传于千姿。
　　仁一脸绯红之色，眼神却满是挣扎和痛苦。霸天近乎歇斯底里的狂笑出声，“放过你？哈哈……仁，你不是要报复依韵吗？但是你办不到，可是我能办到，我会替你，狠狠报复他，而你，就永远沉沦为我的奴役……哈哈”天道子重伤无力的躺倒一侧。
　　房内被粉色气劲充斥着，仁的意识越来越模糊，霸天狂笑着将仁衣裳撕碎，甩到塌上，回头朝着天道子开口道“你们当上掌门，便再不理会我们，很好，今天，就让你承受人生最痛苦的精神折磨，你的女人？哈……再也不是你的了！”
　　天道子心在滴血，这还是霸天吗？不，是个彻头彻尾的疯子……房内持续响起一个余时辰的呻吟声，天道子很熟悉这声音……人生最痛苦的事情，过去天道子觉得，是被依韵压制。但今天开始，天道子知道，自己的人生，再也没有所谓的痛苦了……霸天赤裸着身体起身，仁眼神死灰般无力躺着，“天道子，再见了……”霸天杨掌击落在天道子的天灵盖。
　　江湖公告：魔欲门门主霸天对颜玉剑派发起灭门系统。
　　颜玉剑派弟子一直没有多少，到现在也不过十来万，以门派实力而言，必属江湖各派之末。屠龙刀大会后，剑如颜一直闭门不出，骄傲让剑如颜始终未能下决定投靠紫宵剑派。颜玉剑派，可说只有两个高手，系统NPC虽然有大量，如今，却是没有用处。
　　剑如玉被霸天带领的一行派内高手围攻，斗得三百余招，终于呈现不支，胸口被击中两掌，口吐鲜血的抛飞摔落地上，却是再也站立不起。霸天大笑着步至剑如颜身前，“姿色不错，虽然门派弟子数量太少了些，不过以后成为魔欲门下属支派后，这问题就再不是问题了。”
　　剑如颜眼神燃烧着怒火，冷声道“凭你也配！”挺剑凌空朝霸天扑落，狂暴的如同龙卷风般剑气遮天蔽日的朝霸天罩落，霸天眼神陷入如同发情野兽般的疯狂状态，杨掌飞身相迎，身体周围弥散出大范围粉红气劲。两人凌空硬碰一记，竟是不分秋色。
　　剑如颜双足稳稳落地，逐渐感觉到身体诡异的变化。霸天狂笑着道“撑得过半刻钟？哈哈……”剑如颜额头冷汗直冒，脸色如同热极般现出绯红之色，突然折身一手提起重伤的剑如玉，疾奔欲逃。几十名魔欲门弟子摆起奇异阵法，顿时周围几百米范围内尽数被粉红气劲所笼罩。
　　剑如颜双足顿时发软，竟那么摔落地上，眼神满是挣扎和不屈之色。剑如玉体内此时异样的感受疯狂蔓延，一把推开剑如颜怒喝道“师姐！你快走，绝不能让这疯子得逞！”霸天举步行向两人，一脸得意之色，重伤的剑如玉不知哪来的力气，挺剑疯狂催功扑向霸天，霸天不屑的双掌推出。
　　剑如玉露出嘲讽的冷笑，剑气骤然狂增，身体数处经脉同时暴裂射出血柱，霸天暗道不好，疾速撤身飞退，轰然巨震，剑如玉狂暴的气劲硬生轰中霸天，霸天闪避不及，全力催功硬抗，顿时人如断线风筝般被震的朝后抛飞，口中鲜血狂吐。
　　剑如玉口中鲜血狂吐，身体数处经脉尽数暴裂，沉声道“师姐！你的骄傲，绝不能屈服于这个疯子的魔功！”话方说罢，人已然这么直挺站立着气绝过去，方才一击，显然以自己的生命为代价，狂化自身输出的气劲强度，凭此瞬间提升杀伤力重伤霸天，但自身经脉却是被过度的内劲撑的暴裂。
　　剑如颜望着剑如玉仍旧挺立的背影，两行清泪滑过脸庞，口中吐出几口鲜血，竟是自绝经脉，人同时恢复神智。霸天一脸愤怒之色，喝道“杀了她！”一众魔欲门心腹高手执剑朝剑如颜围拢，剑如颜执剑凌空飞跃，颜玉破天三绝剑急速出手，三股狂暴的龙卷风气劲骤然而现，复又合一，狂风卷落叶般朝一众魔欲门高手扫过。
　　二十余魔欲门高手竟在剑如颜全力一剑下被震的吐血横死当场，千姿，万态两人此刻合剑出手，双方气劲交击，轰然巨震下周遭两百米内土石爆裂飞散，距离较近的魔欲门弟子和颜玉剑派NPC弟子被震的吐血抛飞。剑如颜吐了口血，竟不敌两人合剑，当既提起剑如玉的尸体，疾奔着跃出崖外。
　　江湖公告：颜玉剑派掌门人解散门派，颜玉剑派正式除名。
　　霸天擦去嘴角血迹，恨声道“这个臭女人，竟然对自己这般狠得下心，最后宁愿解散门派也不让我们称心！”万态笑道“这趟就算是打名声好了，反正颜玉剑派弟子也少。武当，你还去得了吗？”霸天不屑的道“被两个女人掌握的门派，我还不放在眼内！这点小伤，不过半个时辰而已。”
　　此时，依韵一行人仍旧面对困神壁，束手无策。不存收到系统公告，冷声道“依韵，你看你创造了一个什么样的魔鬼？明雪……就是被你害了！”霸天的一路风雨，不存自然是清楚的，跟凝望详谈过后，更是明白，一切都是依韵故意为之。
　　不存随即对仍旧在勘测困神壁的小剑开口道“伏魔传来信息，霸天最近一系列动作有异，短时间内在神州联盟内已经拉拢了不小的势力，如今得全真和恒山两派全力支持，很可能打算脱离神州联盟自立门户。”全神贯注检查着厚壁的小剑语气冷漠的道“不必理会。”
　　不存闻言急道“可是，这样下去神州联盟会损失大量人力，倘若让霸天继续坐大，难以收拾，伏魔希望你同意现在将霸天扼杀！魔欲门武功诡异，有极强的催敌情欲特效，任何交手的男女都会在极短时间内被情欲充斥身心，完全丧失反击之力，而且一旦沉沦其中，再难自拔。”
　　小剑仍旧专心致志的忙于勘测，竟是没理会不存，不存似乎早已习惯小剑的态度，转头对依韵道“依韵，如果现在你和小剑联手，要扼杀霸天新生的势力，极为容易！倘若让他继续坐大，后果难料，如今事态已经不在你把握之中，飞合庄八当家，跟霸天关系暧昧不清，据说已被霸天魔欲经俘获，金钱上全力支持着魔欲门。霸天现在要人有人，要钱有钱，魔欲经提升功力的速度非常可怕……”
　　依韵注视不存片刻，轻笑出声，“有很多人，都希望江湖进入一个新形态，我更和可名有一个赌约还没完全结束，难得，现在有一个人，愿意背负一切替很多人去促成这个形态的产生，我跟小剑，怎么舍得现在就把他毁掉？”
　　不存眼神复杂的望向小剑，后者似是知道不存的反应般，冷声道“江湖，要平静。”不存闻言露出愕然不解之色，依韵淡淡道“可是，不失去，总有太多人，不知道平静的可贵。”喜儿轻手抚着沉睡着的紫衫一头长发，神态一如既往，“呵呵呵呵……不存，要，逝去后……再，重生……”
　　三人的回答非常模糊，不存听的一头雾水，但不存至少发现认识到一点，在某些方面，三人似乎有种共同的默契，一种不需要言语传递，不需要任何承诺和协议约束的默契。这个发现，让不存心生寒意，却又似乎把握到什么，不存陷入沉思。
　　依韵饶有兴趣的注视着沉思的不存和群芳妒，笑着道“你再怎么想，也是不懂的，这就是你仍旧跟我们有巨大差距的原因之一。不过，其实，我们，或者说，我又懂了多少？谁又知道……”
　　依韵说着语气带着几许迷惑，复又提声道“不过，即使如此，我至少知道，现在，还是看猴戏的时间，让猴子继续表演吧……让猴子完全忘记自己是猴子的时候，才是杀猴之时。现在，还不够，至少，得等到你也认为他不是一只猴子的时候。”
　　不存脑海中思绪有些混乱，茫然道“可是，情衣和小龙女她们呢？”依韵嗤笑道“猴子，能奈何得了人吗？猴子，只能奈何那些，不知道自己是猴子的同类，永远奈何不了人。情衣和小龙女，她们是人，而不是猴子。”
　　不存反驳道“那是你们不知道魔欲经的厉害！刚才伏魔又发来信息，根据内线可靠消息，魔欲经一级竟然加成魅力属性30，其它所有属性各15点，还有催欲特效，威力惊人，即使神照经也有所不及！”
　　“太奇怪了，最近我废话实在太多了！”依韵眼神古怪的横了眼不存，随即将视线转到喜儿身上，两人互相凝视着，眼神逐渐陷入迷离……显然再也懒得搭理不存，不存并不知道两人为何频繁这般，但心下猜测定是什么特殊的修炼法门，每每这般过不了多久，依韵就会呈现十分虚脱的状态。
　　不存有些不甘的连喊数声，依韵丝毫不加理会，群芳妒轻笑道“别喊了，他觉得跟你差距太大，仿佛在跟一只猴子聊天般，懒得跟你说话。”不存闻言愤然瞪着一脸嘲讽的群芳妒，小剑冷漠的声音此时开口道“她说的对。”不存顿时再没了脾气，颓然呆立，心下却是满是不解，怎就说着说着，都这般看不起自己了？





    第二十七章 缺失的相对平衡 第六节 有缺的完美
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:19:00 本章字数:4555

　　本已混乱的江湖，却又接连发生数件震动的大事。神州联盟，副盟主伤心断肠，带领大量原新世纪高手，集体叛离华山派，自创门派华山剑宗。同时跟昆仑派结成同盟，昆仑，华山剑宗两派，同时获得门派至宝，凝望公开宣布脱离神州联盟。
　　紧随而至的，魔欲门为首，恒山派，全真派，结成联盟，同时宣布脱离神州联盟。原本声势浩大的神州联盟，实力短时间内大幅度下滑，华山派具备一定程度修为的高手，离去近1/4，昆仑派全数倒戈，魔欲门，恒山派，全真的脱离，更让神州联盟雪上加霜。
　　魔欲门门主霸天，自称江湖魔欲至尊。魔欲门弟子数量增加速度呈直线上涨，短短一年半时间，竟然直追丐帮，江湖引为奇迹。魔欲门的脱离，同时占据去神州联盟不少资源地。这一系列的形势骤变，让原本江湖最强盛的神州联盟，综合实力掉至紫宵联盟之下。
　　魔欲门弟子，早已臭名远扬，被江湖中人私下称为兽欲门。恒山派无数女弟子叛派而去，其中有大量低辈弟子，更有些一身江湖绝学，早已不惧叛门惩罚的高手。
　　其后不久，魔欲门对丐帮发起灭门系统，群龙无首的天下第一大帮，丐帮，在魔欲联盟三派的合攻下，就此被除名。丐帮的灭门惨祸，对江湖的震动，可谓空前，江湖无数丐帮高手，自发对魔欲门发起疯狂报复，魔欲门死伤惨重，却终究成功抵挡原丐帮的报复。
　　原丐帮江湖绝学本少，最强的打狗棍法和降龙十八掌完全版，却都只有帮主方能学习，次一级的绝学逍遥掌法等，本就比之别派高强绝学有巨大差距，一直凭借的却是人数优势。谁知这优势在被魔欲门启动灭派系统时，被魔欲阵法克制，更多的丐帮高手浑然视作魔欲门的行为是自取灭亡而未返派救援。
　　如今面对门派已逝，报复无果之际，神州联盟在各方面的动员和号召下，聚集大量自由之身的原丐帮弟子，对外公开宣称小剑师妹的蓦然以一手威力骇人的降龙十八掌完全版，获得江湖大量原丐帮高手认同。
　　随后蓦然在神州联盟的资助下，新创门派丐帮，蓦然就任丐帮帮主，丐帮投身神州联盟阵营，这一举，吸引更多原丐帮弟子纷纷投靠，降龙十八掌，此刻起正式无条件的对丐帮弟子开放学习。
　　江湖有热血，更有冷血。魔欲门虽灭丐帮，原丐帮竟有大量弟子反投身魔欲门下，凭借魔欲邪功，为恶江湖。一时间，声势涛天的魔欲门门主霸天，出入江湖各种场合，公然以江湖至尊自居，江湖各处地方势力，本对江湖争霸没有兴趣，生意上鉴于飞合庄为魔欲门撑腰，表面却对霸天必恭必敬。
　　其后不久，魔欲门公然挑战武当，早已非属紫宵联盟的武当派全力抵抗。两方大战十数日，死亡无数，最后霸天败于武当暮色剑下，魔欲神功，终于在暮色，可名两人面前，完全失效。魔欲联盟惨败逃回，武当派此一役后，声望空前高涨，第四传说级之名，再次为江湖中人津津乐道。
　　获得门派至宝的昆仑，华山剑宗两派借助门派至宝提升的20%消点武功加成，整体实力大幅提升，接连抵挡神州联盟数次报复进攻。江湖各派一时间大肆发布人手寻找门派至宝的踪迹。败北于武当一役的魔欲门，跟随着投身其中。
　　各派之间若非同一阵营，彼此遭遇，立即拔剑相向，长期积累的门派仇恨爆发，已到空前地步。江湖，陷入疯狂的杀戮，江湖大多数人，被仇恨所主导。无数的爱情，因为门派之间积累的仇恨，土崩瓦解；却也有不少凄美故事，流传至江湖各处，为人津津乐道。非属同一阵营的不同门派，倘若有走的较近的人，无论是朋友，或是情人，均被门派内更多的人所唾骂，痛恨，孤立……
　　血色的世界，血色的幻境……
　　一道由深紫色无数剑影衔接而成，长达数百米的剑气，硬生将宫殿通道斩的粉碎崩裂，无数欲望之极在下方冲着依韵怒吼叫喊着，依韵缓缓收剑，折身返回殿顶大厅。
　　喜儿左手轻举着酒杯，轻靠在殿顶墙壁处，此时墙壁已被轰出一个大洞，喜儿神态含笑侧头凝视宫殿下方密密麻麻的欲望之极，右手轻轻搭在墙壁大洞边缘处。
　　依韵举步行至，两人不久前异想天开的尝试在血心发作之前沉入幻境，却没想到竟然真能避开那苦痛去，虽然仍旧要呆在石棺之内方才保险，但在幻境中悠闲的等待血心发作过去，终究要比盯着棺材承受痛苦舒服的多。
　　幻境中，是有风的，尽管这风中总带着股难闻的血腥味。依韵在喜儿身旁站定，望着宫殿下方密密麻麻的欲望之极，轻声道“在这里，你不必还用这张假面孔吧？”依韵说着不禁想起那日的情形，喜儿真实面孔给人那种楚楚柔弱的感觉，尽管事实上喜儿一点也不柔弱。
　　依韵想着想着不由露出古怪的笑容，目光定定的注视着喜儿，依韵眼里的喜儿，面容突然恢复本相，依韵尚不及惊疑，一个紫红的拳头出现在依韵眼前，依韵身形疾速朝后一跃，左手抬起一带，措手不及的喜儿顿时被吸力带着飞出洞口，两人朝宫殿下方急速坠落，喜儿左手执着的酒杯信手一弹，夹着气劲撞在依韵胸口。
　　依韵左手紧紧握住喜儿右掌，酒杯撞在依韵胸口，复又弹了开去。喜儿的容貌总让依韵觉得有些楚楚怯怯的柔弱感，“你这模样，实在跟江湖江湖第一杀人魔女沾不上边，让人难以生出害怕之情。”
　　喜儿容貌瞬间一变，恢复常态，左拳带着紫红气劲便欲击出，依韵左手一带，喜儿一拳顿时打不出去，凌空身形一旋被依韵抱在怀里，不片刻两人落入下方无数欲望之极中。
　　“留着力气，多杀点欲望之极吧。”依韵轻笑着开口道，同时右手疾速拔出腰间北落紫宵，两人周围大片范围内的欲望之极咽喉飞溅着鲜血死散抛飞，杀戮，开始……
　　依韵和小剑各提两大袋水，群芳妒和不存则提了两网兜银色怪鱼，一行四人穿过已废的迷宫朝困神壁行去。一震轰然巨响让四人吃了一惊，同时展开身法朝困神壁方向疾速奔去。
　　入眼的情形让四人心下震惊不已，一个人高的大洞，从破口处目测可知困神壁厚度竟达五十米，喜儿此时正抱着已睡醒的紫衫立在边缘，紫衫一脸惊疑，见到四人欣然笑道“好奇怪哩，我正在喜儿姐姐怀里睡觉，突然就被吓醒啦，然后发现困神壁竟然炸出个大洞口。”
　　依韵丢下手上的水袋，走至洞口边缘和小剑两人察看起来，洞口边缘极为平滑，人高的大洞呈圆形，更像是某种环形利器切割而成，四人实在想不出个所以然。
　　澎湃的海水从洞口外的圆形岩道内涌入，小剑和不存飞身跃至大厅一角，避开来势汹汹的海水。喜儿抱着紫衫跃至另一角，依韵和群芳妒跟随而上。这种深度，海水压力极为可怕，虽然众人是不惧的，但也没必要站在洞口当英雄消耗大量内力去承载这股冲击，不若等海水灌满大厅势子放缓后在游将出去。
　　六人分作两边贴着壁上，待的大厅洞口快被海水完全灌满，依韵朝小剑和不存轻笑着道“两位，慢慢游回去吧，切勿忘记欠我的10亿两。”依韵话方说罢，喜儿一把将紫衫丢向依韵，依韵伸出右手抱过，紫红气劲骤然轰至。
　　依韵心下叫苦，硬生推出左掌抗上，十数道紫红线状气劲，在依韵左臂骤然暴射而出，喜儿畅怀大笑，身影一闪没入海水中，操控着一道水柱在真空范围内托着自己快速没入困神壁通道口。
　　依韵轻轻抖了抖剧痛的左臂，逐渐没上的海水骤然分开，形成一个真空带，三人被水柱托着朝通道口快速移出，不片刻便没了踪迹。可怜不存和小剑，不存的意境操控能力哪能跟两人比拟？勉强操控着水里，出了水道行了不足一个时辰，已然筋疲力尽，最后被小剑拉着，朝遥远的海面缓慢的游去……
　　紫衫坐在依韵怀里，环视真空带外的深海景色，不时兴奋叫喊出声，拽着依韵右臂撒娇哀求着要靠近过去一观，依韵自是不理会的，这等深海，消耗精力实在严重，赶快浮出海面还才正道。“紫衫，你真想看，就把你一个人丢出去，你爱游哪看就游哪。”紫衫闻言吐了吐舌头，讨好似的腻进依韵怀里。
　　深海之底，一个直径十米许的圆形空间内，依韵怀抱着紫衫，跟身侧美丽的群芳妒一并坐在一道水柱上。如同气泡般的硕大真空带，速度飞快的斜着朝海面移动，不时遭遇到鱼群，紫衫兴奋的伸手试图去抓，总被依韵拽将回来。气泡下方两百余丈处，小剑牵着不存全身湿透，缓慢的朝海面上浮，不时被鱼群吞没，偶尔遇到肉食类体形巨大的凶猛鱼类，总免不了小战一场。
　　依韵三人浮出海面，坐在一道突出海面二十余米的粗大水柱上，许久不见阳光，紫衫和群芳妒均不由自主的深吸一口新鲜空气，轻眯着眼睛眺望晴空。“群芳妒，你先回去，暂时不要露面，消息只可透漏给妖瞳她们三人知道，我还要在外面练一阵子功。”
　　群芳妒似是责备般的望了眼依韵，展开轻功，身影时隐时现飘在茫茫大海，不片刻已消失在两人视线内。紫衫不解道“依韵，你要去哪里练功哩？”依韵淡淡道“等两个还在游水的，赌赌运气，倘若他们在我感知范围内出现，你说他们在海上，筋疲力尽下，能从精力恢复后的我手上活下去吗？”
　　紫衫认真的思索片刻，欣然小道“不能！”依韵嘿嘿阴笑着道“不过，我个人认为自己的运气不怎么样，同时觉得群芳妒运气也非极好，自然要让她离开。”
　　两人下方一头鲨鱼游过，却被海水弹上高空，海面伸出一个由水构成的巨大拳头，狠狠将鲨鱼砸飞百余米，紫衫欣然拍手叫好。复又指着远处一头鲸鱼道“依韵，打那头大的！”
　　依韵白了紫衫一眼道“我觉得把你丢过去喂它更有趣。”紫衫娇嗔着取出暗器针筒，对着依韵做欲发射状，依韵双手将紫衫抱起，做势欲仍进大海，紫衫急忙收起针筒，卖乖般的撒娇作哀求状……
　　依韵眼神迷离状，边自修边留意着周遭大片海域的情况。紫衫打量依韵几眼，小心翼翼的将腰间北落紫衫取下，轻手系在依韵腰上，这会在这里，紫衫觉得挂着剑实在太麻烦了哩，于是紫衫决定先让依韵帮忙带着，开口又不敢出言做此要求。
　　紫衫小心的将剑系好，见依韵毫无反应，顿时松了口气，欣喜之极的取出旖旎札记，靠在依韵怀里乐滋滋的轻声读将起来。紫衫当然不敢出言要求，腰间挂剑，是紫衫好不容易哀求下依韵才允许的，万一依韵以此当理由，不准自己以后再佩带极帅气的神剑，那岂非得不偿失了？
　　是谁在我耳旁轻声诉说……
　　依韵缓缓回神，紫衫一边笑着将脸凑到依韵眼前，双手放在依韵腰侧，迅速解开北落紫衫，“依韵，他们还没上来吗？”依韵低头凝视着右手，破绽……又如何？到底是你太自大，还是我不懂……
　　紫衫见状轻轻吐了吐舌头，同时成功把剑解了下来，心下暗暗松了口气，双手轻绕至自己腰际，将剑轻手快速系上。依韵轻轻望了眼怀里一脸心虚笑容的紫衫，轻声道“小剑的左手，便是剑……”紫衫眨了眨眼睛开口道“可是你手中也随时有一柄剑哪！”
　　依韵沉默不语，片刻后道“走吧，看来我的运气，实在很糟糕。”说罢单手抱紧紫衫，展开身法远远飘去。
　　到底是你太自大，还是我不懂……剑永驻心中，永远在刺着自己的心血，心血终究有流干之时，到了那一刻，倒底是人御剑，还是剑御人？雪的味道……西门吹雪，到底是你太自大，还是因为我不懂……谁又知道？但在我看来，你我道不同，破绽，又如何，自己的破绽，同样是对手的致命破绽，你又可懂？
　　依韵轻轻叹了口气，死去的人，留下一个无解的问题给活着的人，这问题，或许从一开始，连死去的人也无法回答。到底是谁不懂呢？谁又知道……但至少，我活着，而你，死了！





    第二十七章 缺失的相对平衡 第七节 一枚白色小令牌
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:18:00 本章字数:3462

　　小剑和不存，从深海海底一直潜水游至岸边，方才浮出海面，翻身上岸。两人运功散去一身水迹，不存环视四周一眼，“有这么一个卑鄙之徒当敌人还真让人烦恼！”小剑一言不发盘膝运功恢复内力，不存跟随为之……
　　依韵抱着紫衫在附近几十里沿海岸边搜寻数趟，终究未发现两人踪迹，“罢了，时也，命也，运也……”紫衫欣然笑道“依韵，去那里吗？该替他改改名字哩！”依韵一言不发，两人身影却瞬间消失在原地。
　　深山之中，一处密林半山腰处，几间简陋的草居，两男两女四人神色平和的盘膝打坐着。两名男子容貌谈不上非常英俊，却颇有几分仙风道骨的模样，但四人均非身着道袍，细看四人门派标示，竟全是华山派门下。
　　一名全身被黑色衣裳包裹，难分性别，身形几个闪逝，出现在四人身前，四人仿若未见，仍旧自顾打坐。黑衣人方以奇怪语调开口，一名男子淡声道“我们不跟藏头之人做任何交谈，也不愿任何人前来打扰我等的清静，请回。”言语却自有一股傲气，实在让人忍不住猜测这四人到底是何身份。
　　黑衣人信手轻挥，一枚白色小令牌凭空从黑衣人手上消失，瞬间出现在说话男子的眼前，男子神色平静，原本平放在膝盖的手骤然消失，一把将白色小令牌接个正着。两人动作间均充分体现着远非江湖高手所能企及的速度。
　　男子将白色小令牌隔着几分距离平举，眼神变的凝重，另三人此刻亦将视线转移至白色小令牌，有神色带着欣喜，有带着几丝忧虑。执着令牌的男子眼神复杂的沉吟半响，轻声开口道“是你么？”复又自己推翻道“不可能是你，倘若是你，又何必藏头遮面？”
　　黑衣人声调古怪的道“这不重要，百年承诺，百年坚持，你们又是否仍旧坚定不移？”四人闻言似乎呼吸骤然一窒，眼神逐渐一并变的炙热和坚定，齐声道“那是自然！不止我们，纵使其它人，相信也绝未动摇，我们，本就是一直等待这一刻！”
　　黑衣人声调古怪的道“我尚要去别处，我代表此令，深感抱歉，让你们等待的太久太漫长了，但一切，终于将划上圆满的句号，这是此令对仍旧坚持的你们，给予的绝对承诺……”
　　黑衣人说罢，人亦随之远去，四人眼神一会炙热，一会复杂，一会似又有几分紧张和恐惧，目光始终注视着那枚小小的白色令牌……
　　昆仑仙境，一直如同传奇般流传于江湖，昆仑仙境内长年花开香溢，江湖中人，却少有知道此地不起眼的一处洞穴内，竟有七名不知在此地呆了多少个念头的隐修高手。
　　黑衣人仿佛鬼魅般凭空出现在仙境内，几个眨眼功夫已然闪身移进洞穴，一枚小小的白色令牌，飞落在一名女子手中，女子乍一见到此令，眼神顿时变的极为激动，身后六人身体似已激动的全身轻轻颤抖……
　　黑衣人语调古怪的开口道“百年承诺，百年坚持，相信你们仍旧一如往昔。我尚要去别处，我代表此令，深感抱歉，让你们等待的太久太漫长了，但一切，终于将划上圆满的句号，这是此令对仍旧坚持的你们，给予的绝对承诺……”
　　黑衣人说罢如同来之时般，闪身离开洞穴，几个眨眼间已消失在昆仑仙境，洞穴内的七人缓缓步出，为首的女子一手执着手中的白色小令牌，举目眺望西方高空，七人眼神中分明透出尚未平复的激动。
　　又怎可能这般快便平复呢？百余年的等待，等待着百余年前便已决定坚持的承诺，如今，终于等到了，又怎可能这般快平复呢？执令的女子缓缓转身，手中的白色小令牌轻手高举，六人的目光紧紧盯着小令牌。
　　是的，就是它，百年前，便对此令，许下一个永久不变的诺言。温和的暖光照射在那枚白色小令牌上，令牌上却仅有数个字，两个小字在上面刻着，天盟；另一行略小些许的四个字排列在下，‘绝不回头’……
　　一枚小小的令牌，却凭什么让江湖中如此众多的神秘鲜为人知的高手如此失色和激动呢？天盟，却又是什么呢？江湖几十年来，不，甚至更久些，都从未出现过这么一个组织。绝不回头，又到底是什么事情，竟让如此数量众多的隐世高手，竟需如此痛下不悔的决心，天盟，面对的是何等可怕的阻力？
　　一名头戴斗笠的道士缓缓步入武当三清殿，可名举步上前躬身行礼，男子一言不发的轻轻从怀里掏出一枚白色小令牌，可名一脸疑惑之色。男子淡淡道“可名师妹，这，便是天盟令！”
　　可名闻言一脸愕然，瞳孔骤然猛缩，不可思议的道“师兄，天盟令，竟然真的重现于江湖？”男子声音颇有些激动的道“不错！可名师妹，如今的你，也已踏入我们的行列，天盟令再现，你今日必须给予一个肯定的答复。”
　　可名眼神现出几丝犹豫，语气有些失常的开口道“师兄，可名自是不敢怀疑此令，但，莫非必须如此么？”男子声音一冷道“师妹！你这是什么话？百年承诺，百年等待，又岂会在最后关头改变和动摇？天盟令出，我们，都绝不会有改变的余地，师妹，谁也不能阻挡我们的脚步！”
　　三清殿内，亮起淡色的涟漪气劲，却是以男子所立之地为中心，将整个殿内完全覆盖。可名神态平静，轻声道“师兄，可名非是那意思。只是，江湖已越来越乱，可名，实在不忍……”
　　殿内气劲骤然散去，男子语气平稳的道“师妹，选择，便需要承载……谁也不能违背，代价，终究是不可避免的，你既然已作决定，便是本门大幸。百年的等待，终究将要划上句号了……道可道，非常道……谁又知道？谁又明白？”
　　可名轻轻拾起桌上一本秘籍册子，册子封面印着一行字‘无上太极经’可名轻轻翻阅浏览着，心下的惊讶无以言表，那个人，传说中的人，竟是这般厉害？天盟中各派镇派绝学，竟然均能以本派的武功之道和特色加以强化……
　　山脚下的一处墓碑，此时两男两女隔着三丈距离而立。紫衫依偎着依韵，睁着一对明亮清澈的大眼睛，望望依韵，又望望零儿和赤赢，甚觉有趣。依韵自从突然见到零儿和赤赢，神色就变的极为柔和。不，准确说是见到零儿，因为依韵从头到尾根本就没将赤赢映入眼内。
　　紫衫确实觉得有趣，因为却是没见过依韵这般神态，即使是见到情衣，虽是一脸平和的微笑，眼神却也不至于如此柔和，其实紫衫觉得，已经是温柔了。
　　四人这么站了半响，竟是谁也没开口说话，零儿牵着赤赢缓缓举步从依韵身侧错肩而过，轻风吹的四人长发轻轻飞杨，紫衫一脸期待的紧盯着两人，却是甚为失望。两人直至错肩的最后，依韵仍旧以温柔的眼神注视着零儿先前所立之地，而零儿，眼神极为平静淡然的目视前方道路，终究未朝依韵再望上一眼。
　　很多年前，大理城内外，我们便这般，从不留恋和希翼的错肩而过，我们便这么沉默着，谁也不肯先行开口。每每遇到你……每每遇到你……我便知道……我便知道，即使这么多年后的今天，其实我们，仍旧是那般倔强，未曾改变……
　　依韵缓缓回神，将视线转至墓碑上，眼神中的一抹温柔再不复存在，片刻后轻轻闭上双眼。紫衫欣然执着特殊色料将原本的无名剑神四字消融了去，复又提笔认真写上‘西门吹雪’四字。
　　直到紫衫收笔，将笔，色料细心的收起放回马背的负袋，方才挽上依韵手臂，欣然笑道“依韵，为什么你们都不说话哩？明明是想说话的咧！”依韵轻手将紫衫抱上马背，闪身上马，握紧缰绳轻声道“你的好奇心，真是强烈。因为，在等对方开口。这答案，你可能听懂？”
　　紫衫轻皱着眉头，作沉思状，依韵视线仍旧停留在墓碑之上，喃喃道“我不得不感谢你的出现，却也不得不唏嘘。其实你本可不必来……”依韵说罢轻轻闭上双眼，紫衫突然觉得闻到一股，浓郁的血腥味，从未有过的感到莫名烦躁充斥身心，周围空间仿佛瞬间闪起一层深紫光芒，但下一瞬间，紫衫却怎么也搜寻不到那光芒了。
　　浓郁难闻的血腥味，消失了，烦躁感，也消失了。紫衫真怀疑方才一切只是自己的错觉，依韵信手一挥，紫宵幻刃骤然飞射而出，眨眼间完全没入墓碑前方的地面。“这，便算做我给你的答案，尽管你已未必能感受到，而这剑，就算我对这答案的一种决心表示吧……”
　　依韵单手紧了紧抱着紫衫腰间的手臂，轻声道“理解了？”紫衫欣然笑道“不知道哩！反正觉得怪，明明想说话，为什么要等哩？只是，一种脾气么？或者，有什么不能开口的理由？”依韵淡淡道“那就别想了，谁也不能，弄懂一切……”
　　紫衫真的不想了，紫衫虽然好奇，但同样喜欢分心多用。想不通的事情，紫衫绝不会不停的想，如果能懂，一想即懂；若是不懂，懂的那一瞬间，也许会来临，也许一直不会出现。但绝非靠勉强思索后给一个自以为正确的定义，便能作为真正答案的。紫衫从不会用自己的猜测，作为一个肯定的答案，紫衫，从来就很聪明……





    第二十七章 缺失的相对平衡 第八节 暗涌
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:18:00 本章字数:3598

　　几名和尚鱼贯行入少林方丈玄慈禅房，神色恭敬的朝玄慈行上一礼，各自盘膝坐下。为首的一名和尚语态平和的开口道“回禀方丈，你曾许诺，将给予弟子一个机会与您谈论佛法，倘若弟子得你认可，即接任方丈之位。”和尚轻手递上一枚白色小令牌。
　　玄慈轻手接过白色小令牌，神色间似乎陷入遥远的追忆之中，良久温声开口道“阿弥陀佛，施主，终于复出了。倘若可以，请替我转告施主，玄慈一直期望能再与之一论佛法。至于你，也不必考较了，施主既然能将此令托付于你，想必你的佛法修为，已非我所能及。”为首的和尚轻声朗诵着佛经微微欠身行礼，身后数名和尚跟随为之。
　　江湖公告：少林寺方丈玄慈将方丈之位传于佛生佛灭。
　　江湖为之震惊，多少年来，江湖都以为，少林派方丈之位绝不可能落入任何人手中，却没想到，竟然被一个名不见经传的角色一举获得，佛生佛灭这个名字，顿时引起江湖无数势力的关注调查。
　　伤心断肠收到江湖公告，大惊失色下手中的酒杯竟这么摔落地上，凝望神态平静的道“很难见到你如此失色。”
　　伤心断肠呼吸急促之极，好一阵子方才平息，冷声道“你出道江湖不久，自然是不知道的，在我初出江湖的年代，还有一些老江湖提过这个名字，此人是最早一批进入江湖的高手，从一开始便雄居少林派十大高手榜第一的风云人物，少林一派，在过去，没有任何人能跟他比肩！”
　　凝望惊疑的道“哦？这人非常厉害？”语气中却无半分惊讶之意，伤心断肠全没注意，取了个干净酒杯斟满后一口饮尽，沉声道“废话！你们不会懂的，当初的江湖，根本不是我们所能想像的残酷，那个时期的高手，全都是疯子！沉静了百余年，突然这么冒出来，背后定有天大变故！”
　　凝望淡淡道“再厉害也是过去了，绝学开放时间，却是对所有人都平等的，你又何必如此恐慌？话又说回来，既然他过去那么厉害，又怎会销声匿迹呢？”
　　伤心断肠轻斥道“女人真是头发长，见识短！那时期的高手为何销声匿迹？告诉你，只因为一个人，喜儿！那时期的极老的江湖人，曾经有一个照顾我的前辈，在退隐前跟我讲过不少的事情，你知道喜儿有多可怕吗？那时代，江湖各派十大高手，被喜儿带领的灵鹫宫一门，活活将各门十大高手排名杀的更新了几轮！”
　　伤心断肠喝了口酒，继续道“但你别因此小看佛生佛灭，他是当初是极个别能从喜儿手中走出七招的人。江湖的秘密多的是，你以为我们算什么？你想过喜儿，小剑，以及比我出道还晚的依韵凭什么能超越众人之上没？意境的秘密早已经揭晓，但是一定还有别的秘密是他们掌握了，但我们所不知道的。”
　　凝望替伤心断肠斟满杯中酒，淡淡道“然后呢？”伤心断肠有些不耐烦的道“还然后？自个好好想想吧，我们几十年的生死磨砺，在这些老家伙眼里，若干年前就已经积累充分了，这些人，天知道他们掌握了多少秘密？你以为，但凭绝学的同步，我们就配跟他们比肩！？简直不知所谓！”
　　凝望咯咯轻笑着道“亲爱的，这么说，你已经掌握了什么了？”伤心断肠有些奇怪的望了眼凝望，沉默片刻道“我倒也不至于瞒你，多年前已经告诉过你我有发现，确实已经初窥门径。”
　　凝望含笑道“亲爱的，那你可听过天盟？”伤心断肠闻言一震，眯着眼冷声道“确实听过，但是，你怎可能知道？你出道的时间，绝没理由能接触到这个名字！”
　　凝望轻轻起身，单手轻搭在伤心断肠肩头，柔声道“我就知道，你不会是一般的江湖庸才能比。”凝望说着另一手轻轻将一枚白色小令牌放在桌上，“这，就是天盟令！”伤心断肠却是未望令牌半眼，直愣愣的盯着凝望，“你……”
　　“亲爱的，你又怎知道，我到底出道江湖多少年了呢？”凝望语气说不出的抚媚，直能勾人心魄，伤心断肠此时却是全无此念，几十年的情人，突然让自己感觉陌生，那滋味，实在不好受……伤心断肠，缓缓将令牌收起，凝望十分愉悦的凑上，深深吻上伤心断肠的嘴……
　　千姿，万态两人互相对视一笑，各自将白色小令牌收入怀中，两人身前各自立着一群穿着恒山，全真两派服饰的弟子。两群人微微欠身行了个掌门礼，两人连忙回礼，显然对这批人极为尊敬。
　　紫心人终于伸手紧紧握住白色小令牌，沉声道“我紫心人话说在前面，此令，我自然没有资格拒绝接受，但是倘若你们意图让我成为傀儡掌门，那却是休想！”
　　一名穿着星宿服饰的女子欠身道“掌门人大可放心，天盟意不在此，任何事情，我们定会好生跟掌门人商议，绝不会瞒着你私下有任何不敬的动作。”
　　紫心人神色缓和的开口道“那就好，说实在话，我对于天盟的理想，却是极为感兴趣和信服的。”女子含笑道“不久的将来，掌门人一定会因为今天的决定而深感自豪！”
　　血刀门轰然传出一声巨震，血刀刃被震的连退数步，口中鲜血丝丝溢出，抬头定视着眼前执刀之人。这人，血刀刃当年刚出道之时，却是听过其名的，血刀门，第一批进入混沌纪元，雄居血刀门十大高手第一位十余之久――七杀血刃！
　　血刀刃轻咳着道“凭师兄你的身手，完全能在我未加防备下一刀取我性命，门主之位，自然便归了你去！”
　　七杀血刃冷声道“师弟，天盟所向，绝非为此，此令你若接，全力配合天盟的行动，他日，你仍旧是血刀门门主，并且能获得天盟赠送的一套更绝妙高深的刀法。我们，并无意沾染派主之位，但你若一意孤行，我只有取而代之，任何人，都不能阻挡天盟的脚步！”
　　血刀刃沉默半响开口道“师兄，我血刀刃无法理解你们的理想，但是，我也不认为你们的做法有什么不对。所以，此令，我能接，但是对于你们的事情，请原谅我无意掺和其中，在你们未完成所做之事期间，我绝不会做任何干涉你们的事。若你们不放心，我可先将门主之位传于师兄，我本身，只希望保护着小云平静的过下去而已。”
　　七杀血刃闻言道“素闻师弟你为人爽快正直，今日一见，名不虚传。血刀门有你这样的掌门，师兄感到非常欣慰。你的要求，可以满足，但令，却是必须接的。”血刀刃闻言宽下心，起身接过七杀血刃递上的一枚白色小令牌……
　　霸天在千姿和万态的建议下，终于决心伏击群芳妒，一来是对自己如今的实力自信，也确实想跟群芳妒交手了解自己跟三大传说级的距离；二来，也想乘机铲除依韵的有力臂膀。
　　群芳妒冷冷打量着数丈开外的霸天，眼神里满是不屑，霸天大笑道“别得意，很快你就会再也离不开我。哈哈……”粉红色气劲快速以霸天身体为中心朝周围扩散开去，群芳妒一脸鄙夷笑容，浑然不将扩散而至的气劲放在眼内。
　　霸天满头大汗，竟见群芳妒连丝毫异常反应都缺乏，不由羞怒交加，大喝一声全力催功推掌出击。十数道无声无息的暗器从群芳妒背后凭空而现，群芳妒心下大惊，霸天的掌门内功属性驳杂，虽然强横的更盛自己，但根本不被群芳妒放在眼里，但此时突然受到这等数名高手的袭击，倘若全力闪避暗器，定被霸天一击之下重伤。
　　群芳妒心念疾转，身形凭空消逝，后背剧痛钻心，竟仍旧闪避不过的中了一针，针上的剧毒虽然不致危及群芳妒性命，却也造成不轻的伤害，身形顿时受了一阻。
　　匆忙挺掌迎向霸天的全力一掌，被震的口吐鲜血朝后抛飞。霸天一击得手，欣喜之情实在无法以言语表达。群芳妒运功压制体内剧毒，折身夺路展开身法快速逃逸。
　　江湖公告：魔欲门霸天击败天地红尘派所有高手，天地红尘掌门群芳妒负伤逃逸。魔欲门成功攻占天地红尘，霸天个人门派声望，江湖声望大幅提升。
　　霸天立在红尘山头放声狂笑，三大传说级高手算什么？即使小剑也无法如自己般一招之下击败群芳妒，霸天实在太兴奋了，霸天相信，此时任何一个传说级高手，也从自己手上走不出三招！红尘山顶，回荡着霸天疯狂的笑声，经久不息……
　　群芳妒全力展开身法朝着紫宵山奔驰，群芳妒即使重伤，也不怕霸天的追击，但是在背后下黑手的那几人，却是极为高明！尤其那支自己没能避开的暗器毒针，对手实力绝不在自己之下。群芳妒首先想到天刃组织，天刃绝不会放过未能成功击杀的目标！
　　群芳妒骤然停下奔驰的脚步，前方十丈开外，一名全身被黑衣紧密包裹的人立阻挡了去路，群芳妒认得对方的内气特征，正是曾经跟自己交过手之人。
　　黑衣人用着一如过去的古怪声调开口道“群芳妒，今日你命绝于此，再也不会有人能赶得及救你！那日若非我担忧契丹之战，而不愿为击杀你而受伤，在依韵赶到之前，你已经死了！”
　　群芳妒哪会相信对方的攻心言语，冷声道“我正想寻你一试新招，竟没想到你自己送上门来！”万千密集闪动黑光的飞针密集的朝黑衣人攻上，黑衣人双掌同时推出江湖闻名的刚猛至尊，降龙十八掌，两大高手的第二度交战，正式拉开序幕……
　　群芳妒身后远方高空，一道深紫亮光剑气，去势仿佛直穿云霄般平地升起，群芳妒，看不见那光，黑衣人却是瞳孔猛缩……





    第二十七章 缺失的相对平衡 第九节 峨嵋山顶的两柄剑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:18:00 本章字数:3514

　　黑衣人跟群芳妒两人狂暴骇人的气劲正面交击，群芳妒身形微退半步，神色却是纹丝不变。黑衣人静立着却未乘势追击，群芳妒却是有苦自知，先前所中的剧毒，竟是古墓派冰魄银针，此时功力一边压制剧毒蔓延，一边硬抗黑衣人攻击，已然受了不轻的内伤。
　　群芳妒心下暗自计较着，唯一的活路便是全力提速逃逸，倘若黑衣的人速度轻功真不再自己之下，便是死，也定要拉黑衣人垫背！群芳妒心下主意一定，便欲展开身法逃逸。
　　黑衣人语气古怪的道“算你命不该绝！此时我尚有事，便让你继续逍遥一些时候。”黑衣人说罢竟那么展开身法倒退着闪身全速离去，群芳妒心下满是疑惑，仔细搜索着周遭动静，却未发现任何异常，只得带着一肚子疑惑朝紫宵山疾速驰去。
　　紫衫站在山崖上欣然拍手叫好，“好漂亮哩！！依韵，你的剑气原来能飞那么远哩，还那么眩目！再发一道好不好嘛？”依韵将紫衫轻拥进怀中，淡淡道“光辉灿烂，有时候一次足够让人记住。”
　　顿了顿继续道“紫衫，茗和加他们很快赶到这里，你独自先跟他们回紫宵山，会否害怕遇到霸天？”紫衫神色一冷，一脸冷酷的沉声道“哼！跳梁小丑，岂会被我紫衫大侠放在眼里！”依韵轻手抚了抚紫衫的脸庞，点头轻声道“那就好，我走了。”说罢身影一闪，便那么失去踪迹……
　　紫衫顿时色变，睁着大眼睛四处搜索一番，见依韵竟真的就这么独自跑开了去，吐了吐舌头，挑了棵大树后，正对一个岩石的位置铺上软垫，屈腿坐下。得意的喃喃道“嘿，我不怕，藏在这里神仙也不找着哩！！”紫衫说罢取出壶硬从依韵腰间分来一半的缥缈无痕猛灌了一气，神气十足的道“我才不怕哩！！”
　　峨嵋派山顶，二十余名身着峨嵋服饰的女子整齐的列在情衣身前，为首的一名峨嵋女弟子神色平淡。情衣喝退一众峨嵋高手，轻舞飞杨为首的峨嵋派十大高手见状心下几番犹豫，终究不愿违背情衣的命令，行礼告退离去。
　　情衣执着倚天剑踏上一步开口道“天明师姐，你们这是？”天明轻轻抬手示意，身手二十余名原本欲开口说些什么的峨嵋弟子，被天明打断道“情衣是本门有始以来最出色的掌门人，即使今日迫不得已要以武力分胜负，也只能由我来！”
　　情衣怎会不知对方如此来势，定非善类？不过天明跟情衣之间，关系也算非浅，多年之前反联盟尚存在时，让情衣知晓门派存在大量隐修高手的人，就正是天明。
　　人群中一名女弟子恭声道“天明师姐，我们也由衷敬佩情衣师妹为门派带来的成就。但是师姐你身系重任，倘若因此丧失一身修为，岂非有负重任？”
　　天明神色坚决的道“不必多说，若非任道重远，我决计不愿如此跟情衣师妹相对，这是我唯一能表达自己钦佩的方式。”随即注视情衣开口道“情衣师妹，你的事情，我知道的很清楚，因此，我也不浪费那时间劝你了。倘若你死在我剑下，我会以身殉道，光彩师妹会接掌峨嵋。若是我败，她们所有人，会一个接一个向你单独发起挑战！”
　　情衣无话可说，情衣，还能说什么？天明师姐，情衣绝对相信她的为人，绝不会为私欲而出手夺取峨嵋掌门之位。情衣不会开口问理由，若是说得，天明师姐定会告诉自己，若是说不得，即使问也是徒劳。情衣唯一能做的，便是拔出腰间的倚天神剑……
　　天明拔剑出鞘，身后二十余名峨嵋派弟子纷纷撤退一定距离，堵住身后过道凝神观战。天明沉声道“师妹，我使的倚天剑法，却是修正过的，比之你所学更加完美，但你所使的剑，却远比我更优良。因此，我也不算占你太多便宜。”情衣眼神陷入无我意境，语气平稳的道“天明师姐，请！”
　　两人身形化虹，倚天剑法同时出手，情衣心下大惊！天明似乎各项属性实际使用能力都比自己更高明！
　　倚天剑远比其它剑更远距离的绝对杀伤，却是极大的弥补两人之间战斗力，天明不但要避免手中剑跟情衣刃口交击，更要避免被倚天剑无坚不催的气劲刺中，负担上不免大幅度增加。
　　但情衣知道，自己，不可能胜！天明的倚天剑法，从第三招起竟然已经全无破绽，情衣此刻倚靠的便是手中神剑的强横穿刺能力，试图能打断天明倚天剑法的继续施展。
　　天明的内劲颜色非常奇特，竟是亮白色，峨嵋派绝无任何一套内功散发的色泽呈亮白。浅红，亮白两色剑气纵横交错，天明的倚天剑法已经施展到第十招，情衣神态仍旧平静，手中倚天剑法接连刺出，左手却是猛然一杨，金蛇锥骤然激射而出！
　　天明神色不变，步法轻展，原本直钉天明心口要害的金蛇锥竟这么偏了偏，洞穿天明左胸下侧，金蛇锥强大的劲道却未能影响天明剑势分毫，显然内力上的修为比情衣深厚太多……
　　天明第十五剑出手，天地之间，峨嵋山顶，一道光华四射的彩色巨剑凭空而现，情衣太熟悉这柄剑了……但是情衣，完全无法动作。巨剑的出现，情衣的思绪，都仅仅瞬间的事情，第十五剑即出，绝无落空之例……
　　情衣惨然一笑，这感觉，不过是脑海中的念头而已，最后，自己竟是死在这柄剑下么？罢了，既然如此，又何必害天明师姐丧失一身修为，峨嵋派，不能没有顶梁柱……
　　江湖公告：峨嵋派掌门情衣将掌门之位传于天明。
　　天明眼中现出欲滴的泪水，师妹，还是这么，固执，又善良……光华四射的彩色巨剑朝情衣疾速刺出。情衣左手骤然一紧，熟悉的身影，熟悉的气息，熟悉的动作……
　　一道谁也没有看清何时而至的深紫身影，凭空出现情衣身前，左手将情衣甩往一侧的同时，右手虚空握着一柄深紫色，剑身如同附着燃烧跳动火焰般光泽的气剑，深紫色的气剑，瞬间出现在刺至的巨大彩色光剑去势之前……
　　情衣身形被紫影以快极的手法甩的朝一侧抛飞，速度快的远远超出情衣所能控制的地步。情衣忍不住欲悲哭出声……很多年前，很多年前在联盟的时候，每每遇到危机之时，他总时这般，凭着过人的轻功和身法速度，突然冒出在战友身侧，一把将自己，和小龙女甩出重围，从不给人任何反对的机会，战场中，他总是那般，沉默不语，眼神冷淡，手中的剑，替自己和小龙女，以及指间沙，冷傲霜，挡下多少多少的危机……
　　‘依韵……你为何总是如此……我知道的，凭你能力，即使在过去，你本可不必遭遇到许多，许多的危机，少受许多，许多的伤……凭什么，你总要替战友抵挡，那许多的，危机……’
　　燃烧着冰冷火焰的深紫气剑，跟光华四射的倚天剑法最终式第十五剑正式相撞……彩色混杂着深紫色的气劲，疯狂朝四周蔓延散射，两股恐怖力道的剑气相撞产生的强烈光芒，让周围所有人都睁不开双眼，那时实在，太眩目了……峨嵋派山顶，骤然迸射处如同太阳般强烈的光辉……
　　二十余名峨嵋派弟子全力催功抵御着狂暴散射飞至的气劲，峨嵋派山顶，两人周遭的数处大殿，被气劲催的暴裂散飞，地面数尺土地带着岩石硬生崛起炸飞散裂，狂暴的气劲，眩目的光辉，包括情衣和天明在内都无法看清任何东西。
　　情衣觉得腰间猛然一紧，顿时心下一宽，情衣知道，他还活着，他从倚天剑法第十五剑下成功的活了下来！气劲，终于散尽，光华，已逝。依韵眼神空洞，微微侧着头，一边脸庞被长发遮挡，左手环腰抱着情衣，双足稳稳立地，戴着北落紫手的右手稳稳捏作剑决状，斜指地面。
　　峨嵋派二十余名弟子满脸不可思议的傻愣愣的盯着两人，天明脸色复杂之极，缓缓侧目凝视着依韵。“你是……”依韵淡淡道“我是依韵。”顿了顿继续道“掌门之位，你们已经得手，放她离派吧。”
　　天明久久方才回过神，沉声道“掌门之位已得，师妹请去吧！你永远是峨嵋派的人，我天明在此承诺，日后无论发生任何事，也绝不会以掌门权限要挟于你。”
　　依韵淡淡道“看来，你确实有让情衣值得尊敬的地方。”情衣脱下手上的戒指，丢给天明道“师姐，有了它，你才能不惧任何动摇的执掌峨嵋。”天明接过反手丢回给情衣开口道“师妹，日后峨嵋还需要你来执掌！他日，你就理解我们这般做的不得已理由了。”
　　依韵单手抱着情衣，身形一闪，消失在山顶。却是直接跃崖离去，不过片刻，两人已奔至距离峨嵋派极远的位置，依韵松手淡淡开口道“你先去紫宵山，我尚要去趟古墓，希望还来得及。”说罢不待情衣回答，径自闪身离去，情衣眼神复杂的望着依韵离去的方向，情衣知道，依韵，不可能没有受伤……
　　距离辞别情衣几里外的一处林间，依韵单手扶着大树，猛吐几口鲜血，左胸口位置一处穴道骤然暴裂。依韵快速取出外伤药敷上，复又服下颗加速内伤愈合的丹药，取出手巾擦净嘴边血迹。丢下手巾后头也不回的朝终南山方向疾驰而去。
　　第十五剑，实在，太可怕了……这些冒出来的人，又到底是谁？无论你们是谁，若以为隐蔽的让我全无觉察，也为免太小看我依韵了！





    第二十七章 缺失的相对平衡 第十节 千世无情
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:17:00 本章字数:3809

　　“问世间，情为何物？ 直教人生死相许。 天南地北双飞客，老翅几回寒暑。 欢乐趣，离别苦， 就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”
　　随着一名女子动人而幽怨的吟诵声响，三十余名古墓派弟子鱼贯踏入古墓派掌门密室。为首的一名女子神色猛然一寒，双手朝两侧一甩，面对小龙女双手负背而立，神色间极为据傲。
　　小龙女眼神忧郁，语气带着几分哀伤的开口道“为掌门之位？”为首的女子冷眼打量小龙女半响，冷声道“你就是小龙女？倒也够不知所谓，敢起跟龙师姐一样的名字。我叫千世无情，晾你也未曾听过我的名字。”
　　“原本，你有机会成为我们的一份子。可惜，你身为古墓派弟子，竟然为情所困，进入黯然意境，念在你昔日为古墓也确实做出不少贡献，交出掌门之位，留你一身修为不废！”
　　小龙女反问道“凭什么？我知你们已不受掌门权限的威胁，但我宁可将掌门之位传于他人，也决计不会让你们如愿。”千世寻情冷声道“无知！我们可杀你一人，也可杀千万人，知道获得掌门之位为止！”
　　小龙女缓缓起身道“你们竟说出这等话！全无身为师姐对门下弟子最基本的爱护之心，我决计不会让掌门之位落入你等手上！”千世无情不屑道“现在的门派弟子，哪里还是合格的古墓弟子！纵使死绝了也是活该！”说话间身后一名古墓弟子杨手朝小龙女打出一蓬暗器，却被小龙女尽数接在手中。
　　千世无情赞叹着道“暗器修为实在不错，以你重生的时间算来，竟有这等实力，倒也难能可贵。江湖上，能在我们联手围攻下逃脱的人恐怕不存在，凭你，更不配！别试图等人你来救你，古墓派万斤石已落，秘道绝非外人所能潜入。”
　　小龙女心念疾动，小龙女并不怕重生，一定程度而言，甚至渴望重生解去龙女花的负作用，但掌门之位却绝不愿落入千世无情等人手中。迷惘？不行，她的性子太冲，定会召集门内弟子前来找这些人拼命。
　　小龙女心下一动，回来时日许久，一直闭关清修的指间沙，当是最适合的人选，如今的指间沙，离开霸天之后，已值得让人信任和托付。小龙女念及此，当即再不犹豫，过去，本就认为指间沙是自己最好的接班人。
　　江湖公告：古墓派掌门人小龙女将掌门之位传于指间沙。
　　千世无情怒声道“好你个不知好歹的东西！”复又收拾情绪平静道“不过，你倒也算有几分骨气，未试图逃进掌门密室躲避我们，看在这份上，便给你一个痛快！”
　　小龙女双剑分执双手，摆开战斗架势。暗器，掌影，剑气，铺天盖地攻至，一众突然冒出的古墓高手武功十分古怪，使的或掌或剑，但却都跟古墓派原本的武功有着极大不同，更具杀伤力，速度更快，招式间破绽更少，内劲颜色更是奇怪，呈亮白色，竟然修的不是九阴真经。
　　双方一交手，小龙女方感到这群人的修为何等可怕……小龙女收剑入鞘，展开离别掌法扑入敌群，黑白两色气劲纵横交错，展开近身搏斗，小龙女凭借属性的优势，灵活的避免被两名以上敌人进行围攻，一时间倒也并无甚大压力。
　　众人方战了不足数招，闻得一声轰然巨震声响，一名古墓弟子一脸惊慌的对千世无情行礼道“万斤石被人轰碎，门口的看风的焦师妹竟未看见发功之人的踪迹。”千世无情担心情况有变，展开剑法亲自出手。千世无情使的竟是素心剑法，却又跟门派内的素心剑法差别很大，更快，每一剑出手杀伤力更加可怕！
　　小龙女心知依韵来救，一时心下却又犹豫起来，挥掌凭借被杨过高强度训练和服食特殊蛇胆培养的过人内功，硬生格开十数次原本致命的攻击，身上却斑斑点点的留下不少外伤。眼见形势危机，终究全力催功保命，倘若此时重生，如此诡异的形势下，实在对紫宵联盟太为不利了。
　　激斗中，一道紫影骤然而现，快至无形的剑气挡下十数柄刺向小龙女的凌厉攻击。一众人在千世无情的命令下停下攻势，包围着突然而至的依韵和小龙女。千世无情冷冷打量依韵一阵，“你便是正义传说依韵？”
　　依韵和小龙女背贴背稳稳而立，混体通紫的北落紫宵剑身跳动着深紫火焰，在昏暗的古墓密室内显得份外诡异。“杀，还是，走？”依韵淡淡道，小龙女心知依韵是在问自己，轻声道“走吧！她们实力很可怕，这种地形，纵使是你也未必讨得好。”
　　千世无情冷哼一声道“果然狂妄！只是我们与你如今尚未决定立场，而不愿过早与你交手罢了，你莫以为我们怕了你，区区江湖第三传说，还不被我们放在眼里。”
　　依韵单手抱起小龙女，身形一闪消失而去，淡淡的声音在古墓内反复回荡“你长的，很丑……很丑……”千世无情闻言愤怒一掌拍将在一侧石壁之上，石壁轰然巨响下被击出一个大洞。“该死的！”千世无情自然愤怒，昔年古墓派最有名的三大冰美人之一，竟被人当面说丑，岂能不怒？
　　两人疾速奔出古墓，依韵吐了一小口鲜血，小龙女淡淡道“可是救情衣受的伤？”依韵轻轻点头，却不言语。小龙女回头望了一眼粉碎的万斤石，心知依韵定已伤上加伤，万斤石，被轰碎的如此彻底，纵使是依韵，也绝不可能举手投足间便轻松办到，更何况本就带伤在身？
　　紫衫独自在巨石后等了半响，仍旧不见茗和加赶到，正焦急间，听到茗的声音，运功喊着道“夫人！夫人……”暗叫一声笨蛋，自己藏的这么隐秘，她们来也是看不见的，连忙起声道“我在这里！”加和茗等一品堂高手闻声连忙赶至，长长松了口气，心下极为担心紫衫有什么意外。
　　一行人正待出发，紫衫眼睛一转道“那边有河流，每人都带一大袋清水，运功将温度降低些！”茗和加等人心下不解，却仍旧领着一众高手依言而为，紫衫一一检查后，这才欣然在众人的护送下朝紫宵山出发。
　　行没多久，到达一处分叉口处，蓦的被突然而现的粉色气劲完全笼罩，一群魔欲门弟子兴奋的叫嚷道“逮到大鱼了！竟然是紫衫夫人！”茗和加，厉三人受影响极小，其余一众一品堂高手却逐渐呈现不支。紫衫呼了口气欣然笑道“幸亏我知道依韵有张乌鸦嘴哩！水！”
　　一众人顿时醒悟，纷纷将负着的冰水朝自己当头泼落，顿时被冷的一阵激灵，茗抱起紫衫展开身法疾速奔驰，加和厉等人纷纷拔剑朝周围摆阵的魔欲门弟子杀将上去……
　　闻讯火速从红尘山附近赶至的霸天全速展开身法朝茗追上，加和厉等人再不理会一众远非自己之敌的魔欲门一般弟子，随手各斩一人展开轻功朝霸天紧紧追上，紫衫朝身后越追离自己和茗越远的霸天做个鬼脸，笑着运功道“嘿嘿，猴子！大理城门被吊的滋味可舒服？”霸天大怒，本欲回身杀掉加的念头顿时打消，死命催功追赶。
　　茗丝毫不担心被霸天追上，紫宵剑派的身法轻功，江湖中除灵鹫宫外再无他派能比肩，茗本身修为更是极高，若非带着紫衫，定然折身拔剑跟加等人将霸天格杀当场。
　　“夫人，你怎能料附近有魔欲门弟子？”茗确实深感好奇，紫衫得意笑道“那是当然！群芳妒成功逃跑，以霸天那人，定要耀武扬威的在附近大肆搜索耍耍威风的哩，那里距离红尘山那般近，当然很可能遇上！”茗闻言不由暗叫自己笨蛋，这道理确实很浅显，不过，自己对霸天为人本不了解，自然不会想到这层。
　　霸天越追越怒，茗竟然跑着跑着停下一阵，紫衫更是不断嘲笑自己，待自己稍微接近，茗又起步疾驰，已经绕着一处峭壁底部跑了两圈了！霸天有种被人当猴耍的感觉，顿时传音派内高手尽快朝这里赶，立意今日绝不可放过紫衫，甚至已开始幻想抓住紫衫后种种让人热血沸腾的场景……
　　追着霸天的加等人已然没了踪影，茗逃跑的路线发生变化，竟朝着峭壁山崖高处奔去。霸天心下暗恨，再过不了两刻，门下高手便能赶到形成合围之势。却是终究不肯放弃难得好机会，催功紧咬着两人，茗跟霸天的距离越见接近，霸天心下一喜，毕竟对方多负一人，又是女子，体力上看来支撑不得多久了。
　　念及于此，足下更见有力。前方一处断崖绝地，茗毫不犹豫一跃而出，百丈的断崖，无论对茗或霸天而言都不算什么。紫衫不时回头望向霸天两眼，神色似乎满是恐慌和担忧。霸天更是追的兴起，至崖边时双足发力一跃，崖边缘下方破空声起，几柄闪着金光的暗器疾速从跃出的霸天后方袭至，霸天暗叫不妙。
　　身形急速下沉，却终究被加和厉两人射出的金蛇锥洞穿身体两处，身形被带的朝斜下加速坠落，加和厉等人正欲拔剑出手，抱着紫衫已然稳稳落在悬崖对面的茗运功喝道“魔欲门的人来了，被缠上就麻烦了，算他命不该绝。护送夫人返派最重要。”
　　加等人自然不会因为贪功而忘记眼下最重要的职责，纷纷跃至悬崖对面，紧随着茗疾速朝紫宵山急赶。紫衫欣然笑道“实在太刺激哩！不知道猴子会不会摔死咧？我表现这么好，依韵该会让给我些奖励吧，最近有什么东西要买的咧？”紫衫兴致勃勃的边思索边自言自语的说着，茗等一行人却是一心只想尽快赶回门派……
　　霸天身中两枚金蛇锥，更是由加和厉两大超级高手所发，金蛇锥性质本就诡异，体内真气凌空受阻，坠落好一段距离方才回过气，此时距离悬崖两头都极远，隔空擒物是断然够不着的。只得硬生运功护体，全力催动丹田之气，尽量减缓坠落的势子。
　　双足带着巨大的重力落足崖底，强大的反震之力让霸天伤上加伤猛吐两口鲜血，身形竟无法保持平稳，跌倒在被震裂的崖地碎石中，闹了个灰头土脸，不远处魔欲门弟子身影已然清晰可见。霸天望着崖上心头的愤怒，无以言表……
　　******
　　本人新书《真相堕落》目前已有过三十万字，希望大家能支持。





    第二十八章 暧昧的黑夜 第一节 紫宵山顶的疯狂
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:20:00 本章字数:3320

　　依韵抱着外伤颇重的小龙女翻身上了紫宵山崖，两人同时一愣，喜儿那仿佛永远不变的妖美浅笑便在两人眼前。正兴致勃勃跟情衣讲着霸天出丑事迹的紫衫兴奋的朝依韵小跑着奔至，便欲如往常般扑上，却被喜儿一把拉进怀里，动弹不得，紫衫一脸委屈之色的睁着大眼睛注视着喜儿。
　　情衣上前扶着小龙女在一旁躺下，依韵一言不发的拉着喜儿连同紫衫行入密室。“血心发作的周期变了，我能感觉到。”依韵顿了顿继续道“再去一次，或许，有完全消除解决它的办法。”喜儿双手环着紫衫的细腰，紧紧将紫衫抱在怀里，轻轻坐下。
　　血色的世界，血色的幻境……疯狂，扭曲，极度展现欲望的空间……
　　“这里，原来还有这等地方。”周遭的环境让依韵忍不住感叹，出入幻境可谓次数难以计算，所见的除了欲望之极还是欲望之极，宫殿除了血色还是血色。但这里，竟然有正常的山林河流野兽，尽管这地方面积实在不大，奇怪的是附近竟然没有欲望之极敢进入这里。
　　在幻境中，除了一开始的恐惧和疯狂想要宣泄的杀意，熟悉之后，却让依韵觉得无比放松，因为知道，这是幻境，比江湖更虚幻的存在。喜儿轻捧些许河水，小口饮下，神情显得无比畅快，复又含笑捧了些许递到依韵嘴边……
　　依韵突然觉得有种仿佛饿了很久，突然找到食物的强烈需求感，这感觉实在奇特，其实两人进入幻境，实在没多久。依韵将这种需求欲望付诸行动，一头体形硕大的野猪，被肢解后放上两人架起的烤架。
　　两人吃饱喝足，依韵疑惑着道“这里很古怪，怎会突然产生这种影响行动的欲望需求？”依韵的问题，没有人回答，喜儿眺望着不远处的山崖，抬手轻指，依韵这才发觉，原本的山崖，竟突然变成一座金色的宫殿。不安的感觉，更加强烈，如此巨大的变化，竟然都未引起两人的察觉。
　　依韵单手环腰抱紧喜儿，两人同时展开身法朝金色宫殿奔去，双双沉浸意境，却都对此地对自身情绪的影响力生出强烈戒心。金色宫殿的内部构造，跟过往的血色宫殿近似，只是要小上太多，也见不着欲望之极的踪影，宫殿内的设施，也比血色宫殿更趋向正常。
　　两人走遍了金色宫殿六层，喜儿从藏酒房取了瓶金色装的芬香好酒，倚着依韵自顾轻饮。两人转了了个遍，仍旧半个人迹都没寻着，一路上到七层，信手推开殿顶金色两人高的大门，门内大殿仍旧没有任何活物存在，但在大殿尽头，两人看见做梦都没想到会看见的东西――壹颗极大的血心！
　　确实是血心没错，两人行至被金色器具慎重呈放着的比两人过去服食更大上十倍的血心前，仔细的打量一阵，再次确认，这绝对是血心没错，那股特殊的气息，身为副食者的两人，怎都不会弄错。
　　两人同时做出一个决定，伸手将血心取下，两人各执一半，面对着接下来的难题，谁也不会将这颗血心让给对方的……依韵轻叹了口气，轻轻将血心移至喜儿的嘴边，喜儿眼神中露出些许疑惑，却是毫不犹豫张嘴吞下，接着，却被温热的嘴唇封住，喜儿眼睛圆睁，被这一变故，完全惊呆……
　　紫红气劲骤然一亮，喜儿右手径直没入依韵心口，大殿门口随着一声巨吼，几名穿着金色服饰的男女神色焦急且愤怒的闯将进来。两人唇分，轻轻回头朝来人望去，几乎同时作个吞咽动作，血心便这么被两人分食吞下。依韵不敢动作，此时心脏被喜儿没入的手握着，五指精确的避过心脏周遭的要害经络……
　　“你们是谁？如此大胆！竟敢闯入王的的圣殿，更偷食圣果！”闯将而来的几人，纷纷拔出兵器，气势汹汹的朝两人逼近。依韵嘿的笑着道“在这里你把我杀死了也没意义，不如，先把你的手，取出来……”喜儿脸上仍旧挂着如常的妖美浅笑，没入依韵心口的手却是缓缓取出，复又轻轻依在依韵肩头，斜视着逼近的几人。
　　依韵松了口气，单手抱紧喜儿，拔剑出手，朝逼近的四人道“我们是王！”四人闻言眼中现出更见愤怒的神色，直接飞扑而上，朝两人发起凶猛攻击。四人不动则已，一动，才骇了依韵一跳，再不敢托大，眼神瞬间陷入空洞，左手轻轻一带，两人身影瞬间原地消逝无踪。
　　大殿内轰然巨震，喜儿，依韵，两人双双被四人震退数丈，双方狂暴且眩目的散射气劲撞击在殿壁，竟对殿壁丝毫未造成损伤。四人为首的男子怒声道“便是你们两人毁了王坐下两千余座主侍的宫殿？”一名女子不屑道“不过如此，竟敢以王的名义自称！”
　　喜儿似乎十分开怀的大笑出声，两人身影同动，四人配合有序的二度攻上，依韵执着剑鞘的左手连档三人攻击，身形同时被震的飞退，喜儿左拳轰然出手，一名女子挥拳相格，两人交击瞬间，女子格封的手臂却偏了开去，旋涡般的紫红气劲骤然而现，喜儿右爪没入女子身体，女子身体轰然暴裂，碎肉碎骨夹着气劲尽数将另三人笼罩。
　　一名男子挥掌尽数挡下，神色间满是愤怒，正欲开口喝骂，原本倒飞尚未落地的依韵，身形骤然无踪，一柄深紫色剑轻轻划过男子咽喉，飞溅的鲜血分作两边朝另两人去势凌厉的射出。
　　眨眼间死去两人，剩下一男一女心下剧震，同时撤身后退，准备重整阵角。依韵和喜儿同时朝对方全力推掌出手，两色狂暴气劲高度凝聚的混为一体，下一刻如同反相旋转的旋涡般连绵激射出两色线状气劲，分袭刚欲撤身的两人。
　　依韵身形一闪，至一人身后，左肘朝后击出，受袭者反应却是极快，左手快速后杨，硬生驾住。一道紫色星芒气劲骤然没入受袭者左手，连锁焚化疯狂摧毁着受袭者左臂经脉。
　　中招者却极是狠辣，硬生以气劲震断左臂，右手执剑全力朝喜儿刺出，喜儿右手硬生抓住剑身，紫红火焰骤然燃现，利剑竟这么硬生被折成两截，左手凭空出现在断臂之人的咽喉处，一把扼住，‘咔嚓’骨裂声响，立即气绝毙命。
　　喜儿身后之人却已扑至，狠狠一剑刺将而出，喜儿身形一侧，剑差了半分落在空处，对方却是一喜，手中劲道一加，朝一侧便欲斩出，这等距离，凭两人的速度差距，断是不可能让喜儿避的过去。
　　喜儿神态含笑侧目望着仅存的一人，剑，却是怎也移动不得，两根紫红色的手指，燃烧着深紫的火焰，将剑身紧紧夹住，快速的顺着剑身朝下滑落，两指所过之处，剑上的气劲尽数弥散。
　　双足离地的喜儿，右手爪状凭空出现在执剑者的头顶，紫红气劲轰的仅存之人头骨尽碎，依韵一脚将执剑者踢的朝后抛飞，原本夹着对方剑身的左手同时一松，顺势将喜儿抱住，喜儿畅怀大笑出声。
　　依韵收剑入鞘，轻轻甩了甩近乎麻木的右手，淡淡道“劲道真大，手都被震麻了。”“呵呵呵呵……依韵？血心……的，负作用……消失了……真的，消失了……”喜儿大口猛灌一气，“可是……带不，出去……”竟是想着搜罗成熟血心带出去给乐儿等人服用。
　　依韵自然也知道，自从服下血心之后，真气性质进一步极端化，已经到了容不得任何非同等性质侵入体内的地步，根本不理会入侵的真气是否带有恶意，定会引起体内真气的自动攻击。
　　从方才四人同为阴属性内劲的入侵便能感受到，只因为性质纯性存在差异，便已无需自己刻意运功抵御，便会引动体内真气的排斥反攻。系统的提示，却也说明，过去服用的血心，却是未完全成熟的品种，才有过去那些磨人的副作用。
　　依韵沉吟着道“不过，会否离开这里，便又失去效果？”喜儿将酒壶仍在一侧，神态含笑将整个身体紧贴上依韵，依韵不及疑惑，紫红气劲轰然一亮，两人同时炸成粉碎。骤然而至的剧痛刺激着依韵的意识，随即脱出幻境，金色的殿厅，在眼前瞬间消失无踪……
　　喜儿望着依韵，畅怀无比的大笑出声，依韵疲倦之极，闭目躺在靠椅上，紫衫便欲挣脱喜儿的怀抱，喜儿左手一紧，紫衫无奈的放弃挣扎。“呵呵呵呵……依韵？慕容世家，任务，触发点……你，陪我……去，杀一个人……”依韵断然道“不够，连你也无法独立杀死的人，绝非简单。附加天刃杀群芳妒的理由。”
　　“呵呵呵呵……本来，就要……带她去，见一个人……”依韵闻言拍板道“成交！”紫衫一脸哀求之色，似也想跟着去，依韵伸手抚了抚紫衫脸庞轻笑着道“那就一起去吧。”随即又道“杀谁？”
　　喜儿神态含着的笑意逐渐转浓，“呵呵呵呵……少林寺，无名扫地神……”依韵闻言呼吸骤然一窒，紫衫眼睛圆睁，嘴巴惊的呈鸡蛋形，愣愣的望着喜儿……





    第二十八章 暧昧的黑夜 第二节 笑傲天下者
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:21:00 本章字数:3398

　　
　　京城外几十里外一处高峰之顶，依韵，喜儿，紫衫，群芳妒四人在这夜空下迎风而立。喜儿从怀中取出一支竹筒，在火引处点燃，一道红光直冲云霄，在高空暴开形成一个赤红的大圆太阳。
　　群芳妒心下隐隐有股莫名的激动，至今仍旧不知要见的人是谁，但仿佛有那么一种预感，这个人，会对自己产生绝大的影响和改变。四人在夜晚的寒风中等候了近三个时辰。
　　高空一道金色人影恍若飞翔般朝四人极速接近，落地的之际的动作身法恍若由无数个静止的片段组成的叠影般。依韵心下震惊，二次速度绝对差距……
　　依韵的紫宵剑意，可怕便在于能通过体内劲特殊走法，一定时间内强制提升各项属性实际使值，因此一但催动，自身的速度实际使用值能达到150形成二次速度绝对差距。
　　紫衫打量着神秘的来人，竟是名女子，一身金色凤袍，神态充满成熟的风韵，美艳的让紫衫都自拂逊色一筹。喜儿神态含笑欠身道“呵呵呵呵……这，便是你希望，找的……人……”
　　女子神态看似极为温和，但依韵却能感觉那对眼睛深处，藏着股漠视一切的无情。女子目光径直落在群芳妒身上，动人的声音开口道“能将葵花宝典修到这阶段，值得称赞，你的名字？”群芳妒情绪异常激动，完全没有任何理由，心下有些恐慌的轻声道“群芳妒。”
　　女子大笑出声，笑声虽然极为动听悦耳，却让依韵感到一股无比狂傲的气息，太像一个人了，不，比那个人，更加狂傲……“好！喜儿，这人领走了！”说罢身形一闪带起一串静止片断衔接成的叠影，一把将群芳妒抓个正着，群芳妒不敢反抗，也根本避不开对方的一抓。
　　“我……被天刃的人追杀……怕会连累娘娘。”群芳妒极为艰难的将一句话完整说罢，女子纵声长笑道“在我身边，莫说区区天刃，便是独孤求败复生，也未必敢来招惹于我！”笑罢抓着群芳妒如同来时般，仿若飞翔般腾空远去。
　　依韵沉声道“她是当朝皇后？！”“呵呵呵呵……是……”依韵沉吟片刻，开口道“葵花宝典的创始的人？”“呵呵呵呵……是……”依韵再没问题，心下终于明白，定是有人知道有这个可怕的存在，担心群芳妒有一日得对方指点，将葵花宝典修到不可测的境界。
　　“可怕的葵花宝典……”依韵沉默半响，感叹着开口道，“呵呵呵呵……是，很，可怕……”依韵心下莫名的生出股激动，“我很想，跟她打一场，除对你之外，我从没有生出过如此渴望跟对方全力一战的情绪。”喜儿含笑不语。
　　“我知道，我打不过她，但是，我很渴望，很渴望知道自己跟他一战，能将紫宵剑意催动到怎生的极限！”依韵双拳紧握，胸口急骤起伏，情绪隐隐有些失控。“呵呵呵呵……依韵？杀，无名，扫地神……”
　　喜儿的话如同一桶凉水泼下般让依韵骤然回过神来，“怎么回事，自从离开里面后，我的情绪怎生这般容易失控！”依韵低头沉思，喜儿含笑眺望远空，紫衫睁着大眼睛饶有兴趣的一会望望喜儿，一会又看看依韵。山峰高处，夜风阵阵拂过……
　　依韵抬头环视周遭一眼，轻轻叹了口气，突然呵的轻笑出声，“走吧……”说罢展开轻功疾驰而去，喜儿目光定定的凝视着依韵离去的方向，两行清泪轻轻滑落……是夜，轻风，很冷。
　　“我不会，让任何人的泪水滴在我尸体上……”依韵冷冷的道。
　　喜儿抱着紫衫在高处静立，紫衫欣然笑道“有些什么厉害的人物哩一会？”说罢又自顾数着手指道“王语嫣，段誉，虚竹？慕容复，咦？还有慕容博的母亲李沧海哩！”喜儿神态含笑，“呵呵呵呵……不灭慕容……杀不死，无名扫地神……”
　　紫衫欣然笑道“我知道哩！无名扫地神，就是慕容博的父亲嘛！李沧海的丈夫哩……”喜儿含笑不语，抱着紫衫的手，却是紧了几分力道，紫衫惊疑的道“喜儿姐姐，你怎么不也去杀哩？”“呵呵呵呵……慕容世家，他……要一个，杀……”
　　任务的触发，非常可笑，竟是一江湖宵小之辈痴迷王语嫣的美色，而依韵则应允助他将王语嫣抢将出来。可笑的事情已经够多了，对依韵而言，根本不在乎这点小事。
　　慕容世家，必须灭！逍遥子的秘籍，仁和天道子两人的快速崛起，全跟慕容家脱不了干系，黑衣人当初所使的，根本便不是乾坤大挪移，而是慕容家的星转斗移。只是，却没想到，竟在这种时候，动手……
　　依韵杀逍遥子之时见过雕像，自然也认得王语嫣模样的。
　　系统提示：任务启动，成功条件：携带王语嫣成功逃出慕容世家，交于陈无能。
　　被点穴而无法动作，被依韵仍在花园角落的王语嫣紧张的喊道“表哥！小心，这人的武功很诡异，意境忘我，杀气极浓，剑身法两者加速，真气凝聚如意，气劲特效强制穿透，连锁焚化，身法强制穿越，轻身轻剑最少达到三级高度。真气性质阴极，似是服食过完全成熟的血心，更有北落紫宵炎，腰间的兵器是天兵二十剑中的北落紫宵……”
　　“仙女姐姐！我来救你了！”凌空两道人影紧随而落，正是段誉和虚竹，慕容复拔剑朝依韵飞身扑上，段誉和虚竹从后方夹攻出手。依韵心下赞叹，实没想到这王语嫣竟也被系统强化到这种地步，一眼就把自己几乎看了个透……
　　慕容世家大批NPC好手大群围至，依韵身形一闪飞至高空，手中北落紫宵带起一张由紫色星芒气劲组成的巨网，将整个花园尽数笼罩，凭空突逝，再现之时地上大批NPC高手尽数被连锁焚化摧的经脉尽毁毙命气绝。“他身法出手太快，我跟不上，那是星网剑气，一点沾不得身……”
　　王语嫣说话间，涌入的NPC高手竟已被依韵杀了个遍，一点深紫星芒剑气凭空出现在慕容复身前，慕容复展开星转斗移，附上自身气劲，试图将攻至的剑气连带自身功力一并反攻回去，王语嫣大惊道“不可……”
　　气劲交击，慕容复口吐鲜血，被震的连退数步。凭慕容复低层次的星转斗移，又怎可能对依韵凝聚度高的可怕的紫宵内气产生作用呢？六脉剑气疯狂射出，虚竹全力朝依韵推出双掌后发而至，依韵左手燃起紫宵炎，飞至的六脉剑气被尽数化尽，缥缈无痕碎星掌紧随出手。
　　深紫色足有人高的巨大掌形气劲跟虚竹的天山六阳掌正面交击，虚竹口吐鲜血朝后抛飞，碎星掌骤然化出七道星芒气劲，从虚竹掌劲破绽处突射而出，径直没入虚柱胸口，经脉顿时尽碎，气绝毙命。
　　北落紫宵剑鞘燃烧着紫宵炎，旋转着扑向段誉，“小心强制穿越……”王语嫣话尚未说罢，段誉六脉剑气已然出手，附着紫宵炎的剑鞘旋转着化去几十道飞扑而至的紫宵炎，依韵看似仍旧静立原地，慕容复拔剑飞扑段誉身后半丈处。
　　紫影骤现，北落紫宵刺入段誉后背要穴一寸许，凭空而逝，慕容复的剑眼见便要刺入依韵身形空门致命处之际，右臂骤然一凉，依韵凌空旋身一脚将慕容复踢飞，展开凌波微步的段誉化作一连串虚影，依韵神剑顺势刺出，带出一连串虚影，每一柄剑都径直没入段誉虚影心口要害。
　　血溅，剑收，紫红色的左手紧紧扼住断去右臂的慕容复咽喉处。段誉心口暴射出一道血柱，神色颓然的道“仙女姐姐，我，不能保护你了……”软软摔落在冰冷的地面，再没动静……
　　虚竹，死了。段誉，死了。地上横七竖八的躺着慕容世家的NPC好手尸体，王语嫣眼神呈死灰色，死死盯着横死倒地的段誉，眼泪如泉水般涌出……
　　“李沧海，现身吧……”依韵运功冷喝，一条白影速度极快的出现在花园，来人是名老妪，慕容复神色惊疑的艰难开口道“你不是负责打扫的聋哑婆婆么？”依韵左手一紧，冷声道“你爷爷在少林寺当扫地神，你奶奶就在本家装聋哑当扫地仙！”
　　慕容复完全说不出话来，心头的剧震无以言表。老妪人虽垂暮，语气却是极为动听，“放了他，我让你安然离开！”依韵轻笑道“不必在我面前装老态，逍遥子也好，李秋水也好，均能修至容颜永驻，你绝不可能比李秋水还差。”
　　黑色气劲骤然一亮，老妪周围空气仿佛突然扭曲一般，显然竟是北冥神功。下一瞬，老妪已然不见，立在依韵身前数丈的，竟是个跟王语嫣一模一样的女子，若非眉目间的风韵远比王语嫣更成熟，决计无法分辨出两人到底谁是谁。
　　女子横眉冷喝道“既知我是谁，还不放开我孙子！”“那就放开他好了。”依韵淡淡的道，左手轻轻一抛，同时一道紫色星芒没入慕容复咽喉，飞溅的鲜血化作暗器朝悲愤交加的李沧海激射而至，紫影同时出现在李沧海头顶，北落紫宵凭空下斩，李沧海腰间的利剑，带着鸣音疾速出鞘，周遭被北冥神功的黑色气劲完全笼罩……





    第二十八章 暧昧的黑夜 第三节 揭开谜底还有谜
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:21:00 本章字数:3532

　　飞溅的鲜血骤然转向朝依韵激射，李沧海的利刃变化万千的朝依韵刺上，剑身在气劲高速的带动下仿佛承影般消逝不见，李沧海纵横交错的剑气速度极快的迎上依韵的北落紫宵。
　　飞溅的鲜血接近依韵之时瞬间二度变向，数滴鲜血化去一道剑气，星芒和线状气劲组成的深紫剑气跟李沧海纵横交错剑气或撞击或交错，彼此朝着对方空门激射飞扑。
　　黑色扭曲般的空间将攻至李沧海身前的星芒气劲尽数化去吸收，依韵左手凭空消失，燃起一团紫宵炎将李沧海攻至剑气尽数化去，右手北落紫宵同时朝李沧海咽喉处快速刺出，一串虚影闪现，将依韵围拢，仿佛瞬间无数个李沧海同时挺剑朝依韵刺出般。
　　依韵的剑刺在虚影之上，深紫剑气骤然一亮，以身体为中心斩出一道环形剑气快速四散扩开，虚影尽散，李沧海身形骤然出现在依韵身前，却是不知如何躲过依韵的剑气攻入，寒刃直指依韵额头眉间吐至。
　　依韵使个瞬影身形骤然后撤闪跃，李沧海却不知踏的是何等奇妙步法，仿佛将距离骤然缩短般紧咬依韵，仍旧指着依韵额头的寒刃暴射出密密麻麻交错的剑气，寒刃仿佛破开空间，又近了依韵额头些许，依韵左手捏做剑指，指尖处燃烧气色泽浓郁的紫宵炎，将扑向额头的剑气尽数化去。
　　依韵在疾退，李沧海踩着仿佛能缩短距离的奇妙步法在疾追，两人的身影在花园各处突现复又消逝。依韵的紫宵炎仿佛无法承载李沧海持续不断的剑气吐击般，色泽逐渐变的暗淡，李沧海全力催功，紫宵炎弥散，交错的剑气径直穿过依韵额头。
　　深紫弧形剑气骤然而现，李沧海身形仿佛瞬间暴成无数虚影消失原地，空中飞溅着些许血迹。“呃……”李沧海后腰间被北落紫宵划出一道入肉两寸的伤口，剑气以及连锁焚化特效却是被李沧海骇人的北冥神功尽数化去，伤口出骤然燃气紫色焰火，李沧海忍不住轻声痛吟。
　　依韵心下明白，自己速度太快。彼此内力都有充盈，李沧海暂时是绝不敢以北冥神功进行范围性疯狂吸纳自己内力的，但若缠斗的久了，李沧海体内有足够的空间容纳自己的内力，形势将极为不利。
　　李沧海身形尚未立稳，深紫星芒剑气已然扑至咽喉，星芒剑气眼见要没入李沧海咽喉，星芒周围的空间骤然扭曲，瞬间弥散，一柄混体通紫的利刃紧随而现。
　　直透人心的音乐和歌声却在这时传入花园，眼见得手的瞬间，依韵心神剧震，眼神从空洞中瞬间恢复清明，人，剑瞬间一分为二，剑速骤然大幅度降低，李沧海展开身法安然避开了去。
　　花园门口涌入一行几十人，小昭在四名圣火使者的簇拥下缓缓行入。一如当初冰火岛之时，依韵脑海中万千思绪疾速闪现……
　　是谁……在我耳旁，轻轻诉说……
　　是谁……深深印入我脑海，在我意识深处闪亮着无法熄灭掩盖的光辉……
　　小昭歌声嘎然而止，幽幽开口道“你不该杀张公子的，更不该前来组饶慕容世家和圣教的计划……冰火岛那日，你竟未懂我的意思么？”佳人如故，声音如故，似已遥远的追忆，瞬间被唤醒……
　　紫衫神色满是紧张，喜儿神态含着浅笑，两行清泪无声的轻轻滑落。“呵呵呵呵……依韵？累了吗……重生，对你会，更好一些的……真的……我会，一定，会……替你，举行……血祭的……一定……”
　　紫衫被喜儿抱在身前，紫衫看不见喜儿脸上的两滴清泪，全神贯注看着场中变化的紫衫似乎也没听见喜儿近乎呓语的低声喃喃……
　　动人心神，勾人魂魄的歌声，再度响起，李沧海身形化虹，朝依韵激射而至，场中高手任谁都看出，依韵的意境，有致命的破绽，而这破绽，恰恰能被小昭完全把握，无论依韵身手再怎么高明，丧失意境的融合，怎都躲不开李沧海这全力一刺……
　　四名圣火使却是对依韵极为忌惮，丝毫不敢放松警惕，同时和身扑上，务求让依韵无丝毫翻身的机会！四股赤红的气劲合而为一扑飞依韵，李沧海交错纵横的剑气纠缠合而为一，朝着依韵太阳穴激射，此时都心知依韵不可能躲的过，务求将杀伤力提升到及至，避免依韵的任何临死催功反扑。
　　依韵双眼轻轻闭上，两股澎湃浓郁的紫宵炎在两股骇人气劲袭至的瞬间凭空而现，五柄燃烧着深紫火炎的气剑完全没入五人身体，巨大的劲道带的五人反相疾速抛飞，撞穿花园厚壁摔落地面，复又远远弹飞开去。
　　紫衫欣然叫好，喜儿神色意外的露出愕然之色，似乎这变故完全在意料之外……小昭歌声嘎然而止，惊疑的注视着依韵道“怎会这样？”一众明教高手神色惊恐的将小昭围拢，几名女高手更拥着小昭试图逃出花园，小昭却是一脸惊异的紧盯着依韵，脸上写满不解。
　　依韵缓缓睁开双眼，眼神空洞淡漠，举足前行，一定范围内的明教高手咽喉紫光一闪而逝，毙命气绝，飞溅的鲜血化作暗器朝后激射，死亡人数瞬间成数倍的不断递增。转眼间场中除小昭外，几十名明教高手尽数气绝，尸体，成堆。
　　“本已有破绽的我，却在冰火岛，意外的增加了一个本不该出现的破绽，原本，这破绽的存在是无所谓的，谁又明白？自己的破绽，同样是别人的致命破绽，当你以为对方必死的瞬间，也是自己必死的瞬间。剑，是冷的……”
　　小昭咽喉处深紫亮光一闪而逝，鲜血飞溅喷射，一代佳人，就此永诀。依韵语气淡淡的道“虽然我不在乎多这一个破绽，但，既然没必要存在，就让它消失。”
　　小昭的神态却是带着笑容，逝去的很安详，或许，是为终于结束了无奈的宿命，或许她以为，能在另一个世界，寻找那个永远无法舍弃和忘却的梦和人……但这一切，谁又知道呢？知道的人，已经，永诀……
　　红影飘落，喜儿抱着紫衫轻轻落在王语嫣身旁。依韵轻轻行近三人身侧，紫衫欣然笑道“依韵，她怎么办哩？我好喜欢她的特技哩！”依韵轻轻在王语嫣身前蹲下道“带她去少林寺，或许还有些用处。”“呵呵呵呵……依韵？带她，交……任务……有用的……”
　　依韵没有异议，相信喜儿既然这么说，定有莫大的好处，何况即使交罢任务，也不表示不能再带着王语嫣去少林寺。
　　陈无能见到王语嫣真被三人带了来，心情激动无比，取出两颗奇怪的丹药递给依韵和喜儿开口道“你们到我说我说的地方，把这两颗神丹交给一个人，定能得到莫大好处，是我对两位的感谢，万勿推辞！”
　　依韵和喜儿当然不会推辞，因为这任务加罪恶值，因此紫衫当时却是没接的，自然得到不相应的物品。陈无能交代罢了，眼神满是淫荡的将一言不发如同行尸走肉般的王语嫣从头打量到脚，一只紫红色的手猛然扼紧陈无能的咽喉，下一瞬间，陈无能骨头碎裂，软软倒地。
　　“慕容世家已灭，你活着也已多余，先去把后续任务结了吧。”依韵说罢带头朝城市方向奔驰离去，一手提着王语嫣，陈无能所说的地方，完全是座冰封的谷地，那里实在，太冷了，紫衫和王语嫣都必须穿上足够保暖的衣裳才吃得消。
　　冰雪覆盖的空间，这里实在太大了，一行人四寻了数日，方才见着陈无能所说的标志，顺着一处狭窄的冰封通道穿了数里。入眼处尽是冰封的残破建筑，宏伟的建筑，让四人都知道，这里曾经，该有过无比的辉煌。
　　紫衫非常喜欢这里景色，这是自然，冰封的逝去辉煌，对于很多人而言，都很容易产生一种缅怀的唏嘘。冰，雪，颜色本就是让很多喜爱的，这种完全由冰雪构造的特殊空间，绝不是平日所能轻易见到的。
　　被冰封的建筑面积却是极大，依韵很悠闲，喜儿却是左右手各拥一人，极为悉心的将两人厚厚棉外袍裹紧。四人行的极慢，路很滑，众人也不识路，喜儿实在没有必要抱着两人在这里地方盲目的展开轻功乱闯。
　　这处地下冰雪宫殿内到底有什么，四人都不知道，但定是有人的，只是，会是谁呢？依韵和喜儿连夜出行，灭慕容世家，似是时间紧迫之极，为何此刻却又似有用不尽的时间般，在此地如此悠闲的寻路呢？
　　混身被黑衣包裹，难分男女的神秘黑衣人凭空出现在绝情崖底的指间沙身前。指间沙微感吃惊，显然没想到在这种地方还会遇到别人。黑衣人用着古怪的声调开口道“你想让古墓派以后真正过的平静吗？”
　　指间沙眼神平静的凝视着黑衣人，却是一言不发，黑衣人继续道“想知道当初是谁设计让你跟依韵分开的吗？想知道是谁在幕后唆使丹仙子勾引霸天让他堕落的吗？”指间沙神色仍旧平静无比，黑衣人骤然出手在指间沙身上数处穴道连点，复又喂指间沙服下一刻丹药。
　　“你自断的经脉会很快恢复，魔欲经的副作用，我已替你消除。这册子，留在这里，以上的三个问题答案，都在其中，三日后，我会再来。我相信，到时候你会给我一个满意的答复。”黑衣人说罢便那么消失而去，指间沙望着面前平放的册子，眼神现出挣扎之色，真的，不想知道吗……
　　****
　　广告下本人新书《真相堕落》，目前已有三十五万字，希望有兴趣的书友能支持。





    第二十八章 暧昧的黑夜 第四节 邀月，怜星，移花接木
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:22:00 本章字数:4561

　　夜空中一轮明月高挂，柔和的月光倾泻在冰封的废墟，蒙胧的月光，照射的水晶般玄冰闪动奇异且美丽的光泽。让众人恍若非处人间，一条宽敞的高长阶梯，连接着一张冰封的大门。
　　大门顶部，被冰封着三个大字‘移花宫’，谁也不知道这扇大门有多少岁月未曾被开启，依韵运功轻松推开，碎裂的冰屑声，在着这宁静空间让人听的份外清晰，如突然响起突兀而不和谐的音符般，让人心下忍不住微微轻颤。
　　一行四人穿过宫殿后方，步入一处不易发觉的隐蔽冰雪小峡谷，峡谷尽头，一块巨大纯冰内，竟有一名极美丽的女子被封在冰内。玄冰之前，有一名衣着华丽，脸色冰冷，却自有一股丝毫不逊色于喜儿的那份妖异美丽的女子。“谁也不能抢走我妹妹怜星……”女子语气喃喃，竟似有些失常。
　　众人从见到移花宫三字时，已然知晓两人是谁，被冰封的该是传说中移花宫宫主怜星，而神态有些不正常的，该正是传说中武功傲绝天下的邀月宫主。
　　喜儿信手将手中丹药抛给邀月，“呵呵呵呵……这药……该能，让她，站起来的……”邀月将丹药接在手中，神态竟瞬间恢复正常，语气带着欣喜和激动，“回魂丹……妹妹，怜星……你有救了！你有救了！”
　　原本冰封着怜星的巨大玄冰，瞬间化作纷纷碎屑，如烟花般绽放开去，如同沉睡着般的怜星身形仿佛被一只无形的手托着般缓缓飞落，被邀月稳稳拦腰抱紧。丹药，被送入怜星口中……
　　是沉睡千年，或，百年，又或，几十年？谁又知道这传说是何时存在？邀月怀中的佳人，悠悠睁开迷人的双眼，“姐姐……”怜星玲珑动人的娇躯被邀月紧紧拥抱，两行清泪从邀月脸庞滑落，滴在怜星逐渐恢复血色的脸庞……
　　“姐姐，我好冷……”邀月闻言一惊，探手检查怜星的脉搏，“你的武功！”依韵一直在犹豫，原本是打算谈好条件后再交出丹药，见状轻手抛出丹药道“想必服下此丹，她的武功该能复原。”
　　一如预料，服用第二颗丹药后的怜星，全身闪耀着淡蓝色气劲，气劲笼罩的范围极广，气场中不时闪烁着如同夜空亮星般的亮光。这，份外，迷人，一如佳人本身。
　　“谢谢你们救了我。”怜星轻声朝一行四人行礼道谢，邀月侧目注视四人片刻，朝依韵和喜儿仍出两本册子，“这便是移花接木秘籍，相必你们便是为此而来。”
　　依韵轻轻点头承认，喜儿微微欠身道谢，邀月环视四人一眼，目光先落在王语嫣身上，叹息道“可惜了一身资质，偏偏根骨奇差无比，怎都不可能练得内功。”
　　目光复又落在紫衫身上，身影瞬间移至紫衫面前，“天下竟有你这等傲资质！怜星多亏你们方能复生，我们姐妹亦无意争斗江湖，明玉功和星云剑决便传你以做感谢吧。”紫衫欣然笑着道谢接过秘籍，邀月身形一闪，已至怜星身旁。
　　两人眺望移花宫方向半响，一并腾空而起，仿佛脚踏轻风般便那么横空远去。月光照射下的高空，两条美丽的身影，越见远去，只是为何，依韵仿佛觉得，她们仍旧停留在自己身前……
　　依韵轻轻侧头注视着紫衫，神态挂着往常难得一见的温柔微笑，语态含笑的轻声道“紫衫，在想什么？”紫衫睁着一对明亮的大眼睛，眨巴着注视依韵，欣然笑道“在想她们去了那里哩！”依韵轻笑，抬头注视着邀月，怜星两人离去的高空方向，眼神逐渐转入迷离。
　　绝情谷底，黑衣人凭空突现，声调古怪的道“指间沙，相信你已经做出决定了。”指间沙眼睛复杂之极，却又带着挣扎。黑衣人继续道“实力……就因为你没有突出和强悍的实力，你才中了喜疯子的设计，你才在设计中无奈的承载。”
　　“就是因为你没有实力，霸天才会为实力，投进喜疯子安排的丹仙子怀抱，甘心沉沦堕落，丝毫不顾你跟他之间多年夫妻之情！就是因为你没有实力，古墓派才如此多灾多难，才无法像灵鹫宫一般，雄居江湖无人敢惹！你在这里，独自清修又有何用，能带给古墓什么？能挽回和改变什么！”
　　指间沙呼吸急促的断然道“我对你们的理念，认同！我愿意跟你们合作。但，我需要实力！”黑衣人递上一枚白色小令牌，眼神中闪动着诡异的光，“是了，这么想就对了，让我带你去几处地方，你一定会成功的在短时间内大幅度提升实力。”指间沙一把接过令牌，眼神中的复杂混乱不再，取而代之的是愤怒，是坚决……
　　江湖，在不知不觉间改变着，紫宵联盟解散了，神州联盟解散了。一个谣言，一个真实无比的谣言，之所以说他真实，因为这个谣言，让江湖所有没有得到门派至宝的门派都相信了。
　　因为这个谣言，江湖所有未得到门派至宝的门派彼此之间展开了一场，彻底的决裂之战，谁能想像，谁又敢想像，这么多的门派，在一起竟然展开了连续二十天的持续厮杀？
　　到最后，竟然发现一切，仅仅是个可笑的谣言。战斗结束的很突兀，因为谣言现出本相，各派在这次战斗中，死亡，难以记数。无数人的同门好友，不是死在那派手里，就是死在另一派手里，很难去统计了，恐怕也没有人会去统计。
　　各派掌门人之间，除昆仑派和华山剑宗，魔欲门以及支持的恒山，全真外，再无任何门派联盟存在。连过去最为铁血的联盟门派之间，突然间就变的陌生起来，互相打杀起来，今天古墓在跟峨嵋打，明天变成跟紫宵剑派打，后天，又跟武当在厮杀。
　　血刀在跟星宿，在跟华山打，还在跟峨嵋打。江湖乱了，更变了，太突然，太突然……一切都在突然之间，都变了。逐渐的，非同一门派之间，都成了仇人，都在互相厮杀，除了自己同门之外，身边再也没有可以信任的同一阵线存在。
　　武当派第四传说暮色，突然离开了武当山，没人知道她去了哪里，连武当派掌门人可名都不知道。但暮色本就有权力不需对任何做交代，因为她是江湖第四个传说级高手，更是武当派唯一执有真武神剑的人。
　　暮色走时，留给可名一张薄纸，上面只有一句话：我的剑，我的道，永远是我自己的。暮色，绝不回头，绝不改变。
　　只是江湖中，越来越多关于暮色的传闻，某天某地，无血传说又化解了一场规模或大或小的血战，这传闻，便这么随着时日不断增多。有人怀疑，有人不屑，有人敬佩，有人……但这一切都显得不重要，这些并不会改变传闻的不断增多。
　　魔欲门的声势，越见浩大，江湖唯一的三派联盟，曾经灭丐帮，灭颜玉剑派，灭天地红尘，门派弟子数目每一日都可能增加数万以上。江湖哪派能与之比拟？尽管魔欲门为江湖各大派所不齿，尽管魔欲门所行所为将江湖稍有正义感的人都为之唾骂。
　　但既名魔欲，又岂是那么容易让人抗拒的？但魔欲经对实力可怕的提升速度，可怕的威力，又岂是那么容易让江湖男人抗拒的？似乎，没人能阻止魔欲门的飞速发展，进入江湖的新人，江湖上的自由之身，仍旧络绎不绝的投身其下。
　　魔欲门的人行事越来越无忌惮，无论江湖哪派弟子，均敢下手，这张狂早已犯了众怒，魔欲门每天都在打，都在跟各门各派打。少林派步入江湖了，为江湖平静，为铲除万恶的魔欲门；武当派同时喊出口号，打倒魔欲门，灭掉魔头霸天。
　　本就混乱的各派厮杀，似乎无形中找到一个共同的敌人，虽然这个共同的敌人仍旧不足以让各派联手，但对于魔欲门的清杀，却是一天比一天凶猛。邪魔歪道，禽兽不如的兽欲门弟子，人人得而诛之，这是正义，这是侠义，江湖上的人都认同，都相信这是绝对的正确！
　　魔欲全然不惧，无论武功，内功，全能通过消点在掌门指定的NPC处快速消满，消满的等级竟能跟许多门派掌门人本身的武功等级相去不远，这是何等可怕的强大？魔欲经的催情特效，让魔欲门弟子享受了无边艳福，魔欲日渐增长的势力，让江湖多少人又恨，又隐隐羡慕？
　　魔欲门有名的高手越来越多，魔欲门势力越来越大，魔欲门全体弟子不满了，凭掌门人霸天的盖世神功，凭什么得不到传说级高手的名头？霸天更加不满，于是，魔欲门门主公开宣称，将要对江湖第三个传说级高手依韵挑战，将备人马一举灭掉紫宵剑派！
　　魔欲门在欢呼，江湖也在期待，到底，如日中天的魔欲门门主，魔头霸天的魔功，能否跟江湖第三个传说级高手，紫宵剑派掌门人依韵一较高下？很多人都在期待，只是，这期待未必相同罢了。
　　“棋子到了该舍弃的时候了，江湖，该进入新的状态。”江湖的角落，有人如是喃喃的说。
　　“废物的价值，已经充分利用足够了，该到丢弃的时候了。”江湖的角落，有人如是轻蔑的说。
　　紫衫不记得在冰谷中站了几天了，王语嫣已经显得奄奄一息了，毕竟这里，太冷太冷了，尽管备的食物和水很充足，但以王语嫣全无内功的身体，终究是支撑不住的。紫衫的内功虽然很差，但是比起王语嫣，那实在高明到天上去了。
　　紫衫一点也不着急，依韵从来都会这么眺望远空发呆发上几天，有时候紫衫会在一旁陪着发呆，到了该吃东西时，就按时吃喝，有时候会跑出去玩几天。依韵发完呆了，倘若不舞剑，一般都会习惯性的打开传音频道叫紫衫一声，然后，紫衫再骑着马儿往回跑。
　　依韵缓缓收回目光，轻声道“每个人，都有自己的理念和坚持。都是，在坚持自己的，又有什么理由，为别人放弃和改变？”依韵说的没头没脑，紫衫欣然而笑，紫衫早习惯了依韵没头没脑的话了，或许，紫衫是明白依韵的吧。尽管，有很多时候，未必是真的明白。
　　喜儿神态含笑凝视着依韵，“呵呵呵呵……该，出发了……”依韵神色淡淡的举步领路前行，“是该出发了……猴子，也到了该杀的时候了……”喜儿仍旧含笑注视着从身侧错肩而过的依韵，双手将紫衫和王语嫣拥入怀中，举步跟随。
　　紫衫突然间，想起零儿，想起墓碑前的情形。紫衫觉得自己，也许懂了。也许懂得那种，彼此都不愿意说，彼此都在等待对方开口的心情，而彼此又都，不能也不愿更无法先开口。这感觉，让人很舒服，很甜美，却又很难受，很惆怅，很，遗憾……
　　冰封的移花宫后冰雪峡谷，不因为少了原本停留的人景色不再美丽。有些存在，从一开始就无人知晓，而知晓的人，却能将那认为该停留的东西一直印在心里，印在记忆里……这里，幻美如初，此时仍旧是夜晚，高空仍旧挂着一轮明月。但已非，数日前的夜晚，尽管那月，是同一轮，但今夜，有雪……
　　谁也没想到群芳妒此刻在练习什么，因为似乎跟武功全无关系，群芳妒在练琴技。其实尚不止如此，写字，唱歌，绘画，舞，礼仪……等等，实在太多太多了，只是没有一样跟武功沾边。
　　群芳妒竟然丝毫不感到无聊和烦躁，学的非常投入和专心，为此，葵花皇后非常赞赏。葵花皇后当然能看出群芳妒是否真的身心投入其中，能瞒过她那对美丽双眼的事情，恐怕，非常少。
　　群芳妒的进步，很快，学习能力和领悟能力非常强。其实到这里，也没多久，但是群芳妒，各方面的技艺，已经比宫廷不少才女都更出色。群芳妒的脸上，已不复当初般，时刻都挂着自傲的神态。
　　但神色间自然流露出的气质，却让人很自然的觉得，群芳妒很傲，傲的让人不敢接近，傲的漠视一切，傲的眼里不屑映入任何人和物。但无人敢说群芳妒半分不是，因为群芳妒背后有皇上几十年都极为宠幸的皇后娘娘撑腰。
　　群芳妒十分满意刚完成的画，画上是一名男子，男子一袭深紫衣袍，腰间挂着一柄紫柄神兵，男子长发轻杨，面无表情，眼神空洞无物。群芳妒提笔在画上落下自己的名字，神态含笑的凝视着画中的男子。





    第二十八章 暧昧的黑夜 第五节 狂傲如故
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:22:00 本章字数:3675

　　少林寺近在眼前，一行四人抬头可见。依韵缓缓停下脚步，喜儿亦同。不远的高处，便将面对，少林派仍旧存活的最强高手，无名神僧，慕容龙城之子……
　　邀月实在名不虚传，移花接木，依韵确实由衷赞叹。不同于乾坤大挪移和星转斗移，这两者，均是靠特殊的真气运劲法门，后发而至转移敌人攻击，因此修炼这两套武功并且能真正发挥其作用的高手，完全不惧群攻，除非对手中有内力比自己更强的存在。
　　其中乾坤大挪移在完全将敌人力道用以攻敌同时，更能将自身力道完全融合其中，甚至能借助周遭外力，增强转移过程中的威力；反观星转斗移，在对周遭死物的力道借用上就远不能比拟了，但星转斗移所囊括的范围却是极为广阔，即使面对多如晴天夜空繁星般密集的攻击，仍旧能够有条不絮的在瞬间将之转移至自身所希望的位置。
　　但移花接木不同，不但有如同太极的四两拨千斤特效，同时能转嫁敌人攻击。最大的特征却是，移花接木是完全主动出击。太极面对敌人攻来的一拳，顺敌之势，再予打击，等若以敌之力加己之力同攻敌身；
　　移花接木却是主动出击，任敌如何反应或动作，均能完全转移敌人的攻击，或是反之伤敌己身，或是借之伤他人，甚至能在对手真气尚未释放出身体时便让对手体内真气逆转自伤，近乎变态的特殊运劲法门，完全无需考虑敌人出手的方向角度，更无需等待对手先行出手。
　　但相应的，要真正发挥移花接木的威力，修炼着首先要对移花接木本身有透彻的认识，再者自身眼力，经验，必须有极高明的积累，最重要的是，速度必须够快！
　　太极的后发而至，让修炼者本身要求大为降低，但移花接木则不然，速度不够快，即使勉强修炼，不过是能用做偶尔危机关头保命拖延几招的鸡肋而已，任你其它资质如何优秀，任你如何刻苦，也无法真正发挥其中威力。
　　移花接木囊括的范围远不比星转斗移和乾坤大挪移般广，但是造成的单位杀伤力，绝对在两者之上，对于依韵和喜儿这种极端追求速度和主动的高手而言，比之前两者实在适合太多！
　　也是因此，当年冰火岛，和几日前的慕容世家之战，依韵均没有起过要夺得乾坤大挪移和星转斗移法决的念头，因为那根本不适合依韵。被动的等待，跟依韵本身的武功路数根本不可能完全融合，只会在许多时候反将相对完美的武功路数打乱，产生本不该有的停顿和破绽。
　　依韵心下实在对移花接木无比满意，如此法决，完全是依韵所需同时又不可能专门花时间去积累相关知识理解自创的。从依韵完全领悟移花接木开始，北落紫宵总决便自动将移花接木融入，一如依韵所料，跟本身的武功完全没有格格不入的地方。
　　四人潜至藏经阁最近一处建筑最高处，偌大的少林寺，依韵环视一眼将周遭情况尽收眼底。依韵侧目朝两人开怀一笑，眼神却是古怪之极，紫衫笑容一如往常般美丽，喜儿原本用力握紧的拳头，此时却是松弛下来，神态一如往常，含着妖美动人的浅笑。
　　气氛沉默，持续的沉默着，依韵突然开口道“没有人喜欢意外，但是，意外仍旧不断产生。喜儿，无论发生什么事，送紫衫平安回紫宵山，无论结果如何，我会给一个满意的答案。”喜儿眼神骤的一寒，杀机弥漫。喜儿为何如此？依韵又为何如此？ 
　　依韵轻笑着道“我不会，让任何的眼泪滴在我的尸体上！传说级，其实又有谁是他人能完全掌握的棋子？我跟你赌过很多次，每一次我都输了，但这一次，我还要赌，我赌你，绝不会出手。”
　　依韵说罢从怀中掏出几页厚纸，递给紫衫道“我要离开比较长的一段时间，派里需要交代的事情，都在这上面，回到紫宵山后，你就按上面内容交代给茗她们。”紫衫伸手接过，离开喜儿怀抱，双手紧紧抱着依韵，依韵任之。
　　依韵一把抓紧王语嫣，轻声淡淡道“可笑，周围共三十六名天刃超级高手。实在太小看我依韵了……”阁楼窗户自行打开了来，依韵朝两人投去一眼，轻笑着道“今天，我话真多……”
　　依韵说罢身影一闪而逝，一本薄册子紧随带着王语嫣的依韵离去方向半分不慢的紧随射出，依韵凌空一把接过放入怀中，头也不回的冲进藏经阁……
　　黑衣人带着指间沙到了一处极为偏僻难寻的异谷，然后，黑衣人把指间沙仍在一边，再接着，黑衣人对谷内的NPC展开血腥大屠杀！指间沙便这么紧紧跟在黑衣人身后，黑衣人的武功实在太可怕了，即使一次涌上一群高手，却被黑衣人以奇特的功法，同时将大量高手尽数震了开去。
　　谷内死亡的NPC人数急骤增加，出现过几个武功异常高明的高手，至少指间沙相信其中最少有三人，不比自己逊色，其中有一人，恐怕不出七招就能杀死自己。只是，这些人统统死在黑衣人手上，而黑衣人，却毫发无伤。
　　当谷内所有的NPC都死绝，指间沙按照黑衣人事先的吩咐，尖声惨叫着，似被人震伤般撞入一间屋舍，屋舍内一名男子赤裸的被浸泡在一个木桶内，木桶散发着刺鼻的药味……
　　几股气劲穿透屋舍，没入木桶内男子的身体几处经脉，黑衣人缓步踏入，语调古怪的道“燕南天！哈哈……”说罢大笑离去，看也不看一旁的指间沙半眼，指间沙吓的混身瑟瑟发抖，似连一句话也说不出。
　　喜儿手指轻轻搭在鲜红的唇边，眼神迷离，“呵呵呵呵……依韵？你，还是……这，臭脾气……”两行清泪缓缓从喜儿脸庞滑落，喜儿另一只手，紧紧环腰抱着紫衫，紫衫睁一对大眼睛，紧紧盯着藏经阁的大门，藏经阁太小，容不下依韵，也容不下无名扫地神。
　　指间沙眼神冷漠的从谷内步出，黑衣人语调古怪的道“恭喜你，获得燕南天的嫁衣神功，这柄刀，送给你，另外，再带你去一处地方，取一柄剑！”
　　指间沙展颜一笑道“若非你重伤他致命要害而又不让他立即毙命，让他误以为你是另一个人，他又怎会将一身功力尽传于我。要去什么地方？取一柄什么剑？”
　　黑衣人语调古怪的道“嫁衣神功虽厉害，但却也将你本来的九阴真经劲数化去，倘若你无法真正领悟融合，仍旧不可能从传说级手中走出三招，更不可能从走杀道路线的依韵和喜儿手上走出一招半！接下来，要带你去一个最可怕的地方，取一柄叫春怒的剑！”
　　指间沙轻轻执着有形无质，淡淡蓝色的薄如丝般的奇刀，信口问道“这便是温柔？”“不错！正是温柔。”指间沙再不多问，紧跟着黑衣人展开轻功疾速离去。最可怕的地方，是哪里？指间沙并不知道，但指间沙不急，因为，黑衣人会带指间沙去。
　　葵花皇后轻声开口道“你可知道，世界最可怕的地方在哪里？”群芳妒知道葵花皇后问的是自己，闻言沉吟片刻，单手按心，“可是这里？”葵花皇后极为满意的欣然点头，“不错！你果然没让我失望，接下来修行的功课，我已经告诉你了。”群芳妒似有所悟，静坐沉思着……
　　依韵抓着穴道受制的王语嫣闪身进了藏经阁，径直行入藏经阁后院，此时后院内，一名白发须眉的老和尚正全神贯注的执着扫帚打扫着院子的灰尘。
　　依韵淡淡道“我该叫你慕容什么？”老和尚手中扫帚停下动作，微微欠身行礼道“阿弥陀佛，老僧法号无名。”依韵抬手将王语嫣推前些许道“看看这女子，多像你的妻子。我该告诉你一个你过去希望听到的消息，逍遥子，死了。”
　　“施主不知因何对老僧的事情如此清楚，但老僧早已出家，过往的一切，早已彻底弃去。施主杀气之盛实乃老僧平生所仅见，倘若继续执迷杀道，终有一日自食恶果。”
　　依韵轻笑道“多谢大师关心，道不同不相为谋。看来大师确实已将过去完全抛开。另外，李沧海，也死了，死在我手上。”老和尚轻轻闭目念诵着经文，依韵轻轻将王语嫣推开，凭空一柄深紫气剑刺入王语嫣心口，巨大的劲道带的王语嫣疾速朝后抛飞。“就是这样，死的。”
　　刺入王语嫣心口的气剑，完全没入王语嫣体内，心口处却是喷射出一股血柱，王语嫣脸现痛苦之色，美丽的容貌瞬间呈现严重失血后的苍白之色，“老僧平生未见过如施主般狠毒之人！”
　　飞溅的血柱化作暗器夹着紫色内劲朝老和尚激射而上，依韵的身影原地消失无踪，飞溅的鲜血，在无名老僧身体一丈距离处如同撞上一层无形墙壁，力道尽失的落在地上。一道巨大的深紫剑气，从另一侧凭空而现，带起一串虚影朝老和尚斩出。
　　藏经阁一面墙壁整个塌陷碎飞，一名白发须眉的老僧身影出现在藏经阁外，凌空一连串深紫虚影划出一道漂亮的弧线稳稳落地。紫衫心下一紧，全神贯注的观看着场中两人，紫衫实在很喜依韵的身法动作，并不华丽，却自有一股从容自若的洒脱，无论面对任何情况，移动间绝无半丝不和谐的僵硬和停顿。
　　密密麻麻的少林NPC高手和非NPC高手朝藏经阁疾驰围拢，依韵淡淡道“果然厉害，将星转斗移运用到这等地步，更将少林绝技完全融合一体，很难想像，江湖上还有几个人能凭武功打败你。”说罢环视周遭一眼，淡淡道“可惜，我是来杀你的……”
　　依韵说罢身形一闪而逝，折身没入密集的人群，鲜血构筑而成的烟花扩散飞溅，依韵全力展开身法，配合加速和强制穿越朝人群密集处快速扑去，所过之处一定范围横七竖八的倒下一片片尸体，无名扫地僧，终被激怒，全速朝扑入人群的依韵追上。





    第二十八章 暧昧的黑夜 第六节 杀与佛
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:22:00 本章字数:3646

　　
　　指间沙凝视着握剑状的右手，指间沙的右手，空无一物，但指间沙却看的十分投入，认真，肃穆……
　　“春怒，你已取得，再以后，就看你自己的领悟能力，否则，即使你拥有这些，你仍旧，不堪一击。实力，最终是靠你自己，再好的机缘，再多的帮助，只能将你送到一个相对较高的起点，不可能带入相对终点。”
　　黑衣人说罢展开身法消失在原地，指间沙目光望向离黑衣人离去的方向。喃喃道“或许你们的理念，是对的吧……连你们自己，都将自己当做棋子，别人又还能说什么呢？”
　　身入空门，四大皆空，抛却过去一切情仇爱恨，归依于佛。依韵轻笑，可惜人不是佛，少林也不是圣门，杀戮，是罪。面对这种罪恶，仍旧能空吗？面对少林内无数的生命，无名神僧，你还能空吗？
　　无名神僧飞身追上，双掌疾速拍出，依韵要得就是无名神僧动作。倘若不动，处处皆空门，但以无名神僧的武功实力，融合少林绝技又有慕容世家无数武学，无论攻击哪处空门，均能以不动轻易化解再施反击。这是名流派达到一种相对极限后相对完美状态体现。
　　依韵则不同，本身的特性是速度，只有在不断动作，不断攻击中，本身才能融入一种相对完美浑然天成接近无懈可击的状态，交手之间需要的便是迫动对方，只要无名神僧被迫放弃本身的优势而不得不动，依韵便不怕，倘若无名神僧始终维持不动，任依韵如何进攻，都是徒劳，依韵绝不可能凭武功在对方的完美状态下打败和杀死对方。
　　两人凌空交击，依韵全身被一层浓郁的深紫内劲覆盖，剑意已然催动，依韵由下至上全力催功推掌硬抗，两人骇人内劲凌空中面交击。无名神僧沉重如同巨山般的内劲轰然压下，依韵将内劲完全集中一处全力击出。
　　轰然巨震，无名神僧澎湃的气劲扩散四溢，两人下方距离较近的少林高手被内劲催的内伤抛飞，无人能稳稳立足，无名神僧在巨大冲撞之力下朝高空抛飞，却未受丝毫伤势，依韵大口吐血落回地面，立足之处大面积地面纷纷塌陷数尺。
　　北落紫宵脱出依韵右手，绕着依韵旋转着割断大量围拢的少林NPC高手咽喉。慈悲？你竟在这时候仍旧不下杀手，打算点化我么……可惜，算计的就是你不杀，你不会再有机会了，无名神僧。
　　依韵右掌全力推出，缥缈无痕碎星掌全力出手，带起一个人般高的深紫巨掌瞬间飞至仍在朝后抛飞的无名神僧，依韵原地旋身，纯由气劲形成的形如魔刀的气刃高速旋转着朝无名神僧射上，气刃后紧随着两枚金蛇锥，却被气刃完全遮挡，以无名神僧的视角却是看不见的。
　　依韵原地凭空消失，北落紫宵同时失去踪迹。凌空飞至无名神僧身前的巨大掌劲，轰然溃散，数道星芒穿过无名神僧掌势破绽，却被无名神僧紧随的后招完全化去。
　　旋转飞舞的气刃紧随而至，无名神僧神态淡定，单掌推出，气刃却是突然偏了些许，被无名神僧一击下偏飞开去，无名神僧左掌却是不由自主的朝另一侧微微偏开。强制穿透……
　　两道金紫光芒分袭无名神僧头部和胸口，无名神僧头顶更高处，依韵凭空而现，北落紫宵燃烧跳动着浓郁的深紫火炎，一道直径数米许的近圆柱形紫亮光从依韵手中激射而出，如同划破天际的流星般震撼人心。倘若看在再仔细些，亮光竟是由密密麻麻的静止剑影叠加形成。下方密集的少林高手，均被这一剑惊的呆住。
　　金蛇锥被无名神僧双掌分先后格开，金蛇锥可怕的劲道震的无名神僧身形朝后加速抛飞，流星般璀璨的深紫亮光袭至，无名神僧疾速凌空旋身，身前两丈出，生出破裂声响，无形气墙，被轰穿。
　　亮光已至，无名神僧速度本就无法跟催动剑意后的依韵比拟，接连不断几重连绵打击，金蛇锥最后的巨力冲撞，更让无名神僧无法及时抵挡，双掌方推出一半，整个人已被亮光完全淹没。几乎同时，两道人影飞扑救援，一并被亮光吞没。
　　依韵双手作握剑状，双手间凭空现出一柄深紫气剑，气剑长度疯狂暴长，依韵身形凌空消逝。长达几十米的亮光越来越短，尽头处轰然击落地面，却未带起丝毫气劲余波，可见这一击气劲凝聚度高至何等地步。
　　距离紫光落点二十余米处，依韵身形凭空突现，手中的三十余米长无数剑影叠加形成的气剑便那么以身体为中心快速横斩，剑体所过之处，少林高手纷纷断作两截气绝毙命。
　　光逝，无名神僧胸口处插着一柄混体深紫色的神兵，北落紫宵。无名神僧全速催动身法，挺掌朝依韵飞扑，这么片刻功夫，竟已有近几十名少林高手横死在依韵诡异的气剑之下。
　　无名神僧身形方才跃起，原本斩杀着少林围拢NPC高手的深紫气剑凭空消失，下一瞬间剑尖直指无名神僧，依韵连人带剑朝无名神僧疾速挺进。
　　方才飞身救援的两人，身法比之无名神僧要逊色不少，此刻尽管全速扑出，仍旧慢上数米距离，两人均是和尚，只是其中一人模样竟跟乔峰极为相似，只是老上不少。
　　依韵无暇去想为何三人能抵御连锁焚化而丝毫不受其害，原本方才那一击，该能将无名神僧毙命剑下，却终究未果，依韵决计不敢让无名神僧缓过口气，强自催动剑意，以屠杀其它少林高手的手段迫得无名神僧无暇调息全力出手阻止自己。
　　这是最后一剑，倘若仍旧无法取无名神僧性命，让慕容搏和萧远山配合无名神僧朝自己攻至，那绝无可能再杀得死无名神僧。巨长的深紫光剑瞬间缩短十余米，却是被无名神僧双掌夹紧，硬以内力催的剑气弥散，光剑上燃烧气浓郁的紫宵焰火，无名神僧额头冷汗迹迹，内力的消耗因此成数倍的消耗着。
　　依韵眼神空洞，执着光剑全速挺进，瞬间已至无名神僧身前，无名神僧双掌间的光剑化做一道线状剑气，气剑暴亮，复逝。依韵身形一闪而逝，下一个瞬间竟然整个人闯进无名神僧双掌合一后的臂弯内，强制穿越。
　　依韵的右手抓住仍旧刺在无名神僧胸口的北落紫宵，无名神双眼圆睁，张口一声大喝，一道佛印形气劲从无名神僧口中射出，印在依韵胸口，北落紫宵亦在依韵运劲的带动下将无名神僧胸口上侧至心口，再至下腰，完全斩断。
　　依韵全身燃烧着深紫火焰，身形带一串虚影朝后疾速抛飞，所过之处试图拦截的少林NPC高手被硬生撞的横死，依韵撞穿一面屋舍的厚壁，狠狠摔落地上复又弹起，口中鲜血止不住的大口吐出。
　　“阿弥陀佛，施主剑意修为已达这等骇人地步，可惜却是踏入邪道，老僧无能，终究未能点化施主回头是岸，望施主日后，好自为之……我佛慈悲！”
　　佛印深入依韵胸口，体内的真气自然的对佛印发起疯狂攻击，却是未果，依韵将剑意控制在一定范围，却是根本不敢收功，佛印所笼罩的经脉位置，一旦收功，体内的真气强度稍微削弱，下场定然难料！
　　屋舍，整座轰然塌陷，一股深紫龙卷风从屋舍内疾速飞出，无名神僧胸口血迹仍旧徐徐在流，神态却极是平静安详，双掌合一，稳稳而立，但显然已经气绝，任何人，心脏被完全摧毁，都不可能活得了。那么，有神僧之名的存在呢？依韵不知道，但依韵不会留下尾巴……
　　慕容搏和萧远山怒吼着朝依韵扑上，瞬间被深紫龙卷风完全淹没，气劲交击巨响连绵不绝的传出，近一刻钟许，龙卷风抛下两具身体多处要害中剑毙命的尸体后朝无名神僧激飞而上，待得接近时，仿佛有一堵无形的水晶墙壁碎裂般，发出阵阵脆响。
　　龙卷风刮过无名神僧的直立的尸体，三十六道星芒剑四散飞射，在空中时隐时现的前进，几个眨眼见，朝着周遭三十六处不同的位置击出，同时三十六道黑色人影飞跃而出，星芒气劲没入屋舍，没了踪迹。
　　少林接连遭遇骚扰，见状分出大量高手朝三十六道黑影围拢扑上，天刃三十六名高手见状折身便撤，无名神僧的尸体，轰然暴作粉碎，依韵双足稳稳落地，身体仍旧覆着一层浓郁的深紫气劲，身形一跃而起，疾速闪身离去，一中少林高手展开轻功紧追依韵，却不过片刻功夫，已经追失了人。
　　系统公告：紫宵剑派掌门人依韵剿灭策划复国的慕容世家，个人门派声望，江湖声望大幅提升，紫宵剑派获得奖励，门派至宝，获得金钱白银一千万两。
　　江湖公告：紫宵剑派掌门人依韵格杀少林无名神僧，罪恶值大幅度提升，终生为少林派公敌，将之点化者佛法修为大幅提升，杀之者提升个人少林派内地位。
　　喜儿含笑看着依韵离去，右手凝聚的紫红气劲缓缓散去，“呵呵呵呵……依韵？你，总是……不肯，重生……”喜儿单手抱起紫衫，朝紫宵山方向疾速奔去。
　　依韵将剑意控制在一定范围，降低对自身经脉的损伤，全速朝紫宵山奔去，门派至宝，要放回密室。必须坚持，猴子，尚未宰杀……依韵暗自审视被佛印笼罩的经脉，心下，已然知晓自己的下场，无名神僧，又岂是虚名？
　　天刃的杀手，竟然全部撤退，实在让依韵感到意外，天刃既然派出这三十六人，绝对是有信心能格杀自己，实在不该如此虎头蛇尾。慕容家的星转斗移，不可能进一步外泄了，这种特殊武功，是无法放进门派秘籍系统大量生成的，无名神僧的武功，也不可能外传了，死人，是不可能泄露的。
　　天刃以及背后的黑手，连你们自己都将自己当棋子，别人又还能说什么呢？





    第二十八章 暧昧的黑夜 第七节 正义传说之名
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:21:00 本章字数:3488

　　江湖大震，传说中的无名神僧，竟死与正义传说之手，同时慕容世家被正义传说只身独剑尽数杀绝。接连的两则江湖公告，让原本自信满满的霸天形成巨大精神压力。
　　夜灵，墨绿，百合三人，留在了华山派，三人实在无法接受霸天和六子他们所学的魔功，除非被仇恨，或是被其它欲望主导心志，否则又有几个女子会对这种邪门功法认同呢？
　　六子心下隐隐有种恐惧感，以依韵的为人，定会有动作的，原本六子对霸天的实力，充满信心，但在这刻，莫名其妙的，这信心突然几近完全弥散。
　　江湖公告：紫宵剑派掌门人依韵对魔欲门发起灭派系统。
　　江湖公告：恒山派，全真派公开脱离魔欲联盟，正式与魔欲门划清界线。
　　霸天愤然，一掌将花园石桌拍的粉碎，千姿和万态两人均关闭传音频道，霸天实在没想到这两人竟在这时候背信弃义！魔欲心法练就的深厚内劲四散飞射，花园凉亭，围墙尽数碎裂塌陷。“无耻小人！待我亲手击碎依韵的天灵盖后，你们便知道追悔莫及的滋味！竟敢小看我霸天的魔欲神功！”
　　妖瞳早已整备人马在距离魔欲门一定范围的地方等待着，这是依韵跟紫衫出发不久后以传音发布的命令。小龙女，武功无损的脱离了门派，这是指间沙跟小龙女协商后的结果。小龙女此时，已是紫宵剑派的人，长老身份。紫宵剑派此趟参与战斗的高手，人人士气高昂，先前的系统公告，对江湖的震动实在太大。
　　紫宵山顶，依韵抬头注视着紫宵殿顶。殿顶处有一座精致的剑架，那是系统所赠，专门用于陈放镇派神剑北落紫宵。连鞘的北落紫宵，如同被一只无形的手托着般缓缓飞上殿顶，稳稳落在剑架上，放射着幽幽紫芒……
　　江湖公告：紫宵剑派获得门派至宝，门派所有武功消点等级提升20%，门派特殊功法修炼速度加倍。声望大幅度提升。
　　紫宵山顶，深紫眩光如同闪耀着璀璨亮光，周围百里内均可见，山顶徐徐清风一如往昔，只是山顶的那袭紫色深影，却是不再……
　　魔欲山脚，杀声不断，只是这场战斗，实在奇特，紫宵剑派的高手，人人左手执着一个水袋，水袋中的水，却是凝结成冰，一直按在身体要穴，一手执剑厮杀。每打得一阵，一批高手撤退，另一批接替，退下的高手却进行着冰浴。
　　较远之处，则是摆起圆形紫宵剑阵，内圈的高手提着大袋冰水，不时有序的朝外洒泼。其实这怪招，过往跟魔欲门的交战，小规模性的一直有人使用，只是如此大规模的倾派战斗，却是头一遭。
　　毕竟江湖各派中，能以此对敌而不致乱了阵脚的门派确实不多，内力性质极阴的更属罕有，若非紫宵剑派人人有过人身法和轻功，这般交战，每每撤退之际地方的大规模追击，足以造成致命打击。
　　一朵红云骤然飘至，紫衫被喜儿交到情衣手中，红影飘去。紫衫递上一枚深紫令牌，情衣心情复杂的伸手接过，这是，紫宵剑派门派至尊令。紫衫欣然笑道“情衣姐姐，依韵说要离开一段时间哩！”情衣展颜一笑，“紫衫，我们带你杀上山去看热闹吧。”紫衫欣然拍手叫好。
　　阴雨绵绵，周遭光线昏暗之极，天空被乌云笼罩，大概，又要下暴雨了……
　　魔欲山道，每隔一定距离，便有一堆尸体，地面被鲜血染红。那是因为，正义传说每每闪身的范围。深紫色身影高速朝上挺进，高耸的魔欲山，在依韵的轻功身法下，不过半刻钟路程。
　　魔欲山顶，魔欲门高手尽数聚集，个个神情凝重的盯着山道口，霸天稳稳立在殿前，眼神现出疯狂之色，所有人都在等，所有人都知道，山道不管多少的人，都不可能挡的住，身法诡异之极的正义传说。大雨，倾盆而落……
　　深紫身影凭空出现在山顶，身影周遭魔欲门高手被雨水化成的暗器洞穿要害，或勉强避过却也终究内伤朝后抛飞，杀声，刀光，剑影，在紫影面前，如同不存在般，根本无法阻止紫影的快速前进。
　　粉红气劲，将大片范围完全囊括，包括，正在高速前进的依韵。粉红气劲色泽愈见浓郁，紫影前进依旧，谁都看出，根本，毫无影响。但这又怎可能对依韵产生影响哩？比之幻境中，无数次体验的疯狂欲望之极，这种程度的情欲催动能力，实在，不算什么……
　　六子紧了紧手中的刀，六子喜欢用刀，即使跟霸天开创魔欲门后，仍旧使的是刀。“依韵！我们再次以这种方式对决，但这一次，结果将截然相反！”六子拔刀，带起的粉红色气劲，囊括的范围极广，几名魔欲门实力最强的长老级高手，从几个方向飞身配合出手。
　　倘若六子几人出手的气劲，是巨浪，依韵随手射出的内劲，只能算是一片绿叶，偏偏，细小如绿叶般的星芒剑气，如同穿透一层纸般，破开粉红气劲，径直没入几人的咽喉。六子大惊，但六子的刀势不停，全力催动砍落，紫影凭空消逝。
　　六子眼睛圆瞪，身体周围覆盖着一层浓郁深紫气劲，不时燃烧着深紫火焰的依韵，插入自己的恐怖气劲中，竟未受到任何阻碍，仿佛自己发出的气劲根本不存在般。六子的眼睛无法不圆瞪，因为一只紫红的手，瞬间扼紧六子的咽喉。
　　六子脖子一歪，气绝毙命。依韵松手，六子的尸体软软摔落在满是泥泞的地面，六子的经脉，已被连锁焚化完全粉碎。周围的魔欲门弟子，害怕了，恐惧了，下意识的执着兵器缓缓后退。几大长老，联手之下，竟这么被人不费吹灰的之力的瞬间杀死，传说级，太可怕了……
　　霸天跨前一步，眼神满是疯狂之色，张狂大笑道“依韵！你以为，你就是我对手了吗？哈哈哈……你永远想不到我魔欲神功已练到何种等级！今天，就让你品尝失败的滋味，让你见识见识，阴阳意境配合无上魔欲神功的威力！”
　　霸天所立地面轰然塌陷，身后的大殿墙壁暴裂纷飞，霸天身形飞跃而起，双掌凌空疾推，气劲，囊括的范围，让依韵周遭几百米范围内的魔欲门弟都受到波及，尽数重伤抛飞，凌空飞扑的霸天，背后是乌云，粉红的气劲，直有遮天蔽日般的气势。
　　这一击，是霸天全力一击，带着霸天的自信，带着霸天这些年承受的无数唾骂，带着霸天过往的仇恨，带着霸天疯狂的心……此刻的霸天，如同一柄体形巨大到让人难以想像的铁剑般，一如霸天的内劲，任何人，被这么一柄巨大的几近能遮天蔽日的剑砸中，恐怕都不可能活命。
　　依韵面无表情的轻轻抬头，眼神空洞无物，紫红的左手朝着凌空飞扑而至的霸天推出，缥缈无痕碎星掌，化作人高的掌形，朝霸天疾扑。掌形实在巨大，但跟霸天气劲所囊括的范围比起来，却实在不值一提。
　　这么多年来，原本以为你爬到今天的高度，该有些本事了，谁知道，你站的高，眼睛却仍旧落在半山腰。内力，不是量多就是强。何为精纯？如同铸剑，混合着大量杂质的铁，即使铸造出一柄其大无比的巨剑，也不可能跟几乎无任何杂质，千锻百炼的精铁利刃比拟。
　　深紫掌影，几乎不受任何阻碍的将霸天骇人的内劲一分为二，完全击在霸天身上，霸天身形凌空被巨力震的抛飞，体内经脉，却已经被连锁焚化完全粉碎。粉红气劲，仍旧朝依韵扑至，却被燃烧着的深紫紫宵炎，轻易催的弥散。
　　霸天强壮的身躯，摔落在满是泥泞的地面，口中溢出鲜血，人，早已气绝。创造很难，毁灭，却只需要一个瞬间……
　　江湖公告：魔欲门门主被紫宵剑派掌门人依韵一掌毙命，门派无上印记被击毁，魔欲门除名。
　　魔欲山上下，无数的魔欲门弟子惊慌失措的四散逃命，失去门派，身怀的武功是不会受损的，但秘籍却被系统强制回收，也便是日后都不可能再对武功进行自修。
　　魔功盖世的门主霸天，只一招便死在正义传说之手，还是死在对方掌下，江湖上从没听说过正义传说擅长掌功，这打击，实在，太大了……
　　真正铸剑技能高手，不是将主要精力放在寻找更好的材料上，而是，而是将手中的材料，一步步的提纯，通过高超的锻造经验，反复锤炼，提升成品后剑本身的韧性，使用各种秘方提升剑的锋利。
　　内力，倘若仅仅追求量，本身未曾不断过滤，凝聚，提升内力的精纯，如同包含无数杂质金属所铸造的兵器般，根本不堪一击。
　　当然，这些怪不得霸天，这些在高明功法本身，修炼凝聚内力之时，就会考虑，真正明白且能凭自己过滤提纯的高手，实在太少，在霸天所接触的人中，恐怕一个都没有。
　　一般都全凭内功本身过滤纯度，这也是高深绝学心法比之其它心法威力更大的原因，事实上这并非是心法本身后过人特效，只是修炼出来的内力更加精纯，更具备杀伤力。
　　霸天阴阳交合修炼过程中，一心追求进度，创出的功法，对于内力的提纯，完全没有任何高明效果。就好比造了一柄质量骇人的铁剑，对付一般的剑，凭借本身的可怕体积，确实厉害之极，可惜，一旦遭遇到真正的神兵利器，终究不堪一击。





    第二十八章 暧昧的黑夜 第八节 隔着暧昧的雨夜上
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:21:00 本章字数:3345

　　依韵闪趁从魔欲山崖一跃而下，乌云笼罩的天空，电闪雷鸣，大雨已成倾盆暴雨。群山遍野，尽被雨幕隔着，变的模糊不清。
　　情衣，小龙女，妖瞳一行人此时上得山顶，发觉战斗果然已结束。紫衫走到霸天尸体旁，失望的道“真可惜哩，这么快就死了咧！我们都还没能看看战斗经过，真没用呢他。”
　　紫衫抬起脚看了看，地面满是泥泞，泥土沾的紫衫鞋底颇厚一层，紫衫轻轻甩了甩，却是没能甩掉。抬脚在霸天脸上将泥泞蹭个干净，一脚踏上霸天胸口，又抬起另一只脚将泥泞蹭净，十分满意的双足立在霸天胸口，拔剑娇喝道“无耻魔头！今天终于伏法在我紫衫女侠剑下了吧！”
　　情衣不禁莞尔，环视一眼，失望的道“他已经走了，回去吧我们。”说着仍旧不死心的打量周遭，终究未见到依韵的身影，牵着紫衫，步下魔欲山。
　　魔欲山崖下，有一块突出的巨石，依韵双足稳稳落地，身前不远处，却是混身被黑衣包裹严密的天刃组织神秘高手。此刻，黑衣人眼神平静的注视着依韵，依韵望着黑衣人，神色极为放松，突然轻笑出声道“你来做什么？凭你的轻功，不可能杀的死我。”
　　两人对视良久，黑衣人轻声开口，语气却非故意改变声调后的古怪，而是动听的女子声音，“你真是倔强，始终硬撑着不肯重生。我们，都不喜欢意外，偏偏意外的出现了你，又出现武当暮色。离开吧，否则，等待你的，会比重生更残酷……”
　　依韵轻笑道“没想到你也要用自己的认知来判断我，不过，如果刚才的话，算是你的恳求，我会考虑，毕竟，能让你低头求我，实在是件不可思议的事情。”
　　女子声音现出些许怒色，“做梦！言尽于此！”言罢身形折转，似欲离去，复又顿了顿道“我不敢肯定你心里有几分计较，但是，一者不会允许多出你这个助力，另一者不会允许存在自身不可把握的失败因素。”黑衣女子说罢飞身跃出悬崖半山腰的巨石，消失在漫漫雨幕中。
　　依韵仍旧维持着剑意状态，依韵不得不如此，眼下尚未脱离危机，倘若刚才已解除剑意状态，依韵相信，她一定会出手杀了自己……“你从不愿低头，难道我就愿意吗？”依韵喃喃自语着飞身跃出巨石。
　　丹仙子心情非常愉快，终于等到棋子无用的时候了。便是因为霸天过去的存在，丹仙子一直无法自行强化修正魔欲经，一旦修正，交合时便会被霸天知晓，丹仙子自然是不愿意的。
　　霸天的作用，实在让丹仙子太满意了，收集到如此众多的经验和武功心得，极佳的资质更让初步融合的武功等级飞速提升，如今的等级已经足够了，只需要进行修正融合，那么融合后的等级仍旧十分可观，实际威力档次，就要看丹仙子自己的领悟能力决定了。
　　重生后的霸天，脚步踉跄的闯进丹仙子居所，丹仙子懒懒的望去一眼，一身新手布衣的霸天，实在让丹仙子没有看的兴趣。“你来做什么？这里是我私人居所，再不离开，我便要报官了。”
　　霸天闻言一愣，不解道“丹，你这话是什么意思？我来找你是商量事情，魔欲经怎可能这么轻易败在依韵手中？难道我们的等级练的仍旧不够高？不过，我有信心，只要我们继续努力，再花些时间定能超过他！”
　　丹仙子闻言轻笑出声道“你别逗了，就凭你？你的利用价值，已经告结了，过些年，你自然会见识到真正厉害的魔欲经，当然，那个施展者，是我。”
　　霸天一脸不可思议的望着丹仙子，此时的丹仙子如同陌生人般，跟过去无数个日夜，跟霸天缠绵的那个女人，对自己说着无数情话的那个女人，再无任何相似的联系，一脸的不屑，仿佛将自己看做一条赖活的野狗……
　　丹仙子端起酒杯轻饮一口道“好了，快离开我这里吧，我可不喜欢被人打扰清净。尤其是，没用的人。”霸天暴怒，扑上欲跟丹仙子拼命，丹仙子轻手一杨，霸天刚扑出的身形，立即顿住，狠狠摔落在地上，却已被制住穴道。
　　丹仙子含笑轻轻蹲在霸天身旁，粉红色气劲将霸天完全笼罩，霸天身体被疯狂的欲望充斥。口中艰难的道“怎可能，我意境并未消失，怎会无法抵御……”
　　丹仙子笑着道“滋味如何？真是个蠢材！你以为我给你的阴阳交合术是原本么？你不是一直好奇，我手上这枚精致的戒指是什么么？今天就告诉你，它是阴阳交合门门主的见证。”
　　丹仙子轻笑着起身步履款款的踱步道“你孤陋寡闻，自然是不懂的。阴阳交合门，如同逍遥派一般，属于未入等级的门派，因此我虽为门主，却仍旧能随意加入别派，几乎不受任何限制。给你的那本阴阳交合秘籍，是修改过的，我只需要你帮我搜罗江湖各派武功心得和秘要和提升等级内力而已。”
　　霸天双目赤红，艰难的尽量维持思绪正常开口道“怎可能……明……明，当初救你时，我便看过你……掉落的，秘籍！”丹仙子嘲讽的笑道“真是个蠢材！我怎可能孤身跑到那种地方？又怎可能那么巧被你救下，那些人，不过是被我故意在那个时间引去那里的而已。”
　　丹仙子饶有兴趣的盯着欲火焚身的霸天，笑着道“是不是，很想……？”霸天双目如同要喷出火来般，嘴角口水猛流，哀求般的道“求求你，成全我吧，毕竟我们夫妻一场……”丹仙子惊疑着道“你不是一只野狗吗？”
　　霸天意识几近混乱，连忙道“是！我是野狗，求求你，成全我吧，我受不了了……”丹仙子大笑道“你现在是野狗，人又怎能跟你野狗交欢呢？”说罢抬脚将霸天数米数米的踢出庭院，笑着道“想，就去青楼吧，蠢材就是蠢材，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”说罢将大门紧闭。
　　霸天此时穴道已被解，身心被欲火充斥，疯了般朝街上来往的江湖女子扑去……
　　丹仙子听得门外的呵斥声，拔剑声，接着是霸天的惨叫声。轻轻摇头道“世上怎可能有速成的可怕的功法呢。就抱着你练出来的欲望意境熬吧，阴阳意境，呵，凭你也配踏人么？”
　　丹仙子此刻身怀的武功和意境，只需要花费时间进行融会修正，便能得到别人几十年才可能累积的功力。虽然这个融会修正的过程，是个未知数，但怎也不可能花去几十年，这一系列的用功，已让丹仙子达到一个远比别人更高的起点。
　　霸天所学的阴阳交合术，凝聚的内力确实神速，但却是博杂不纯的内力，这种内力，达到一定数值后，便无法继续靠交合提升，必须融合大量武功要决和心得，进行自创。
　　魔欲经就是产物，只是霸天，只求速成，不懂得更深的奥妙，创出的魔欲经心法仍旧是个疯狂累积博杂内力的产物。这样的心法，通过阴阳交合术提升等级，自然是快的惊人。
　　事实上，阴阳交合神功的强大，在于能给人一个相对极高的起点，和更捷径的积累过程。真正创出高深武学之后，通过交合修炼的速度，确实比正常自修快的多，但跟真正的意境高手比起来，却是慢上不少的，那之后，就要凭借阴阳意境进行修炼了。
　　而且，创出真正高明的功法后，通过交合已经不可能快速积累内力了，那种博杂的内气，会被本身的内力所排斥，而过去积累的大量博杂内力，经过功法的过滤后，性质变的极纯，但量却大幅度损失。
　　最早创此功法的前辈高人，本是一对深情夫妻，却又执迷于武道，一直沉醉于武功，没有任何时间浪费在别的事情上。后来才联手创出阴阳交合神功，即使两人在行房事时，仍旧不致过分对武功的提升产生太大影响。
　　丹仙子盘膝在塌上坐下，‘若非当初指点我去寻你当棋子之人要求，我今日才懒得跟你这多废话，如今，欠的人情也已还清，霸天，祝你好运吧……咯咯咯……’丹仙子取消任何人进入庭院的权限，全身心沉入阴阳意境，开始对魔欲经修正融合……
　　风雨弥漫，暴雨越见猛烈。雨幕中，一条模糊的紫影猛然止步，不远处，一条倩影在雨幕中缓步朝紫影走近。光线很暗，雨太大，周遭被狂风吹着不断扭动的树枝，在这暗淡的黑夜下，显得极为诡异。
　　依韵大口喘气，如此持续的催动剑意，即使控制在最低自损的状态的，对身体的伤害之大，也绝非依韵能消受，若非服过奇丹，依韵相信自己绝对支撑不到现在。
　　依韵在坚持，必须坚持，坚持到甩掉追击，寻一秘处，看看能否有办法化去身上的佛印侵袭。
　　情衣她们是无法在自己这等级对手的追击下充当自己保护神的，若是返回密室躲避，会迫得对放启动灭派系统，依韵只能独自逃跑，很多时候，势力，并不能保护自己，站到一定的高度后，很多时候，是不得不孤独的。





    第二十八章 暧昧的黑夜 第九节 隔着暧昧的雨夜下
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:20:00 本章字数:3693

　　行近的人影，已能模糊看清容貌，但仅仅是身形，依韵早已看出，来人，是喜儿。喜儿在依韵身前七步处停下，这是对彼此最适度的距离，倘若再近半分，已是绝对出手距离，那么，依韵不得不动，喜儿不得不攻。
　　依韵知道，在最糟糕的时刻，喜儿会现身的，只有眼下的自己，逃跑，坚持不过一天，打，这种状态绝无胜机。喜儿脸上，一如往常，含着迷人又妖美的浅笑，“呵呵呵呵……依韵？这是，第几趟……我，要杀你了……”依韵沉默片刻，淡淡道“我不记得，也没有去记。”
　　真的不记得了么？多少个雨夜……
　　喜儿身形凭空消失，依韵飞退，喜儿一掌落空，再逝，凌空一记旋踢紧随依韵身形攻至。“我说过……”依韵侧身再退，数道线状气劲紧随扑上，“……不会让任何人……”依韵身形连变，闪身避开气劲。
　　“……的眼泪，滴在，我的尸体上。”深紫色身影，一直飞退着闪避，紫红色倩影，一直在紧追着出击，漫天的暴雨，一直在下。喜儿凌空一记旋踢，依韵闪避不及，抬臂硬封，吐血，后飞，依韵脚下加力，身形顿时退的更快，喜儿疾追。
　　依韵身上紫影突然变的更浓郁，身形比之平时慢下许多，喜儿迫近，双手疾速探出，把在依韵手脉搏处。紫色气劲骤然变淡，两人相对立定，一个高手，再怎么厉害的高手，要害被制，都绝不可能再有反抗之力。纵使依韵再想自暴，也绝无可能。
　　喜儿一头长发湿透，喜儿轻甩，遮着脸庞的湿发尽数飞开。妖美不再，楚楚清丽的佳人，眼神中带着几分怯怯之色，总让依韵觉得，似乎连抬头直视别人都会羞怯。“依韵？你终于……输给我了，终于……要死在，我手上了。”喜儿轻声说着，依韵凝视着喜儿，静静的听。
　　变故突生，依韵左手猛然快速翻转，喜儿脸色现出惊异之色，右手急骤加力，紧紧扣住，左手，却被依韵快速动作的右手扣住脉搏。紫红，深紫两色气劲，凝聚在对方脉搏处，聚而不发。“为什么？”喜儿的声音如同容貌般，怯怯柔弱，楚楚动人，而容貌，却又清丽漂亮。
　　依韵露出得意的笑容，轻轻凑到喜儿脸庞前，轻笑着道“逆转经脉大法，厉害么？似乎，你又没赢……”喜儿睁着一对明亮的眼睛，身躯朝后仰，依韵欺近，喜儿无法把腰再弯下去，否则无法保持平衡，两人此刻，仍旧被对方互相制着脉搏。
　　喜儿头偏向一侧，暴雨，连绵不绝，雨水滴落在依韵身上，滑过脸，滴落在喜儿发上。依韵严肃的道“告诉你，一个秘密……”喜儿转过头，眼神满是惊疑……唇合……
　　喜儿腰柔软无力的朝后仰，两人身体紧贴，制着彼此脉搏的手，几乎同时，下意识的，轻轻松开，依韵单手环腰紧抱喜儿，另一只手，被喜儿无力的紧握。
　　一道粗大的闪电劈落，照的天地间份外光亮，喜儿身躯后仰的更厉害了，似已失去平衡般，左手轻撑地面。紫红气劲骤然亮起，喜儿右腿猛然上踢，取的竟是依韵跨间要穴。
　　唇分……两人五指交错紧握的手同时松开，依韵在喜儿出腿的同时后跃，双腿横劈，原本抱着喜儿芊芊细腰的手作掌状带着浓郁的深紫气劲迎上。气劲交击，依韵迎上的手，非剑决状，也非掌切状，而是五指硬刺，轰然巨震，夹杂着骨头断裂的轻微声响。
　　依韵小口吐血，身行借力疾速朝后抛飞，凌空旋身，双足轻轻在满是泥泞的地面一点，闪身逝去。喜儿就势一个旋身，发足欲追，右腿一阵钻心剧痛，险些失足不稳的摔倒。喜儿的腿没有骨折，只是，又痛又酸，依韵的内力凝聚很高，绝不比喜儿逊色，全力的一刺，实在不好受……
　　两息时间，喜儿运功，右腿痛酸感消失，红影隐去，顺着依韵逃跑的方向闪身追去。三叉口处，恢复往常容貌的喜儿朝地面扫视一眼，两侧路口，被雨水浸透的泥土地面，都留有足迹，正中的叉路口，却是没有。
　　太快，两人的速度都太快，两息时间，足够两人身形做很大幅度的移动和动作。周围环山，树木茂盛，喜儿环视一眼，喜儿眼中，是漫天淡红色的雨幕……“呵呵呵呵……依韵？你，又……逃了……我又，杀……不死，你……”
　　江湖公告：紫宵剑派掌门人依韵将掌门之位传于妖瞳。
　　叉路口，一袭红裳的喜儿，脸庞两行泪水缓缓滑落，泪水中，混杂着雨水，若非喜儿湿润着的双眼中仍旧徐徐涌出泪水，又岂能分辨出这到底是泪，或是雨呢？
　　喜儿细长的手指，轻轻搭在唇边，眼神迷离，片刻后，狠狠咬下，南极缥缈，很结实，喜儿的手指一痛，却是没破，当然，门派神兵，又怎可能被相较脆弱无比的牙齿咬穿呢？
　　叉路口处，红影飘然而去，转眼间完全消失在漫漫雨幕中……
　　叉路口左边小道，依韵狂奔两刻余钟，每每双足落地之际都挑在小道一侧的石头上。依韵飞身拔起，没入一侧的密林中，折了个方向，奔驰一阵，寻了处相对较隐蔽的崖缝钻了进去。
　　依韵想过跑至较远的城市取个替身娃娃，看能否让体内的佛印消失，但想到受伤时系统提示说的特殊内伤，终究放弃了这个念头。自身不可解的秘密太多，未必是好事。骨折的手指，很痛，不过这不算什么，在这里，骨折要不了一两日便能恢复，若非舍得让手指骨折，岂有现在的脱险？
　　依韵取出在藏经阁战时喜儿丢出的册子，千面神功。只是，却是一本残缺的秘籍，很容易练，依韵瞬间便完全领悟。依韵收起册子，终究觉得此地还是不够隐蔽安全。强压体内被喜儿打的险些没命的内伤，展开轻功疾驰离去。
　　接连的巨变，让江湖沸腾，更多的江湖人，多了可讨论的有趣话题。江湖成名多年的正义传说，破慕容复国计划，杀少林神话般的高手无名神僧，一掌格杀魔欲门门主号称神功盖世的霸天，随后又将掌门之位传于前紫宵联盟副盟主妖瞳，而后，正义传说不知所踪……
　　有人认为依韵定是负了重伤，被迫闭关恢复，有人认为这说法是无稽之谈，倘若身受重伤还能一掌格杀不可一世的魔君霸天？于是有人认为依韵，是潜心闭关修炼，武功快要突破至更高境界；也有人认为，正义传说看破世事，退隐江湖；还有人说正义传说，重生了……总之，猜测流传的版本，太多。
　　但无论如何，正义传说之名，继过去杀恶除奸后，进一步得到升华和赞扬。传说级高手的实力，在本就缥缈难测的基础上，被进一步神话化，连不可一世，几有纵横江湖唯我独尊之势的魔君霸天，也未能从传说级高手手中走出一招，这种可怕的实力，又岂是能理解和推测的呢？
　　原魔欲门弟子，在江湖之中被四处清杀，凡见到魔欲经心法的粉红色气劲，周围的江湖人立即拔剑扑上，惩恶除奸之事，谁甘落后？尤其此时，更可谓是痛打落水狗。
　　被迫的难以生存的原魔欲门弟子，在残存的过去门内有一定影响力，修为未失的高手发起下，组建魔欲帮，原魔欲门弟子，纷纷投靠以寻保护。魔欲门弟子本就极多，这么一来，倒也确实声势浩大。
　　只可惜，这份表面繁盛没维持多久，被接连的巨大打击，彻底摧毁，魔欲帮帮派印记被击毁，帮派解散，接连的厄运，让魔欲门弟子残存的数量越来越少。江湖高手，早已不惧怕魔欲经，每每大规模交战，便施行冰水战略，一方声势浩大士气高昂，一方人心恐慌士气低迷，胜负不言而喻。
　　不长的时间内，大量原魔欲门弟子被江湖中人追杀的几近绝迹，残存的极少数人，有的过去名气较大，各门各派都无法隐瞒得去身份背景，只得隐于闹市，退出江湖，这类却也在不久后被人抓出行踪，死于非命。江湖中人，除非重生，否则是无法在居民区购买住宅的。
　　更有些人，原本便没多少名气，藏着一身魔欲门武功而不用，投身到别派重新修炼，倒也有不少人因此避过了杀身之祸。但却没有为逃命而退隐于山林之间的魔欲门弟子，这很平常，倘若魔欲门弟子懂得修身养性，能忍受山林无聊枯燥艰苦的生活，又怎会因魔欲经投身魔欲门下呢？
　　魔欲门残余势力，就这么在江湖中人共同的清杀下，再难卷土重来。江湖最近却有更大的变化，原本跟地方势力生意来往极为密切的飞合庄，突然跟几大城市地方势力断绝了生意来往，而且，这几大城市内的原本投资，飞合庄完全不顾对地方势力财务状况的影响，强行撤去投资。
　　飞合庄反常的举动，让几大城市的地方势力措手不及，地方势力一再上门请求协商，飞合庄尽数拒之门外，连面都不见。原本财力雄厚的几大城市地方势力，被飞合庄这等举动整的极为狼狈。
　　几处大城市的地方势力，心下恐慌，纷纷主动要求提升给于飞合庄的分红，飞合庄尽数接下，商人怎可能放过送上门的好处呢？不过，商人又怎会不顾自身利益的损失，强行撤去原本收益不错的投资呢？
　　受影响的几大城市地方势力，逐渐出没的各派江湖人变的多了起来，在非居民区，各派之间相遇，频繁进行拼杀，原本地方势力的各派好手，亦被牵连再内，短短时间内，几大城市的地方势力，人手上遭遇严重损失，闹事的越来越多，甚至过去遭过欺辱心生不满的江湖人纷纷而至。
　　双方的矛盾终于爆发，地方势力再也无法忍受，对闹事的江湖人展开血腥打击，原本只是极小规模的事件，谁知最后竟被群起攻之，其中更有不少身手强横的各派高手，几大城市地方势力的帮派印记，接连被击毁，生存几十年的几处地方势力，竟然就这么，被瓦解了……





    第二十八章 暧昧的黑夜 第十节 残缺的千面神功
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:20:00 本章字数:3413

　　江湖一系列巨变，许多嗅觉灵敏的，心下已知这一系列变化背后，定然会引发江湖前所未有的变化。只是，具体将会发生什么变故，就各有各的猜测了，难以统一，这种敏感时期，各地方势力，都希望能置身事外，不被卷入旋涡。
　　缥缈峰顶，乐儿抱着一身血迹的残忍温柔步出特制的练功房，残忍温柔几处中暗器的地方，差那么些许就是致命要害了。乐儿细心的替残忍温柔将药敷上，俯身深深一吻，“表现的很好，再过些日子，新练功房该也能毫发无伤了。”残忍温柔依在乐儿胸前，双手将乐儿紧抱。
　　乐儿环视花园一眼，“那个傻瓜又去当守护神去了？”容儿笑着道“铭儿在练剑呢。”乐儿惊奇的道“奇怪了，她怎么突然变聪明了？”月儿没好气的道“谁能从喜儿手上救走人？”乐儿白了月儿一眼道“我还需要你提醒吗？咦……”
　　乐儿一把将月儿拉将过来，捧着月儿的脸左看右看，月儿不耐烦的打的乐儿的手道“喂，我不是残忍温柔，你练功把眼睛练出毛病了么？”乐儿呸了一声道“自作多情，怎么感觉你有点踏入意境的味道？莫非是我过敏了？”月儿一听露出喜色道“真的么？”
　　乐儿点头肯定，容儿接口道“确实，这些日子连我都有感觉，但是月儿这个大懒鬼……”“是意境。”残忍温柔语气永远那般简短，无波，却又带着毋庸置疑的肯定。
　　三人再无怀疑，乐儿和容儿感到非常不解，月儿则欣喜异常。残忍温柔从不爱多余说话，但对事物却有极可怕的敏锐洞察力，她做出这种肯定，三人自然不会怀疑真实性。
　　月儿眉飞色舞的道“嘿，我就说吧，我肯定能踏入一个神奇的全新意境，自由！”乐儿呸了声道“说你胖就喘气。”月儿不以为意的继续道“前些日子，我属性里多了个全字，但我不知道是什么，系统也没提示。现在看来，一定是被我创出了自由意境。哈哈……我真是天才！”
　　乐儿用没救的眼神望了眼月儿，“不可救药！一天到晚就会偷懒，就算真让你练成个奇怪意境，又什么用呢？武功，心法，轻功，要什么没什么，实际使用属性，不练能升的起来吗？”容儿好笑道“别打击她了，由得她吧，反正喜儿早就说过，让月儿随着性子就是。”
　　月儿嘿嘿笑道“没准这意境还能不用锻炼就提升实际属性使用值呢，武功等级太好办了，如今又有了门派至宝，求求喜儿把她的武功学了，或者把容儿和铭儿的学了，也不会比你们低太多嘛。”
　　乐儿实在看不惯月儿的懒惰，常有种恨铁不成钢的恼火感，为这很多年前还常揍月儿，每次狠揍一顿，月儿就会勤奋那么段时候，然后，依然如故。乐儿已经放弃了，认为月儿是烂泥扶不上墙，早已经懒得为此再逼月儿，转了个话题道“那个花痴又跟她男人出去甜蜜了？”
　　乐儿说的，自然是零儿，月儿耸肩做无奈状，乐儿恨恨道“真是受不了你们几个，一个笨蛋，一个懒鬼，一个花痴，还有一个蠢的练唯情。零儿过去练功还挺勤奋的，这些年也越来越懒惰了！”
　　月儿独自不知道在想着什么一副开心不已的神色，突然受了一惊般惊叫出声，容儿关切的开口询问，乐儿恨恨的抓起桌上杯子就朝月儿丢将过去，月儿又哪闪得开乐儿的突袭，当即肩头被砸个正着，抱怨着叫痛。
　　“看你还敢鬼叫，再发神经看我不揍你！”乐儿恨声警告道，月儿揉了揉肩头，不以为意道“我的杀气，剩999万整了。”一来月儿早习惯乐儿的不时暴力；二来，身上确实发生无比诡异的事情。
　　容儿一脸惊异之色，乐儿摸了摸月儿额头道“刚才没打着你头，怎么你说起疯话来了？”月儿一把打开乐儿的手，认真道“我说真的，我杀气下降了，平时一直没留意，刚才突然之间就少了一万，这会还在快速降低呢！”乐儿再不认为月儿是在说疯话了，三人大眼瞪小眼，都被惊的说不出话来……
　　月黑风高夜，非是杀人时。只是，这个黑夜，荆州城钱庄，一个只穿着单薄衣衫的男子，正将一套深紫麒麟装连带一套强化总坛装备尽数交给NPC寄存。
　　这男子不是别人，正是依韵。依韵转身踏出钱庄之时，容貌瞬间一变，跟本来的面目，再无半点相似之处。看起来十分温和，也比之过去，更英俊。
　　依韵缓步行进客栈房内，麻利的换上一套质地昂贵，有这几分儒生之气的衣裳外袍，手中执着价值千两白银的名贵折扇，对着镜子打量片刻，十分满意自己的新造型。
　　佛印仍旧没能化解，只是，对依韵并不致命，可恨的是，封住依韵周身数处重要经脉，依韵的功力，连原本的百分之一都无法提起。千面神功，残缺的厉害，残缺的只能改变一种容貌，原本是能完全改变声音的，就因为残缺，声音倒是变了，只是，说话也出问题了。
　　倘若一句话，稍微长些，音调就会不由自主的突然恢复本来的声线。披袍依韵等了数日方才裁制完毕，毕竟这东西太少人使用，而且依韵的要求较高，过去一直是紫衫操办这些。
　　披袍不同于披风，简单的式样，却能将穿戴者几乎整个遮挡起来，无论骑马或是赶路，均能遮挡风沙，特殊用法，紫衫常用来铺在地上，即使在泥泞地面，也能照坐不误。因此，紫衫和依韵过去使用的披袍，对材料以及技能人等级要求就变的非常高。
　　一般城市内自然遇不到这等技能高手，更买不到需要的特殊材料，依韵只能暂时将就着。待得天亮，依韵结帐出了客栈，骑着临时买的一匹名贵宝马，朝华山青龙坛方向疾驰而去。如今的情况，只有一个人，依韵会去找……
　　青龙坛虽然搬迁至华山派下，但总坛内一切设施建筑却是丝毫未变。蓝太阳平日是不在的，虽然神州联盟解散了，但青龙坛仍在，蓝太阳比之过去更加忙碌，原本有序的体系突然被打破，事务自然只会比过去更多。
　　依韵下马行入小琳的裁缝铺，铺面不大，但装饰所用的材料在整个青龙坛都寻不着几家能比拟，铺面之所以不大，仅仅是因为小琳忙不过来，也无意凭此赚钱。小琳只对更精湛的技艺有追求，过去，只是为了有钱让自己生活，同时能继续锻炼技艺。
　　但这些，早已经不是问题，无论材料，或是金钱，蓝太阳都承担的起。之所以仍旧开间店铺，却是因为小琳习惯在如同大理时般的环境下练技能，同时，也常替青龙坛熟悉的人做些装备。
　　“请按这图纸式样做件披袍，这是定金。”依韵递上一叠银票和一张过去紫衫保留的图纸式样，小琳微笑着接过图纸，看了一阵道“材料不太容易找，时间上恐怕得等几天。”
　　“这没问题，我打算在你这住下，直到你做好为止。”依韵笑吟吟的道，语气中带着几分调笑，小琳闻言脸色一变，不太高兴的道“对不起，请你找别人做吧！”说罢将图纸和银票递回给依韵，依韵毫不理会，举步踏入店铺内，如同在自己家般在桌旁坐下，好整以暇的替自己斟了杯茶。
　　小琳有些恼怒的道“请你离开，我这里并不是茶馆！”依韵变回本来的容貌，笑着道“难得来一趟就赶我走？”小琳揉了揉眼睛，一脸惊喜道“依韵？你的脸怎么会变来变去？”
　　依韵变回陌生面孔，笑着道“嘘……我现在叫宵音。”小琳气恼的抬手打了依韵下，愤愤道“装神弄鬼，拿我寻开心……该死！”依韵轻笑着道“别打，我身受重伤……”小琳闻言吓了一跳，关切的问将起来，两人聊了片刻，小琳起身将店铺门关上，详细追问着依韵最近这些日子的经历。
　　“那紫衫妹子呢？”小琳听罢依韵简单的讲述，开口问道。“她目前还是留在紫宵山比较好，带她在身边，全江湖都知道我是谁了。”依韵这么连续说话，一会是改变的声音，一会又是原来的声音，小琳听的不时掩嘴轻笑，实在太古怪了。
　　“让紫衫妹子也练你这个古怪的功夫不就是了。”小琳不解的道，“不行，让她变个样子，她宁愿蒙着脸，而且改变容貌后，说话声音这么怪异，就她那话桶，比要她命还难受。”
　　小琳想了想觉得倒也在理，又笑道“不过，就算紫衫妹子样子再怎么变，恐怕仍旧美的让人妒嫉，麻烦肯定少不了。”依韵点头道“就是。对了，我打算先在西夏城安顿下来，不过我的身份问题，别让任何人知道，包括蓝。”
　　小琳责备的道“蓝为什么不能知道？”依韵便知小琳定要这么问，开口道“你想，如果蓝知道了，肯定要替我安排别的身份，我又不喜欢别人替我安排。如果推辞了，蓝那性子肯定要在各方面特别关照我，有心人这么一联系，不就猜到我是谁了吗？”
　　小琳总觉得这理由不够充足，却又觉得似乎有点道理，点头答应道“那我替你保密，等你伤养好了再告诉他，那你以后来找我，就不怕被人发现吗？”依韵轻笑道“这你放心，我有办法。”





    第二十九章 江湖角落的宵音 第一节 宵音
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:24:00 本章字数:3422

　　不几日后，青龙坛多了个专门从西夏收购裁缝师所需材料运载过来出售的小商人，商人来的次数极不频繁，每趟来都会固定将材料卖给小琳以及另外几家店铺，商人名字叫宵音。据说商人只是兼职，正职是挖矿师。
　　西夏城外有名的矿场多了个高级挖矿师，常在西夏周围矿场的人逐渐知道这个新加入的挖矿师名字叫宵音。宵音练挖矿技能非常拼命，几乎没日没夜的在挖，一个人精力怎么会这般好呢？
　　宵音衣着装束颇为名贵，腰间挂着一柄式样好看的贪狼剑，剑鞘上镶嵌着各种宝石。宵音怎么看都不像个练武的人，腰间晃悠的剑，更像是作为摆设，同时在炫耀自身的财力。江湖上这种人很多，没什么值得奇怪的。
　　依韵抗着备用工具行入挖矿场，心下实在烦恼的不行。连进入幻境，佛印的效果都在，没杀多少欲望之极，便再次体会被群起分尸的滋味，封印的经脉让依韵自毁功法都使将不出，剑意也是无法融入。
　　依韵无奈，只得边自修边挖矿，挖矿算是提升力量实际使用值速度最快的技能了。西夏的矿场，级别达到大师级后的高手，且有心进入江湖加入组织或门派的都是不会来的，每个门派附近有新增不久的好矿场。
　　来这里的都是正在练，或者完全非江湖技能人，因此这些年，城市周围的矿场，已经没有江湖人来捣乱了。被系统判定无任何阵营的技能人，即使死亡，也不会掉落任何物品，技能等级也不会降低，这种人，除了变态，还有谁有兴趣杀呢？
　　一般的江湖人，到这地方，是很无奈的，练得挖矿的，没几个怕苦怕累的，就冲着你骂个不停，你杀就杀好了，不就意识一黑嘛，杀完俺跑出来继续骂你，你拿俺怎么着？不过，事实上除了极少数极偶尔的情况，是没有江湖人跑来这种地方捣乱的，要杀人宣泄，找低级练功点，来的更有成就感。
　　实在太多年未曾混迹在这种地方，如今，比之依韵刚踏进江湖时练技能的环境实在好得太多，在这里根本没有帮派势力下的技能人。这些人的聊天主题，绝大多数时候都跟江湖毫关干系，更关心最近变动的物价，最近最畅销的各类兵器所需要的矿类。
　　练挖矿技能的，男人远比女人多的多，可说女人极为罕见，可以想像，一大堆的男人在一起，最有兴趣聊的除生活相关的收入信息外，只能是女人。依韵说话很不方便，说几个字，必须略作停顿，因此也就干脆不说了。
　　但依韵的耳朵仍旧很灵敏，虽然不能跟功力完盛时期比拟，但也没因为内功问题下降太多，因此，周遭人聊天的话题，依韵无论愿意与否，都清晰的听见了。
　　因此，依韵知道西夏很多有名美女的名字，知道很多青楼的名字，也知道了很多青楼红牌的名字。更知道了，西夏如今就住着江湖有名的美女，丹仙子，昔日寂寞高手的女人，不久前一代魔君霸天的多年地下情人。
　　在这里呆的久了，依韵也知道此地却是长年有一个江湖人的，是名男子，无门派系，男子的修为很高明，不过，他不是来挖矿的。他之所以出现在这里，只是为了陪他的妻子，他的妻子是位大师级挖矿师。
　　这组合很有趣，不过江湖无奇不有，女子挖矿也没什么奇怪的。男子每日都陪在妻子身旁，穿着一身加悟性的套装，不停自修，男子练功很勤奋，几乎把能利用的时间都用上了。
　　女子挖矿很努力也很认真，绝不是为玩玩而练，这里的人都相信，女子总有一天会成为神师级挖矿高手，也都相信，男子总有一天会名杨江湖。这里的人每每见到两人出现，都会谈论两人。
　　其实，很多话题已经谈论过无数遍，但这不影响众人谈论的兴致。男子对妻子实在很温柔，无论说话或是动作，更或是望向妻子的眼神。女子很美，男子并不十分帅气，但却也自有一股让依韵看着生出好感的气质，自信，傲，是从骨子里散发出来的那种。
　　男子几乎从不跟妻子以外的人多做交谈，但对于这里熟识的人，见面总会温和的微笑，因此这里的人对男子，却都是好感更多。女子不同，女子很爱说话，即使挖矿时，也会不断跟周围熟识的人聊天，不时还会跟男子说上一会，男子每每此时总会打断自修耐心的回答。
　　这里人都认为男子是个高手，曾经有过两次，有些无聊的江湖人，跑这里捣乱，都被男子打退了，之所以没死，是因为女子不喜欢见血。不过，依韵相信也看的出来，男子的身手确实很高明，而且，剑一定又快又狠，不但对敌人狠，也同样对自己狠。
　　这是真正入流的实用流派，最基本的要决，只会对敌人狠，那没什么用，舍得且知道什么时候该对自己同样残忍，才是真正合格的实用流派高手。
　　呆的久了，听的多了，依韵也知道这女子为何选挖矿。女子希望以后，用亲手开的矿，亲手铸的剑，挂在丈夫腰间，女子认为最好的剑，一定是日后自己亲手铸造的。
　　况且，总坛神兵，却不是一般人能弄到的，即使有关系足够熟悉的朋友，也不是一般人买的起的。女子认为很贵，女子觉得不如自己练，自己铸，更合算，况且，日后练高了，这本就是一条生财之道。
　　女子的名字，叫风铃，男子的名字，叫风情。这对夫妻，算是挖矿点一道亮丽而独特的风景。但却不是这里最有趣的人，这里最有趣的人，被人叫做呆瓜，这人地本名是不叫呆瓜的，只是在这里呆的久了，别人都已经不记得他本来的名字，只记得他的外号。
　　呆瓜这个外号由来，历史非常悠久了，呆瓜的样子就有些呆，因为呆瓜的表情实在太不丰富了，一个这样的人，很容易会让觉得呆板。不过，最主要的却是，呆瓜在这里练了十几年的挖矿，至今等级没能达到大师级，倘若呆瓜很懒惰也就罢了，偏偏呆瓜非常勤奋，每日除了一个半时辰睡觉外，基本都是在死命挖矿练技能。
　　这实在是件不可思议的事情，虽说达到大师级，需要一定程度的领悟能力，但是一个连续挖了十几年的人，仍旧无法达到大师级，未免太希奇了。除非，这人挖矿只是副技能，但倘若只是副技能，又怎会连续挖上十几年呢？
　　这里的人，认为是呆瓜实在太笨！呆瓜挖烂一把铁镐，存下来的大量矿类，每次去卖，都会被人骗，其实骗呆瓜的手段非常可笑，只不过说他的矿，有点问题，不折点价格，收购的人自己会亏。
　　这本来只是很普遍的压价手段，偏偏呆瓜被这种手段骗了十几年。明明有人提醒过呆瓜，但他仍旧怕极矿卖不出去般接受别人的压价。所以呆瓜，即使不停挖了十几年矿，仍旧不富裕，他的矿，实在卖的太便宜了。
　　更有趣的是，一起挖矿的人，多次提出比呆瓜出售的价格更高一些收购他的矿，呆瓜却是不肯，怎么也不相信别人是真的要收购，呆瓜觉得，大家都是挖矿，也都会挖矿，凭什么肯出更好的价钱收购自己的矿呢？
　　一定是拿自己寻开心，呆瓜这么认定，于是怎都不接受别人的提议，即使别人要先付他钱，呆瓜也不肯，认为别人回头就要他还，说不好还赖着要算他利息。
　　呆瓜确实很有趣，呆瓜此刻就在死命的挖矿，本来呆瓜离的依韵很近，但似乎很不喜欢依韵，因此跑到离的很远的地方去了。呆瓜确实很有趣，依韵也这么觉得。
　　不过，这里有趣的人太多了，而且，不久前，又多了一个。那就是依韵自己，一个穿着昂贵衣裳，每顿吃着悦来客栈按时送来价值百两银子一餐的酒菜，腰间挂的贪狼剑价值最低两千万两，光是剑鞘就不止百余万两，腰间极少取出使用的折扇，都得千两以上。
　　尤其，寄存在矿场驿站处的马，竟是五百万两一匹的宝马。这么一个人，竟然没日没夜的天天在这里挖矿。而且是个从不开口说话的人，还是个不需要睡觉的怪人，每个月只有三天不在矿场出现，据说是收购材料运到青龙坛出售。
　　这么一个人，矿场的人普遍认为，一定是传说中精神有问题的疯子。而且，是个有钱的疯子。矿场练技能的人，有多了一个可议论的有趣话题，矿场这里，有趣的和古怪的人，不少，但是多一个不同的有趣，也是让人愿意欣然接受的。
　　毕竟，挖矿很无聊，或者说，任何事情，每天不断的进行重复，都会变的很无聊。让无聊的日子，多一点可议论的有趣，没有多少人会排斥和拒绝，尽管，在谈论过程中，经常带着嘲笑的味道。
　　任何一个地方，都有一些相对古怪和有趣的人或事存在，从来不缺少。但在西夏矿场，在依韵身边形形色色的挖矿师口中和认知中，自己，便是有趣的人之一。
　　这里很多话题，每天在劳作的挖矿师，都不会停止聊天，聊最多得，是女人，最关心的事情，是最近相关物价变动，当然还有别的，但唯一少到几乎不聊得话题，是江湖……
　　不过，其实这一切，跟依韵，无关……





    第二十九章 江湖角落的宵音 第二节 矿场客，灵鹫神，江湖血！
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:24:00 本章字数:4792

　　矿场最近又有新话题可聊了，矿场突然多了两名极美貌的女子，两名女子都极白，尤其略高一些，身材婀娜，凹凸有致，长发飞扬飘逸的女子，白的，让人心里隐隐发寒，白的，妖异……
　　两名女子不是别人，正是残忍温柔和乐儿。依韵实在想不通，她们即使要通过挖矿练力量实际使用值，为何不去灵鹫宫山脚的挖矿点呢？偏偏多赶那么一段路，跑到这里？
　　残忍温柔，挖矿非常认真，乐儿从西夏城内购买了整整一马车的工具，全部倒在残忍温柔身侧，原本欲上前搭讪的男人们，见状，都退缩了。这两人的衣着，显然是灵鹫宫门下，似乎，武功都很高。谁也不愿意自讨没趣，江湖女子，是不可能对技能师产生兴趣的。
　　乐儿替残忍温柔将磨破皮肤的手上药，然后绑上绷带，深深的吻了残忍一口，随后，残忍温柔抓起工具，继续劳作起来。这一吻，让两人周围的男人，顿时沸腾了，不时以眼角余光轻瞟两人，议论纷纷。
　　乐儿从来不是善男信女，乐儿很讨厌周遭人的情绪，于是乐儿用行动表示了自己的不开心。两名身材最健壮的男子，被乐儿抓住，接连的骨头碎裂声响起，男子惨叫哀号，乐儿冷冷的一把将男子摔将开去，“都给我滚远点，以为不怕死我就奈何不了你们？”
　　死虽然不可怕，但又有谁无故想去体验骨头尽碎的痛楚？惹不起，躲得起，于是，两人附近的人都散了。依韵收拾着东西，也准备跟着人流走远了去，倘若一开始就走，依韵相信乐儿一定会马上抓自己过去折磨一顿，那太显眼，任何的显眼，都可能惹起乐儿不快。
　　不过依韵没能走成，因为依韵身边摆的酒坛，任何稍好酒道的人，都看的出来价值不菲，依韵一身装束，任何人都看的出，依韵有些身家。最主要的是，依韵的装束，从根本上，就太显眼了。
　　“那边白衣服的疯子，给我过来。”乐儿冲转身准备离去的依韵喝道，周遭其它人，散的更快。依韵，却停下脚步，转身朝两人行至。“女侠，请问，有何吩咐？”
　　乐儿打量依韵一阵，冷声道“看你矿挖的不错，而且刚才表现也不错。就在这挖，让我女人学点经验，另外，我们在这里呆多久，你就得陪多久，我们的饭菜，你也包了。”依韵点头同意，仍旧不语，也不对两人多看一眼，依韵最头疼的，就是遇到乐儿，偏偏，在最不该遇到的时候，遇上。
　　乐儿不耐烦的信手一挥道“赶快挖吧，教的好，别惹我们不开心，走时留你一命。我看的出来，你内力虽然不高，但也苦练过。”依韵握着工具，在残忍温柔身侧，挖将下去，残忍温柔，眼神依旧如故，彷徨，挣扎，迷茫……
　　过去，依韵偶有怀疑，福源跟非NPC之间，会否产生作用和影响，不过此刻开始，依韵认为，多少是有一定影响的。残忍温柔显然是头一趟挖矿，这残忍温柔，这么多年来都没开始对力量进行高度训练，偏偏自己呆没几个月，她们怎么就这么巧的赶来了呢？
　　不过，乐儿虽然让依韵感到最头疼，却绝不是最怕的存在，毕竟两人的轻功，比依韵差的很远，虽然内力被封，对轻功造成一定影响，但并没到太大的程度，至少是跑的过两人，依韵怕的是，喜儿会否哪天往这跑。千面神功，喜儿能否看破，是个未知数。
　　最重要的是，自己的内力气息虽然被佛印几乎完全封住，但是，依韵不认为能瞒过喜儿，在幻境多次联手作战，对方的内劲气息特征，彼此都实在太熟悉，太了解了。此时的自己，绝对跑不过喜儿，更打不过喜儿，依韵相信，喜儿不会放过这种，不可思议的好机会……
　　混身被包裹严密的黑衣人凭空出现在紫宵山顶，一枚白色小令牌和一本册子被抛至花园凉亭石桌上。妖瞳，紫衫，情衣，小龙女四人此时围桌而坐，对桌上的令牌和册子看也不看，注视着凉亭外的黑衣人。
　　黑衣人用古怪的声调开口道“相信他定有交代过什么，此令，你们还是要接的，不过，目前并你们不属于我们的一份子，我们彼此间，在一定时期内，只是合作关系。”
　　妖瞳冷声道“倘若你再不离开，我们三人很愿意尝试下能否把你留下。”黑衣人嘎嘎怪笑着道“若是在近上一丈，你们确实有能留下我的可能。此外，转告他一声，倘若他改变心意想真正加入我们，就来找我或者是我的替身。”黑衣人说罢闪身离去。
　　妖瞳目光转至紫衫身上，轻声道“不若，发布人手去找他吧。”紫衫边读旖旎札记边欣然笑将着道“连天刃都找不到他，定是藏到深山沟里去了哩，谁又找的着哩？”妖瞳闻言沉默不语，是啊，倘若依韵不是藏进深山老林，又怎可能这么久没能被各方面势力挖出来呢？
　　本已混乱的江湖，随着紫宵剑派的掺和，各派间的杀戮变的更渐疯狂。紫宵剑派，过去主导紫宵联盟，妖瞳更是长年担任自由帮主，在很大程度上对于自由派系具备不小的影响力，紫宵剑派的动作，同时更带动不少自由派系江湖人士参与各派争杀。
　　只是，只是……一切太莫名其妙了，原本由于阵营的不同，立场的不同，各阵营之间彼此长年交战。但经过这一系列的变化，各派之间的仇恨，突然变的不共戴天。
　　仇人，太多，仇恨，太深。每个门派，都有无数人，或跟这派，或和那派，有这解不开的深仇，太多的朋友，太多的同门亲密战友，太多的爱人，惨死在持续的杀戮中。
　　每个门派都有英雄，都有让人崇拜的对象，不知道什么时候开始，各派突然陆续的对武功消点等级做出限制，在门派内被众人推崇，杀别派最多，功绩最重的高手，便能得到掌门的特殊嘉奖，给于比别人更高的消点等级，甚至能学习掌门人领悟的更高深武学。
　　系统的新变化后，让各派都直接控制和掌握大量资源开采能力，掌握的城市，更让各派经济能力大幅度提升。除了武功的奖励，更有金钱，更有江湖大多数高手梦寐以求的超级装备。这种状态的不断持续，各派掌门人的措施，更是推波助澜，没多久后，江湖已经形成奇怪的心里状态，除却本门不是人！
　　各派高手拼杀，各派成员都为己派的武功骄傲，杀戮，大范围的仇恨，宣泄的谩骂，贬低。英雄只有一种，替本门更多的成员复仇，替本门更多的成员杀死别派的仇人，用本门的高深的武功击败别派有名望的高手，那就是门派内的英雄，那就是门派内众人崇拜的对象。
　　武当派这么做，是行侠仗义，江湖没有鲜花，武当更没有鲜花。但武当有女弟子，武当的英雄，是很多女弟子爱慕的对象，是门派人崇拜的对象，是被掌门人嘉奖的对象，是声明赫赫被荣誉和欢呼喝彩声包围的骄子。
　　少林派这么做，是除恶杨善，血刀是邪派，星宿是邪派，清杀着别派低辈弟子的门派败类，也是邪恶的象征。当道理无法教化别人之时，需要以杀止恶，少林掌门人认为这是对的，少林派弟子也逐渐认为这是对的。
　　当看到一群别派高手，竟然仗着武功高强，清杀一些弱小者时，怎不是恶呢？少林没有女人，但少林有装备，少林有名誉，少林更有等级制度极为严厉的地位划分，少林更有无数能绝学……
　　江湖十大罪恶榜，血刀门一派占了四个名额，罪恶榜，是新开放不太久的，做的坏事越多，做的事情越卑鄙无耻，越被人唾弃，罪恶值便越高。但血刀，越是罪恶值高，才越能得到掌门的人赏识，过去血刀老祖的时候如此，这几年血刀刃也如此认同。
　　血刀门，如今，当然更加无恶不作，罪恶榜，很好，血刀门如是说，同样名杨江湖，总比默默无闻好的多，况且，最罪恶的事情，实在太痛快了，杀人抢掠，占据别人遗落的物品，奸淫，花费很小的功夫，就能满足个人的私欲，血刀门很喜欢，这才是江湖，让刀说话，痛快！
　　纯女性的江湖门派，过去是最受各派喜欢的，美女实在如云，随便弄到几个目标，已是艳福无边了。如今，同样受欢迎，星宿也好，血刀也好，甚至其它派已被纷乱江湖扭曲心态的男性弟子也好，都实在太喜欢这种门派了……
　　可是，这是江湖，女性门派不是柔弱无力的，更不会任由自己被人欺凌。要想不被欺负，只有比别人更强，还要比别人更狠，古墓派掌门人指间沙如是说；峨嵋派掌门天明如此暗示。但其实根本不需要她们指点，江湖，从来都是实力为尊，即使是抱有幻想的新人，也很快会明白这道理。
　　用更狠的手段，更冷酷无情的心，更残忍的杀死敌人，是保护自己的最好手段。古墓如此，峨嵋如此，这些日子，江湖多了很多的冷血女高手，声明远播，身手稍微差点的别派弟子，要是不幸遇到她们，死的会很惨，很痛苦……
　　昆仑，是极少败类般的弟子，去做些下三滥的事情，但昆仑有女弟子，而且数量不少，因此，怎能避免被他派欺凌哩？所以，昆仑女弟子也杀人，也有冷血无情的女高手。昆仑派的男弟子，当然也杀人了，否则怎么保护师姐妹？
　　否则怎么在门派建立个人名誉？不过，昆仑派杀人是行侠仗义，昆仑是正派，和武当一样是正派。昆仑还非常有钱，掌门是钱帮帮主凝望，怎可能没钱呢？
　　凭凝望的手段，控制门派城市后，钱只会比过去更多，所以，昆仑派出色的弟子，也都非常有钱，凝望不小气，对于表现极佳的派内弟子，出手更是大方，甚至，给于表现出色的男弟子特别照顾，凡是光顾旗下青楼，女子是任挑的，钱是不用付的。
　　整个江湖，疯了……痛苦，悲哀，痛哭，血泪，无时无刻不存在。很多踩着别人尸体的英雄在笑，很多快意拔剑的高手在笑，这才是江湖，怒则杀，恨亦杀，让剑说话！
　　这样的江湖没有帮派，只有门派，无论杀多少人，只要杀的是别派弟子，杀的越多，越被拥戴，永远不必担心，因为触犯某些阵营的利益，遭遇满江湖的通缉而无法立足，每一个人身后，都有不会倒戈唾弃你的门派存在，那里等待的你的，有荣誉，有欢呼，有喝彩。
　　整个江湖，疯了……无奈，苦痛，重生，哭泣，无时无刻不存在。成为它人成功垫脚石的江湖人在恨，在怨，在恼……要么，就退出江湖吧！为何要退？
　　怎甘心退，信手高指，在某个门派的山头，杀死自己，毁掉自己一切的人在笑！那就攀爬吧，爬上去，用实力，杀死他，将他的尸体，踩在自己脚下，让哭泣的人变成他，让大笑的人变成自己……
　　不必畏缩，不必害怕和恐惧，背后的门派，门派的所有师兄弟，师姐妹，会支持你，会鼓励你，杀死他，荣誉，欢呼，都是你的，擦干眼泪，拿起手中的剑，苦练吧……
　　门派的江湖，杀戮的江湖，疯狂的江湖，没有超然，任何门派都没有超然。灵鹫宫也不例外，各门各派，在杀戮中建立起自己荣誉的高手，将手中的剑，指向过去多少年来一直超然于江湖无人敢招惹的缥缈峰，刺向过去在江湖中肆无忌惮的灵鹫宫弟子。
　　灵鹫宫门派上下，普遍都是骄傲的，凭什么不能骄傲呢？多少年来都在江湖中，处于超然的地位？这是挑战，这是无知者对灵鹫宫的藐视！灵鹫宫不会容忍别派的任何轻视，灵鹫宫从来就不是信女，江湖最负盛名的杀人魔女，都是灵鹫宫的至高存在。
　　被血色渲染的芊芊十指，嘴角那一抹不屑的冷笑，一身傲然江湖别派的武功，从来都是灵鹫宫的骄傲！无知的孱弱的蝼蚁，狂妄不知所谓的江湖各派，挑战了灵鹫宫的无上权威，灵鹫宫在愤怒，要血！要用血，要用血来告诉这些蝼蚁，告诉他们，藐视灵鹫宫的下场！
　　别派的藐视，门派的呼声下。缥缈峰顶，一个血红的身影，迎风飘飘而立，迷离的眼神，紫红的右手，食指轻搭唇间，良久，狠狠咬下，眼神，逐渐变的冰冷，妖美的面孔，百年依旧，她是灵鹫宫的至尊，灵鹫宫神的象征，灵鹫宫永远不败的神话，杀戮传说――江湖第一魔女喜儿！
　　缥缈峰顶，被狂风吹乱长发，遮挡大半面孔的灵鹫宫至尊，嫣红的薄唇，轻启。“杀！”简单的一个字，意味着血腥，意味着江湖无人可比拟的杀戮，意味着，灵鹫宫的冷酷，这个字，是冰冷的。
　　“杀！杀！杀……”灵鹫宫在欢呼，用震天的冷酷和决心在回应，用行动在答复，答复灵鹫宫的无上至尊，答复所有挑战灵鹫宫权威的江湖门派。灵鹫宫，开始杀了，一对对芊芊细手，插入一个个江湖人的咽喉，心口，双目，被鲜血，渲染的，艳红……





    第二十九章 江湖角落的宵音 第三节 矿场，清风丽影，白衣尘封剑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:25:00 本章字数:3690

　　依韵很好奇，计算着日子，距离两人到这里，眼见就快够一月时间了，怎生完全不见两人有返回缥缈峰的打算？血心发作的痛苦，依韵是清楚的，最可怕的是，内力无法凝聚，倘若发作的时候，真可说连不会武功的NPC垂暮老太太都能拿剑杀的死。
　　依韵的疑惑，很快就揭晓了，乐儿静静坐在早前指使依韵购买的靠椅上，脸上不断流着冷汗，但神态，却丝毫不显痛苦之色，若非脸上的汗水，若非乐儿坐在靠椅上的身体一动不动，依韵还真看不出乐儿的血心正处于发作状态。
　　依韵不得不佩服，乐儿可怕意志力了，原本如此，还不至于让依韵从赞赏上升到佩服的地步。残忍温柔确实够累了，毕竟是女子，身体本就十分消瘦，这般连续劳作，一个失手，工具竟都没能拿捏稳，抛落在地上。
　　接着，乐儿脸带怒色的起身，给了残忍温柔一巴掌，掌上附着紫红色的气劲。残忍温柔被扇的吐了一小口鲜血，险些站立不稳，乐儿一把将残忍温柔拉进怀里，掏出几颗丹药，喂残忍温柔服下。“体力不足，就吃药！再敢浪费时间，看我怎么收拾你！”
　　冷声说罢，又温柔的捧着残忍温柔的脸，温柔的吻去残忍温柔嘴角的血迹，残忍温柔双手紧抱着乐儿，始终一言不发。事实上，近一月来，残忍温柔就没说过一个字。
　　两人温存片刻，乐儿疲倦之极的又在靠椅躺下，脸上的冷汗，从未停过，残忍温柔拾起工具，继续用心的挖将起来。依韵不得不佩服了，终于知道，血心发作，不是绝对的无法提起内力，至少，乐儿的可怕意志力，就克服了发作的无比痛楚，强忍着剧痛硬把内力自如的提了起来。
　　原本依韵以为，乐儿的意志力就是最可怕的了。到乐儿血心发作完毕，残忍温柔紧接着发作后，依韵才见识到什么才叫可怕，才见识到，人的意志力能达到怎样不可思议的地步。
　　乐儿双手紧抱着残忍温柔，芊芊细手不时温柔的轻抚残忍温柔身体，残忍温柔，仍旧握着工具，在挖！尽管动作比平时慢了很多，力气也轻了不少，但确实没有停止的在挖。
　　永远不要认为自己有多了不起，依韵如是想。依韵血心发作时忍着不痛哼，跟乐儿和残忍温柔比较起来，简直不值一提，尽管，能忍受血心发作，全江湖本没太多人能做到……但，确实，没什么了不起。
　　这一整天，乐儿对残忍温柔都非常温柔，细心的喂残忍温柔进食，用嘴喂残忍温柔喝水，整日将残忍温柔抱着，不时柔声说着情话，即使残忍温柔放肆的频繁停下挖矿，要求接吻，乐儿也毫不责备的应允。依韵无意中，竟然记下了两人一日的接吻次数，九十九……
　　体内的佛印，任依韵如何运功，都无法削弱其威力。依韵思索这些日子，最后整理出一个答案，无名神僧，至死都试图让自己放下屠刀，归于佛门。否则，这印若是具备杀伤力，依韵相信，在剑意停止催动之时，自己必死无疑！
　　这佛印不是杀自己的，只是为了封住自己功力。无名神僧最主要的目的该是让自己放弃杀心，倘若自己继续执迷不悟，此印恐怕永无解开之日。但是放弃，又为什么能解开？佛学……在无名神僧看来，除非自己大彻大悟，转而钻研佛法，达到一定深度的理解后，才可能通过佛学自行化去印记。
　　依韵恍然大悟，在无名神僧看来，若是自己能潜心将佛学参悟到自行化解佛印的地步，那么定是已然放弃了杀戮之心，自然该还归自身功力。找到突破口，依韵自然朝这方向前进，于是，依韵买了很多佛学书籍。
　　残忍温柔矿挖的越来越纯熟，早已不需要依韵指教了，依韵存在矿场的价值，便是当个付帐的。所以，依韵能安逸的抱着一堆佛学书籍认真钻研。乐儿嗤笑之，“你又非和尚，看的懂吗？”
　　依韵轻笑道“只要肯先倒掉杯子里的水，即使是血刀门弟子，也能参悟佛学。不自知的执念，是障碍。”乐儿闻言哈哈大笑，“才看几天，还真当自个成和尚了，我呸，还四大皆空呢！”
　　依韵淡淡摇头道“执迷不悟……若是不肯倒去杯子里的水，除了心中认定的对错和价值外，任何其它存在，都不可能理解。任何学说，能存在和得到哪怕些许人的认同，就定有其正确和应该存在的理由，只有先放弃自身的执念，才能悟通理解。你可有兴趣尝试？”
　　乐儿轻呸一声道“一边凉快去，神经病！”依韵不以为意，自顾埋头苦研，心下暗想：你就是比喜儿差了这么一点，否则，你的实力绝不会喜儿逊色半分。
　　‘观自在菩萨行深般若菠萝蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽……’
　　伤心断肠听罢门派弟子的报告，手止不住的微微颤抖，门派厮杀对华山剑宗造成的伤亡，实在太可怕了！伤心断肠真不知道以自己带出来的这些人，能在这种持续性的疯狂杀戮中坚持多久。
　　“天盟到底想干什么？造成眼下的局面，跟你们所谓的崇高理想我看不出有任何关系，再这么下去，华山剑宗只是新派，底子薄，怎么经的起这么折腾？”
　　伤心断肠，心下忍不住有些怀疑起天盟的动机，这种疑惑，伤心断肠不至于对凝望隐瞒，况且，伤心断肠希望得到一个解释，更希望凝望能回答的自己的疑惑，毕竟，跟凝望之间相处，不是短短几年或十几年，终究有份深厚的感情和信任。
　　凝望风情万种的横了伤心断肠一眼，故作生气道“怎么？你心下怀疑我？”伤心断肠有些不耐的嗨了声道“我既然开口问你，自然不是怀疑你。只有藏在肚子里不说的心思，才是怀疑。你何必故意这般问我？”
　　凝望满意的笑道“要拿钥匙，没有钥匙，天盟的理想，不可能完成，但是掌握着钥匙的人，太难对付。过去的江湖，太乱了，利益左右着人心，凭借这种程度的人心凝聚力和士气，不可能完成拿钥匙的任务。”
　　伤心断肠闻言一把将凝望抱进怀里，语气尽量柔和的道“心肝宝贝，你就再说的明白点吧，我可没你脑子灵活。”凝望愉快受之，轻笑着道“人心哪……你认为，世界上最可怕的凝聚力是什么？”
　　伤心断肠闻言沉吟片刻，开口道“为爱，和为恨。”凝望满意的点头道“不错，爱之心，和恨之心，是最可怕的，都能达到放弃利益，放弃客观影响的地步。但是让江湖人都充满爱之心，可能么？但是让江湖都充满恨，却很容易。”
　　伤心断肠沉思片刻，“但是眼下的情况，这种恨太混乱，也不可能得到统一，何用之有？”凝望得意的笑道“现在还不够，现在江湖都很快乐，恨的很快乐，到有一天，江湖都累了的时候，就会希望结束这一切。拿着钥匙自私不肯放手的人，明知道面对的可怕，仍旧不得不站出来，成为整个江湖结束恨的突破口。”
　　“拿钥匙的人，不能逃吗？不能回避，不能转移面对的压力吗？”凝望笑着道“不能！也不会，只能正面迎接和面对这一切，要么毁灭自己，要么毁灭天盟，绝无第三个可能！”
　　“以天盟现在控制的实力，何必多此一举？就算天盟现在要统一江湖，当至尊，也是轻而易举的事。”伤心断肠轻蔑道，语气中带着嘲讽。
　　凝望不以为意的轻笑着道“你太小看拿钥匙的人了，凭散乱的江湖人心，面对可怕的困难，只会选择逃避和退缩，不可能战的胜。只有恨，恨的让江湖人心忘记逃避，让恨笼罩江湖，让所有人逃无可逃，大部分的人，多是怯懦的！”
　　伤心断肠闻言沉默，“是，包括我，倘若有选择，也是怯懦的……”凝望神态含笑，眺望窗外，窗外花园，春色满圆，祥和，宁静。
　　‘你是否一如当初？用一切的代价去承载冲击，用你柔弱的双肩，试图抗起一切……难道你，真的，从没想要逃么……别人不知道，但我很清楚，其实，你很柔弱的呀……’
　　乐儿随手拿起一本金刚般若波罗蜜经经册子，翻着念道“如是我闻。……”不片刻便大笑出声，嗤笑道“无聊的东西，看样子你真是个神经病，这身打扮呆矿场，跑矿场不挖矿，竟抱着破佛经没命的读。”
　　依韵不加理会，也不会在这种时候插话，乐儿情绪变动太大了。乐儿自顾喃喃，半响后，乐儿清了清嗓子开口高声道“如是我闻，爱本是恨的来处，胡汉不归路，一个输，一个哭，宁愿你恨得糊涂，中了爱的迷毒，一面满足，一面残酷。”
　　念罢大笑不止，份外开怀的道“可惜啊！倘若有个混蛋大傻瓜此刻在这里，那是何等快事，他听了一定苦恼的想自杀，哈哈哈……太有趣了，实在太有趣了……”
　　从不见开口的残忍温柔闻言破天荒的开口道“是。”乐儿闻言笑的更欢。依韵对着佛经，心思却是想着别的，久久暗自道“那个傻瓜，此刻就在这里，确实是，大傻瓜……”
　　依韵下意识的轻轻抚摸腰间的长剑，动作极轻，极柔，如同在抚摸，心爱人儿的细腻脸庞般。剑封，心却，依旧……
　　古墓派掌门人大厅，一身白衣的指间沙，幽幽轻叹，手中的册子，竟那么滑落摔在冰冷的石地板上，冷淡的眼神，逐渐添将几抹忧郁之色。‘于千万人之中,遇见你所遇见的人；于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。’这，是谁的错呢？指间沙喃喃自问。





    第二十九章 江湖角落的宵音 第四节 不是英雄上
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:25:00 本章字数:3354

　　西夏城内，一处较为平凡的庭院内，一名女子紧抱着自己丈夫深吻。好一阵子，两人才分开了来，男子神色有些恐慌的道“圈儿，你是否要离开了？”
　　被唤做圈儿的女子柔声道“米，你是知道的，在必须的时候，我一定要回门派帮助大师姐。”男子神色有些黯然，喃喃道“我知道。不若，我也去练武，我一定能帮你保护你的。”
　　女子轻轻摇头道“米，不要进江湖，如果你愿意，就在家里等我，如果你等不了，就找一个简单的女子，我不会怪你。”男子慌忙摇头道“圈儿，我不是那意思，我会等你的，我只是想为你做点什么。”
　　女子轻轻起身，穿上一套灵鹫宫服饰，深深凝视着男子道“让我心里有个港湾，让我做完该做的事情后，回来这里仍旧有你，就是我最渴望的。”男子知道，女子怎都不愿意自己涉足江湖的，事实上男子本就对江湖毫无兴趣，否则，也不会进入混沌纪元这么多年，一直当个纯技能师。
　　“圈儿，那你，要多久回来？”女子缓缓戴上一对手套，柔声道“也许几年，也许十几年，或许，几十年。但无论多久，结束了，我一定会回来。”男子目送着女子推门离去，女子不要男子送，出了这门，女子将是另一个人，女子不希望男子见到另一个她。
　　门轻轻被关上，男子的希望，弥散。行出庭院的圈，一脸柔和的神色不再，取而代之的是冰冷的肃杀。西夏城门处两名灵鹫宫弟子迎上圈，“圈圈师姐，跟师姐夫缠绵这么久呢，可让我们好等，乐儿师姐在西夏外的矿场。”圈圈展颜轻笑“走！”
　　这是乐儿到矿场后，前来拜见乐儿的第三百七十六批人，如果依韵没记错的话，乐儿一定又要重复那段重复了三百多次的话。乐儿五指有节奏的在桌面轻敲，神色分外严肃，“喜儿并不希望你们再出来，你们应该很清楚，这是一场持久的斗争，是一场竞赛棋子数目的比斗。”
　　圈圈三女微微欠身道“乐儿师姐，我们都是知道的。但若没有大师姐的付出，我们怎可能如此安逸的过上百余年？江湖易入难出，灵鹫宫，永远不容任何门派藐视！”
　　另一名女子冷声道“安逸的日子过的太久，江湖各派又开始犯贱！既然他们要挑战灵鹫宫的决心和毅力，我们绝不会退避，而我们，更不会因此安逸的日子忘记这一切是如何得来的。请乐儿师姐相信我们的决心。”
　　乐儿轻轻点头道“既然如此，就上缥缈峰吧。”三人尚未答话，矿场远处的过道，几十名华山派弟子神色惊恐的狼狈朝矿场方向逃至，身后十几名灵鹫宫弟子发足紧追，拉在后面的华山派弟子，瞬间被击杀。
　　奔至的几十名华山弟子，似乎把矿场乐儿五人当作是灵鹫宫低辈练技能的弟子，执着剑喝骂着围冲上来，显然是想顺手杀几个发泄愤怒。乐儿懒懒的朝一众华山弟子投去一眼，圈圈三人缓步迎上。
　　奔最前的华山弟子一剑朝圈圈刺将上去，圈圈动作极快，内力极深厚，硬生将剑断做几截，而后激射没入三人咽喉，两人心口，进攻圈圈的男子，死的极惨，双臂被圈圈后招硬生扯断，摔入另两人胸口要害，断去双臂的男子咽喉处被圈圈一指点穿。
　　三人几息之间毙命十七人，剩余的一众华山派弟子骇的立马转向奔逃，却被后方轻功本就高上一筹的十几名灵鹫宫弟子追上，不过半刻间，尽数横死倒地。
　　“圈圈师姐！”两方人一碰头，神态甚是欣喜，圈圈边擦拭着手掌血迹，边笑着道“你们都来了？还不拜见乐儿师姐。”一行人这才注意到在靠椅上坐着的乐儿，自然免不了一翻寒暄。
　　其中一女子，神态看起来甚是天真烂漫，若非方才依韵亲眼见到她以冷酷手段眨眼间连杀数人，定无法相信这么一个女子竟会杀人。女子在乐儿面前极为放肆，就那么硬挤至乐儿靠椅内，故做亲昵的搂紧乐儿，“亲爱的，我好想你呢！”
　　乐儿神态似乎有些无奈，不耐烦的道“柔水，再发神经看我不揍你！我女人会吃醋！”说话间残忍温柔已然丢下工具，腰剑又薄又窄的利刃毫不留情的朝柔水刺将过去，柔水一脸害怕状，身形瞬间弹起，信手轻弹，残忍温柔顿时被震退了开去。
　　乐儿轻喝道“别跟这疯妮子较劲！”残忍温柔却是不听，乐儿起身一把将残忍温柔抓紧，朝圈圈冷喝道“快带这疯妮子回缥缈峰去！”柔水娇笑着对残忍温柔做个鬼脸，又给了乐儿一个飞吻，笑着被圈圈拽着离去。
　　残忍温柔始终挣不脱乐儿的手，乐儿一把将残忍温柔抱紧，柔声道“别发疯了，那妮子就这样，以前被我揍过不下百次，伤一好了还是如故，以前被喜儿和我一手带起来的，一见着我和喜儿就又抱又亲。”乐儿的解释非常见效，残忍温柔在乐儿的安抚下拾起工具，又继续挖将起来。
　　这些日子，依韵手上的几本佛经，已是第七遍看了。这日，也是乐儿第二趟血心发作的时候了。乐儿静静躺在靠椅上，矿场周围，早没了其它挖矿的人，空气中弥漫着一股异样的味道，依韵轻轻合上佛经，杀气的味道……
　　三十六条气劲形成的气龙，凭空朝靠椅上的乐儿袭至，八条执剑的黑影疾射而至。铺天盖地的亮白色气劲席卷而至，残忍温柔一把将手中工具射向两股气劲，腰间利刃瞬间出鞘，身形虚空连闪六次，袭击而至的六道剑气被尽数档下。
　　八柄寒光闪闪的利刃，将残忍温柔身体各处要害尽数笼罩。靠椅上的乐儿脸上冷汗流个不停，身形极快的迎上腾飞而至的三十六条气龙，腾飞的巨龙随着乐儿双手或拨或拍，竟自行撞击在一起，眨眼间尽数弥散无踪。
　　混身严密包裹的黑衣人用古怪的语调开口道“移花接木？在你手中使出来，果然不同凡响。”围攻残忍温柔的八人，组的却似是剑阵，八人身手本就极为高明，联手之下，迫的内力本就非极强的残忍温柔全无反击之力。
　　乐儿眼神变的忧郁，身形带起一道白影朝黑衣人攻上，黑衣人身形一闪疾速后退，却是不愿跟乐儿近身交击，左手六脉神剑，右手连城决同时推出，身体周围的空气变的扭曲，竟同时施展起北冥神功。
　　乐儿瞬间陷入被动，密集的剑影，气劲，交错纵横的将乐儿包围，此时乐儿因为血心发作之故，功力更不可能提至十成状态，彼此内力的差距，本就让乐儿极为吃亏，连番化去黑衣人数趟进攻，乐儿始终未能接近黑衣人，黑衣人一直借着过人的身法跟乐儿保持一定距离，显然对乐儿近身的杀伤力极为忌惮。
　　依韵坐着一动不动，心下却是暗自叫苦，倒霉的事一件接一件，这么打下去，迟早殃及池鱼，此刻的内力，若被黑衣人的内劲正面扫一下，不死就真是奇迹了……
　　乐儿冷声喝道“回去！”残忍温柔闻言毫不犹豫凭借速度优势脱出八人的围攻，展开轻功便朝缥缈峰方向疾驰离去。八名执剑的天刃高手，却不作追击，执剑将乐儿和黑衣人远远围拢做包围状，亦不加入战圈。
　　依韵心下打定主意，要跑！否则两人这么打下去，要不了多久肯定得把自己卷进去，依韵暗自深吸一口气，强行催动内力，胸口被佛印覆盖的经脉，剧痛无比，依韵却是管不了那么多了，疼痛换命，怎算都是值得的。
　　依韵刚准备发足逃离，一声闷哼，乐儿被四柄实体剑影透胸而过，有那么巧赶那么巧的撞在依韵已经起步的身前。依韵第一气的想骂人，无奈之下不及细想，一把将飞至的乐儿抱个正着，身形一旋，展开轻功疾速奔逃。这一变故显然让围攻的天刃杀手大为意外，谁都没想到这么一个人轻功身法竟然如此高明。
　　黑衣人急忙全速展开身法追赶，外围三名天刃杀手执剑疾刺，试图拦截。天刃八名杀手内力何等深厚？虽然误以为依韵深藏不露，而未使大范围气劲攻击，剑气的余波仍旧震的依韵体内气血翻腾，依韵踩着奇妙步法，留下两条虚影，人已抱着昏迷过去的乐儿脱出重围。
　　边跑边小口吐着鲜血，脚下丝毫不敢停留，此黑衣人轻功绝不比自己高明，但放到江湖上也，也鲜有人能比肩，若是短时间内无法甩脱寻得藏身之处，自己的内力不可能支撑多久。
　　八柄脱手夹着强烈气劲的利刃朝后激飞而至，依韵身形连闪，尽数避过，剑上附带的气劲余波，却是震的依韵痛苦不堪。大宛宝马在依韵的呼啸声下从一侧奔至，依韵飞身上马，朝着西夏城后的山群疾速奔去。
　　半刻功夫，在深山一处叉道口，依韵飞身落马，朝着山林一处瀑布疾速奔去，马仍旧全速沿着山道奔驰。依韵抱着乐儿，潜进瀑布下的水潭，不片刻顶着激游至瀑布下的几块石头后方，暗自松了口气，只要黑衣人被马蹄声欺骗，沿着另一条山道走那么片刻功夫，再难寻到自己踪迹。





    第二十九章 江湖角落的宵音 第五节 不是英雄下
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:26:00 本章字数:3597

　　依韵手酸脚酸，这么抱着乐儿，以脚作为支柱，以免被激流冲出岩石，实在很累，尤其，乐儿看起来很瘦，体重却是不轻。依韵被天刃杀手的剑气重伤经脉，眼下根本不敢提气，全凭本身的体力和臂力在支撑。
　　况且只能一手抱着乐儿，另一手，得用来捂着嘴中不断溢出的鲜血。衣裳破空声响传入依韵耳中，忘我意境，对于周遭的感应的敏锐程度，是极为可怕的，即使是激流的瀑布，也产生不了太大的影响。
　　怀里的乐儿，似有些动静，依韵连忙用血迹斑斑的右手将乐儿嘴捂紧，从昏迷中刚清醒的人，难免都会下意识的发出些声响。乐儿似乎受了一惊，睁开眼睛看到满嘴血迹的依韵，顿时明白状况，依韵见状松手，侧耳倾听周遭动静。
　　事实上此刻，依韵什么也听不到，乐儿清醒，依韵自然不敢沉入意境，脱出意境后，依韵耳内只有激流瀑布的轰鸣声。两人便这么沉默着一言不敢发的等待着，知道天色黑了下来。
　　乐儿终于忍不住开口道“他们还没走？”依韵轻啊了声道“我怎么知道？我内力这么弱哪听的到外面的动静。”乐儿脸现怒色道“那你还一脸严肃的侧耳倾听模样？”依韵默然，其实依韵以为乐儿听的到动静，在等乐儿开口说安全，谁知看模样乐儿伤的极重，也是什么动静也没能听见的。
　　两人小心潜水从水潭边爬上岸，乐儿仍旧动弹不得，经脉被黑衣人重创的厉害。“你怎么可能把我从他们手上救出来？”乐儿疑惑的道，“我别的本事没有，逃命一流，专练轻功。”乐儿沉默半响，意外的好语气道“算我欠你一命，只是，你为何要冒险救我？他们不会对目标以外的人下杀手，你完全没必要。”
　　依韵淡淡道“就当我被你美色所迷，不怀好意吧。”心下却暗想，谁想救你，好飞不飞往我面前飞，就差没被你害死。乐儿脸色一寒道“你别做白日梦，欠你归欠你，但日后我定会以等价的方式还你。”
　　依韵环视周遭一眼，举步欲走，乐儿急道“你有病？把我一个人丢这种鬼地方？等野兽来吃？”依韵无奈道“你有那么多师姐妹，你随便喊一声不就能把你带回山了么？我又不是医生。”乐儿怒道“你懂什么？身为魔女可是死，但不能将希望放在其它人身上，心存依赖，永远无法更进一步。”
　　依韵闻言抱起重伤的乐儿，朝山林深处行去，“去哪里？”乐儿忍不住开口问道，“找个山洞，或是庙。”依韵实在不想开口说话，跟乐儿说话，靠残缺的千面神功是不行的，本来的声音更不行，一直以内功改变声音，嗓子一直疼痛，实在难受。
　　依韵左手麻了换右手，乐儿嗤笑道“亏你还敢英雄救美，抱个女人的力气都没有。”依韵懒得搭理，自顾搜索着周围的踪迹。过不多久，还真让依韵发现坐寺庙。
　　两人行进庙内，隐隐传来说话声，探头一看，却是三个NPC中年和尚，在喝酒吃肉。听得三人谈话，三人竟是假和尚，骗香油钱花天酒地，谈着些不堪入耳的话题。
　　依韵心下一动，有了计较。抱着乐儿行入庙内，三和尚顿时装出一副慈善容貌，酒肉瞬间被三人藏在袈裟下。依韵轻手将乐儿平放在一侧，神色满是哀愁的在观音面前跪拜，“大慈大悲观世音菩萨，请保佑我妻子的病快些好起来，即使让我倾家荡产也在所不惜……”
　　三和尚在依韵身后，悄悄现出喜色。“施主如此心诚，实在让老衲感动，倘若施主能备齐所需，我等三人有信心替施主治愈娇妻的病痛。”依韵装做欣喜非常的连忙开口询问，三人胡乱道了一大堆名贵药材，总价近三万两白银。
　　依韵毫不犹豫的道“钱不是问题！三位大师，能否替在下操办所需。”说着递出一叠银票，三和尚自是一口应允，“三位大师所说的材料，恐怕没有三年两载，是找不齐的，有劳三位了。”
　　刚接过银票的三人顿时愣住，听依韵细细道出方才胡乱所说的药材采集之处，以及耗费的时间基本计算，只得点头道“施主放心，不出三年，我等定会寻齐所需赶回。”
　　依韵一脸感激之色的送三人出门，加了几张银票道“我妻病重，我也无心大理生意，便在此地等候三位佳音。”三个假和尚满口答应着连块离去，忍了半响的乐儿这才开口道“你搞这么多事干嘛？”
　　“我看这庙不错，书籍也挺全，把这三个打发走，这庙，以后就由我占着。”依韵说罢在乐儿的要求下从厢房费力的搬了张床，摆放在庙厅一侧，随即紧闭庙门，套上袈裟，戴着顶俗家佛门弟子专用的佛帽，盘膝在蒲团上坐下，手里拿着木鱼边敲边轻声念诵。
　　木鱼声音让乐儿份外烦躁，乐儿随手抓起桌上的杯碟，朝依韵丢将过去，却是提不起内力，倒也伤不着人，依韵毫不理会，乐儿发了通脾气，见依韵毫无反应，只得自顾捂紧耳朵躺着，不时骂上几句，威胁几句。
　　两人在庙内，乐儿修养，依韵念经敲木鱼，转眼过了数日，乐儿内伤已渐复员。乐儿伤势一恢复，依韵就品尝了次分经错骨手的滋味，事实上，只品尝到错骨，经脉却是用逆转经脉大法，免去了那罪。
　　因此，依韵丝毫不变的神态，让乐儿颇为吃惊，“倒没看出来，你竟是个硬骨头，连分经错骨都能忍着不哼一声。”依韵神色淡淡，双掌合一，“女施主，既然你伤势已恢复，便请离去吧，在下已决定归依我佛，这庙，很快就要重新开放了。女施主在此，实在不便之极。”
　　乐儿闻言大笑出声，“你不是贪恋我美色吗？还想当和尚四大皆空？”依韵欠身合掌道“阿弥陀佛，色色空空，不外如是，跟施主的旧情，还盼施主勿再多提。”乐儿呸了一声，以重手法抓的依韵手臂骨头隐隐生痛，“谁跟你有旧情？真是个神经病，若非欠你一命，非痛揍你一顿不可！”
　　乐儿说罢甩袖举步离去，依韵淡淡道“施主慢走，在下即日起将苦修闭口禅。”乐儿带着微怒的声音远远传至，“管我什事！你还道我喜欢跟你说话来着？神经病……”依韵心下暗道‘走吧，我只盼再也别遇上你，祸精！’
　　依韵真的当起了俗家修行的和尚，更花钱请了几名系统NPC小和尚，大凡有香客前来，NPC小和尚均道依韵是过去三和尚的徒弟，三和尚远赴西藏修行，此庙由依韵照料，而依韵修的则是闭口禅，从不开口说话。庙的大小杂务，都由NPC小和尚料理着，依韵日夜都在佛堂大厅敲着木鱼，沉默不语。
　　这样实在很好，不断能参悟佛学，更不担心被人打扰，江湖人谁也不会往这种小庙跑，偶尔来那么几个，也不过是游山玩水路过而已，匆匆而来，匆匆而去，谁也不会注意一个庙里带发修行练闭口禅的小人物。
　　忘我意境，被依韵发挥出另一种用法，半年后，依韵已经真的忘记过去，浑然当自己本就在这庙内坐上十年，百年，本就只是一个全心苦修的佛门弟子。依韵已经真正做到，完全将杯子的水倒空，用以装载新的东西。当然，武功，仍旧是在自修的，那是一种下意识的习惯，不需要记得，也不需要遗忘。
　　春去夏来，秋去冬来，太匆匆，又一个冬。
　　乐儿提着一壶酒，行入庙内，两年来，乐儿这是第二十六趟前来。闭口禅大师的名字，早已在西夏周围闻名，这些年不少各地苦修的僧人，行至西夏，都会到此庙跟闭口禅大师交流佛法，当然，交流的方法千奇百怪，但至今为止，尚未有人不对闭口禅大师的佛法修为深感钦佩的。
　　庙的NPC小和尚，是不敢阻拦乐儿的，因为当初因为不允许乐儿带酒入庙，被乐儿痛揍过，怕了，况且庙里的主持也曾示意不加干涉，小和尚们自然不会去找揍挨。
　　乐儿一手提着酒壶，一手提着竹篮，在依韵身侧坐下，小和尚都识趣的退了出去，这种天候，是鲜有人来庙里的。小和尚不知道主持是否认识这女子，但心下猜测女子定是主持过去的情人，主持过去的红尘情人很坏，每趟来都带好酒香肉，诱惑主持，虽然从未成功过，至少小和尚们人这么认为。
　　乐儿边吃肉边喝酒，“听说前不久，你将一个有名的佛门苦修士痛揍了一顿。”依韵仍旧自顾敲击木鱼，但乐儿仿佛能从木鱼的节奏中得到回答般，继续道“他看出来你的经脉受了重伤？那确实有点门道，为何还揍他？”事实上那伤，是依韵自断的，以此让乐儿无法探查自身内气状态，但乐儿一直以为是依韵救自己时所受。
　　佛堂木鱼有节奏时快时慢的响着，乐儿大笑道“那确实该揍，竟然要你去重生，追求破而后立。”木鱼仍旧在响，乐儿笑将着道“哈哈……要是重生就能顿悟，江湖每天死那么多人，岂非出了无数大彻大悟的超级高手。难怪你会动气揍他。”
　　木鱼，有节奏的在响，声音仿佛能穿透身体，仿佛敲击在人的心口上般。乐儿喝足吃饱，轻甩长发，语气有些忧伤的道“这个月，又有十多个过去的姐妹重生了，她们仍旧选择重练。但她们本就不可能放着灵鹫宫不管，灵鹫宫弟子之间的深情，是别派无法想像的。”
　　乐儿语气近乎喃喃自语般，轻轻诉说，乐儿也不明白为何会在一年前开始，习惯性的每月这天到这小庙，对着这个不开口说话的闭口禅大师，说一些话，也许，因为知道他练的闭口禅，知道他的木鱼只有自己能懂，所以放心，一个不说话的和尚，自然不会将自己的心里话泄露出去。





    第二十九章 江湖角落的宵音 第六节 闭口禅大师
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:25:00 本章字数:3478

　　厉缓缓收剑入鞘，又是一场拼杀，武当派死了很多人，紫宵剑派也死了很多。厉一名带起的资质十分好的师弟，也倒下了，他这一年来，本已成为门派内的风云新秀，功绩赫赫。
　　厉不觉得惋惜，也不觉得遗憾，虽然，他的资质实在很好。各门各派，冒起的风云人物很多，有的很快倒下，有的，坚持的较久，只有极少数，坚持到至今未倒。无论资质多好，倒下了，就是失败，厉轻舒了口气，翻身上马领着收拾完战利品的门派弟子返回紫宵城。
　　小庙，今日迎来一位大师。这几年，闭口禅大师之名，在佛学一道上，可谓声明赫赫，两年前开始，原本由于闭口禅大师非剃度修行而不屑交流的佛门高僧，都渐渐前来拜访。
　　其实，现在小庙，已经不能算小了，随着声名的远播，西夏皇室早已出资出力对小庙进行了改建，寺庙大门，金光闪闪的三字‘山灵寺’，寺庙内的和尚数量，已达三百余。
　　道言大师在山灵寺佛堂大厅逗留了十日，随后在山灵寺两百余名和尚隆重欢送下离开。全寺上下，均不知道这十日来道言大师跟主持到底做过怎样的交流，道言大师离开后，主持的大厅门便被紧闭。
　　佛堂内乐儿静静盯着沉默不语的依韵，木鱼仍旧有节奏的在厅内响起。乐儿眼神忧郁，语气带着淡淡的忧伤道“他让你看到了亮白色的世界？我的师妹月儿，也看的到。”
　　乐儿说罢沉默倾听，片刻后继续道“那很好，毕竟你不算江湖中人，如今更是闻名的佛门大师。”乐儿说罢沉默半响，继续道“以后，恐怕我很长时间没空来了，紫宵剑派，似乎也在跟天盟交涉，也许，要不了多久，江湖对灵鹫宫，便要发起联盟了。”
　　“上次，如果不是你搭救，我死了的话，喜儿会不顾一切的为我血祭。若是如此，恐怕联盟早就结成了。”乐儿沉默半响，轻手将一本册子放在依韵身侧，“相信你也有过去，但现在你既然都能放下，终究是好事。这是我让月儿记载的意境心得，该对你有用处。”
　　乐儿语气忧伤的继续道“你身上有血腥的味道，虽然很淡，但对于现在你来说，终究不是好事，月儿的意境能逐渐化去杀气值。盼你日后佛法修为更进一步。”
　　乐儿转身轻步离去，运功轻吟“如是我闻，爱本是恨的来处。胡汉不归路，一个输，一个哭，宁愿你恨的糊涂，中了爱的迷毒，一面满足，一面残酷。”
　　乐儿离开了，佛堂内数年未曾间歇过的木鱼，嘎然而止，木鱼整个粉碎。道言大师，在佛堂内，静坐十日后，只留下一句话“你既然能忘了自己，又为何不肯让自己忘记？”佛堂内，亮起白色的气场，气场持续的时间不长，半刻钟许。
　　但依韵看见了，眼中的一切在气场亮起的时候尽数变成散发着柔和白光的存在，光极柔，也极美，更有一种充斥身心的暖意。然后，依韵看见了幻境，很淡，很模糊，依韵无法看的很清晰，但整个人感受到的是，快乐，欢笑……
　　佛印骤然消逝，木鱼碎，久违多年的杀意幻境，突然浮现在依韵脑海，随后一片黑暗。空旷的一切，冰冷的直入骨髓，依韵抬手，却什么也看不见。如此不知道过了多久了，仿佛几十年般漫长……
　　呼啸的风声，传入依韵脑海，怀中，抱着一个柔软的躯体，依韵渐渐能看清一切，坠落，是在从山崖上坠落。依韵后脑穴道处，柔软的手指，轻按着，看清了，一张清丽的面孔，是喜儿本来的模样。
　　冷，混身瞬间湿透的感觉，跟喜儿的脸庞，紧贴着，怯怯柔弱的声音，束音成线，在依韵耳旁响起。
　　“依韵，没有你的江湖，我也会，孤单寂寞。可是，不要再接近我，我会把你毁掉的，你会比重生，更痛苦。”依韵脸庞，似浸泡在冰冷的水中，却猛然感到些许温热，似唇轻印。
　　“忘了吧，可我不愿，让你的意识，永远记住，让你的记忆，永远封印，这样，我觉得你记着了，却也忘了。”
　　一切的感觉，消逝散去，血色的世界，血色的空间……那一道血红色的身影，仿佛被风一吹，便会倒下般，那张妖美永远含着浅笑的容貌，凝视着一个深紫身影……
　　佛堂还是佛堂，幻境，尽数弥散。依韵面前敲了七年的木鱼，已碎，体内佛印消逝，体内深紫阴属性真气疯狂灌入被封印多年的经脉各处，阵阵凉意直透依韵身心，这，太熟悉了，是依韵自己的真气呵……
　　乐儿带着忧伤语气的轻吟，仿佛仍旧在佛堂内反复回荡般“如是我闻……”依韵轻手从柜内取出一个新木鱼，缓缓敲打起来，不知停止多久的木鱼声，又在佛堂内响起，却没多久后，嘎然而止，木鱼，又碎。
　　佛堂内，闭口禅大师，头上戴了多年的俗家佛门弟子佛帽，轻轻摔落在佛堂地面，闭口禅大师一头长发垂落，遮住大半面孔，身体被一层浓郁的深紫气劲完全覆盖。佛堂内，份外寂静。
　　山灵寺，主持大师的佛堂大门，若非有贵客来访，否则是从不会开启的。尽管这些日子，闭口禅大师似乎没再敲响木鱼，但寺庙内的和尚，也决计不敢贸然启门而入。
　　乐儿不是和尚，也不是尼姑。所以，乐儿推门进去了，佛堂如故，只是，却已没了那个背影，乐儿感到诧异，却又觉得理所当然。原本，闭口禅大师打坐的位置，一共十三小堆木头碎屑，那是木鱼粉碎后留下的。乐儿轻手扶着门沿，身体软软的倚门而立……
　　依韵从西夏钱庄取出一套完整衣裳，外面仍旧用白色披袍围紧，翻身上马，朝着华山青龙坛飞驰而去。靠近青龙坛处，华山派正跟血刀门进行小规模的激战，依韵被迫勒马停下，神色平淡的在远远道路口等待激战结束。
　　此时这里已又不少江湖别派弟子小团队在看热闹，看热闹的人彼此对他派弟子都露出极为戒备的神色。依韵觉得极为烦躁，总觉得有些地方不太对劲，低头一看，脖子上竟然在更换衣裳后仍旧下意识的把一串佛珠戴上了。
　　依韵终于发觉是什么地方不对劲了，一把将佛珠抓将下来，驾着马朝激战的人群就那么冲将过去，转眼便冲入双方激战中心，手中佛珠被依韵注入内力后当作暗器，朝着挡路的两派弟子激射而出。极为精准，每颗佛珠定能夺去一到三人性命，均是取的咽喉要害。
　　依韵的马奔驰速度极快，不过半刻钟已然完全穿过激战边缘，马奔过的一条直线道路，被鲜血，浸透。依韵一把扯去外面的白色披袍，容貌恢复本相，驾马朝青龙坛疾驰。
　　一个月后，距离紫宵山不远处，厉正领着一众门派弟子跟全真派激站。一匹黑色高头大马，负着一条深紫身影，猛然插入激战中心，黑马所过之处，凡全真派弟子尽数咽喉飞溅着鲜血横死抛飞，黑马在战圈内冲杀半响，全真较方面实力稍强的高手尽数横死。
　　黑马奔驰速度太快，马背上的紫影动作更快，完全让人看不清模样，紫影驾着黑马冲杀一阵，似乎有些不耐烦，片刻后，战场上两百米内的长短宽窄不一的剑类兵器，纷纷凌空高飞，下一瞬朝着战圈激射而落，无一不刺将在全真派弟子要害处。
　　如此惊天一击，骇惊全场，厉高声运功喝道“大家恭迎掌门人！”紫宵剑派方面反应快的立马运功高喝依韵之名，反应慢的闻言却也明白过来，全真教弟子更无战意，纷纷折身夺路而逃。
　　依韵勒马立定，环视众人一眼，微微点头。厉上前行礼道“掌门人！”依韵淡淡道“夫人在哪？”厉连忙答道“夫人这八年来一直在紫宵山，很少外出游玩，却是没有心情。”依韵轻轻点头，驾马疾驰离去，一如过去，从没多余言语。
　　依韵轻身从山崖翻身跃上，紫衫欣然笑着放下手中的册子，小跑着飞身扑进依韵怀里，双手环腰将依韵紧抱着，腻声道“依韵……”依韵双手稍稍用力抱紧，复又单手拥着紫衫朝崖边靠椅行去，紫衫兴奋不已的如同倒水般说起这些年发生的有趣事儿。仿佛，依韵只是出去办事，仿佛，两人分离是八个时辰，八天，而不是八年。
　　江湖公告：紫宵剑派掌门人妖瞳将掌门之位传于依韵。
　　失去音讯的江湖第三传说，正义传说依韵，八年后，重新浮出水面，仍旧担任紫宵剑派掌门人。疯狂的江湖，疯狂的各派掌门人，如同突然被从头到脚觉了一桶凉水般，似乎，差点便忘记，江湖，还有一个正义传说……
　　紫宵殿顶，北落紫宵缓缓飞落在依韵手中，剑柄处，挂着的精致紫色衣裳，迎风飘摇。缥缈峰顶，喜儿轻手扶着凉亭石柱，举目眺望紫宵山方向，轻声喃喃道“依韵？你怎么……总是，要……惹我不开心……你，总是，这样……”
　　小剑举目眺望紫宵山方向，语气冷漠的道“他又回来了。”不存恨恨道“怎么回事？天盟方面和大师姐那都曾说过，他不会掺和这场斗争的，为什么会这样！”小剑沉默，闭目沉浸自修。
　　“你何苦……非要跟自己过不去？”两名浑身严密包裹的黑衣人并肩而立，其中一人轻声喃喃道，另一名黑衣人眼现愤色，举目眺望紫宵山方向，久久不语。





    第二十九章 江湖角落的宵音 第七节 魔剑北落紫衫
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:25:00 本章字数:3401

　　依韵轻手放下册子，紫衫偎依在依韵怀里，轻手拿起册子有滋有味的读将起来。“依韵，这意境好有趣哩，跟旖旎札记里记载的无欲之道似乎有些相通。”
　　依韵单手执着一串佛珠，下意识的信手玩弄。紫衫欣然笑道“依韵，你练闭口禅哩？”顿了顿复又道“这个意境好好玩咧，不如我们一起练好不好？等我练成了，能跟你一起笑傲江湖，正好我学了那首曲子哩！”
　　依韵手中执着的佛珠一颗颗粉碎，依韵面无表情的淡淡道“紫衫，你可知道我，我练的是什么意境？”紫衫闻言执着册子紧抱着依韵欣然笑道“忘我呀！全江湖都知道啦。”紫衫心下觉得奇怪，依韵对于自己意境的问题从不提起，别说自己，连情衣也不知道的比自己多丝毫。
　　依韵神经质似的轻笑一阵，开口道“准确说，是忘我杀境，没听过吧？固化意境，即使我将别的意境修炼至比它更高的地步，它也永远不会消失。”紫衫欣然笑道“那可以练别的，然后再也不用忘我杀境不就成了么？”
　　“会精神分裂。”依韵语气平淡的道，从一侧桌上拾起另一串佛珠在手中把玩，轻轻闭上双眼再不言语。紫衫含笑注视依韵半响，似有疑惑之色，片刻后又笑着读起手中册子，一手执着北落紫刃在靠椅扶手处刻着乌龟。
　　峨嵋派的剑，在江湖名声更见显赫，峨嵋派掌门人领导的一众高手，以倚天剑法斩杀江湖成名高手之多早已难以计数。峨嵋派能使出第十五剑的高手竟有七人之多，这还未将过去的掌门人情衣计算在内。
　　妖瞳一直鲜有亲自出手的时候，以妖瞳的特殊身份，是不愿意事事亲为的，尤其以妖瞳的个性和武功，更不愿意在人前多作展露。但今日，妖瞳不得不拔刀，峨嵋派其中能使出倚天剑法第十五式的高手，就在敌群之中。
　　魔刀小楼一夜听春雨骤然出鞘，江湖上能在第十五剑出手凭自身实力挡下来的人目前只有一个，妖瞳绝对不行，那一剑根本不该存在，妖瞳自己绝无实力挡下。但妖瞳的刀，却能让那一剑永远无法出现。
　　紫宵剑派高手全力抵挡着峨嵋派高手的冲击，天晓此时跟妖瞳被隔离在激战中心一处空地，天晓心下极为吃惊，无论自己的剑势怎么变化，倚天剑法都绝对出不了第二招，妖瞳的刀，太可怕，不但快，攻击频率也极高，更让天晓心惊的是，这刀法间，毫无破绽。
　　天晓的内力虽然深厚，但也没能比妖瞳高上太多，天晓无法用强势的凶猛攻击轰开刀势。妖瞳手中的魔道激射出的刀气仿佛永远没有停歇的时刻，天晓身上不深的外伤数目一直在增加，此刻最少已中三十六刀。天晓咽喉一凉，速度骤然急增的魔刀刀刃，割破天晓的咽喉。
　　天光怒喝着凌空飞扑，场中光华四射，天地间骤然现出一柄巨大无比，彩光四射的光剑，直指妖瞳激飞射至。紫宵剑派一众高手纷纷色变，但谁有能在来得及救援妖瞳呢？
　　妖瞳的功力，是绝对挡不住第十五剑的，妖瞳自己也清楚。不过，妖瞳挡不住，手中的魔刀未必挡不住。小楼一夜听春雨激飞旋转着朝扑落的巨大光剑迎上，妖瞳混身黑色气劲尽数灌输刀内，魔刀骤然放射出旋涡般的黑色气劲，扭曲着周遭大范围空间。
　　魔刀最终秘密，幕天席地。刀剑交击，巨大彩色光剑剑身竟被黑气包裹的魔刀一分为二，光剑仍未消失，只是朝两侧远远偏飞了去，小楼一夜听春雨却是去势不消，天光凌空飞扑的身体，被一斩为二，至死，天光都不敢相信眼前见到的一切……
　　妖瞳凌空高跃，回飞的魔刀被稳稳握在手中，运功冷喝道“峨嵋派还有几把第十五剑，一并放马过来！”天晴挥手下令，领着溃败的峨嵋高手撤退离去，今日遭遇的打击，实在太沉重，败势已不可挽回，紫宵剑派士气高涨的喊杀着疯狂追击，无敌的第十五剑，败在妖瞳魔刀之下……
　　峨嵋派第十五剑的无敌神话，彻底破灭，毁灭这个神话的是紫宵剑派长老妖瞳。正义传说再现江湖后不过两月，紧随而至的是被江湖承认几十年，昔年情衣创造的峨嵋派无敌一剑神话的破灭。
　　凝望脸色颓败，伤心断肠安慰道“有什么大不了的，妖瞳的实力确实惊人，但不也比不上血刀刃么？不过是她的武功克制第十五剑罢了，毕竟她拿的那把刀，可说是当之无愧的江湖第一刀。”
　　凝望双拳紧握，眼神中露出恨恨之色，“你不明白，峨嵋派的倚天剑法，其实就是燕十三的夺命剑法。”伤心断肠骇然道，“连三少爷都挡不住的夺命剑？”
　　凝望轻轻点头，“这套剑法，经过天盟发起人多年潜心修改，变的更完善，天盟实力高强的那批人，其实每个人都练了的，都打算日后凭这剑法杀死敌方重要棋子。”
　　伤心断肠笑着道“何必如此沮丧？江湖上只有一柄魔刀，只有一把小楼一夜听春雨，不至于产生多大影响。”凝望脸色灰白，摇头道“谁能肯定，不会出现第二柄魔刀，第三柄？”伤心断肠无言以对，伤心断肠无法肯定。
　　依韵执着北落紫衫，疲倦之极的从幻境中脱出，轻轻将剑递给紫衫。紫衫欣然接过，变换着角度打量着剑是否有变化。“咦？依韵，没变化哩！”紫衫看了半响也未发现不同之处，依韵轻声道“必要的时候，你就知道了。别随便用，凭你的精神力，支撑不过半刻钟。”
　　紫衫笑将着道“会比妖瞳姐姐的魔刀更厉害么？”“不会。”依韵淡淡的道，紫衫不解道“为什么哩？”“因为我不比创造魔刀的人更强。”紫衫欣然道“魔刀是怎么创造的哩？”
　　“人创造的，跟你手中的魔剑诞生的方式一样。”紫衫不解道“那魔剑和魔刀对撞，会发生什么事情哩？”“都会死。”“为什么？”“因为你们拿的是别人的意念，你们都被手中的兵器主导着本身。”紫衫噢了一声，欣然笑着点头。
　　片刻后又道“那，我拿着它，就能体会到你的意境了吗？”紫衫十分期待的询问道，依韵凝视紫衫半响，“是，如果你真的想体验，就可以，只是我仍旧想劝你别尝试。”紫衫欣然道“我才不干哩！我现在就要体验。”
　　血色空间，血色幻境……
　　紫衫惊恐的喊叫出声，无数欲望之极的疯狂欲念纷纷钻入紫衫身心，密密麻麻望不到尽头的欲望之极，眼神冒着欲望之火，朝紫衫逼近，紫衫一动不敢动，一来是彻底被吓呆了，二来紫衫周围任何一个方向都是逼近的欲望之极，紫衫无路可退。
　　紫衫吓的大哭，不停喊着依韵的名字，接着，紫衫被人抱进怀中，紫衫将脸埋进依韵怀中，哇的大哭出声。“依韵，带我出去……这里好可怕，好可怕……”声音带着惊恐，紫衫的脸色，苍白的几近全无血色。
　　紫衫的身体不住颤抖，欲望之极各种疯狂情绪下的声响疯狂钻进紫衫耳朵内，赤裸的欲望之极疯狂的交媾声，仿佛被扩大了千倍般，混杂着痛苦的哀号，绝望的凄鸣……紫衫觉得自己，快要疯了……
　　依韵淡淡道“想使用魔剑，就要克服恐惧，在这幻境中仍旧维持情绪引导魔剑剑意，不要怕……”紫衫渐渐平复情绪，抬头望着依韵，轻轻点头，双手稳稳握住手中神兵。
　　“你不需要去刻意做什么，只需要控制住你自己的情绪就够了。”紫衫深吸口气，空气中满是腥味，紫衫一手紧抱着依韵，仿佛这般才能增加信心般，北落紫衫骤然放射出深紫亮光，脱手飞射而出。
　　紫衫忘记了害怕，飞起的北落紫衫骤然化作千千万万柄深紫光剑，凭空而现，凭空而逝，消失和现形只有瞬间，只是每一个瞬间都有数不清数目的剑在消失，或是在现形，看的紫衫眼花缭乱。
　　剑影不是烟花，因此不仅好看，剑影在杀人，周围密密麻麻的欲望之极，毫无反抗之力的飞溅着鲜血气绝倒地，剑影实在太多了，每一个瞬间杀死的欲望之极数目实在太多了，漫天飞舞的鲜血，如同绽放不断的烟花般，构筑着各种似图非图的美丽。
　　片刻后，紫衫觉得身心疲倦无比，按照依韵教授意念口决，脱出幻境。紫衫全身被汗水湿透，全身酸软无力，北落紫衫轻轻摔落在地上，右手连抬起的劲道都没，依韵轻轻将紫衫垂着右手放在自己怀里。
　　“到了需要的时候，你催动剑意便是，催动的时候心中锁定周围想要杀死的目标，而后你会出现在幻境中，但不要怕，在幻境中北落紫衫会自动攻击周围所有接近的欲望之极。当幻境中剑光停止之时，就是你周围敌人死绝之时。”
　　紫衫，什么话也没说，因为紫衫已经累的沉沉睡去……紫宵山顶，清风依旧，紫宵山顶醉人的清风，本就长年不停，紫宵山冬日无雪，一年四季气候温暖。
　　只是，今日，崖顶似乎有些冷，却不是天气之故，而是因为一柄剑，剑名北落紫衫，从今日起，这柄剑变成一把魔剑，魔剑散发的寒意，直入人心，很冷……





    第二十九章 江湖角落的宵音 第八节 我佛慈悲，渡你成魔
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:24:00 本章字数:3291

　　紫宵山，殿内，长老庭院，妖瞳卷缩成一团，身体止不住的剧烈颤抖。魔刀反噬，给妖瞳带来的精神伤害实在太可怕，妖瞳重练成魔刀刀法至今，只使过两次最终刀招。
　　妖瞳很怀疑江湖上是否有人能挡得下最后一刀，妖瞳越来越想找人试刀，这种念头越来越强烈，妖瞳一直用意志力压抑这种疯狂念头，妖瞳每每拔出魔刀，都渴望朝那条紫色影子斩落。
　　他是妖瞳身边接触到的人中，最强最可怕的，那么可怕的第十五剑，他竟然完全凭实力硬挡下而不死，妖瞳每每念及于此，那股一刀斩向依韵的欲望强烈都让妖瞳几乎发狂。
　　妖瞳的房门被人推开，在紫宵剑派有权利随意进出各殿的人，只有两个，但紫衫是不会来的。妖瞳望着一袭紫影缓缓走近的依韵，眼神逐渐变的疯狂，放在塌上的魔刀小楼一夜听春雨仿佛都在随着妖瞳的情绪，开始颤抖。
　　妖瞳脑海又禁不住浮现幕天席地，最后一刀斩向那柄如同天降般飞至的彩色巨剑，让妖瞳心神为之疯狂的情绪，那实在太惬意了，恍若立于无人可及的高峰，傲视天下万物，谁，能挡下那一刀？
　　依韵静静注视着妖瞳半响，淡淡道“很痛苦吗？”妖瞳强压着内心疯狂蔓延的情绪，沉声道“是，谁也无法想像，无法想像我修炼魔刀付出的代价……”
　　依韵凑到妖瞳脸庞前，轻声道“血色的一切？”妖瞳惊愕之极，“你怎知道？”依韵轻叹了声道“过去我实在太小看你了，这刀，太疯狂，也难怪，创造它的人，一生未逢能于之比肩的存在，除了杀戮，还是杀戮。如果能不让他目空一切？”
　　“只是，你竟然能在他的刀意之下，忍受至今不被刀意完全主导本身的意识，实在很了不起，真的，很了不起……过去，我太小看你了。”魔刀怎的在自己动弹，绝非幻觉，妖瞳左手握成拳状，剧烈颤抖着，那手仿佛时刻都会一把将刀握在手上。
　　依韵淡淡道“三少爷算什么，始终无法脱出燕十三种下的心魔，永远没能挣脱第十五剑的影子，他的人早被第十五剑彻底摧毁，连到意志和信心。但那也难怪，燕十三可怕的剑意，又岂是三少爷所能理解？”
　　妖瞳语气颤抖的道“你快离开，不要再说了……我绝不能屈服在魔刀刀意之下，我绝对不愿意，绝对不甘心！！”依韵伸出左手，淡淡道“我带你进去，去那血色的空间，让我帮你，彻底摧毁魔刀疯狂的自傲……”
　　妖瞳眼神流露出疯狂的欣喜之色，呼吸急促变剧，复又猛然摇头道“不！不行，如果魔刀败了，我这么多年的苦就白吃了……”依韵轻轻摇头道“我佛慈悲……可怜的人，你能抵抗魔刀意志这么多年，为何不相信自己能超越魔刀本身的意志？”
　　妖瞳大睁着双眼，“你什么时候信佛了？想渡化我吗？我不需要渡化，我自己的选择，我自己会承载！”依韵轻叹一声，“我确实要渡化你，但也确实要你自己愿意，只是，我不是渡你成佛，是渡你成魔！渡你真正理解魔刀的杀意，渡你能够完全把握甚至超越魔刀的刀意……”
　　妖瞳眼神现出犹豫之色，依韵轻笑着道“当然，如果你宁愿继续挣扎，继续恐慌，继续被魔刀折磨，而不敢跨出一步真正去领悟和理解它，我不会勉强你。可是，你真的不想吗？不想将魔刀踩在脚下，不想完全随心所欲的使用它吗……”
　　妖瞳想，怎么可能不想？当初得到魔刀以及秘籍时，初次进入幻境，妖瞳完全崩溃，望着密密麻麻的欲望之极，连刀都拿捏不稳的掉落。妖瞳眼睁睁看着欲望之极一口咬断自己的手指，听着嚼碎骨头的声响。
　　那段回忆，是妖瞳内心永远无法忘记的恐惧，妖瞳自己都不知道，在那幻境中，自己被多少欲望之极当作发泄工具不停的蹂躏了多久。妖瞳只记得，那时候的自己，差点疯了，差点绝望了，差点就那么放弃了。
　　但妖瞳最终没有，妖瞳的自尊心不允许自己就这么放弃，妖瞳终于又握紧了魔刀，开始了平生第一次杀人，也是第一次疯狂的屠杀，带着恨，带着无尽的痛恨，魔刀在幻境中第一次完全现出本相，带着完美的弧线和凌厉的刀气斩将而出……
　　“如果，你真的能帮我，我愿意！”妖瞳做出决定，依韵神色突然变的极为和蔼，双掌合一，语态中满怀慈悲，“阿弥陀佛，我佛慈悲……”妖瞳伸出右手，左手紧握魔刀，眼神满是愕然，实在无法跟眼前的人和记忆中的依韵联系在一切。
　　依韵神态骤然变的冰冷，沉声道“……渡你成魔。”妖瞳伸出的右手，被依韵一把紧握，房内深紫色气场骤然一亮，两人的意识同时进入血色幻境之中。
　　妖瞳神色紧张的拔刀在手，却被幻境中的情形惊呆，两人周围两百米范围内，一个欲望之极都没有，两百米范围处仿佛有一堵无形的墙，欲望之极完全无法冲过。不，准确说不是墙，因为靠近那范围的欲望之极，全部成了尸体……
　　依韵眼神空洞无物，淡淡道“出你最后一刀吧。”依韵右手轻抬，捏作剑决，片刻后整个右手被紫宵炎整个包裹。妖瞳疯狂的情绪再不压抑，眼神仿佛冒着黑色火焰般，骤然拔刀出鞘，周遭瞬间发出崩碎的声响，依韵外围构筑的无形气场轰然崩塌。
　　黑色的刀气卷起周遭一切血腥气息，随着妖瞳射出的旋转魔刀，形成一个巨大的黑色气劲旋涡，“横刀冷笑，我自目空一切！杀！！”妖瞳身形化影，如同立于旋涡之上，跟随着黑色气劲旋涡，朝依韵卷至。
　　幻境内永远都不知道害怕的欲望之极，此时纷纷露出惊恐之色，发疯般疯狂反向没命的飞逃，妖瞳纵声狂笑。深紫气劲，骤然收缩，依韵被浓郁的紫色内劲完全笼罩，完全看不见依韵身形，漫天深紫气剑凭空突现，疯狂涌向燃烧着紫宵炎的右手。
　　依韵身形如同龙卷风般高速旋转，无数深紫色静止剑影组成的光柱，从依韵右手暴射而出，迎向卷至的魔刀刀气，深紫光柱径直没入黑色刀气，黑紫两色气劲正面交击，暴射出灿烂的光华，气劲朝周围疯狂喷射蔓延，已然跑开三百米范围的欲望之极，被暴射的气劲吞没。
　　妖瞳眼中的一切，只有紫黑两色气劲，紧接着心口一痛……
　　气劲散去，妖瞳右手握刀半跪着，左手撑着幻境地面，心口一个圆洞。依韵全身数处穴道暴裂，嘴角不断溢出鲜血，缓步走至妖瞳身前，冷冷道“记住，你败在北落紫宵剑意之下！”
　　妖瞳的头，软软垂倒，气绝毙命，意识渐渐脱出血色幻境。小楼一夜听春雨，败了……无敌的魔刀，终于真正彻底的败了，我竟然败了？妖瞳脑海中不断徘徊着失败的念头，不可思议！
　　妖瞳，脸色苍白的盯着左手握着的魔刀，魔刀，静止不动，握刀的人，也没动。依韵注视妖瞳片刻，淡淡道“魔刀败，因为它只是一柄刀，因为握刀的主人，实力远不及我。妖瞳，想要真正掌握和超越它，除非你本身意境能真正提升到不亚于魔刀的高度。”
　　妖瞳眼神恢复些许色彩，带着几分期待的道“要怎么做？”依韵放下几页薄纸在塌边，轻声道“我已说过，我渡你成魔而非佛，如果你真的愿意承载一切，就按纸上说的去做，看完后，销毁。但你最好想清楚，一旦决定，你再也无法回头。”
　　依韵说罢，满脸慈悲，双掌合一的低声道“阿弥陀佛，我佛慈悲！”随即转身举步离开了妖瞳卧室，妖瞳迫不及待的展开纸张，浏览罢了，以内力将纸张震的粉碎，决然提刀出了卧室而去。
　　紫宵剑派，本已在江湖极负声望的长老，妖瞳。这些时日更成了江湖中最惹人议论的存在，先是破去峨嵋派第十五剑的无敌神话，随后，孤身一人提着小楼一夜听春雨在江湖各派门口大肆杀戮，每每在对方派内高手围剿前，便提着刀去了别处。
　　在江湖上，以及紫宵剑派内都出尽风头，甚至有人戏称，依韵的情人妖瞳这是在学习正义传说，以杀止杀。这当然只是玩笑话，如今的江湖，唯一能勉强称为恶的，也只有血刀那种做尽下三滥之事的门派了，也只有这些，能让江湖大多数人都认同为恶。
　　而杀戮，不过是很平常的事情，各派间，谁杀谁都是天经地义，理所当然的。自然不存在以杀止杀之说，如今的江湖，无论杀再多的人，都不可能被人认为是正义使者。
　　正义传说只有一个，那是因为在多年前，遥远的已经让人怀疑是否存在过的时期诞生的正义，它能在如今的江湖，仍旧具备代表性，但那是因为，他本就是正义传说，而不是因为，他现在杀了多少人，江湖相信他的存在，所以他是。





    第二十九章 江湖角落的宵音 第九节 问罪
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:23:00 本章字数:3964

　　妖瞳拔刀在手，四名灵鹫宫高手将妖瞳包围，领队之人赫然竟是容儿，四人对妖瞳却是围而不攻，容儿脸色冰冷，“叫依韵来！”
　　妖瞳再自信张狂，也没到不知所谓的地步，容儿在屠龙大会展现的惊人内力操纵能力，以及深后无比的内功，绝非妖瞳所能比拟，妖瞳的刀招，在容儿面前，等若于无。所以，妖瞳握着刀，却是一动不敢动。
　　容儿缓缓转身，不远处路旁大石上，一条深紫身影不知何时出现在石上，正轻笑着注视容儿。容儿轻轻挥手道“你走吧。”围着妖瞳的三名灵鹫宫高手退了开去，容儿脸色阴沉的举步走近依韵。妖瞳朝依韵投去一眼，收刀入鞘转身展开轻功疾驰离去。
　　容儿凝聚着强劲内力的右拳尚未轰出，体内真气骤然一断，这一圈却是怎也无法击出。依韵神态含笑，“你的强大内功，在喜儿或我面前，连出招的可能都不存在，何必浪费力气？”
　　容儿展颜轻笑，“我不过是想试试你移花接木练到什么境界了而已。”依韵轻笑着道“这测试，太狠了点，若是我断不去，避不过，你的拳头一定会把我轰成碎片。”容儿不以为然笑道“若是你连我一拳都避不过，是否死了也很活该？”
　　说罢不待依韵回答，冷声道“喜儿要见你，你该知道去哪里寻她。那女人的命，能否保住，全看你能否给喜儿一个满意的交代了。”容儿轻甩长发，笑着领着三名灵鹫宫高手离去。依韵环视周遭满地被妖瞳杀出的尸体，双掌合一，语气满是痛惜的低声道“阿弥陀佛，我佛慈悲。”低声念了阵经文，展开身法疾驰离去。
　　落叶谷，落叶崖，一身红衣的喜儿神态含笑，自斟自饮。一条紫色影子凭空突现，一把将喜儿刚满上的杯子夺过，一口饮尽，复又取下腰间酒壶，满上，递至喜儿嘴边。
　　喜儿神态含笑，凝视着酒杯，却是不接，亦不开口。依韵走近些许，轻轻饮尽，猛然将酒杯甩开，一把将喜儿拉进怀里，唇合……
　　依韵望着一脸失措的喜儿，轻声道“非要这样，才肯喝么？唉，阿弥陀佛，色即是空……”依韵双掌合一，一脸痛悔之色，仿佛为方才的举动深深内疚。
　　喜儿轻轻抬掌，掌上凝聚着紫红气劲，依韵一把握住喜儿芊芊细掌，缓缓移向自己心口，沉声道“你若真要攻击，就朝我心脏要害一击致我于死地吧！”
　　喜儿神态一如往常，妖美的让人沉醉，右掌疾动，朝依韵心口要害处疾攻，径直穿透，却只是一道虚影。依韵现身在喜儿身侧，一把将喜儿拉进怀里，轻笑着道“你道我真会傻的给你机会杀我吗？”
　　喜儿容貌恢复本相，怯怯柔弱的声音开口道“你，怎可以，把杀气秘密告诉别人。”依韵低头凝视怀里的喜儿，沉声道“你希望我如何做呢？等着你和天盟一起派高手围剿我？”“你本不该回来。”喜儿语气中带着怒意，依韵轻笑着道“如是我闻。爱本是恨的来处……”
　　紫红气劲骤然剧亮，喜儿和依韵双双闷声轻痛哼，连退数步，竟是同时以移花接木手法将对方尚未攻出的气劲在体内反攻己身，双双受到重内伤。“另一张脸！”喜儿隔着数步朝依韵娇喝，在依韵听来，那语气却仍旧是怯怯柔弱的……
　　依韵施展千面神功，容貌顿时一变，五指在身后岩壁轻轻敲击，“闭口禅……”红影再闪，依韵展开身法正面迎上，两色身影纠缠在一处，不断有气劲从两人快速移动的片断衔接出的影子处激射，轰的周遭岩壁地面迸裂碎飞。
　　喜儿攻势一变，骤然贴近依韵，劲道大幅度削弱，肩，肘，拳，掌指，却在瞬间各朝依韵连绵攻上，使地竟是乐儿战法，依韵左臂至左肩骨头，瞬间被喜儿尽数击碎，喜儿轻哼一声，左肩关节骨头被依韵剑轰的粉碎。
　　深紫剑气没入喜儿右肩，骨头瞬间崩碎，依韵右臂同时一阵剧痛，却是被喜儿一脚踢的臂骨尽碎，两人各自被震退两步，喜儿双腿再度连绵攻上，依韵全力闪避，怎也不跟喜儿做正面交击，论步法，依韵绝不比喜儿逊色半分，但若论腿法进攻，可说天地之别。
　　喜儿单膝跪地，气喘吁吁，依韵一身冷汗，满头大汗。三个时辰，喜儿一脚也没踢中，三个时辰，依韵一个瞬间也没歇息。“是乐儿念给你听的？”依韵缓了口气，笑着道“她不知道那个人是我。”
　　喜儿容貌仍旧一副怯怯柔弱之态，半响突然开口道“别听她胡说，我只是不在乎，反正被你抱过亲过，多一两次也没有区别。只是，没想到你真能领悟忘我杀境！”
　　依韵闻言怪笑着道“那时候，你自修可有中断？”喜儿不语，容貌恢复浅笑的妖美，“依韵？别，再，继续，传播……杀气……奥秘”依韵笑着道“你放心，我有分寸，我可以造就她，也可以毁掉她。”
　　“我，不也，无法……毁掉你么……你会比死，更痛苦的……”喜儿带着一身重伤，折身朝缥缈峰方向疾速奔去。依韵望着喜儿离去的方向，喃喃自语道“没到最后，谁又知道，到底是你赢了，还是我赢了……”
　　喜儿伤势方才复员，一巴掌朝乐儿扇将下去，容儿等人半句话不敢多说，乐儿眼神复杂，却是一言不发。“他伤势复员的时候，我才从他身体散发的杀气，猜到是他……”乐儿低声喃喃道。
　　“啪！”喜儿又一巴掌朝乐儿脸上扇将过去，乐儿不闪不避，低声道“其它我什么也没说，只是，不希望你总是那么累，你总不愿意让我们替你分担，我只有从他身上打主意了。”
　　喜儿眼神冰冷，语气冰冷的道“自以为是！你知道你干了什么吗？原本必胜的一场斗争，就因为你的自以为是，变成一场谁也无法料定胜负的斗争，你为何总是这般不听话……”
　　乐儿神色黯然，“可是……”“住嘴！你以为你是在帮我？你错了，你是在害我，如今，我必须不顾一切的毁掉他。若是等带最后，连他自己该如何做，他都未必能下得了决定。”
　　“但是，若是有他在，起码你不必同时面对那个人和小剑的联手，我不想你死。”乐儿低声解释着道，喜儿冷喝道“出去！”乐儿还待开口，见到喜儿带着怒气的神色，终究将话吞进肚子里，跟容儿几人一并退了出去。
　　喜儿轻声低泣，神色间满是凄苦，泪水止不住的顺着喜儿脸庞滑落……谁又知道，谁又明白，为何这么漫长的岁月，喜儿始终不允许乐儿等人踏入杀意境界呢？他呢，那个深紫色身影，始终不肯妥协的人，又懂得了多少？
　　依韵独自立在孤独的埋藏之地，木鱼尽碎后的系统提示，浮现脑海。
　　系统提示：忘我杀境特殊意境特效开启，新生意境特效自动定义，北落剑极，如意掌控周遭一切低于本身意境级别的杀气存在，凡杀道之剑，尽握于手。
　　系统提示：辅助属性冲突，意境吞噬中，佛法属性下降中。
　　系统提示：佛法属性吞噬，领悟，舍身佛杀。忘我杀境特性提升，佛法无惧性质生成。
　　系统提示：忘我杀境大成，所有意境状态自动融合，新生属性状态，忘我杀境无上北落紫宵极剑尊。属性加成状态封闭。
　　依韵收起思绪，喃喃道“开启的钥匙，仅仅是开启的钥匙么……”
　　“依韵，天盟来人哩！你回来吗？”紫衫的声音通过传品频道印入依韵脑海，依韵的传音频道，唯一开放接受信息的，本也只有紫衫。“这就回来。”依韵展开身法，疾驰，奔得不久，手法极快的从真空袋中取出一只烤熟的整鸡，丢将而出。
　　一头正在追赶野兔的饿狼，口中顿时被熟鸡塞满，力道带的野狼抛飞摔在地上，紫影却早已远去，野狼嘴里咬着熟鸡，兔子也不顾得继续追赶，惊恐的转身飞奔逃去。
　　依韵双掌合一，神色慈悲的喃喃道“我佛慈悲，杀生是罪。”过道上两派江湖人大声喊杀着，鲜血飞溅，依韵身形从中疾速穿过，所过之处一众江湖人手中执着的利剑，骤然失控，疾速反刺入执剑者咽喉。
　　紫影掠过，满地尸体，非是执着剑类兵器，或是离的较远的，见状恐慌之下如同见鬼般拔退逃散了去，尽管江湖上从未听说过鬼怪传闻。依韵双掌合一，轻叹着喃喃道“阿弥陀佛，我佛慈悲，杀戮是罪。”手腕上不知何时多出一串佛珠……
　　乐儿闷闷不乐，在残忍温柔的陪伴下，看着练功的容儿。容儿对着一处山崖，轰然出拳，这山崖却甚是古怪，容儿气劲轰击之处，石头暴裂散飞，紧接着仿佛整座山崖都因此塌陷一般，密密麻麻的巨石轰然朝下坠落，却竟全是朝着容儿所立之处下坠。
　　容儿大喝一声，双全操控着气劲巨龙卷向坠落的巨石，气龙所过之处，巨石纷纷暴成尘埃。如此近两个时辰后，容儿脸色苍白，似是内力耗尽，转眼便被坠落的巨石完全掩埋。
　　乐儿无动于衷，闷闷不乐的在一旁观看。过得一阵，岩石尽数消失，原本塌陷尽半的山崖，恢复原貌，地上的容儿，满身尘土，地面血迹斑斑，全身多处重伤。
　　耗尽内力，自然是无法凭借微弱的内劲护得身体安然无恙的。乐儿当然无动于衷，乐儿一直都这般训练自己的内力操控能力，开始的时候，若非喜儿放心不下，容儿早被巨石砸死最少十七次。
　　容儿轻声痛哼，将口中含着的昂贵药材吞入肚中，片刻后勉强支撑着地面盘膝而坐，运功疗养着体内经脉的震伤。“乐儿，别不高兴了，喜儿也不真怪你，她怎舍得？只是你也太乱来了，若是能说，我早已会对他说。”
　　乐儿闷闷开口道“我就是没觉得做错，要是真知道错了，何必不高兴？”容儿严肃道“我们都不懂杀气提升到更高阶段后到底有什么坏处，但喜儿怎也不允许我们练，一定有其道理，你怎就不考虑喜儿感受呢？她怎允许我们也去承担恶果？”
　　乐儿沮丧不已，心下又隐隐感到懊悔，实在不该未经喜儿同意胡乱下决定。心下不由想起这么多年来，喜儿一直花费时间进行跟自己和容儿等人一样的训练，喜儿认为倘若无法充分理解自己和容儿的战法和武功特征，就无法替两人创一套真正有价值且适合的好心法。
　　容儿见乐儿转真欲走，急道“你又要去哪里？喜儿才说最近都不许你下峰。”乐儿横了容儿一眼，开口道“容儿你真是笨蛋！当然是去哄喜儿，让她别生我气了。”说罢牵着残忍温柔朝缥缈峰奔去，容儿继续闭目疗伤。





    第二十九章 江湖角落的宵音 第十节 天盟令
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:23:00 本章字数:3320

　　紫宵山顶，依韵翻身上崖，目光转至数丈外全身被紧密包裹的黑衣人，紫衫欣然笑着双手环腰紧抱依韵，“今天换你来了？”依韵语气冷淡，黑衣人大笑出声，仍旧用古怪语调的道“你竟真的连我是谁都认得出来。”
　　依韵环视周遭一眼，拥着紫衫在靠椅坐下，轻笑道“是你的主张吧？打算在我的地方杀我？你实在很有趣。”黑衣人收起笑声，语调不变的道“实在让人无法理解，你怎可能如此轻易便能把握敌人隐藏的位置？尤其上趟在少林寺。”
　　依韵单手执起一串佛珠把玩着，神色肃穆的道“佛无处不在，邪恶的灵魂，怎瞒得过我佛法眼？”“既然你不肯说，那就罢了。妖瞳执有的天盟令，你接否？”黑衣人不再纠缠得不到答案的话题，转而单刀直入道明来意。
　　依韵轻笑着道“当然接！”黑衣人闻言反倒一愣，怎都没想到依韵竟会如此爽快的答应，一时反倒沉默不语，想起依韵过去的种种言行，始终有些不太放心，依韵本身，实在不是个让人放心的人。
　　依韵悠然自得的接过紫衫递上的茶，轻轻饮着，“毕竟你无法让人放心，况且，你跟灵鹫宫之间的关系，实在敌友难分。鉴于你过去的所为，我认为有必要谈清楚接令后的事情。”
　　依韵吞下口茶水，轻轻点头示意黑衣人继续。“我想先问问你，你是打算正式加入天盟，或只是接令配合天盟行动？”依韵语带责备之色道“虽然大家都是棋子，但我依韵即使当不成帅，也不允许自己当卒。”
　　黑衣人沉默半响，开口道“你这话太含糊，以你的作风，必要的时候想怎么解释都能成立，我需要你更肯定点的答复。”依韵轻叹声道“不愧是我过去多年的战友，正式加盟，满意否？”
　　黑衣人思索半响，似乎感觉再无歧义，点头道“门派之间最大的联盟正在促成中，江湖各派仇杀这些年，效果也快达到了。下一步需要做的，便是各派有默契的派遣门派内具备足够影响力的高手，接连去灵鹫宫送死，江湖需要将结束仇恨的目标转移到灵鹫宫身上。”
　　依韵毫无异议的轻轻点头，“没问题，紫宵剑派，一定会全力配合，”黑衣人迟疑着道“各派都会派出有足够声望的人去送死，紫宵剑派……”依韵脸色一沉，“是不是需要我把紫衫推出去送死？”黑衣人连忙道“说笑了，全当我没说吧，相信你心里自有分寸。”
　　黑衣人顿了顿道“你脾气倒是没变多少，此外，既然你正式加入，我可做主带你去见天盟发起人。主上可是一直都很渴望跟你以同盟身份见上一面，你意下如何？”
　　依韵沉默着凝视黑衣人半响，转头望着紫衫道“紫衫，你有兴趣见见江湖个派的幕后首脑么？”紫衫欣然笑道“当然有哩！”依韵轻笑着摇摇头，转而望着黑衣人轻叹了口气道：
　　“可惜我没有兴趣，你不必出言试探我，替我转告我四个字‘不如不见！’如果没有别的事情，你可以走了，另外，以后你的人别再往紫宵山躲，搞清楚，这山的名字叫紫宵。”
　　黑衣人闻言却是不恼，定定注视依韵半响，探了口气道“你这又是何必？”黑衣人说罢闪身离去，妖瞳提着魔刀缓步走近，朝黑衣人离去方向投上一眼。
　　不解道“天盟为何如此大费周张？以目前所掌握的门派力量，只要联手开启灭派系统，凭灵鹫宫怎挡得下？即使派遣高手伏击喜疯子，以天盟的实力，可说绝无失败之理。”
　　依韵淡淡道“这是江湖，人多是不能决定一切。喜儿不愿死战，即使100个黑衣人截不住她。你太小看灵鹫宫了，天盟所有够档次的高手加起来，也未必有灵鹫宫高手一半多。”
　　妖瞳闻言沉默半响，复又道“不过，即使各派派遣人去送死，又有何用？江湖乱了这么多年，各派死去的风云人物多了去了，即使有一定影响，也没到能起决定性的地步。”
　　依韵语气冰冷的道“如果灵鹫宫对江湖展开全面性的疯狂大屠杀呢？”妖瞳微愣，不解道“灵鹫宫怎可能做如此不智之事？”依韵淡淡道“如果灵鹫宫死了一位魔女呢？”
　　妖瞳闻言沉默，已然明白天盟举动背后的意义，如今两方阵已摆好，派遣送死的高手不过是卒。“那么打算派谁去当送死的卒？清风徐徐？还是厉？”
　　依韵白了妖瞳一眼，“几个月的时间，还不够捧起几个人吗？”妖瞳闻言会意，依韵继续道“紫宵剑派出了几个新星，其中一人更凭实力打败紫宵剑派长老妖瞳，被掌门人指定为门派的接班人。茗和加在公开场合，被另两人公开挑战打败，因此被掌门人冷落。”
　　“遗憾的是，紫宵剑派三颗耀眼新星，却被灵鹫宫围攻惨杀，紫宵剑派上下震怒……后面的你们接着编排吧。”妖瞳闻言轻笑着提刀离去，任何门派都不缺乏合适的‘人材’，任何门派都有多年潜心练功，等待一朝成名，紫宵剑派又怎会缺乏这类‘人材’呢？
　　这两个月，江湖出了不少震惊的事情，准确说，江湖有几大门派中，冒出一些极为耀眼的新星。其中紫宵剑派更出现一个叫梦醒时分的高手，在门派公开场合，击败紫宵剑派成名多年，不久前打破峨嵋第十五剑无敌神话的长老妖瞳。
　　因此倍得正义传说依韵的赏识，公开指定梦醒时分为紫宵剑派未来的掌门继承人。随后不久，或许是受到梦醒时分的带动，紫宵剑派成名多少的茗和加，均在公开场合被派内弟子击败，一时间，紫宵剑派的三颗新星，被无数的荣耀，喝彩声，崇拜包围。
　　昆仑派，华山剑宗紧随着亦冒出几颗耀眼新星，在派内的荣耀，丝毫不逊色于紫宵剑派，跟梦醒时分同样让人瞩目的，却是昆仑派的高手悔恨当初，凝望掌门公开承认悔恨当初的实力跟自己齐肩，悔恨当初因此被指定为昆仑一派掌门继承人，甚至钱帮上下对悔恨当初都无比恭敬。
　　一时间江湖中人，人人对这几人议论纷纷，如此短时间内得到这般成就，可说在江湖历史上，都属空前了。
　　容儿望着刚换罢衣裳准备外出的月儿，责备道“月儿？最近江湖乱的很，你还往外跑？”月儿笑着道“没事，陪零儿出去呢，而且就在西夏附近。”容儿闻言放宽了心，“小心点，其它人都放心，就你最懒，天盟要是找目标下手，一定逮你！”
　　月儿满不在乎的道“乌鸦嘴！嘿，别太小看我了，我新练的意境可厉害了，连喜儿都夸呢！”容儿白了月儿一眼，自顾离去，心下哪会相信月儿的自吹自擂？
　　月儿笑着挽上零儿的手臂，“太久没出门了，在衣柜前发了半天呆。”零儿无所谓的笑道“你哪趟出去不是先对着衣柜发上半个时辰呆的？”月儿理所当然的道“那是表示，我很认真，认真的对待出门之行，当然不能随便抓件衣服就往身上套。”
　　两人说笑着行入西夏城，赤赢却是早已到了，见着两人挂着微笑迎将上来。“哟，才几天没见，看赤赢你笑的那模样，像是别了几百年似的。”赤赢却早已练就一张厚脸皮，早对月儿习惯性的调笑产生了免疫力。
　　松开拥抱零儿的手，说笑着领路朝街市行去。零儿不久前正式答应了赤赢的求婚，今天却是准备在西夏购置所漂亮奢华的庭院，月儿心思最是不放在武功上，因此各种乱七八糟的东西都比之别人更为了解，零儿更是信的过月儿的眼光，专程请月儿帮忙决定庭院内部的装饰。
　　一行三人步入赤赢花费重金购置的庭院，月儿在两人陪同下打量逛了一圈，笑着道“确实不错，花园这个池塘特是让我喜欢，等你们过完蜜月，我可是要来住上些时候，可不许心里暗骂我是灯泡。”赤赢连忙表示欢迎之至，零儿却是不乐意的故作生气狠捏了月儿一把。
　　月儿脱下鞋子，挽起裙子，屈腿在池塘边坐下，白嫩的双腿没入池塘干净的水中，轻轻踢打着，月儿最爱这般打发时间，缥缈峰顶唯一的池塘，便是为月儿专门建造的。
　　十八条黑衣执剑身影从庭院各方向骤然射出，三人大惊，赤赢最先反应过来，急速拔剑在手，无上太极剑气劲瞬间扩散开来。零儿刚欲推掌出手，一个被黑衣裹的极为严实，连身形都特意改变过难分男女的黑衣人凭空突现，三十六条气劲巨龙呼啸着腾飞扑至。
　　零儿不得不临时变招，全力朝黑衣人攻出的巨龙迎上，零儿学的也是降龙十八掌，双方气劲凌空撞击，零儿轻声闷哼，似乎内力比对方逊色一筹，已然受了内伤。
　　月儿鞋也不及穿上，就那么飞身一跃而起，朝向赤赢靠拢的十八名天刃杀手推掌而出，池塘中两名天刃杀手从水中暴射扑出，寒光闪闪的利刃正对已然推掌出手的月儿被心要害。形势，极为不利……





    第三十章 棋动 第一节 万法全通
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:26:00 本章字数:3351

　　两名天刃杀手眼见得手的突袭，却硬被零儿推出两条气劲巨龙推了偏去，零儿却因此被黑衣人疾速出手的气龙透胸而过，口中哇的吐了口鲜血，抛飞数丈方才立稳势子。
　　赤赢大面积的无上太极剑气，却是无力同时承载十八人进攻被震的吐血后退，若非月儿即使扑至救援，就这一击之下已然气绝重生去了。虚空突现两百余柄实体剑影，二十名执剑天刃杀手二度攻出。
　　月儿大喝一声，全身骤然散发出亮白气场，顿时将敌我双方尽数笼罩，二十名执剑天刃杀手动作真气骤然失控，自行撞做一团，其中数人更被自己人的兵器伤及，黑衣人骇然却是稳稳立住势子。
　　赤赢和零儿哪肯错过这等机会，一剑双掌同时攻出，月儿眼神淡漠，亮白色气场持续亮起。黑衣人语气带着惊愕，“竟然真是万法全通！灵鹫宫门下怎可能掌握此意境？！”
　　二十名天刃杀手疾速展开身法挺剑后撤，不片刻便脱出月儿气场笼罩范围，似对月儿的气场极为忌惮。黑衣人却是不退反进，古怪的语调开口道“凭你这种修为，还不配在我面前耀武扬威！”
　　黑衣人全身同样亮起跟月儿色泽一般的气场，扑出的赤赢和零儿动作顿时急变，两人惊觉各项属性实际使用值，发生剧变，时而速度达到最高，瞬间却又变为零，胆识，理性，等所有属性，一个瞬间往往发生十数次变化，两人脑海被恐惧，兴奋，混乱等无数情绪完全充斥。
　　赤赢的剑不由自主的朝零儿刺将过去，零儿双掌全力朝赤赢推出，轰然巨震下，赤赢竟被零儿全力一掌硬生震的经脉尽断，朝后抛飞，人在半空已然气绝毙命过去。
　　月儿无暇它顾，气场不但对黑衣人完全无法造成影响，反而自身被黑衣人气场影响的极为严重，眼睁睁看着黑衣人凭空出现在自己身前，月儿咬牙娇喝，全力推掌出手，黑衣人双掌全力推出，腾飞的巨龙轰然穿透月儿胸口，月儿哇的一声口吐鲜血。
　　零儿误杀赤赢，脑海中本已一片混乱，听得月儿惨叫声，转身便挺掌朝黑衣人飞扑，二十名天刃杀手竟是不敢接近白色气场。月儿双手猛然将黑衣人一把抱个结实，硬生挺着巨龙透体的剧痛，冷声道“零儿走！”
　　黑衣人被月儿一把抱紧，心下一惊，双掌疾速朝月儿天灵盖击落，月儿嘴角挂起一抹冷笑，身形气劲骤然剧亮，身体瞬间暴裂开来，黑衣人早知不妙，同时运起斗转星移，北冥神功，狂暴的自暴气劲，仍旧将黑衣人轰的疾速抛飞，蒙着面的黑布，被吐出的鲜血完全浸透，双足落地之际，竟是无法站稳，踉跄着跪倒地上。
　　零儿一见月儿动作，心下已知不妙，二十名天刃杀手极有默契的分做两批，十人架起黑衣人展开轻功逃逸而去，另十人执剑朝零儿杀将上来，零儿怒喝一声双掌疾推，同时抽身朝缥缈峰方向疾速奔逃。
　　十名天刃杀手执剑展开轻功全力追赶，不片刻零儿已然奔至西夏闹市街道区，天刃杀手心下顾忌，在西夏闹市区，任何时候都有灵鹫宫弟子，放弃追击折身展开轻功疾速逃逸离去。
　　正在喝酒自修的容儿脸色蓦的一变，“月儿，重生了……”乐儿不以为然的道“她不是向来带着替身娃娃的么？有什么大不了的。”容儿脸色苍白的道“可是，她也常常忘记带，今天偏偏就忘记了。”乐儿闻言，终于色变。
　　重生后的月儿，小心翼翼的从花园外朝自己房内行去，正要穿过花园大门时，胳膊却被人一把抓个结实，月儿身体一抖，又心虚又带着讨好似的转过头去，面对的正是乐儿似在喷火的眼神。
　　月儿心下一咯噔，“乐儿？你怎么没陪残忍温柔呢？我赶着回房换衣服，有话一会再说好吗？”乐儿拳头轻抬，月儿吓的哇的大叫出声，“别打我！我知错了，我再也不敢拉东西了……”却是没等到预料中的痛揍，月儿小心的睁开眼睛，却见乐儿拳头举在半空，脸色却极是古怪。
　　容儿的声音这时传来，“乐儿，喜儿叫月儿去见她。”乐儿轻轻松开抓着月儿的手，月儿飞也似的撒开腿便跑，过了花园一侧围墙，又转头朝乐儿道“对不起，乐儿，你别生气了！”又怕极乐儿发足追自己般，一闪转过花园围墙。
　　容儿柔声道“乐儿，别生气了，月儿一直就这德行，谁想到在西夏竟也会被天刃伏击呢？一道去看看零儿吧，她伤的很重，到现在还没清醒过来，若非在闹市被门下弟子发现保护着送回来，恐怕也遭了毒手。”
　　乐儿半响不吭声，片刻后忿忿道“我就是疼她才气！她平日若是别那么偷懒，又怎会这么轻易被人杀掉，她那么懒，想练回来得等多少年月！”容儿摇头轻叹，拉着乐儿朝零儿住处行去，一路上乐儿骂声不止。
　　月儿不怕喜儿，只怕乐儿，乐儿一生气就会揍自己，而且还不是轻轻的揍，而是揍的自己骨头断裂，那滋味实在不好受。但是喜儿和容儿决计不会，都特别纵容自己。
　　不过这会月儿却不敢如平时般对喜儿放肆，月儿知道自己的重生意味着什么。月儿信步走近喜儿，心下不安的道“喜儿，那个，杀我的黑衣人我也被我使自暴口决重伤了，我没白死的，如果他没能完全避开经脉创伤，几年内别想跟人动手了。我反正武功不成器，换天盟一个高手几年变废人，还是值得的，是吧？”
　　喜儿一言不发，轻轻将月儿拥入怀里，眼神迷离，喃喃道“呵呵呵呵……他们，杀了你……他们，真的杀了你……呵呵呵呵……”月儿心下难受，每每喜儿十分愤怒，或是伤心的时候，便会这般，当初乐儿重生时，喜儿便是如此。
　　“喜儿，我没关系的，反正我现在意境也不需要杀气，武功把你们的学满了，融汇后我勤奋点锻炼好属性，除了内力也不会比以前差多少……”月儿试图平复喜儿情绪，月儿不怕喜儿，但是绝对不愿意看到喜儿难过，那比自己难过更加让月儿难受。
　　喜儿双手将月儿拥的更紧，眼神迷离，却带着几分哀色，口中喃喃自语不断，“他们，太过分，为什么……老是喜欢欺负人……以前，欺负你们……现在，又……欺负你们……他们，竟然……真的，杀了你……疼吗？月儿……很疼吗？我，不好……我没保护好你……”
　　月儿的心，仿佛被一只巨手紧紧揪着，疼痛无比。不断的说着没事，不疼……喜儿脸庞滑落两行清泪，滴落在月儿脸上，房内，不断传出喜儿的喃喃自语声。房门外，乐儿和容儿靠着墙壁，脸现痛苦之色，却是谁也无法在这时候踏进喜儿的房门……
　　江湖很快知道一则消息，灵鹫宫排名第四的魔女月儿，重生了。江湖无数高声欢呼，满手血腥的灵鹫宫最具代表性的人物之一，魔女月儿终于死了，为犯下的无数血腥罪恶付出了早该付出的代价。“杀净灵鹫宫魔女！”各派中，都有极具名望的高手在这则消息后喊出口号，响应声纷纷。
　　但并不是整个江湖都在欢欣，相对欢欣的人群而言，江湖中却有极少数人，却在得知这则消息后，显得极为恐慌。这些人都是老江湖，很老的老江湖，这些人都经历过当年反联盟时期的江湖，都经历过那让人恐惧和无奈的岁月。
　　英雄会会主很幸运，能在江湖爬摸滚打到现在，仍旧好生生的活着，对于江湖而言，那绝对是莫大的幸运。英雄会主平日过的是很惬意的，女人，钱，手下，都有。实在没有多少值得不开心的理由，英雄会主得知这则消息时，正跟有名的美女在床上纠缠。
　　是心腹通过传音频道通知的，英雄会主在得知的瞬间，惊的萎了。床上赤裸的女人不知何故，责备道“怎么了？”英雄会主在连声呼唤声中，惊醒回神，颤声道“灵鹫宫魔女月儿死了！”
　　女人一脸失望的道“那跟你有什么关系？莫不是你过去的旧情人？”“头发长见识短，你懂个屁！灵鹫宫喜疯子一定会发疯的。”女子不以为然的道“那有什么大不了的，不过一个灵鹫宫而已，难道还能抗拒整个江湖不成？”
　　英雄会主草草穿上衣裳，“没空跟你这笨女人废话，我得赶快处理掉手下的生意，全部套换成现金存钱庄。”女子连声呼喊，眼睁睁看着英雄会主急匆匆的离去，不由恼怒的轻声骂了句“没用的东西！看你那熊样！”
　　英雄会主岂能不怕？英雄会主虽然不是什么了不起的角色，武功放到江湖上，更不算什么，但是这么多年的江湖生涯，能活到现在，自然有些过人之处。
　　昔年，是因为有冷傲霜之故，加上杀死乐儿的是江湖帮派中无目的性的行为，灵鹫宫发泄过来，再碍于冷傲霜周转，自然牵连不大。但现在不同，现在是门派时代，这分明是有目的有组织性的，灵鹫宫绝不可能如同上次般善罢甘休，英雄会主心下明白，江湖，要真正的大变了……





    第三十章 棋动 第二节 红影恶梦
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:58:00 本章字数:3574

　　月儿懒惰，不过这是对比乐儿，容儿，铭儿，零儿而言，月儿对比其它江湖高手，仍旧只能说是懒惰，不过，月儿不是懒的完全不练功。尤其此时，月儿却是非常勤奋在门派练功洞打着学点。
　　月儿知道，很快，灵鹫宫就要面对无比沉重的压力。月儿平日是不会忧心这些问题的，因为喜儿非常纵容自己，但这不表示月儿是个不知轻重的人。在这种时候，月儿知道自己，再也不能懒惰了，在不久的将来，自己也必须为门派承载压力。
　　灵鹫宫被彻底激怒，灵鹫宫魔女，不仅是一种地位的体现，更是灵鹫宫的象征，那决计不允许被触犯的。血祭命令一发出，全江湖灵鹫宫弟子全部赶回门派集合，在门派无数高手的带领下，开始了报复之旅。
　　各大城市内，一个又一个看似平凡的女子，抬头眺望缥缈峰方向。这些女子，均是灵鹫宫内资历极老的成员，但却又比圈圈，柔水等人要晚出道不少时候，喜儿是交代过的，不希望她们重新涉足江湖。
　　她们原本是相信，相信有师姐们的复出，有大师姐带领着，足够抵抗任何危机。此时，她们仍旧如此坚信，不同的是，她们不约而同的取出很多年未曾穿过的门派服饰，内心都被愤怒完全充斥，内心神圣不容侵犯的象征，魔女，死了，死在江湖各派的联手之下，她们再也无法忍受江湖对灵鹫宫的侵犯和藐视……
　　各派掌门人，在灵鹫宫发起血祭的同时，派遣这几个月来，门派中最风云的新星，指定大批人手，由这些人带领着，朝灵鹫宫全速挺进。“消灭灵鹫宫魔女！”梦醒时分高声大喊，随即领着大批紫宵剑派弟子出发离去。
　　茗，加，厉三人在崖顶，妖瞳坐在依韵一侧的凳子上。紫衫却是赖着让小龙女和情衣陪着去了天煞坛玩。依韵闭目不语，妖瞳心下计算着出行队伍的速度，开口道：
　　“你们该出发了，谁都能活着回来，那三个人绝对不能，倘若能从灵鹫宫疯狂反击下活着杀出重围，一定要把他们彻底杀死。”茗淡淡道“长老请放心，绝不会出疏漏。”说罢朝闭目不语的依韵微微欠身，领着加和厉展开轻功从一跃飞出悬崖。
　　妖瞳轻声开口道“依韵，天盟的计划如此周详，灵鹫宫能顶的住面临的压力吗？”依韵神经质般的轻笑出声，“世上哪有完美的算计的，喜儿不是吃素的，天盟这一举，一定会付出意料之外的代价。”
　　不说，不代表不知道；沉默，不表示接受。
　　昆仑仙境，一众昆仑派高手全神贯注沉浸意境，修炼强化着武功，一条血红的影子凭空突现。一众高手神色戒备的起身，摆开战斗架势，看清来人后，个个神色惊恐的道“喜疯子！你怎可能找到这里？”
　　喜儿左手轻举，眼神冰冷，一头长发呈现紫红色泽，竟是比平时长了七倍有余，在胸前背后，轻轻舞动。一众昆仑派高手，个个额头冷汗直冒，恶梦般的存在，死亡的代表，真正让江湖老一辈高手打从心里恐惧的，第一杀人魔女，喜疯子，过去便是这般模样……
　　为首的一人强压心头恐惧，“喜疯子！我们没找你，你竟然自己送上门来，就让我们看看，过了这么多年后，你武功到了什么地步！”各派的高手，不是尽数出动的，天盟内真正实力最强的各派暗棋，都是隐在清修之地，地位低上些许，实力弱上些的，则被最强的各派几名高手带领着浮出水面。
　　红影闪动，七十余柄剑疾速出鞘，全力展开剑法朝快的无法把握的红影飞扑迎上。喜儿一头紫红长发四散激动，如软鞭，如暗器，如盾，如剑……数人体内真气骤然剧变，手中的利剑不由自主的朝一身边的同门刺将而出，几个片息之间，竟有七人因此死在自己人剑下。
　　长发如蛇，刁钻的穿过数名高手剑势空门，没入咽喉，心口要害，继而轻暴，中招者要害喷溅着鲜血无力的软软倒地。十几人全力展开剑法围拢缠上，外围数人竟然施展起峨嵋派被改造后的倚天剑法。
　　数具尸体凌空飞至正展开倚天剑法的数人身前，尸体轰然暴裂，才施展到第二招的数名高手，捂着双眼惨叫着连连后退，混身多处插着暴裂飞射的森森白骨。
　　喜儿纵声大笑，“笑啊……呵呵呵呵……江湖在笑……”三名闪避不及的昆仑高手，几乎同时被一束长发扫中面门，整张脸顿时被抽的血肉模糊……
　　旋涡般的大面积气劲旋转着撞的七名高手惨叫抛飞，三名高手变招尚未展出，体内运作的气劲骤然反向，冲撞之下体内数处经脉顿时断裂。三丝断了一截激飞的长发没入三人咽喉处，发出一声轻微暴裂声响，三人软软倒地，气绝了去。
　　红袖飞旋，数人却被原本柔软的衣袖扇的吐血抛飞，三道人般高大的紫红掌影，分袭三个方向，共穿八人身体方才弥散，中掌的八人口中溢着鲜血软软倒毙命。
　　一名高手被喜儿单掌抓住面门，头骨瞬间被真劲震的粉碎，喜儿纵声狂笑，身形带着被抓之人的尸体，叠罗汉般又将四人硬生撞在岩壁上，岩壁轰然巨震，碎石纷飞，四人被震的骨头尽碎而亡。
　　紫红长发如化鞭，身后扑至的六名高手手中兵刃竟被喜儿一头长发硬生扫断，连带脖子骨头亦一并粉碎，抛飞着气绝毙命。凭空突现的紫红色气刃，旋转飞舞着接连割断六人咽喉，喜儿作爪状的紫红右手连透两人心口，下一个瞬间两具尸体朝地面摔落，红影已然闪身别处，鲜血，这才从尸体伤口处喷溅飞射而出……
　　原本活生生的七十余名昆仑派高手，此时或横七竖八的倒在地上，或血肉模糊的‘印’入岩壁，或是只剩连着些许血肉的森森白骨。
　　喜儿只身立在场中，红袖轻杨，长发飞舞，喜儿大声狂笑，“呵呵呵呵……高兴吗？……你们，为什么……不说话……为什么，不笑……你们，不高兴吗？你们，不是……最喜欢，血的吗……呵呵呵呵……”
　　昆仑仙境，回荡着喜儿疯狂的大笑声，语无伦次的发问声，自语声，经久不息……
　　荒野密林间，一处四面环山之地，几十名正欲撤离的武当派高手，神色戒备的拔剑出鞘，额头冷汗直冒的紧盯着凭空突现，一头紫红长发无风自动的喜儿。
　　这批高手，接到警告令，已然收拾完东西准备离开，却在要动身之际，遇上最不想遇到的人。为首的一名道人，执剑步出道“喜疯子！你别太小看我们，着百年，我们不是白过的！”
　　另一名女道人厉声怒喝着站出来道“喜疯子，你有本事就把我们全杀了，但看你能逃的过天盟正赶来的无数高手的围剿不！”回答女道人的，是喜儿疾动的身影，下一个瞬间，女道人心口剧痛，意识一黑，已然气绝毙命。
　　武当派一众高手怒喝着展开剑势，整个场中完全被太极剑气笼罩，涟漪般的气劲，却是无法朝剑气中的喜儿聚拢，不受控制的朝周围同门荡漾着攻去。
　　紫红气场骤然一亮，十数武当高手被笼罩其中，十数高手体内真气顿时絮乱，身体不受控制的或前，或后，或左右的倾倒，完全失去了自主能力，片断般的红影几乎同时从十数人面前闪过，场中，便这么多了十数具尸体。
　　密密麻麻的紫红气劲组成的拳影，激射着轰在周遭武当高手的剑气上，穿透发动，被击中的武当高手纷纷吐血抛飞，人尚在空中，又接连被飞至的紫红拳劲轰的气绝。
　　余下人等全力挥剑斩出剑气，抵挡着凌空激射而至的无数紫红拳劲，不时有人内力不继被震的横死当场，喜儿纵声大笑，一头诡异的长发无风急舞，不时射出几截断发，暗器般刺入武当高手的剑势空门。
　　不过一刻功夫，大半武当高手尽数死再喜儿疯狂暴射的拳劲之下，紫红色乱魔意场接连发动，紫红气刃旋时隐时现的旋转飞舞，火焰般的气劲将喜儿完全包裹，喜儿身形蛮横之极的硬生撞入太极剑气场内，双掌疾动接连毙命数人，涟漪般攻至的剑气，却尽数被火焰般燃烧的气劲完全化去。
　　满地尸体，待武当派在别处清修的高手结成大群人马奔至时，环空间内，满地的尸体，场中一身红衣的喜儿身形如同跳舞般轻轻旋转，一头紫红的诡异长发无风飞舞，喜儿在纵声狂笑。
　　领队之人左右为难，即想就这么领着人马围杀喜儿，任喜儿再厉害，内力也不可能一直支持下去，但一想到喜儿鬼魅不惧围攻的可怕身法，却又犹豫了……
　　红影闪动，喜儿从环地面闪身上来，双掌疾动整个人和身扑入大批武当高手阵中，鲜血飞溅，喜儿的狂笑声越发疯狂，密集的人群在喜儿诡异的身法下，仿佛完全不存在般任由喜儿随意移动，凭空隐去，现身。
　　领队者心中涌出恐惧之色，一如过去，喜疯子仍旧是过去那个喜疯子。“撤退！断后队伍留下，其它人离开，别为这疯子折损人手，待日后盟主自会替我们报今日之仇！”
　　大队高手或心存不甘，或心存义愤，但更多的，却是心存恐惧，一如百年之前，恶梦般存在的红影，总是疯狂的扑入人群，无论有多少人，总无法阻止红影的肆意冲杀，直到……直到红影内力打量消耗，复又狂笑着安然离去，无人追赶的上，再密集的人群，也从来无法阻止红影的身影。
　　几十人的断后队伍，仍旧跟红影缠斗着，其余大队高手，在领队者的带领下，疾速离去，跑的很快，很急……就仿佛，身后有十倍的敌人在追击一般……
　　狂笑声，在山林间，持续响着，经久不息……





    第三十章 棋动 第三节  花语
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:27:00 本章字数:3601

　　紫宵山距离大理很近，因此若是想去大理天龙寺，自然也是非常容易的事情。天龙寺在这里，香火却是极旺，经常都有NPC或是非江湖人前来烧香拜佛。
　　江湖中人偶尔也是不少的，更有许多人试图寻找任务触发点学得六脉神剑，真正来烧香的江湖中人，那就实在太少了。不过这些日子，却是多了一个人，一身深紫装束的人，正是依韵。
　　紫衫是很不喜欢往寺庙跑，依韵自然也不勉强，尤其依韵每每一呆便是大半天，若是门派没有必须要亲自拿决定的事务，更会连续坐上数日。紫衫一定会闷的倒在依韵身上打瞌睡，所以，依韵让紫衫自己在城里逛着玩，紫衫当然不会拒绝这个好主意。
　　依韵终于感到苦恼了，每趟来天龙寺，一定会遇到一个前来烧香的女人，这个女人腰间挂着一柄剑，剑挂的不稳，乍一看仿佛那剑只是为了装饰而佩带，但依韵知道不是，依韵总会打量这个女人的左手。
　　没有理由的，纯粹出于一种直觉，依韵相信，这个女人的左手衣袖中，一定藏着一柄短而薄窄的剑，依韵相信，这个女人的左手剑一定比右手剑厉害很多，快很多。
　　其实这原本没什么，但是依韵不仅看女人的手，更看这个女人，从头看到脚，甚至不时会下意识的打量女人的脸。是什么样的女人，竟能让依韵如此这般？江湖上，能如此吸引依韵注意力的女人，绝对不多，绝对……
　　天哪！她是否也能唱出直入人心的精神之歌？依韵的心忍不住颤抖，她实在，太像小昭了，不仅是样子像，连带那眼神气质，都太相像了。她们，如此相像……
　　不存心下忐忑的等待小剑回来，这趟小剑罕见的外出，可说完全是为了不存。小剑亲自上缥缈峰，为的是向喜儿要人。准确说，是希望喜儿放一个人，放不存，放她安然脱离灵鹫宫。
　　不存实在很犹豫，灵鹫宫的恩情，不存实在欠的太多。但不存早已经是小剑的女人，无论从哪方面角度出发，不存都必须脱离灵鹫宫加入华山派，因为小剑不是别人，是华山派的掌门人。
　　小剑回来了，一如过去，冷漠的样子。见到神色焦急的不存，只冷漠的说了句“她已答应，我用一个女人，作为交换。”不存惊讶道“女人？”小剑有太多的秘密，除非不存问，否则小剑一定不会主动提起，但是，完全不知道的情况，让不存如何询问呢？
　　没有针对性目的的发问，小剑绝不会回答。因此，一旦有机会了，不存一定不会放过开口询问，因为这种时候，小剑不会对不存隐瞒。“一个我培养多年的影子之一。”
　　不存已经明白了，小剑没有什么放在台面上的超级高手心腹，但是不存相信，暗地里一定存在，小剑所谓的女人，定是其中之一。“可是，喜儿大师姐要去做什么？”多年的习惯，不存的称谓，仍旧是大师姐。
　　“杀一个连她都杀不死的人。”不存沉默，疑惑着道“那个女人能杀死他？”“或许，但那个女人是唯一有可能杀死他的人。”不存不明所以，但也不问，小剑这么说，一定是喜儿的原话，小剑，只不过是转述，小剑也不明白其中的缘由。
　　不存却是更疑惑了，小剑的影子，喜儿又怎会知道呢？不存继续发问，“不说，不代表不知道。源头，不可能堵住，没有继续追索的价值。”不存却是听明白了，无论是什么理由，让喜儿知道小剑的影子存在，但是，喜儿就是知道了。
　　“任何时候，你都不能替任何人解除生死符。这是附带的条件，我已经替你答应。”小剑说罢了，坐下闭目沉入自修，不存知道，小剑答应了，自己必须如此做到，否则，小剑绝会没有丝毫犹豫的拔剑杀死自己。小剑的承诺，只有遵守这一个可能。
　　“那个女人，叫什么名字？”不存犹豫半响，仍旧压抑不住好奇心，继续追问着，“花语。”
　　“那个莫名其妙的女人，怎可能比那混蛋更强？”乐儿道出心中的一伙，喜儿却是不作回答，仅仅道了句，“破绽，会死的……”乐儿自然不甘心，继续追问，“能瞒的过那混蛋？”
　　“呵呵呵呵……不说，不代表……不知道；沉默，不表示……愿意接受。纵使，知道……纵使，不愿意……接受，也未必，能……由得自己。”乐儿于是不再追问了，不问，是否表示，乐儿已经明白了呢？
　　夜魅雪领着几名灵鹫宫高手，周遭三十多条黑影骤然突现，夜魅雪知道，今日难以幸免，行踪，被对方，完全把握。“走！”夜魅雪冷声下令，五名随同的高手不再多言，夜魅雪推掌出手，气劲将周遭大半敌人完全笼罩在内，竟是舍身拼死一击。
　　五名灵鹫宫高手借此机会抽身飞退，脱出重围，头也不回的疾驰奔逃，但每一个人眼神中，都燃烧着愤恨的火焰。身后，传来剑劲交击声响，夜魅雪，身中数剑，无力的倒落地上。夜魅雪，是这行人中辈分最高的，所以，只能是其它五人逃，而她自己，死战。
　　倘若夜魅雪下令杀，五人绝不会退缩半步，直至战死；同样，夜魅雪命令走，五人也绝不会有丝毫犹豫，因为夜魅雪，是五人的师姐。越是辈分老的灵鹫宫成员，对于师姐的命令，越是不会有丝毫违背和犹豫，师姐，是绝对值得尊重和信任的存在，那不仅是一个简单的称呼……
　　女人轻轻起身，每次这个时候，都是女人烧完香后，要离开的时间。女人从正面从依韵身侧走过，步子轻而缓，仿佛带着一种玄妙的节奏，每一步，都如同踏在依韵心口。
　　离的近了，依韵看的更清楚了……天哪，她实在太像小昭了！
　　紫衫含笑打量着错肩而过的女子，复又笑着跑到依韵身后，一把将依韵抱个结实。“依韵，那女子，好像好像小昭哩！”依韵轻轻起身，拥着紫衫，边朝寺外行出，边点头道“实在，很像。”
　　紫衫侧头，欣然道“她不是NPC哩！”依韵闻言沉默，片刻后道“确实不是。”紫衫笑着道“知道她为何跟小昭气质都那般像么？”依韵轻轻摇头，“因为她们都修炼了一种功法，波斯幻魔心决。”
　　依韵露出询问的神色，紫衫紧紧依偎着依韵，轻笑着道“不过，告诉你也是没用的咧。幻魔心决，以音传播，直指你意识最深处的感性思维，你是不可能忘记的，因为，那印入了你的意识，响应你意识中，认为最美不可挡的存在。”
　　依韵沉默半响，“可有破解之法？”“没有的哩，依韵，你害怕了吗？”紫衫欣然道，依韵沉默，确实，倘若不是害怕，为何要试图寻找外在破解法门呢？
　　“你会幻魔心决吗？”紫衫笑着道“当然会哩，这又不是邪门歪道，自然是要学的哩，要不，练琴做什么呢？”依韵沉默，好一阵子开口道“也便是说，你也能唱出如小昭般的歌声？但你，却是从未唱过。”“因为我是紫衫，不是小昭。”紫衫欣然笑着回答。
　　依韵记得，曾经问过紫衫这个问题，但紫衫却回避了去，紫衫从没唱过小昭那般直指心神的歌，但紫衫原来是会的。依韵相信，凭紫衫的学习能力，绝对，不比小昭练的差。
　　紫衫，总是在适当的时候说该说的话，回避不该说的话。很多年前，紫衫回避了自己的问题，是否紫衫知道，倘若当时自己得知紫衫会这等可怕的功决，自己一定不会让她留在身边？
　　但是现在，紫衫回答了，是因为信任？信任自己已经能克服了么？或是，相信自己会不舍？这是一个没有答案的问题，依韵不会追问，如果连自己都无法确定，即使问到一个答案，那也不属于自己。既然如此，不如，不问。
　　那个女人，实在，跟小昭，太像了……恬然，柔弱，淡，淡淡的柔美。天哪，她们如此相像！依韵的心，又重复着重复多次的呐喊……
　　各派派遣的人马，接连遭遇灵鹫宫高手的围剿，毕竟，这一场战斗，并非各派极有默契的联手行为，以各派跟灵鹫宫的地理距离，总有路程上的次序差异。
　　昆仑，华山剑宗，星宿，血刀，华山派，武当，少林，峨嵋，古墓，接连全军覆没，是真的覆没，根本无一人活着逃出灵鹫宫的围歼。梦醒时分，领着紫宵剑派一众人马，拼死朝门派方向冲杀。
　　紫宵剑派其实最不愿意面对的门派就是灵鹫宫，因为自傲的身法和轻功，真正遇到了对手。梦醒时分，闷哼一声，口吐鲜血被震退。这怎么可能？一个无名的灵鹫宫高手，竟然打的自己全无还手之力，这怎么可能？
　　我梦醒时分，是被江湖第三个传说级高手亲口指定的门派继承人，是亲手打败长老妖瞳的门派第一高手，怎可能败在一个无名之辈手上！梦醒时分内心燃烧着愤怒的火焰。
　　剑法全力展开，朝震退自己的人疯狂扑上，梦醒时分心下骇然，手中的利刃竟被对方两指紧夹，梦醒时分只觉咽喉一凉，手中的剑亦被对方夺了过去，下一瞬间，自己的剑，竟被对方朝一侧射出，接连穿透两个师弟的胸口。
　　我们还没打完，你竟然无视我的存在？梦醒时分意识一黑，下一瞬间已然出现在城内重生点。“这怎么可能？我死了？我怎么会这么容易就死了……”是的，不是我弱，是灵鹫宫太强了，是那个人太强了……
　　茗轻声招呼着道“好了，三颗棋子非常配合的完成该完成的任务，我们的任务也完成了。”加和厉跟着茗展开轻功朝紫宵山方向疾驰离去，三人再没回头看一眼远方激战的兴趣。





    第三十章 棋动 第四节  棋变之日出东方
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:28:00 本章字数:3468

　　群芳妒早已忘记，自己进入皇宫有多少个年头了。群芳妒感觉到自己的变化，不再如同过去般，执念于许多事，例如自身实力到底有多高强，例如自己到底有多美……
　　都已经不在意了，这种不在意，不是因为看淡看破，是一种绝对的自信，绝对充分的自信。旁人本已无法跟自己比拟，还有什么值得去在意的吗？长颈鹿应该不会去注意是否有比自己脖子更长的存在，大象应该不会注意周围是否还有比自己体型更大的存在。
　　群芳妒下意识且习惯性的侧目轻瞟墙上挂着的画，画上是一名男子，男子眼神空洞，一身深紫色衣裳。唯一让群芳妒在意的，便是这画中之人，每每想起，心中总有一股甜蜜，和淡淡的温馨。
　　葵花皇后，轻声开口道“群芳妒，你已经可以出宫了。只是，我仍旧要问你，你是打算为自己修全，还是为他修杀。”群芳妒神色淡然，再非当初见到葵花皇后时，那般忐忑不安。
　　“娘娘，你却是从未告诉过我，到底有什么区别呢？”葵花皇后轻胜道“无论是全，或是杀，只有承载代价的结果区别，并无本身强弱的区别。群芳妒，日后你的修行，只能靠你自己，我只能将你带入一个相对比别人高的起点，谁也无法把你带进相对终点。
　　你要记住，所谓意境的修炼，是对自己和外界周遭事物的根源把握能力，无论是何种意境，虽然表现和出发角度不同，但最终要达到的目的，是一样的。”
　　葵花皇宫顿了片刻，继续道“世间所谓的绝情，不过是庸人不知所以的修炼方式。意境修炼的更高境界，不是回避一切影响，而是面对，面对自己，面对敌人，只有面对，才能自身更充分的了解和把握自己，这才是不败。”
　　群芳妒欠身行礼道“谢谢娘娘指点！”葵花皇后满意的点头道“你早已经能够真正从别的角度去深刻理解自己不认同的存在，这点，你让我非常满意。要切记，你主修的是境，而非武，这区别就如同我和独孤求败一般，不存在谁比谁更具备绝对强势，但我一定比他更能活的久。你可懂我的意思？”
　　群芳妒单手轻按心口，点头道“剑是冷的，人心却是热的，人即有情，便须把握，若无法把握自己的情，终究会面临自我毁灭。所以，独孤求败在孤独中死去，尽管他的强，天下也许只有娘娘你一人可比拟。但娘娘你却，陪伴着心爱的陛下充实的活到现在。”
　　“你满师了，你已经真正懂得葵花宝典的精髓。”群芳妒欠身道谢，只身离去，只带着墙上的那副画卷和袖中的独傲红尘。皇宫内，只有一个能把握群芳妒诡异之极的高速身法，便是葵花皇后。
　　江湖公告：群芳妒对全真教以复仇名义发起灭派。
　　万态愤怒之极，群芳妒实在嚣张，竟然试图以一己之力灭全真全派！万态的愤怒，没有持续多久，因为公告后的瞬间，群芳妒出现在万态身前。万态愕然，不是因为群芳妒出现的突然。
　　而是因为群芳妒聂人心神的美，倘若过去群芳妒的美丽，让所有男人都忍不住动心，那么现在群芳妒的美丽，就是让所有男人都忍不住产生疯狂接近的渴望……
　　群芳妒柔美的右手，轻抬，万态凝视着群芳妒白嫩的右手，下意识的吞咽着口水，这完全是下意识的动作。万态太渴望能抚摸那支手了，太渴望能拥抱眼前不可思议的尤物，哪怕，仅仅是触摸一下，万态也觉得甘心了……
　　万态的愿望，竟然真的实现了，那支美丽的手，抚上自己的肌肤。“天哪，这真是美妙的体验……”万态的感觉，只有一瞬，那支手抚上的位置，不是别处，而是万态的咽喉……
　　万态软软倒地，咽喉喷溅着鲜血，脸上却仍旧留着惬意满足的笑容。群芳妒轻身在原本属于万态的掌门椅上坐下，闪动着幽幽黑芒的独傲红尘，朝着掌门密室门口不断扑上的人群激射，不片刻门口处，已然堆满尸体，后面试图进入的高手，将尸体拖将开去，而后继续不要命的朝里面飞扑。
　　难道他们不知道，越是接近那道门，便越是接近死亡么？或许知道，又或许，疯狂的情绪已经让他们，忘记一切；又或许，是密室外太多的人群，愤怒声，喊杀声，让他们迷失……
　　群芳妒不急，这有什么好急的？等待灭派的人都不急，来灭派的，又急什么？群芳妒从真空袋中取出绣花工具，好整以暇的绣起花来。依韵用手巾非常浪费，用过的，一定是丢弃，因此，需要很多，很多，群芳妒完全可以一直绣下去，绝不需要担心，会用不上。
　　黑衣人气急败坏的直奔紫宵山顶，却见只有紫衫一人，“紫衫夫人，请问依掌门去了哪里？”紫衫欣然笑道“这几日，依韵都是在掌门密室的哩！谁也不能去打扰，纵使我，也是不敢干扰的咧！”
　　黑衣人语调仍旧古怪，却是带着一阵急促“群芳妒对全真教启动灭派系统，已经击杀全真教掌门人万态，现在躲在掌门密室中肆意杀戮全真教驻派高手。有劳紫衫夫人请依掌门制止她的行径。”
　　紫衫欣然笑道“哇！那很刺激哩！可惜依韵这些日子，是不可能带我去看的了，真可惜，错过一场热闹哩。我实在不敢这时候打扰依韵，他若是生气，不要我了，那怎么办哩？”
　　黑衣人无奈，心知定是依韵那混蛋见到系统公告就马上下达的吩咐，自己再怎么说，紫衫也不可能答应自己的要求。语气带着些许怒色道“若是如此，我们将出动高手围剿群芳妒，莫说我们未做提醒。”
　　紫衫欣然笑道“那也没办法哩！就是紫宵剑派人都死完了，依韵闭关的时候也是不理会的。”
　　天盟的高手，没能赶上全真教支援，因为在半路，已被乐儿亲自率领的大批灵鹫宫高手截住。眼见双方，首场空前混战，便要正式展开。黑衣人却是临时下令全部撤退，各派低辈弟子此时喊杀着赶至，承载着，被乐儿带领的高手单面屠杀的命运。
　　黑衣人，下令天盟高手撤退了，再没试图绕路朝全真教赶，黑衣人知道，群芳妒这枚变棋，是喜儿的手笔，喜儿绝不会允许天盟打乱这一着出其不意的妙棋，即使绕路，不过是被另一群候着的人截击，不过是让更多的卒送给对方吃。
　　黑衣人相信，倘若亲自出手奔向全真，一定会有一条红影，候着自己……
　　但双方很多无比隐秘的事情和行动，怎会如此轻易被对方掌握呢？这种事情，并不难排除找到对方内线，却又为何彼此都仿佛不知道内线的存在呢？
　　群真教仍旧在山上的高手，尽数撤离，群芳妒可以一直在密室内坐下去，只守着一道门，完全能凭借快速的内力恢复能力，一直守下去，但是全真教的人数，是有限的，死到一定数目后，灭派也就自然成立，既然得不到支援，何必浪费实力？
　　江湖公告：群芳妒成功击杀全真教掌门人万态，成功击退全真教高手，全真教即日起除名江湖。
　　江湖公告：群芳妒对恒山以复仇名义发起灭派。
　　恒山派附近，早已被灵鹫宫高手或明或暗的围拢，领队的，正是灵鹫宫几魔女。天盟知道，灵鹫宫也知道，满江湖都知道。昔年天地红尘，便是魔欲门，恒山派，全真教，联手所灭。
　　如今，魔欲门早已被紫宵剑派掌门人所灭，剩下的两派，重出江湖的群芳妒为何会不报复呢？只是，江湖人不敢想像，群芳妒竟然以一人之力灭全派。不过，真是凭的一己之力吗？
　　依韵好整以暇的在密室内喝茶自修，恒山和全真，是灭定了，这并不过分打击天盟的实力，天盟绝不可能为此跟灵鹫宫现在就展开决战，灵鹫宫的棋子太多了，在天盟没有靠江湖人拼死足够的棋子之前，是绝不敢进行决战的。
　　依韵心下实在佩服，竟然以一人之力持续抵挡一个门派的不绝攻击。依韵相信，即使全江湖围剿自己，也绝对杀不死自己，但是，要让自己一个人去灭整个门派，内力上，怎都不可能支撑的了，内力本身的自然恢复能力，远远不足以弥补消耗。
　　不过，这有什么办法呢？昔年东方不败，以一人之力，力抗江湖群雄，若非三人联手，江湖最顶尖的高手，一定会全死在他手上，葵花宝典对于真气的运用能力，凝聚力，精准性……实在，太可怕了。杀人，只需用针，对于内力的节省程度，绝不是任何其它兵器所能比拟。
　　小剑有能力凭借独孤剑法，同时抗击数个同级高手丝毫不影响出手的杀伤力，有能力一剑夺大批超级高手的性命；而依韵和喜儿，有能力十分持久的进行消耗战，有能力自由出入万千高手组成的阵容，任何同级高手都无法在遭遇两人成功的打击下存活。
　　但这三人，都绝没有能力以一人之力，真气持久至独灭一个门派……
　　谁能将所有的能力都修炼到不可思议的及至？
　　江湖公告：群芳妒成功击杀恒山派掌门人千姿，成功击退恒山派高手，恒山派即日起除名江湖。
　　恒山派高手，撤退了……除却实力最强横的驻派高手冲出重围，其它的，被恒山派周围的灵鹫宫成员，尽歼！





    第三十章 棋动 第五节 天之联盟
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:27:00 本章字数:3590

　　恒山派，全真派的灭亡，却引起江湖的巨大震动，这两派绝非自创门派在江湖中的地位可比拟，从混沌纪元诞生以来，便存在着，两派弟子虽然不比其它人气旺盛的大派，数目却也决计不少。
　　灵鹫宫接连惨杀江湖各派大量弟子，连各派盛名赫赫的耀眼新星也惨遭围歼。灵鹫宫的血祭，仍旧在继续，每日江湖各派死亡的人数，难以计数。恒山和全真的灭亡，终于迫的天盟，提前组建门派联盟。
　　“依郎，这些年，你过的可好？那时候，若非情衣她们一再安慰，我死也要出皇宫寻你下落的，后来葵花皇后告之我你在练佛学，我才彻底放下心来。”群芳妒一脸深情，语气极为温柔，活像个贤淑的娇妻。
　　紫衫把依韵抱的更紧，身体贴的更加紧密，脸上的笑容，更加娇美。群芳妒丝毫不在意，依韵淡淡道“恭喜你领悟葵花精髓。”群芳妒柔声道“依郎，你仍旧是这般冷漠无情呢，真是让人心下喜欢的紧。”
　　情衣和小龙女无奈之极，这么多年后，群芳妒不仅武功进步的骇人，连态度也比过去更放肆，完全视其它人不在就这么对依韵说情话。紫衫眼睛一转，身体凑上些许，几乎将依韵视线完全遮挡，得意的笑将出声。
　　依韵语气不变的淡淡道“你最近，杀了不少人。”群芳妒柔声道“依郎，我已决定成为你的同道中人，这么点人，还是不够的。依郎，这些日子，我尚要外出，但我定会时刻挂念你的。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”群芳妒说罢娇笑着闪身离去。
　　紫衫已然快速的在扶手处刻出一个惟妙惟肖人形，正是群芳妒的模样，握着北落紫刃，朝着群芳妒脸上扎将下去，欣然笑道“我看你还敢气我不？”情衣哑然失笑，依韵一把抱起紫衫道“去天龙寺。”
　　情衣忙道“门派联盟的事情，还得多久？”依韵边走边道“还早，这种大事，短时间内不可能促成。”情衣闻言不再追问，闭目沉浸意境修炼起来。
　　佳人，依旧，淡淡的美，淡淡的柔弱。依韵的眼睛，再次不由自主的往佳人身上移去，依韵很恼火，为什么会冒出另一个小昭？还是一个非NPC的存在？依韵从来不相信巧合，尤其太契合的巧合，世上，或许有这种巧合，但依韵不认为会让自己在机缘引导下碰上。
　　依韵决定面对，依韵坚持相信，自己的破绽，同样是别人的破绽，即使意境也同样如此。佳人轻轻起身，一如往常般，欲这么举步离去。依韵起身，拦在佳人身前，佳人眼神露出疑惑神色，一对明亮清澈的眼睛，仿佛会说话般，似在询问依韵拦路的理由，当然，这可能仅仅是依韵自己的感受而已。
　　紫衫欣然笑将着行至，“请问有什么事吗？”佳人轻声开口，依韵沉默，依韵实在不知道自己这般主动拦路，应该先开口说什么。紫衫十分愉快的笑将出声，依韵郁郁无语，心下有一股冲动，马上拔剑杀了这女人，然后再也不要见到她！
　　依韵当然不会真的这么做，逃的过现在，逃的过以后吗？就这么杀死她，依韵便败了，倘若日后，生死场合，再度遇上，依韵，除死无它！
　　紫衫轻挽着依韵手臂，欣然笑道“他觉得你很美，很想认识你，看你佩剑，像是江湖中人，想邀请你加入紫宵剑派。”女子愕然，眼露惊疑之色，打量着神态亲密的两人。
　　紫衫欣然笑着道“不必猜测，我是他夫人。”女子轻声开口，声音如同人般，带着淡淡的柔弱，“我叫花语，但我没有兴趣加入紫宵剑派。”花语说罢轻轻举步欲去，依韵冷声道“现在重生，和加入紫宵剑派驻派修行，你只有这两个选择。”
　　花语止步，望向依韵的神色，带着不可思议。这，确实太莫名其妙了，哪有人，威胁别人加入门派的呢？依韵淡淡道“不必疑惑，你没有其它选择的权利，因为我是依韵。”
　　花语此刻，确实只有这两个选择，倘若想有第三个选择，除非花语的剑，能杀死依韵，但花语没这实力，花语，选择了加入。紫宵山顶，多了一个人，一个特殊的存在，她的名字叫花语。
　　依韵，终于有了烦恼，一个目前无法解决的烦恼。依韵不知道下一步该如何对待花语，这烦恼是花语带来的。但依韵很清楚，根源绝不是花语，甚至，不是小昭。
　　一定有什么东西，是自己一直没看清的存在，但确实存在着，存在于意识中，依韵必须找到它，倘若无法完全了解自己，如何能把握自己，如何能不存在偏差的面对其它？
　　这夜，难得安静。各派掌门人汇聚一地，为门派联盟做着准备，是夜，依韵难得独自一人，迎风静立。其实，对于依韵而言，又有多少岁月，不是如同过去在京城般，独自静坐一味自修呢？
　　人还是人，剑，也还是剑。不同的只是，如今的人已非过去的人所能比肩，剑的锋芒也非过去的剑所能齐肩。
　　很多年，已没有如今天般，投入这种场合，参与这种，会议。对依韵而言，今天前来的这些人，除少林派的佛生佛灭外，都不是陌生人，其中更有不少人，都是熟人了。
　　血刀刃一如过去，见着依韵，爽声大笑，紫心人和焰情，一如过去，前者热情的朝依韵打着招呼，后者神态平静的含笑微微点头。凝望，伤心断肠，一如往常，跟这两人之间，已不需要客套的招呼，他们习惯了依韵以眼神打招呼的方式，依韵也习惯他们仿佛没看自己般的随意一扫，便算招呼。
　　不是所有人都没变的，至少，有一个人变的很厉害，变的让依韵几乎怀疑那是否是过去自己所认识的指间沙。冷，傲，仿佛眼中没有任何存在值得映入，扫向依韵的时候，毫无停留的掠过。
　　今天的主持人是武当派掌门人可名，和少林派佛生佛灭。可名做简单的开场白后直入主题，“如今的形势，大家都清楚，灵鹫宫实力强横，血祭结束之期，无法预料。杀魔女月儿的人是天刃，但天刃至今底细秘密，这么下去，恐怕我们各派都将面临灭顶灾难。”
　　这是一场可笑的会议，明明各派掌门人都是天盟令接受者，却仍旧要举行一场可笑的会议，个个神色严肃认真的进行商讨，想方设法的将罪责引向灵鹫宫，增加联盟成立的必要性。但这一切，是做给参与会议的其它人看的，要让其它人把这一切，朝下传达。
　　佛生佛灭开口道“阿弥陀佛！少林本不愿卷入江湖争杀，但如今妖孽横行，无辜江湖人被卷入是非，少林不得不为江湖的平静，出一份力。佛说：我不下地狱，谁下地狱。因此造就的无数杀戮之罪，就由我一人承担，能因此救江湖千万的人，是值得的。”
　　佛生佛灭，这话是对着依韵说的，依韵双掌合一，神色慈悲，“阿弥陀佛，我佛慈悲。方丈如此舍身取义，实乃江湖之幸，方丈的慈悲心怀实在让人钦佩。”
　　佛生佛灭微微欠身道“阿弥陀佛，传闻依掌门人，就是昔日闻名佛道的闭口禅大师，早有心结交谈论佛法。”依韵双掌缓缓分开，神色满是慈悲，单手在桌上轻轻一敲，声音，如同直入每个人身心一般，厅内众人不由为之轻震。
　　佛生佛灭拜服道“阿弥陀佛，今日得见失传已久的闭口禅，深感欣慰。”依韵双掌合一，微微欠身行礼。安静片刻的各派掌门和长老，又继续着彼此的交谈。
　　佛生佛灭，轻声告退着朝其它人行去，依韵接连应付着可名，蓦然等各派掌门的招呼，依韵心下实在佩服蓦然，当初横死自己手上，竟全无丝毫仇恨之心，倘若有哪怕半点，散发的杀气，依韵绝不可能把握不了。
　　联盟，最后在各派掌门人的联名签署下，正式成立。小剑和依韵毫无异议的被推举为联盟盟主，鉴于两人本派事务本就太多，可名和佛生佛灭则被推举为副盟主职务，负责处理联盟内平常事务。
　　天之联盟成立，江湖为之欢呼，这是江湖有史以来声势最为浩大，阵容最为强大的联盟体系。除灵鹫宫外，所有现存江湖门派，尽为天之联盟成员。盟主更由江湖两大传说级高手，昔年神州联盟和紫宵联盟太上皇共同担任。
　　“除魔卫道！毁灭江湖动乱的根源，代表着杀戮，给江湖带来无数死亡和混乱的灵鹫宫。让血腥动乱的江湖，恢复平静。”天之联盟成立后，各门派以门派频道接连发出的声明公告。
　　“杀！杀净灵鹫宫妖女，毁灭邪魔门派灵鹫宫！”江湖，热血沸腾，天之联盟，代表的是绝对正义，代表的是整个江湖共同声音，代表着，江湖未来的新希望……
　　新的江湖，新的血腥，正式展开。天之联盟，有组织有配合，有默契的组织人手，对灵鹫宫展开一轮又一轮的进攻。仙灵谷同一时间，正式解散，所有人手投入到对抗天之联盟的战役中，冷傲霜多年储备的财力，完全用在这场战斗之中。
　　江湖中的地方势力，这些年，接连在飞合庄有预谋的计划下完全瓦解。天之联盟成立的同时，飞合庄内部发生谁也不知道原因的剧变，一日之间。所有原本挂着飞合庄牌匾的钱庄，客栈，全部归入系统名下，飞合庄，竟然，解散了……
　　那么经营多年飞合庄庞大的无法想像的巨大资金，去了哪里呢？这是个没有答案的问题，飞合庄本就神秘无比，真正掌握它的太上皇，至今不为江湖人所知。飞合庄一共有十三位当家，这是江湖人都知道的，但真正见过的，却仅有八位，飞合庄，其实一直都离江湖很远……





    第三十章 棋动 第六节  情人箭
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:27:00 本章字数:3661

　　各派掌门人每日接到无数战报，各门各派投入战斗的金钱越来越多，华山剑宗这种底子薄的新门派，若非得昆仑派凝望全力支持，是决计无法支撑太久的。
　　依韵一如往常般，轻步行至花语身前，花语的神情，总是那般淡，柔。花语右手执着利刃，左手轻轻在剑声一弹，剑鸣音起，依韵心神一震。花语神态带着淡淡的笑，人在笑，脸在笑，眼睛同样在笑。
　　紫宵山今日，山顶主殿广场，只有两个人，依韵和花语。主殿靠近山崖，附近是没有NPC弟子和非NPC弟子出没的，平日无事，都是不敢随意接近打扰依韵的，依韵不需要保护，倘若有人能杀依韵，门派弟子的保护又有何用？
　　依韵，心神恍惚，仿佛回到多年的前的冰火岛，仿佛，仍旧立于树后，仿佛仍旧情绪波涛翻腾的凝视着湖边歌唱的佳人……
　　可是，是谁的声音，在耳旁喃喃低语？是谁在热血沸腾激动不已？是谁在痴迷沉醉……
　　花语的声音，如梦如幻，总让依韵感觉分明是听过的，却又偏偏搜索不出。每当依韵走近花语时，花语总会弹剑微笑，依韵总会如此迷失。今日不同，今日花语，开口了。
　　“你为谁而如此迷醉？”花语的声音，很淡，很柔。依韵心潮起伏，喃喃道“我不知道，我怎会为谁迷醉？我从未曾为谁疯狂迷醉……”花语五指轻轻按在剑身，有节奏的轻弹，鸣音不断，接连冲击着依韵心神……
　　“是你的情人吗？但你竟然不知道么？你可想知道？我能让你想起，让你得到，你想得到的答案……”花语每一个字，都跟轻弹的节奏配合的完美融洽，依韵心神，失守了，花语身上却未流露丝毫杀气，一丝一毫都没有，否则依韵忘我杀境的战斗本能，一定会在第一时间压制所有情绪，占据意识的绝对主导位置。
　　“你能？你确定你能？”
　　“我会让你，找到你意识深处的那个倩影，找到那个让你如此迷醉的情人。我当然能，若你有情，又岂会没有情人？你可以忘记，但你的意识不可能忘记情人的眼波，你看，这不是如同你情人般的眼波么？”
　　花语左手轻轻朝依韵抬起，动作极缓，极柔，花语没有流露丝毫杀气，绝对没有。依韵眼神迷离，目光转向花语的左手，依韵看见一个黑点，不，那不是黑点，分明美丽的如同情人含情脉脉的眼波，那眼波散发着，醉人的情怀……
　　情人的眼波？是了，我是见过这眼波的，我怎会记不起来呢？黑的如同情人美目般的黑点，距离依韵越来越近，如同，情人含情脉脉越见接近的深情拥抱……
　　一个红点，后发先至，速度快极，骤然赶上黑点，径直朝依韵心口射至，紫宵焰骤然一亮，红点夹着的高度凝聚气劲骤然弥散，红点钉在依韵心口，却是极浅，失去内劲的加持，红点决计不到伤及心口要害的深度，露出的部分，只一支小小的箭尾。
　　黑点没入依韵胸口，气劲却也已被紫宵炎化了去，仅仅是没入些许，绝对，不足以致命。花语神态仍旧淡，柔，总带着一股娇弱的美，花语仍旧在笑，人在笑，脸在笑，眼睛也在笑。
　　花语，绝对没有流露出丝毫杀气，花语一言不发，仿佛此刻依韵正跟心爱的情人深情拥抱，让花语丝毫不忍心惊扰了他们……
　　花语不敢此时拔剑，拔剑，必然会流露杀气，花语对自己实力很自信，但不盲目，一个连小剑和喜儿都杀不死的人，绝不是自己的剑能杀死的。“我能杀他？”
　　“呵呵呵呵……你不能……”
　　“那你为何把我要过来去对付他？”
　　“呵呵呵呵……你的左手剑，一定……很快。但，一定没有……他快。你杀不死他……但你，左手的情人箭，也许……可以，如果……这都不可以……那，再无可能……”
　　“不要，流露……杀气，否则，你只有出，半招的，机会……”花语记得，这是喜儿最后的交代，花语丝毫不认为自己被轻视，小剑说过，江湖有跟他比肩的快拳，却不会有比他更快的剑，花语即使不相信喜儿，也绝不会怀疑小剑的判断。
　　一个谁都杀不死的人，怎样才能死去？只有这个人自己的剑，才不会逊色与自己，让他，自己杀死自己！
　　两支箭的攻击，依韵恍若不觉，倘若那两支箭能穿透自然护体的紫宵炎，一定毋庸置疑的能击穿依韵身体两处致命要害。
　　情人的眼波……
　　天空划过几道亮极的闪电，紧接着几声震耳的雷鸣声传入依韵耳朵。依韵眼前，清晰印着一张清丽，带着怯怯柔弱神态的脸庞，暴雨淅淅沥沥的在下。刚才，依韵和可名被喜儿出手震伤，可名走了，自己的剑意未能启动，原本，那一剑该能取可名性命的。
　　“为何不让我出手？我那一剑，她必死。”依韵的声音带着责备，却不愤怒，听起来更像是在，对自己的情人不满的抱怨。楚楚柔弱的佳人，脸庞轻轻贴上依韵，暖意。
　　“她，服过抚泪的，你杀了她，自己的经脉也会承受不住冲击的，没有你的江湖，我会，更加孤单寂寞的，你怎舍得，丢我一个人在风雨江湖中……”躺在泥泞地面的依韵，单手环腰紧抱怀中佳人。
　　暴雨弥漫天地，四唇紧密相合，依韵，觉得自己醉了，虽然依韵从未喝醉过酒，但仍旧坚持认为，此刻的感觉，就是醉了，不仅人醉了，心也醉了。
　　不知过了多久，依韵完全不记得了，也为曾去注意过时间流逝，唇分的瞬间，依韵有一股，深深的失落和眷恋，满心的不舍。佳人的一只手，轻按在自己脑后，身体紧紧贴在身上，另一只手，被依韵紧握着。
　　手，很柔软，依韵实在很喜欢握着佳人的人，谁能想像，江湖上最可怕的一对手，握着，竟是如此柔软醉人呢？
　　“我要取血心，吃了，会很痛苦的，依韵，你会陪我吃吗？”声音很淡，很轻，带着怯怯柔弱，“会！我一定挺的住。”
　　“依韵，你不要恨我，你恨我，我会很难过，很伤心的，虽然我害过你，可是，我把自己赔偿给你，还不够弥补么？你，一定不要恨我，好吗？”
　　怯怯柔弱的声音，带着，无比的惊恐……
　　依韵觉得，心痛……
　　无比温柔的语气，却是出自依韵的嘴，“我不会，补偿，足够了的。”单手拥着喜儿腰的手，紧了几分，“可是，不要接近我，我会，毁了你的，终有一天，我会毁了你的。他们，终究会回来，抢夺钥匙，如果，我保不住了，会很可怕，你不要，再练杀气了，再练，就会不了头了。”
　　依韵轻轻捧着喜儿的手，抚摸喜儿被雨水湿的冰冷的脸庞，“他们是谁？钥匙又是什么？杀气，我一定会继续练下去，我不会允许自己，走回头路。若是如此，当初何必选择这条道呢？”
　　佳人轻泣，依韵温柔吻去眼眶中的泪水，“我害了你的，你总是，这般倔强……他们，很坏，很可怕，过去，就欺负我们，很快又要回来，欺负我们了。钥匙，你总有一天会知道的。”
　　依韵柔声道“不必怕，我会保护你，我的剑会保护你。我的剑，只为杀人而练，只为杀必须杀的人，但它，也会杀死你必须要杀的人。”喜儿一脸凄苦之色，轻轻起身，眼神满是柔情的凝视着依韵。
　　轻按着依韵脑后穴道的手指缓缓催动着内力，轻声喃喃着道“不会的，你不会，到时候，连你自己，都不会知道该如何抉择。也许，你也会帮他们，抢夺钥匙的……我很希望你回头。”
　　“可是，我真不舍得，杀死你，可是我知道，若有那么一天，我的掌，你的剑，都会刺入对方的要害，我多希望，你不会帮着他们，抢夺钥匙……如果，那天黑木崖底，不是水潭，那多好……”
　　依韵无法开口说话，脑袋只觉一阵晕眩，意识缓缓沉去……意识沉去的最后一瞬间，喜儿两行清泪，滴落在依韵脸庞，尽管暴雨依旧，但依韵却知道，那是喜儿的泪水，依韵知道……
　　花语丝毫不急，尽管情人箭未能直接穿透依韵身体要害，但情人箭最可怕的是黑箭，那如同情人眼波的魅力，在人痴醉的瞬间，红箭紧接而出，红箭最可怕的不是致命一击，而是那如同情人般无法摆脱的毒，那毒，丝毫不让人感到难受和痛苦，中此毒的人，都会带着温柔的笑容，醉死……
　　没有我的江湖，你是否会更加孤单寂寞？是的……
　　没有你的江湖，我也会更加孤单寂寞的。我知道的……
　　我不会让任何人的眼泪，滴在我的尸体上。
　　如果有一天，必将死去，只能是我死在你掌下，而你死在我剑下，我们将一并逝去，再一并，重生……
　　花语神色恬然，而淡，心下颇有些唏嘘，倘若一个人，全无破绽，又怎会怕情人箭呢？情人箭，非常可怕，可怕的不是那速度，而是黑箭那如同情人深情眼波般的魅力，死在情人箭下的高手，其实不是被情人箭所杀，而是被自己的心所杀。
　　所以，情人箭是最可怕暗器之一，它的魅力，让人无法抵挡，尤其，在直指人心的幻魔心决作用下，两者简直是天生的完美搭档。
　　除非你已心中完全无情，不是逃避的那种无情，而是完全无情，江湖上只有一个超级高手如此，是小剑；除非你已能完全透彻的把握自己的情，不是畏缩和逃避的那种把握，而是直面，江湖上有没有人能办到，花语不知道。
　　因为这两者都很难，前者除非天生便没有感性值，后者，又有几人能真正做到？情人箭，从来就极为可怕，代表着的是，致命的温柔……





    第三十章 棋动 第七节 不速之客
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:26:00 本章字数:3453

　　致命的温柔……
　　花语唏嘘不已，即使是自己，又何尝能躲过情人箭呢？花语的唏嘘，被惊愕代替，一脸温柔的依韵，眼神瞬间变的冰冷，方才那抹温柔完全消逝。这急骤的变化，让花语感觉极为突兀。
　　依韵冰冷的目光缓缓移至花语脸上，“情人箭？”花语虽然惊愕，神色却是丝毫未变，一如之前的淡，整个人，连带眼镜都在笑着。“是，正是情人箭。”
　　依韵双手缓缓将箭头部分没入体内的红黑两箭拔出，平举目前，注视片刻开口道“天下最可怕的暗器之一，果然，名不虚传。”依韵语气冰冷，听不出丝毫由衷的赞赏之意。
　　花语语气仍旧很淡很轻，更带着笑意，“尽管你逃过了黑箭，但你也已经深中红箭之毒，情人，本就名不虚传。”花语，实在很疑惑，依韵怎会突然脱出那美丽的让人不愿醒来的意识深处印记呢？
　　“你误会了，我说情人箭名不虚传，是指它的魅力，而不是它的杀伤力。”依韵的语气，仍旧冰冷，花语不敢相信依韵能抵抗情人箭的毒，花语无法做任何肯定的结论，有时候，仅仅是怀疑就足够了。
　　依韵腰间北落紫宵骤然出鞘，凭空消逝，花语身形疾退，左手多出一柄又窄又薄的短剑。花语不敢做丝毫无意义的时间浪费，右手剑本就是用以欺敌的，真正致命的剑在左手，快极，准极！
　　但面对依韵，花语很清楚自己右手剑只会让自己死的更快，更没有意义，花语不怕死，花语欠小剑太多太多，只有用命才能偿还，甚至用命还不够，必要的时候，不顾一切！
　　黑箭从花语疾抬的袖飞射而出，花语是纯速度型剑客，黑箭射出，依韵出手一半的剑势骤然一泄，花语分明看见依韵眼神的剧变。花语心中一喜，终究，你还是挡不住情人箭的魅力……
　　花语的薄刃疾速递出，花语猛然感觉心口一阵剧痛，手中的利刃紧随刺入依韵咽喉，毫无阻碍的径直穿透，虚影。一黑一红两支情人箭，穿过虚影两处要害，没入地面。花语，这才看见，自己心口处，从后背被一柄深紫色利剑，穿透。
　　倘若心脏被剑穿透，若是对方未施以内劲彻底轰碎心脏，剑不拔出，中剑者反而能再活片刻。依韵显然不想花语马上死去，因为刺入的神剑，仍未拔出。“你的身法和速度，很快，江湖上能将身法速度练到你这种境界的，实在很少，所以，我让你多活片刻。”
　　花语神态含笑，却是任何悲伤之色，反而挂着满足。“为何，你能不惧情人箭的毒？为何你能躲过第二论情人箭攻击的影响？”依韵轻叹着道“这就是你最后的问题？太遗憾了……”依韵轻轻旋身，北落紫宵从花语身体拔出，花语再也说不出话来，心脏喷溅着鲜血，软软倒地。
　　北落紫宵，杀人从不沾血，仍旧流动着幽幽深紫的光泽。你也好，小昭也好，不过是跟另一个存在近似的影子而已，凭你们，又怎杀得死我？不说，你便认为，我不知道你出现的目的么？
　　我依韵又非百毒不侵，又岂会丝毫不受情人箭毒的影响？你若是对它有足够信心，一味闪避，或许真能拖到我无法支撑的时候，偏偏，你却是不够自信！
　　“离开吧，凭你们，不可能杀得了我依韵，纵使我只有一根手指能动弹，也足够杀光你们！”依韵收剑入鞘，冷声运功喝到，运起逆转经脉大发，双手撑地倒立，将体内所中之毒尽数朝双掌逼。
　　隐没在紫宵山林间的七条人影，为首者举目凝视着紫宵殿顶密密麻麻插将着的几百柄利剑，终究挥手领着另外六人展开轻功朝山下疾驰离去，领队者并不清楚，那些看似无用的利刃，有何作用，但却知道，一定有秘密，倘若只是白白送命也无法达到目的，又何必继续？
　　依韵运功逼毒四个时辰后，紫衫骑着赤兔马儿跑将了回来，一见依韵模样，连忙打了一大盆清水，放至依韵身旁，依韵双掌撑地轻跃，下一瞬间双掌已然按入盆内，盆中清水，逐渐变成黑色。
　　紫衫执起被依韵丢在石桌上的两枚情人箭，甚是喜欢的玩弄一阵，欣然笑道“哇，是情人箭哩！可惜哩，没有使用的秘籍。”紫衫在花语尸体刷新后遗留的物品中仔细搜索片刻后失望的道。
　　依韵收功立定，双掌放入另一盆清水中仔细清晰掌上沾着混杂剧毒的液体。紫衫睁着一对明亮的大眼睛，打量依韵半响，欣然笑道“依韵，黑箭的魅力下，你看到谁的眼波哩？”
　　紫衫轻挽着依韵手臂，凝视着依韵，依韵深深朝紫衫望去一眼，沉默片刻后开口道“不是你的。”依韵说罢，凝视着紫衫，沉默着，紫衫仍旧挂着笑容，双手却下意识的紧抱依韵，贴的，很近，很紧。
　　“我会一直留在你身边的，即使，千年，万年，甚至，更久……”紫衫轻声喃喃的道，近乎呓语般，轻，柔。依韵轻笑着道“确实不是你，可惜，太迟了……我答应过你，我记得。”紫衫欣然笑着道“我知道的。”依韵举目眺望远空，喃喃自语道“这一切，都等够了……”
　　剑是杀人的，依韵的剑是完全用来杀人的，只是，到底会刺向谁的要害，除了依韵，又有谁真正能断言？
　　浑身被严密包裹的黑衣人全速展开身法在林间穿梭疾驰，原本两个人的工作，如今只能靠一个人完成，另一枚棋，已经有暴露的迹象，倘若继续动作，定会激怒对方除之而后快。
　　所以，只能由这个黑衣人，独立去完成所有必须出面的工作。毕竟，那些人，都很傲，换作身份再低些许的出面，只会让他们感觉被轻视。黑衣人却没看到，自己身后，尚有一名黑衣人在远远吊着自己……
　　自从被喜儿发现天盟在江湖各处隐秘之地埋伏的高手据点后，天盟方面已以最快速度将所有据点的隐世高手转移到新去处。黑衣人穿林跳崖，好一阵子，终于行入一处四面环山的大空地，此时空地处聚集了近百名天盟隐世高手。
　　黑衣人此行，是将最新修改的全真剑法，送来，这些人，虽然没有了门派，但暂时都已加入相近的派内，等最后决战后，天盟自会重新建立全真教，用的武功，仍旧是全真教正统的延续，最新修改的秘籍，耗费天盟盟主许多心力。
　　此地辈分最高最具声望的高手朝黑衣人微微欠身行礼，“有劳盟使。”黑衣人将秘籍取出，递上，语调古怪的道“望大家好生融汇，此秘籍耗费盟主许多心血。”全真道人尚未及答话，黑衣人猛然旋身回头，山崖上另一名黑衣人身形疾快的下落，眨眼双足已然稳稳落地。
　　这人绝对不是天盟的人，黑衣人自然很清楚，更可怕的却是，此人仅仅露出的眼睛，绝对不是黑衣人生平见过的人之一。不速之客，用着古怪的语调开口道“遗憾，能让我杀的人，太少了！”
　　以内功改变于调，这很容易，只是嗓子会疼痛。黑衣人实在想不出，这个不速之客到底是谁，竟然有比自己更高明的轻功，否则怎可能跟踪自己到此地而不被自己所察觉？
　　不速之客，嚣张之极，完全不将在场一众江湖高手放在眼内，似乎，还包括黑衣人。黑衣人怒声道“阁下到底是谁？江湖上有资格如此口出狂言的人，数不出来几个！”不速之客怪笑着道“你不过是区区天盟正使的替身而已，即使正使亲来，也拦不住我！”
　　不速之客身形疾动，凭空消逝，黑衣人骇然，这等可怕的身法速度，只江湖上只有喜儿和依韵能比拟，但无法凭借身法看出到底是谁，因为喜儿和依韵的身法，本就没有固定套路，只有个快字。
　　黑衣人当机立断运功喝道“大家散，我挡！”一众天盟全真高手心下知道轻重，若因为这么一个不速之客，白白浪费人力，实在是莫大的不划算，个个拔剑在手，欲撤出环地。
　　不速之客混身被紫红色气劲包裹，黑衣人心下更惊，那是缥缈峰具备一定地位和资格才能学习的魔功缥缈无痕产生的气劲色泽，但灵鹫宫，怎需要如此蒙面而为？若是喜儿亲来，更不可能蒙面！
　　黑衣人怒喝着双掌疾推，黑衣人已经发现，自己的轻功和身法比之对方，有不小的距离，绝对无法拦截的住的，只能凭借过人的内力修为和真气运用能力主动进攻。
　　黑衣人推出的腾飞气劲巨龙，在对方看似刚入门的移花接木手法下互相冲撞着弥散无踪。灵鹫宫，只有喜儿一人移花接木修炼至不需要秘籍的地步，其它人都仅仅是凭借一本秘籍轮流传阅只学得个初级，目前那本秘籍，该是在乐儿手上。
　　气龙丝毫未能阻碍不速之客的前进，不速之客双掌带着紫红气劲，眨眼间已然连毙三名全真高手，一道巨大的掌影，轰然推出，接连穿透七名全真高手，中掌者经脉尽数碎裂而亡，密集的人群对不速之客丝毫未能产生影响，如同出入无人之境般，移动随意。
　　到底是谁？只有速度形的超级高手，才能具备这种能力，江湖上，身法达到这种程度，身体轻盈的几乎不存在重量的人，只有喜儿和依韵，不会是依韵，黑衣人绝对认得出依韵的眼神！但，到底是谁呢？





    第三十章 棋动 第八节  推动
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:26:00 本章字数:3283

　　黑衣人骇然，这个可怕的不速之客，比杀手更像杀手，招招致命，或掌或拳，或爪，动作干脆直接，完全凭借速度，精准，和高度凝聚的气劲硬生没入己方高手身体要害。
　　黑衣人很快感觉，自己很像个大傻瓜，一直在不速之客屁股后面追赶，却是丝毫不能给对方造成任何阻力。黑衣人的速度实际属性也达到绝对差距，但是，黑衣人不是极端速度性，根本没有出入万千人马如入无人之境的武功特效。
　　开始试图分出部分人断后，其它人逃逸的全真高手，很快就知道这个错误有多么严重，越是逃跑的，死的越快，不速之客毫不费力的轻松探手，就是几条人命，反而出手抵抗的，在众人气劲压力下，倒能大幅度减缓不速之客单位时间的杀伤人数。
　　黑衣人心下怒极，范围性攻击这种时候根本无法出手，完全凭借六脉剑气不断进行干扰，但对方的身法，有意回避自己，根本不将这种连骚扰性质都谈不上的攻击放在眼内。
　　黑衣人十分清楚，这里的近百高手，都完了……
　　不速之客一爪探入最后一名全真高手心脏，场中除不速之客和黑衣人外，再无其它活人。黑衣人摆开战斗架势，注视着不速之客开口道“阁下好手段！若让本盟查出你的底细，定将奉还！”
　　不速之客怪笑着道“你能活着，只是因为我现在没有兴趣杀你而已！”不速之客说罢怪笑着展开轻功疾速离去，黑衣人心下恼火，更为接下来的任务担忧，恒山派新修改的秘籍，看来得通过别的手段送出去了，对方能追踪自己，定然已经掌握了自己真实身份……
　　紫衫轻轻揉了揉眼睛，复又懒懒的打起瞌睡，一条黑影凭空出现在密室房内，紫衫惊醒过来，笑着上前抱紧来人，这密室，这时候当然只有一个人会出现。
　　依韵脱去一身夜行衣，神色冷漠的在靠椅上躺下，接过紫衫递上的茶水，饮了几口。紫衫兴致勃勃的道“杀了多少人哩？”“九十六。”依韵淡但的道，“哇，都是高手呀，可惜不能带我去看哩！”
　　紫衫说着躺在依韵身上，将毯子盖上，打着呵欠，依韵淡淡道“你轻功若是练得我八成水平，江湖上任何地方，你都能随意去。”紫衫倦倦的笑着道“那太累了哩……还是放弃一些热闹轻松些。”
　　依韵闭目运功恢复内力，以掌杀人，对依韵而言，实在太麻烦了些，毕竟，对于拳掌一道，依韵实在，不精湛。无论对内力的控制能力，还是战法，都很肤浅，全凭跟喜儿，以及乐儿交战的那么些许经验作为倚仗，若非还学过缥缈无痕碎星掌，若非有过人的速度和战斗经验，恐怕，那些高手还没全躺下，内力就已经完全耗空了。
　　紫宵山顶，一片寂静……
　　缥缈峰顶此刻，却也是一片寂静。花语行刺失败了，喜儿得知这个消息后，便一直喃喃自语，“呵呵呵呵……情人箭，没有……杀死他……”乐儿和容儿等人都不敢此时打扰喜儿，喜儿最近，实在太累了，各种事务缠身，就没能停过。
　　容儿惊疑的道“乐儿，天盟全真教一处秘密据点九十六号高手，被一个恐怖的神秘高手一人屠尽，这个神秘人似乎掌握了天盟另一个使者的真实身份。”
　　乐儿惊奇道“江湖上具备这种战斗力的人，十根手指数的出来。”容儿沉默片刻后继续道“内线有报，此人气劲颜色跟缥缈无痕魔功完全一样，会使缥缈无痕碎星掌，身法速度快的跟喜儿不相上下，出手简单狠辣，会移花接木，不过表现的是初级水平。但天盟方面无从推测此人身份，说是依韵，又不太吻合。”
　　乐儿沉默半响道“绝对是依韵，我不明白他怎么能够制造出紫红气劲，但是灵鹫宫内绝无这么一个人，依韵更不可能将移花接木传给别人，江湖上有这种速度的，只有喜儿和他，残忍温柔苦练到现在，速度实际使用属性值仍旧不能跟他比肩。”
　　容儿点头道“我也这么想，虽然江湖卧虎藏龙，但是突然冒出个这种巅峰级别的高手，实在没多大可能！”容儿说着朝喜儿房内行去，这么大的事情，必须向喜儿通报一声。
　　容儿将收到的情报详细道出，喜儿脸上含着一如往常的妖美浅笑，久久不语。好一阵子后，左手轻抬，抬起的左手，逐渐被深紫色气劲覆盖，手掌中燃烧着深紫色的火焰……
　　容儿，愕然以对……
　　猜测是一回事，面对事实是另一回事。容儿实在没想到，喜儿能轻易制造出跟依韵性质一般的气劲，同时也是在告诉自己，依韵同样能轻易制造出跟喜儿性质一般无二的气劲。
　　灵鹫宫跟天盟又一次大规模的战斗，正式展开。
　　这一次的战役，不同过去，规模十分宏大，因为彼此投入的真正高手数量都不少，远非过去般天盟投入大量卒，试图尽量消耗灵鹫宫的真正力量。
　　紫衫抱着依韵，两人坐在赤兔马背，依韵右手执剑，驾马冲入灵鹫宫阵内，深紫剑气纵横激射，一个时辰功夫，已有五十七名灵鹫宫超级高手，外加三百余一流高手死在依韵剑下。
　　乐儿见状领着残忍温柔怒喝着缠上依韵，依韵驾马急跃，稳稳落入另一堆敌群中，拔剑肆意斩杀，乐儿同时被个派高手缠的藤不开手脚，乐儿的武功，本就不适合群战。
　　但是，杀人数目最多的，却非依韵，而是小剑，小剑一出手，大范围的剑影往往同时夺去十几超级高手的性命，论面积杀伤力，小剑实在很可怕！
　　这一年多以来，天盟接连遭遇神秘高手的袭击，因此而损失的人力已经达到千位。天盟为此不得不加快对灵鹫宫的频繁攻击，接连的人海战术下，大范围的交战下，灵鹫宫死亡的高手越来越多。天盟将神秘人视做灵鹫宫的秘密王牌，为报复这种持续性的袭击，不断通过天刃对灵鹫宫老辈高手进行暗杀，围剿。
　　不过，奇怪的却是，无论天盟，或是灵鹫宫，除却对对方高手进行的清杀外，任何大规模战役，双方战争的首脑，都从不亲自参与，对于向来神秘的天盟而言，这倒没有什么可奇怪的，但对于灵鹫宫喜儿来说，这就实在是件反常的事情。
　　除非……除非天盟的首脑的实力，让喜儿非常顾忌，不敢投身混战场合，任何的差池，都可能导致被对方所乘，这个解释，是看起来最为合理的了，否则以喜儿的性子，定会亲自上阵出手。
　　依韵很我行我素，这是江湖中很多人都知道的。每次大战，依韵杀的一阵，就会驾着马跑回后方，但是没人能说依韵什么，何况，各派掌门人，除了佛生佛灭，都是对依韵性子早有认知的了，也早能接受的了。
　　台面上，双方在拼杀。很多不知道的台面下，江湖各处荒野中，也在争杀，只不过，这是真正高手之间的斗争，往往数名高手的全力一击，震的对方粉身碎骨不说，更抛飞撞的岩壁面积性崩塌，这种可怕的杀伤力，倘若有实力一般的江湖高手参与，光是气劲余波，就能震死很多人了。
　　圈圈身在其中，这里是真正的拼杀，彼此双方都可说是老熟人了，百年前就彼此打杀了很多年，任何一个都是狠角色，最可怕的是，这里的战斗，高手们都频繁使用意场攻击。
　　更是频繁的比拼内力，往往身边敌我双方的人，若是接连受到内伤，在被人全力一震，即使身手本比对方高明些许，也只有无奈的重生死去，内力的比拼，在其它属性无法产生巨大差异情况下，是一点都做不得假的，尤其这种大范围的战斗，除非如依韵和喜儿般鬼魅的身法作为支撑，否则，是不得不咬牙硬挺的。
　　所以，在正常情况下，大范围的混战中，内力，极为重要！即使你速度远比别人出色，若无法走极端到依韵和喜儿那种程度，没有一定的内力作为支撑，也不可能在大范围的混战中生存得了多久，越是高手之间的战斗，越是如此。
　　形势，已经发展到双方全力比拼具备实力棋子数目的阶段，这将在极大程度上，绝对最终决战彼此占据的优势是多，或少……这一个过程，在接连的形势下，被提前了，双方都因为神秘高手的掺和，被迫加快了斗争的过程，决战，必然将提前到来。
　　只是，现在谁也不知道，除了这些，到底还会否有，更大的变数呢？
　　紫衫在依韵灌输内力的帮助下，十分清晰将远处激烈战况尽收眼底，不时兴奋的拍手叫好，不时失望的出言抱怨，依韵面无表情的观看着战况，面无表情的听着紫衫的喝彩声。
　　一切，一如过去无数次的，战斗般。大风，吹动依韵的衣裳，和长发，还有依韵剑柄出挂着的，精致紫色衣衫。





    第三十章 棋动 第九节 人算不如天算
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:58:00 本章字数:3471

　　系统提示：北落紫宵总决等级达到200，凝固特效瞬剑，凝固特效剑气凝聚如意，凝固特效轻剑无重，凝固特效加速，强制穿越，瞬影移动，轻身无重。提升速度属性提升90，提升根骨属性提升90，胆识属性提升90，提升敏捷40点。
　　依韵一身黑衣，正杀将着另一处好不容易跟踪查探到的天盟据点内高手，身上深紫亮光一闪，北落紫宵总决竟然在这时候达到第三阶段，一身原本改变内气性质生出的紫红气劲，骤然变成浓郁之极的深紫。
　　总决第三阶段的达到，同时让依韵全身倍感一轻，轻的仿佛赤身裸体什么重量也未负载般，轻的仿佛自己根本就不存在，没有丝毫质量一般，依韵知道，轻剑轻身真正达到了圆满阶段。
　　从这刻开始，即使自己穿戴着沉重的总坛装备，也丝毫不影响身法动作，即使拿着杨过的玄铁重剑，也如同手中无物，自己的轻功，真正达到踏雪无痕的不可思议境界。
　　不过话说回来，拿着柄重剑大体积兵刃，重量即使没有，出剑的角度和落点本身就受到限制，受到的阻力，也绝不是薄而窄长的北落紫宵可比。在出手上区别仍旧是极大的，依韵不可能真的使用大体积兵刃。
　　仅剩的七人，见到的身法已经无法用鬼魅形容，依韵的身体根本不是在动，而是在飘。七人咽喉几乎不分先后的被依韵手掌割破，直挺着倒地气绝。
　　机缘是种很玄妙的存在，倘若总决晚那么片刻达到第三阶段，依韵的身份也不会暴露。但是，偏偏，就是那么巧合的在最后时刻，被这几个人看见了深紫的气劲色泽。江湖人都知道，只有紫宵剑派的气劲色泽是如此，江湖人也都知道，只有依韵的气劲色泽特别浓郁……
　　人算不如天算，机缘实在是种很玄妙的存在，有时候一个小小插曲，带来的影响，却非常可怕。依韵装成神秘黑衣人，杀死天盟高手实在太多了，在如今这种江湖形势下，等待依韵的，必定是联盟其它所有门派的大举进攻。
　　紫宵剑派能独身对抗那么多门派？
　　绝对不能！
　　依韵不得不承认，自己实在是江湖最可悲的传说级高手。“紫衫，收拾东西。”紫衫迷惑道“怎么了？要带我出去玩吗？”依韵嘿嘿笑着道“对，带你到江湖各地去旅游！”
　　紫衫闻言欣喜不已，兴高采烈的收拾起东西来，“少带点，是去旅游，不过是边流浪边旅游。”紫衫不解道“依韵，你又做什么事情要逃跑啦？”“身份暴露，面临全江湖追杀。”紫衫欣然笑将出声，“好刺激哩！”
　　妖瞳，情衣，小龙女三人此时行入掌门密室内的大厅，正见着依韵揽着紫衫，两人提着一兜物品步出。妖瞳开口道“依韵，天之联盟各派掌门都领着一批高手在山下求见。”
　　情衣郁郁的道“依韵，你到底有惹了什么大麻烦？”依韵淡淡道“简单而言，就是一个叫宵音的人，杀了天之联盟近一千五百超级高手，然后，非常不凑巧的，被天之联盟发现，原来那个叫宵音的人，是一个叫依韵的家伙另一个身份。”
　　三人，沉默……
　　江湖公告：紫宵剑派掌门人依韵将掌门之位传于妖瞳。
　　依韵将门派至尊令递给情衣后交代道“背弃联盟的依韵无耻行径被你们几人发现，于是紫宵山顶一场空前大战后，依韵终于不敌你们三人加上群芳妒的联手，带着夫人紫衫逃逸离去，紫宵剑派即日起视依韵为敌，妖瞳掌门人对于天之联盟的立场坚定不移，誓将邪恶的灵鹫宫打击到底。”
　　三人会意点头，依韵领着紫衫从山崖一跃而下，眨眼便没了踪影。
　　妖瞳公开的门派公告声明，引起江湖巨大震动，联盟的其中一名盟主，竟然勾结灵鹫宫妖女，背叛天之联盟。原本被江湖几乎遗忘的，关于依韵跟灵鹫宫魔女铭儿的关系，又被江湖中人所挖掘，传到最后，江湖一致相信，正义传说依韵沉溺灵鹫宫几魔女美色无法自拔。
　　这个版本的谣言，非常具备说服力，至少，江湖大多人都非常认可。同时妖瞳几人声望，却是水涨船高。妖瞳掌门人为首的紫宵剑派几大顶尖高手，能将正义坚持到底，大义灭亲的行为，为江湖无数人深深钦佩。
　　当然，这些都是江湖中的版本和态度。天之联盟内部，当然知道事实并非如此，天盟清楚依韵的目的。但天盟只能如此，倘若将紫宵剑派灭门，天盟绝对能办到，但付出的代价，绝对不会轻，紫宵剑派超级高手并不被天盟放在眼里，但是群芳妒的可怕实力，绝对会对天盟造成难以估计的损失。
　　同时更会迫得依韵跟天盟拼命，与其如此，不如放任。至少紫宵剑派的力量仍旧用于对抗灵鹫宫，尽管背后仍旧是在依韵主导着紫宵剑派的动向，但依韵也绝对不会领着整个门派改变立场。
　　天盟会因此什么也不做吗？
　　天之联盟成立新的条约，为避免这种事情再度发生，各派主殿，都将驻留派遣的各派高手一名，这些人都具备出入掌门密室的权利，以此对天之联盟各派掌门人作为监督。
　　这一新条约，得到天之联盟各派掌门人一致同意。
　　依韵原本随口说说，吓吓紫衫的话，因此成了现实，依韵真的要带着紫衫，流浪了。有一个美艳至极的妻子，本是件好事情，更是让人羡慕的事情，但是，凡事都有利和弊，连这也不例外。
　　紫衫实在太美了，无论身材和容貌，都美的独一无二，江湖上有人能跟紫衫比肩的存在，但绝对没有跟紫衫的美和身材相似的存在，至少在江湖上众多名声远播的美女中，绝对没有。
　　紫衫也确实太吸引男人注意力，依韵相信紫衫平日外出，一定有不少男人眼睛盯着她不放，心里印着她念念不忘。于是，很多男人都记得了紫衫的身材，尤其是紫宵山附近的城镇。
　　“是紫衫夫人！旁边那个一定是无耻之徒依韵乔装改扮的模样！”满腔热血的一群江湖中人，大老远便已通过身材认出戴着纱布斗笠的紫衫，纷纷拔剑朝两人杀将过来。
　　“无耻之徒！放了紫衫夫人，竟然勾结灵鹫宫妖女，被妖女美色所迷，这种时候竟然仍旧胁持紫衫夫人！杀了这个无耻之徒，为江湖除害，搭救无辜可怜的紫衫夫人！”
　　这么多年的混乱江湖，门派主导一切的江湖，造就了太多太多的热血，立场，道德，义气，成了主导江湖中大多数人行为的主要因素。倘若没有这些，一定会遭遇大多数人唾骂和鄙夷，江湖中人，再非很多年前般，因为利益，因为帮派，身心均被牵制心有所忌惮。
　　怒，则杀！
　　几十人拔剑全力飞扑，目标均是指向紫衫身侧的依韵。这已经是，第二十七批了。网状星芒和线状深紫剑气组成的大面积攻击，将围拢扑上几十名江湖人尽数笼罩在内，深紫气劲丝毫不受阻的径直没入一众江湖好手体内，经脉尽数粉碎，地上瞬间多出几十具尸体。
　　依韵轻拥着紫衫朝西夏方向行去，大理附近，实在呆不得了，想安静的吃上顿饭，都是奢望。紫衫欣然偎倚着依韵，笑将着道“万恶的魔头，江湖的耻辱，高手中的败类，色中魔棍，满手血腥的屠夫……依韵，我有没有说漏哩？”
　　依韵懒得搭理，紫衫一路上便这么念叨着，觉得有趣之极，不过依韵不认为这很有趣。
　　江湖中人都道女人弱，事实上，女人比男人强的多，尤其是漂亮的女人，紫衫一言不发，但是所有人会把罪名推到自己头上，自己的罪名完全没能连累到紫衫。倘若依韵不是依韵，而是其它江湖高手，早已经，死了很多次了，但是紫衫，仍旧会过的很愉快。
　　赤兔马被紫衫渲染成了紫色，赤兔马眼神流露着无比委屈的神色。紫衫柔声安慰着马儿一阵，邀功似的急切问道“依韵，我染的色漂亮吗？这样别人就认不出它来了哩，我们骑着它也不用怕了！”
　　依韵抱着紫衫翻身上马，淡淡道“它比平常马高大太多，模样也更有气魄的多，染什么色有心人也能一眼认出，尤其全身上下仍旧配备着精致的铠甲，瞒得过谁？”
　　紫衫不以为意，凑到依韵耳旁怕极被马听到般，小声的道“其实不是啦，我早想把它染成紫色，可是它老不愿意，现在难得寻到个借口，哪能放过它哩！它再也别想洗得了咧，除非把毛全剃了等长新的。”
　　紫衫虽然说的很小声，但仍旧被马听见了，马高声悲鸣，随即剧烈跳动，似乎被紫衫无耻的行为彻底激怒，正用行动表达自己的抗议。紫衫慌忙开口安慰，赤兔马丝毫不领情，闹腾的更见厉害。
　　紫衫双手叉腰，愤怒道“今天开始，你就叫紫宵马。我费这么大功夫替你换个形象，你还不乐意哩！再闹腾，我就叫依韵把你宰了吃！”紫宵马朝依韵望了半响，仿佛在估量着依韵宰了自己的可能性有几成，又打量变色后的自己一阵，终于作出决定，停止了抗争。
　　紫衫高兴的抱着马头亲热一阵，温言安慰，不断夸奖着换了色后赤兔马是何等威武，何等英姿非凡，而后不断说着紫色比红色的好，半个时辰后，似乎紫宵马，真的相信，现在的颜色，确实比过去漂亮威武了太多，一改方才的沮丧，展开四蹄奔驰起来。





    第三十章 棋动 第十节 村夫退隐者的回忆录
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:58:00 本章字数:4470

　　乐儿长发轻甩，眼神变做忧郁，步履款款的朝一众人行上，原本看似普通的一众江湖高手纷纷拔剑朝乐儿飞身扑上，这里，是西夏。
　　乐儿身形凌空急旋，冲入人群，一个瞬间，围拢的三人胸口骨头尽碎吐血抛飞，两人脖子被斩断，两人下阴被踢裂暴毙，四人被乐儿一头紫红长发抽的满脸血迹，站立不稳的朝后抛飞。
　　凭空突然出现一道白影，一柄薄而利的剑几乎同时割断四人咽喉。乐儿如同一个疾速旋转的陀螺般冲入人堆，几十名灵鹫宫高手聚拢围上，这么片刻功夫，已然又有十八人死在乐儿手上，十二人死在残忍温柔的快剑。
　　乐儿拉着残忍温柔大步离去，实力强横的高手已然死净，剩下的这些，已经不需要乐儿亲自出手了。
　　西夏城内，一处庭院内，丹仙子全身被一阵白光包围，缓缓睁开双眼，嘴角挂起一抹微笑。魔欲经，经过这十二年的融汇修正，终于真正大成，新生武功等级下了降几十级，但威力，却是真正的超级绝学！
　　丹仙子打量着镜子中的自己，十分满意神功产生的效果，如今的自己，比之过去，实在美丽了太多太多，纵使面对紫衫，丹仙子也有充分的自信！
　　辗转江湖二十余载，终于，终于让丹仙子熬出头了。在也不用敷衍应付一些没本事还自以为是的江湖男人，再也不用在江湖女高手面前总觉得矮人几分，在也不用……
　　亮白气劲骤然扩散，诺大庭院在丹仙子全力催功下，竟然整个崩裂碎飞，丹仙子展开轻功朝华山派奔驰而去，从今天开始，我便叫丹心，从今天开始，因为我而闻名江湖的神功，就叫丹心神功，我便是江湖下一个传说级高手！
　　“依韵，求求你嘛，再烤两条鱼，我还想吃……”紫衫拽着依韵胳膊，极其可怜的哀求着，依韵的鱼，实在烤的太美味了。紫衫已经连吃了七条，仍旧觉得不够，只是依韵，已经懒得烤了。
　　紫衫能让任何男人为之心软的撒娇哀求，却是毫无作用，依韵轻轻一提，紫衫就这么被依韵抱在怀里，下一瞬间两人已然跃上紫宵马背。紫衫仍旧不肯放弃，一脸凄苦之色，仿佛是江湖上最可怜的人般，“依韵……我好饿……”
　　依韵丝毫不加理会，再能吃的人，也不可能连续吃完每条重达一斤半的鱼后，仍旧觉得饿，依韵心下佩服紫衫，至少自己，绝对吃不了这么多的东西。
　　“咦？依韵你看，丹仙子哩！”紫衫的注意力转至不知何时出现在两人身前不远出的丹仙子，实在是巧合，事实上丹心离开西夏不久，一路奔驰，竟然恰巧遇上两人，丹现在心下有种欲望，想朝依韵出手……
　　紫衫欣然笑着打量丹仙子一阵，摇了摇依韵手臂开口道“依韵，她漂亮了很多哩！”依韵忙将着将工具装入马背负袋，哪有兴趣分神去看一个莫名其妙的人呢？
　　“紫衫夫人，小女子已改名字，现在叫丹心。”紫衫饶有兴趣的下马走近丹心，饶着丹心看了两圈，笑将着道“哇，你怎么变漂亮了这么多哩！”丹心笑着道“多谢紫衫夫人赞誉。”语气中却是平淡无比，显然根本不因为紫衫的话产生情绪波动。
　　依韵驾马缓缓走至，单手拦腰将紫衫抱将上马，淡淡道“走了。”紫宵马眼神淡淡的扫视周遭一眼，抬蹄不急不许的从丹心身侧步过，却是始终未朝丹心望上一眼，紫宵马，本就极傲！
　　丹心终究没有对依韵出手，丹心明白，有时候一个决定，会改变一切。“正义传说……总有一天，我会打败你！”丹心展开轻功，朝华山派疾驰而去。
　　山林间，小村落，一片祥和。
　　距离小村子十几里外的山林间，一名女子，右腿却有一个血洞，身旁的男子，双腿骨头尽碎，两人身旁，一只体形巨大的野猪，已经死去。野猪死的很彻底，莫说是野猪，纵使江湖上的超级高手，若被依韵以缥缈无痕碎星掌轰中，同样会彻底的死去。
　　紫衫手脚麻利的取出药箱，替两人上药包扎。依韵双掌合一，对着野猪的尸体微微欠身，一脸慈悲之色，“阿弥陀佛，我佛慈悲！渡你早升极乐……”低声念诵着佛经。
　　女子依偎在男子胸膛，朝依韵和紫衫感激的道谢。紫衫欣然笑着跟两人聊天，倒也一直说个不停。野猪已然在依韵念诵佛经过后，被依韵以剑切分，架上烤架，烤制着。依韵的举动让被救的一男一女感到分外惊讶，此时的依韵，脸上再也不复方才的慈悲之色，取而代之是冷漠。
　　紫衫将烤制的野猪肉递给两人，欣然笑道“看你们也非NPC哩，怎生会在这种地方生活呢？又丝毫不懂武功，不像是退隐的江湖中人咧。”
　　两人对望一眼，男子笑着开口答道“我们也不隐瞒，其实我们两人都是第二批进入混沌纪元的人了。以前也在江湖打滚，后来死在灵鹫宫喜疯子手上后，就决定退隐，便在此地过起简单的生活。”
　　依韵闻言心下一动，依韵最缺乏的就是江湖很久以前的老历史，那些历史，如今的江湖中，实在太少人知道的，而知道的人，不会告诉自己。轻笑着问道“我也是江湖中人，如果两位愿意，能否讲讲那时候的江湖故事？”
　　男子笑着道“这有什么不可说。
　　那时代的江湖，是一个杀戮的江湖，男子和女子进入的时期，也是极早的了，江湖只开放一年而已。但是，已经开始了门派杀戮，男子和女子都很勤奋，数年后，成为华山派门派十大高手，在当时江湖中，是极负盛名的情侣剑。
　　……
　　第一批进入江湖的风云人物中，最负盛名的是华山派第一高手，白色黄昏。白色黄昏，是当时江湖的传奇，不败的神话，那时期的江湖，只开放了华山剑法，白色黄昏凭一手华山剑法，打遍江湖无敌手，根本无人能从其手中走出三招。
　　连当时江湖中，被称为第二高手的佛生佛灭，也仅仅从走到第三招而已，可见白色黄昏那时候的实力何等惊人。那时期，江湖弱派和难入门派，日日遭遇强派弟子的血洗清杀。
　　武当派初期出个一个绝代高手，名叫从浪，使一手玄虚刀法，在初期，可谓风云江湖，但是不久后，随着江湖中人武功等级的普遍提升，武当派武功的孱弱攻击力，跟别派差距越来越大，从浪灰心之下，公开宣布退出江湖，挥刀自杀重生。原本从浪是在初期唯一能跟白色黄昏一战的高手，也是武当派唯一的高手。
　　原本从浪是被江湖认同的第二高手，自从浪一死，武当派更无能支撑门面，跟别派十大抗拒的存在，完全沦落为被人欺凌的门派。但是江湖越来越多的踏入混沌纪元的人，就是不信邪，也有更多人崇拜张三丰，武当派弱者的地位，却因此换来远比他派更多的弟子。
　　但这一切，不过是让强派杀的更加尽兴而已。数年后，原本倍受欺凌的灵鹫宫，终于有一个人成功领悟天山折梅手，她就是江湖第一魔女，喜疯子。
　　喜疯子凭借折梅手远胜别派的可怕威力，战遍江湖各派高手，灵鹫宫哪里有弟子被欺负，喜疯子就会在哪里出现，不过几年，便博得第一杀人魔女之名，折梅手的可怕威力，终于给灵鹫宫带来新希望，峨嵋，古墓，华山，武当。
　　不少女弟子重生后，都往灵鹫宫跑。逐渐的，灵鹫宫领悟折梅手的人越来越多，在喜疯子的带领下，每日保护着门派师妹，数年后，江湖各派除华山，血刀外，再无任何门派敢招惹灵鹫宫。
　　喜疯子之名，一时间传遍江湖，直追白色黄昏，就在白色黄昏准备跟喜疯子一战的时候，喜疯子突然失踪了，其后数年，再没有人见过她，有人说她却是重生了。
　　喜疯子的失踪，紧随着的是原本渐盛的灵鹫宫再次遭遇各派清杀报复，逐渐陷入被欺凌的境地，灵鹫宫除喜疯子外，再无人能让别派十大高手忌惮。但是后来，终于又出现了乐儿和容儿，两人一出江湖，使的武功竟是高级武功天山六阳掌。
　　那时期的江湖，高级武功本就少，折梅手虽是初级，但威力本就比之别派高级武功也不逊色太多，天山六阳掌一出，当时对江湖的冲击，可谓极大，乐儿和容儿虽然武功高明，但是遇到别派战斗经验极为丰富的十大前几位，终究是不敌。两人的出现，仅仅是让灵鹫宫多了些抵抗力而已。
　　江湖各派，逐渐越来越多学得高级武功的人，高手辈出，峨嵋派出了位实力极为强横的大师姐，天明，一手绝剑风云江湖，败在其剑下的各派十大，不下三十七位。
　　灵鹫宫就在越来越不支的时候，喜疯子突然再现江湖。以一身恐怖之极的武功，同战各派十大高手，尽杀，灵鹫宫在喜疯子的带领下，如同疯了般对江湖各派发起疯狂报复，所有有名气的高手，全部死在喜疯子掌下。
　　震惊江湖的消息不久后出现，喜疯子竟然成为灵鹫宫宫主，对外宣称代理掌门人，天山童姥闭关潜修。
　　华山派，被喜疯子领着乐儿，容儿，月儿，圈圈，柔水，等二十名灵鹫宫最顶尖高手，连屠三天。其后，喜疯子只身杀上华山，只身独战无数华山NPC高手，守着岳不群刷新点，将岳不群以及赶至拼命的华山派高手杀尽。
　　其后，喜疯子领人屠武当，少林，峨嵋，古墓，星宿，全真，血刀，恒山，昆仑。各派十大被喜疯子亲手杀的排名换了数轮，天明从喜疯子手上走了四招，江湖第二高手佛生佛灭从喜疯子手上走到第七招，那时候佛生佛灭闭关数年，狂修达摩剑法，本欲再次挑战白色黄昏……
　　白色黄昏终于出手，跟喜疯子在华山战了两天两夜，白色黄昏终于败了半招，这半招，却要了白色黄昏的命。不败的传说，白色黄昏，终于在那一天，死在江湖第一杀人魔女喜疯子手上。
　　那一战后，白色黄昏，销声匿迹，江湖传闻，白色黄昏其实是个女人，有人说当日亲眼所见，但怎为江湖中人相信，见过白色黄昏的人不少，却都知道他明明是个大胡子的男人。
　　再后来，我们两人已经退出了江湖，只隐约听说，喜疯子越来越疯，杀的人越来越多，灵鹫宫已经，成为江湖中无人敢招惹的门派，灵鹫宫四魔女之名，闻者丧胆，而江湖成名多年，唯一能跟喜疯子一战的白色黄昏，江湖上再没见过此人。
　　但很多年后，曾经听过退隐的昔日朋友提起，说是白色黄昏联络不少退隐山林的昔年风云江湖的高手，据说白色黄昏跟喜儿有一场百五十年的再战之约，据说是为一把‘钥匙’，具体是什么，就不得而知了，但据说天盟这个组织，却是在白色黄昏的发起下，真正成立了。
　　传闻白色黄昏重生后踏遍江湖，立意要寻的真正的绝世武功，待得日后重出江湖，这也在天盟发起不久后的流传江湖的小道消息，真假却是不得而知，但这也是，关于白色黄昏的最后消息，那之后，过去退隐的朋友们，再也没有见过白色黄昏，再也没有关于他的任何消息。”
　　男子笑着道“这些都是陈年旧事了，也太遥远，不过，当年白色黄昏，确实让我们华山派弟子极为敬佩，若非后来出现喜疯子，相信白色黄昏至今仍旧是江湖最强的象征和不败的神话。”
　　依韵抱着紫衫，向两人道谢告辞，骑着紫宵马，离开小村子。紫衫听的十分激动，“依韵，原来喜儿姐姐有这么风光和让人向往的过去哩！不过，那个白色黄昏也好厉害咧！竟然能跟喜儿姐战上那么久，不过，他一定没有你强！”
　　依韵似乎心情大好，轻轻抚了抚紫衫，轻笑着道“这不重要，我练剑，只是为了杀死敌人，执着与名誉，是杀道中人最致命的软肋。”紫衫见依韵心情极佳，眼睛一转，柔声道“依韵，我们一会，吃烤鱼好吗？”依韵白了紫衫一眼，懒得搭理，心下实在纳闷，刚才那些野猪肉，难道这么快便消化了？
　　风雨江湖，曾经的曾经，现在的现在，都有着传说和神话……





    第三十一章 白红紫青黑淡 第一节 原来是你
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:31:00 本章字数:3873

　　风起云涌的江湖，如日中天的天之联盟，多出一名高手，名为丹心，丹心绝非寻常的超级高手，丹心加入天之联盟前，只身上了华山派，挑战小剑，丹心虽败，却从小剑手中走出十七剑方才落败。
　　江湖中人都知道，如今，江湖闻名，只身独灭恒山和全真两派的近传说级高手群芳妒，在屠龙刀大会上，也没能从小剑手上走出十七剑，因此丹心的实力，可见一斑！
　　丹心极为嚣张，加入天之联盟后不久，接连挑战各派掌门。峨嵋派天明，三十二招时败，佛生佛灭，五十七招时败，昆仑派凝望，二十七招时败，唯有古墓派指间沙跟丹心战上两百招，最终做平手论。接连的挑战后，指间沙的名字，同时响将起来。唯独没对紫宵剑派掌门人妖瞳下挑战令。
　　紫宵剑派，自从发生正义传说依韵叛变天之联盟后，指间沙，天明两人都频频出入，分别寻找小龙女和情衣。彼此本就是感情极好的同门师姐妹，这本是极寻常的事情，不寻常的却是，小龙女和情衣，这些日子，竟然同时有心事般，闷闷不乐。
　　群芳妒和妖瞳，又出门杀人去了，这两人，杀人越来越疯狂。似乎是有依韵的授意，情衣和小龙女，自然不会多加过问。两人脑海中被天明和指间沙口中的钥匙占据，倘若依韵表明立场，两人反倒不会如此烦恼，偏偏依韵从未说过，是否真正站在天盟方面。
　　依韵杀天盟的人，但也杀灵鹫宫的人，倘若依韵真是站在灵鹫宫一边，只要依韵早早下令，紫宵剑派上下，定会倾派站往跟天盟敌对的一方，联合灵鹫宫共抗天盟，但偏偏，依韵没有这么做，也从未表示过这种意向。钥匙，确实，太吸引人了……
　　吸引人的事物有很多，倘若此时换个男人跟依韵交换位置，一定会被眼前的景色完全吸引了心神和注意力去，当然，小剑这种人，无法计算在内。
　　依韵眼前此时有什么？其实也没什么，很平常，紫衫在沐浴而已。这很平常，对于依韵和紫衫而言。客栈窗户，骤然被人破开，破开前，依韵已然将披袍展开，将紫衫完全遮挡。
　　下一瞬间，北落紫宵已然疾速出鞘，全身严密包裹的黑衣人，双掌疾推，展开凌波微步避开了去，两道人影接连进入。却竟是丹心和指间沙，丹心娇笑着道“江湖第一快剑，看来也不过如此。”
　　依韵面无表情的轻轻收剑入鞘，淡淡道“继续洗，都是女人。”紫衫这才将头从披袍下钻将出来，笑着朝三人打着招呼，“帮主？原来是你哩！”丹心和指间沙惊疑下转头朝黑衣人望将过去。
　　这一望，黑衣人蒙面的布，竟然不见了，露出的脸，竟然是昆仑派掌门人凝望！依韵面无表情的坐下，“下次，如果再在这种时候闯进来，我会考让你光着身子陪紫衫洗澡。”
　　凝望神色愕然，显然连自己都没想到，蒙面的布，竟然会在方才明明看似躲过的一剑下，被切成粉碎。凝望却是很快回过神来，笑着道“我不介意，只怕紫衫不喜欢跟我共浴，不过，你未免太夸大其词了，若非刚才我主动扑入，舍弃了自身优势，也不至于一招之下被你所乘。”
　　紫衫欣然笑着自顾沐浴，依韵淡淡道“如果你领着她们两人，就打算能杀我，那未免太可笑了，客栈外的三十六人，该就是当年少林寺中的那批吧？”
　　凝望轻笑着道“依韵，你未免太小看天盟了，更小看天刃了，这三十六人，当年带的命令只是擒你而非杀你，否则当年你以为吓得退他们？只是擒你无望，才撤退离去而已。他们所学的阵法，就是为了克制喜疯子和你这种身法可怕的敌人。”
　　依韵一脸不以为然的神色，凝望笑着道“何况，你别小看了指间沙和丹心，她们两人，实力不比我逊色到哪去。倘若你知道指间沙身怀的是燕南天苦练多年的嫁衣神功，左手用的名刀温柔，右手使的是春怒，你还敢如此张狂么？”
　　指间沙神色冷漠，左手不知何时多出一柄如丝般薄，散发着淡淡蓝光的奇刀，右手作握剑状，但手中却是什么也没有。依韵神色平淡，似乎仍旧不将三人放在心上，淡淡道“她呢？她怎么没来，倘若她在，若是那三十六人的阵法果真厉害，击杀我，还是有很大机会的。”
　　凝望轻笑着道“我们已经足够了。”紫衫此时沐浴完毕，就那么从黄金浴缸中站起了身，仔细擦拭着身体的水迹，三人不约而同的朝紫衫望去，依韵好笑道“不必看了，不是一个档次的身材。”
　　紫衫欣然笑着穿上衣裳，三人目光重新移至依韵身上，丹心似乎因为依韵讥讽的话现出怒色，凝望神态平静的道“那是自然，紫衫可是钱帮有史以来最出色最优秀的美人。依韵，今天，仍旧是来擒你，而非杀你，所以，希望你别做无谓反抗，你若全力施为，或许会将原本能和平的解决的事情，变成流血事件。”
　　紫衫轻轻行至依韵身侧，依偎在依韵身侧，丹心极想出手，因为紫衫的缘故，丹心至少把握到七处能影响依韵身行动作和出剑速度的袭击机会，但是丹心不敢，因为凝望没有动，丹心心下明白，之前对凝望的挑战，凝望绝对有所保留，以凝望的身份，武功决计弱不了。
　　自己能看出来，凝望同样能，但凝望没动，一定有不动的理由。依韵单手拥着紫衫，轻笑出声道“凝望，我几乎可以断言，这行动是你的主意，她一定没有点头，但也没有摇头。她不参加，因为她清楚，你们能留下我的几乎，本来就不大，没有把握，她绝不会对我出手。”
　　凝望轻笑着道“依韵，你仍旧跟过去一样狂，只是，这种攻心小策略，怎可能对我们产生效果？非要出手不可么？”依韵轻轻摇头道“我难得肯说实话，你却偏是不信，外面那三十六人的阵法再怎么厉害，也不可能拦的下我。”
　　“依韵，你可是违背当日加入天盟时的承诺呢！”凝望语带责备，依韵笑着道“错了，叫依韵的人，可是从未杀过天盟的人，北落紫宵剑也没沾过天盟人的血。杀天盟的人叫宵音，用的是缥缈无痕碎星掌。这怎算是违诺？答应你的是以依韵身份，不代表宵音。”
　　凝望轻笑着摇头，“你总是如此无赖……”凝望双掌疾推，指间沙的刀，剑，同时刺出，丹心飞扑而出，身体散发出亮白色气场。依韵各项属性，瞬间无规则的极速变动，丹心所练的意境，竟是跟月儿一般！
　　依韵眼神瞬间陷入空洞，深紫气场骤然一亮，三人的出手顿时中断，下一瞬间，依韵已然抱着紫衫破壁而出，紫衫头靠在依韵肩头，朝着三人露出一个微笑。
　　依韵双足稳稳落在客栈外。
　　系统提示：损坏城内客栈建筑，自动从钱庄扣除价值十倍的罚款。
　　三十六名执剑的天刃高手，成圈形将依韵和紫衫包围在中央，凝望，丹心，指间沙三人紧随而至。
　　凝望劝道“依韵，放弃吧，你不可能从他们三十六人的合围下冲的出去！他们是天刃除我和她外，最为着重培养的人才，相信你看的出来，他们绝对有留下你的实力，何况还有我们三人在。”
　　依韵轻笑着道“我不杀你，只是因为现在还没到杀你的时候。凝望，这三十六人联手之下，确实有留下任何一人的实力，但是，你们错了一件事，他们不该，拿着剑面对我。”
　　北落紫宵骤然出鞘，鸣音大响，三十六名天刃黑衣人手中的利刃，完全不受控制的脱手飞出，凌空一闪，反朝执剑只人疾刺，指间沙右手剧烈的颤抖，仿佛一柄无形的剑始终无法把握得稳的脱手飞将了出去般。
　　三十六名天刃高手，反应却是极为迅速，展开身法避开疾刺而至的利刃，凝望，丹心，同时出手。三十六柄方才落空的利刃，凭空出现在两人身前，两人骇然推掌，全力抵挡利刃的来势。
　　依韵左手虚空一抓，仿佛抓着柄无形的剑，依韵淡淡道“好剑，可惜，不适合我。”右手凭空消失，指间沙见状疾速闪身，左手刀同时虚空斩出，一声金铁交击声响起，指间沙右手虚空一握，仿佛握住一柄剑般。
　　三十六柄剑呈剑网状，燃烧着紫色火焰，将凝望和丹心的掌势完全化去。三十六名天刃高手此时挥掌飞扑，亮白气劲正欲从掌心射出，三十六柄利刃凭空而现，每柄都准确的对着一名天刃高手掌势空门，三十六人被迫撤掌回拍，将射至的利刃拍的偏飞开去。
　　紫衫站在依韵身侧，看的拍手叫好，“实在是太精彩了哩！”指间沙右掌展开离别掌法，飞身扑上，左手温柔朝依韵疾刺而出。丹心同时扑至，黑衣人略后半分。
　　依韵看也不看丹心和指间沙半眼，两人骇人的气劲骤然攻出，却是方出掌，便不由自主的朝对方攻上，两人距离本近，这么一来，双双撤掌不及的硬碰一记，同时被对方震的连退数步方才稳住势子。
　　一道巨大的气劲掌影，从依韵左掌轰然推出，跟凝望三十六条气劲巨龙正面硬碰，凝望身形一顿，依韵连退两步，赞叹道“没想到内力竟然如此深厚。”
　　三十六柄飞舞的利刃，尽数插在花岗石地面，依韵和紫衫的身影，却已没了踪影。丹心和指间沙，一脸愕然神色的朝周遭张望。凝望叹了口气道“他已经离开了，竟是在试探我们的武功。依韵，不愧是依韵！意境竟然已达到剑尊的境界，任何为杀而存在的剑都不可能对他构成任何威胁。”
　　丹心和指间沙并不明白剑尊意境所指为何，但，却听出来凝望的意思，依韵只是在试探各人的武功路数，根本没有全力出手……丹心心下，满是骇然，这，就是传说级的实力么？
　　三十六名天刃高手，纷纷将插在地上的利刃拔出回鞘，在凝望的示意下展开轻功闪身离去，凝望轻叹着道“走吧，不是你们的错，在他的移花接木面前，若无高明的斗转星移和乾坤大挪移，十个人和一个人对他而言根本没有区别。”
　　丹心和指间沙各怀心情的跟着凝望展开轻功疾驰离去，丹心明白了一个道理。传说级，就是传说级，任何藐视传说级的情绪，绝对都是致命的错误……
　　丹心庆幸，庆幸自己早初遇上依韵的时候没有出手，否则，二十多年的辛苦，一定会成为一场空。





    第三十一章 白红紫青黑淡 第二节 小剑与喜儿的最后之战？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:32:00 本章字数:3356

　　茫茫孤海之上，一条身着青布道袍，身形单薄的女子，身形极轻的在海面飘着，海上此时狂风巨浪，一波接一波的浪涛足有数米高。一股比之女子更高数倍的巨浪，带着汹涌气势朝女子当头罩落。
　　淡色涟漪般气劲在女子信手轻挥下，快速朝罩落的巨浪荡漾迎上，海面上顿时生出奇异景象。极高的浪涛，受到女子气劲侵袭后，越见变矮，浪底泛起连绵不绝的小波浪，反相朝着后面紧随而至的巨涛迎上。
　　看似体型气势完全不成比例的波浪相撞，偏偏巨浪被连绵而至的小浪冲的体形快速萎缩，片刻功夫，第二道巨浪已如同前一股般，化做连绵小浪反相回卷。
　　此时看看女子方才飘过之处，竟然是一片平静，跟女子前方波涛汹涌的海面形成不可思议的反比。莫非平静的海面，竟全是凭女子剑气造成这等异像？那女子的剑，也未免太可怕了。
　　浑身严密包裹的黑衣人，身形凭空出现在海面，不过片刻功夫已然追上缓慢朝前飘移的女子，女子似对黑衣人的到来全无知觉。“不愧是江湖第四个传说级高手，武当太极练到这等境界，实在匪夷所思！”
　　江湖第四个传说级高手？莫非，此女子却是沉寂多年全无消息的暮色？女子轻轻转过身体，面对着一身严密包裹的黑衣人，神态平和之极，眼神中仿佛在笑，一种极淡，却永远不会停止的淡淡微笑。
　　海风吹的暮色一头未束起的长发遮挡住近半脸庞，黑衣人赞叹道“实在让人难以置信，你的修为竟然进展到这等地步，看来，短短几年时间，你竟然已接连悟通两道大关，能得传说之名，无一等闲！”
　　暮色语气平淡的道“我已说过，我无意加入天盟。”黑衣人怪笑着道“天盟行之为何，你跟天盟本是同道中人，如今的你，不需要我解释也自然是明白的。即使你不认同天盟的行事的过程，但我们都有共同希望达到的结果，又何必如此排斥天盟呢？”
　　暮色轻轻摇头道“剑，本身是没有任何目的的，我也没有，钥匙必须开启，仅仅是我所行道路中必须要去完成的事情。”黑衣人怪笑着道“这有什么区别？”
　　暮色轻声道“区别在于，对于我而言，结果的成立并不是必须和一定的，但对于你们而言，结果是不可缺的。你们的执念在于结果，而我无任何执念。”
　　黑衣人怪笑出声，“暮色，在这方面或许你跟我们确实不同，但你心中便没有执念？你可会对依韵拔剑！？”黑衣人说话间已然蓄积功力，等待意料中应该会出现的暮色的意境瞬间破绽。
　　暮色神色平和，眼神却无出现任何情绪波动，黑衣人心下大讶，惊愕不已，“放不下的欲念，那是邪剑，那是依师兄不会回头的剑道，暮色的剑，是依师兄未能走的仁道。倘若计较与这之间的你我，依师兄也不是依师兄了，暮色也不配走这条依师兄未能走的道。”
　　黑衣人沉默半响，感叹着道“虽然料到你的成就，却没料到你竟已达这种成就。江湖本不该出现如此多的极尊，但却偏偏出现了，机缘无凭，本就不是任何人能掌握。既然你执意如此，我亦无法再强求，只盼你明白，天盟所为，绝非出自私欲，钥匙，永远不是一个人的钥匙……”
　　黑衣人转身欲去，暮色语气平淡，却带着无比的肯定开口道“会后悔的……绝对完美的毫无破绽，本身就是一种致命破绽。”黑衣人闻言身形微顿，沉默片刻开口道“未到最后一刻，谁又能知道？谁又能肯定？”说罢闪身离去，暮色神色平淡的转身继续朝茫茫大海远处飘去……
　　小剑身上光芒一闪，不存心知小剑可谓目前能理解的最终形态武功终于彻底融汇成功。小剑缓缓拔出腰间的东升华山，斜指天际，青色亮光将小剑完全覆盖，东升华山亮起直照百里的青色亮光。
　　在华山派附近百里范围内练功的华山派弟子，腰间，手中的长剑在青光的照耀下自行缓缓高飞，不停颤抖着发出鸣音，华山派山顶高空，现出奇异景象，无数柄利刃飞至一处，组成一个巨大无比的剑字。
　　华山派周围百里范围内来往的人群，纷纷被高空突现的神奇景象惊呆，无数本在练功洞练功的华山派弟子或是跟随着飞出的剑，或是在别人的呼喊小奔出，目瞪口呆的注视着天空中持续散发着青光的巨大剑字……
　　不存不由自主的缓缓起身，仰头注视着高空的神奇景象，内心竟生出一股莫名激动，小剑终于成功了，终于修成无上东升极剑宗。小剑语气冷漠，“该是最后一次的决斗。”不存知道，小剑要再次挑战喜儿师姐了……
　　缥缈峰顶，容儿脸色苍白，颤声道“华山派高空，出现异像，他，终于练成极剑宗……”容儿怎能不如此失态，几人心下都是知道的，自从当初，喜儿因此自己的缘故，给了小剑那个承诺后。
　　小剑几十年来一直为了打败喜儿不断调整自己的属性，喜儿的武功和属性，不是完美无缺的，小剑用了几十年时间，因为武功无法跟魔功缥缈无痕迹匹敌，他宁可重生，也要学得独孤总决，明极，血心，抚泪，每一种都尝试，终于他成功了，他终于找到喜儿的武功上破绽。
　　乐儿冷声道“可惜，他用了这么多年的时间只为打败喜儿，可是到最后，他会发现，一切终究是场空！我会亲手杀死他……”容儿急忙一把将欲下山的乐儿抓住，“乐儿，你现在还不可能杀得了他！他，终究比你快了一步。”
　　乐儿长发轻甩，寒声道“我知道自己还差一些，但是我仍旧能杀死他，即使拼了我的命，也绝不会让喜儿嫁给他。”零儿惊慌的跑近两人道“喜儿不见了！”三人脸色大变……
　　乐儿一把甩开容儿，发足朝华山方向疾速奔去，‘你明知这一战，绝无胜他的可能……’容儿和零儿紧随疾奔追上，怎可能这般快？他怎可能这般快就达到如此境界……
　　华山派高空，青色巨大剑字，仍旧持续散发着谣言亮光，收到消息跑来观看的人越来越多。
　　一条红影骤然在不存和小剑身前出现，喜儿眼神冰冷，一头灌注内劲的紫红长发诡异无规则的缓缓舞动，全身被紫红气劲完全包裹覆盖，喜儿冷声道“败，即死。”
　　小剑语气冷漠的开口道“我记得，只有在决斗中杀死你，才算打败你。”不存缓缓朝后退开，不存知道，马上就要展开一场，江湖中人无法想像的可怕决战，在不存心里，喜儿是不败的，小剑也是，但不败应该只存在一个，到底会是谁？
　　乐儿，容儿，零儿，残忍温柔四人正疾速奔驰，前方突然现出百余名天刃黑衣人，领队着一身黑衣严密包裹着，身旁两人却是指间沙和丹心。乐儿心下大急，这种时候如果被对方缠上，绝对不行！
　　黑衣人语调古怪的道“没想到，大家一起推动的等待的决战，会因为这个变故，提前告终。唯我剑宗，竟然在这个时候诞生，实在，可叹，你们，败定了，今天就算天盟所有人死完，也绝对不会让你们赶到华山。”
　　乐儿一头长发尽数变成紫红色泽，长度骤然增加数倍，无规则的环绕身体周围舞动，眼神陷入忧郁，“凭你们也想拦我的去路！”黑衣人双掌朝乐儿疾退，容儿已然一跃而起，双拳全力挥出，三十六条巨龙气劲腾飞着朝黑衣人攻上。
　　一百零八名执剑天刃高手组成剑阵朝四人围拢扑上，黑衣人闷哼一声，被容儿一拳震退七步，心下骇然之极，“灵鹫宫三魔女，果然没有一个是简单之辈，容儿你的内力，恐怕江湖已无人能比拟。”
　　空中突然现出三百余柄实体剑影，竟然将飞扑百零八天刃高手的攻击尽数挡下，铭儿身影出现在场中，语气平淡的道“凭你们，挡的了我们吗？”黑衣人身旁一条青影一跃落入场中。
　　来人一身道袍，头戴斗笠，让人看不清他的样子，腰间挂着一柄刀。语气冷傲之极，“加上我呢？”容儿现出惊讶之色，“你，怎会再涉足江湖……”来人语气自有一股据傲，“放弃吧，念在昔日之情，钥匙到手，再不会为难与你们，凭天盟经营多年的剑阵，以及我们四人坐镇，你们是绝无可能活着冲出去的。”
　　乐儿用行动做出回答，身影疾速朝四人扑上，身体周围环绕的紫红长发如同千万软鞭般将四人尽数笼罩，双腿，双手瞬间朝四人各攻六记，容儿双拳二度轰出，铭儿展开剑势，漫天实体剑影朝白零八天刃高手攻上，零儿跟随容儿全力推掌出手，残忍温柔身形一闪，紧随乐儿，意凭自己的速度，弥补乐儿不擅群攻的弱点。
　　戴斗笠的男子，腰间长刀疾速出鞘，淡色却如同巨浪般的刀气扩散激射，黑衣人不顾自身可能面临的危险，跟指间沙同时飞身迎上扑至的乐儿，黑衣人绝对不敢让乐儿有机会贴近戴斗笠之人，近身交战，江湖上无人不对乐儿忌惮几分。





    第三十一章 白红紫青黑淡 第三节 唯我剑宗忘我剑尊
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:33:00 本章字数:3418

　　黑衣人心下十分清楚，自己这般舍长取短，定然讨不到好，只得将希望寄托在身旁的指间沙身上。两人飞身迎向乐儿的超高频率攻击，黑衣人双掌推出，气劲巨龙方才腾飞而出。
　　已然被乐儿一头诡异长发连绵不绝拍打共计百次，气劲顿时在乐儿的连绵打击下弥散无踪，指间沙疾递出的刀，在乐儿长发十八记连绵瞬间打击下，偏开了去。
　　黑衣人暗道一声不好，展开掌法抵挡乐儿的攻击，指间沙刚欲刺出的剑，却被凭空突现的残忍温柔驾住，残忍温柔的突然切入，顿时让黑衣人身在空中，同时陷入单独面对乐儿的局面。
　　丹心被容儿狂暴的一拳轰的吐血抛飞，若非戴斗笠之人刀势的卷入，丹心恐怕便得被零儿紧随的掌劲轰个半死。戴斗笠之人的刀法，极为怪异，如同太极般能将容儿和零儿的气劲卸开，但却不同与太极的后发而至，竟是主动进攻，刀势狠辣之极。
　　铭儿面对的压力却是极大，百零八名天刃高手，在剑阵提升威力下，杀伤力大幅度提升，纵使连城决这般可怕的能力，铭儿却也无法承载这等多的对手一齐攻击。
　　实体剑影在铭儿的全力催动下，硬生抵挡着百零八人的全力进攻，铭儿的内伤，却是越见加重，若不是铭儿天生悟性奇高，若不是铭儿练功勤奋之极，若非因此武功，内功等级都极高与别人的优势，两轮攻击之下，铭儿早已经被硬生震死。
　　黑衣人的出手速度很快，但黑衣人知道自己这么一交手，绝对会伤在乐儿手上，只是，黑衣人直到真正面对乐儿的打击，才体会到乐儿强的变态的高频率攻击。
　　黑衣人凭借一身绝学功法，瞬间化解乐儿八十七拳，胸部，腹部，左腿，肩膀，就那么凌空交接的瞬间，已被乐儿连击数拳，数腿，后背被乐儿紫红长发抽出一片血肉翻飞的伤口。
　　黑衣人全身已有十一处骨头被乐儿打的粉碎，后背火辣辣剧痛，黑衣人尚未身形尚未落地，错身而过的乐儿竟然就那么凌空反向回旋扑至。黑衣人心下大骇，一身伤势，仅仅是方才一个瞬间的交击，倘若再被乐儿缠上，必死无疑！
　　黑衣人全力施展万斤坠，身形疾速下沉，乐儿凌空长发轻甩，数米长的紫红头发，化做几十道软鞭，朝黑衣人紧随追上。巨浪般的波涛气劲，骤然卷至，乐儿顿时被戴斗笠之人的刀气卷将进去，眼睁睁看着黑衣人安然落地。
　　小剑语气冷漠的道“若非不存之故，我定不会这般快寻到你武功上的破绽。若非那一次的交手，这一天，本该推迟十数年。”喜儿一言不发，不存忍不住接口道“是我害了师姐！”
　　小剑断然道“错！是她自己害了自己，若非她为了灵鹫宫，若非为了别人不断修改武功，花费大量的时间，原本江湖永远都不可能有人能追上她的脚步。”
　　不存突然生出一股内疚，灵鹫宫内，达到一定程度的修为后的高手，均能凭借自身特点，分别修炼喜儿，乐儿，容儿三人的武功。这些年，因为跟着小剑，更知道了很多灵鹫宫内过去不知道的秘密。
　　灵鹫宫老一辈的高手，学的武功全是喜儿所创，过去未开放绝学时如此。开放绝学后，喜儿更是因此重新花费很多的时间，重新替乐儿和容儿，铭儿三女修改最适合她们的不同类型的功法，包括喜儿自己在内，几种类型的武功可谓对特点的不同，做了全面性的囊括。
　　因此，灵鹫宫老一辈高手，人人所练的武功，都十分适合本身的属性特征。但是，一个人要做到这种地步，首先自己必须先真正体会各种特征下的高明战技，喜儿为此，花费的时间，岂是些许？
　　若非如此，喜儿只顾自己的不停修炼，凭喜儿生存至今的时间，江湖上又有谁配跟喜儿一战？绝没有，即使是小剑这般的疯狂修炼，也只能永远在喜儿身后追赶，却永远无法接近。
　　不存突然涌出一股冲动，想回灵鹫宫，过去，不断的索取中，哪曾想过喜儿为灵鹫宫到底付出了怎样的代价？‘灵鹫宫的至尊，被江湖唾骂和恐惧的喜疯子，原来，整个灵鹫宫都在她无声的付出中享受和索取着……’
　　“小剑，不要战！”不存猛然闪身，挡在喜儿身前。喜儿单手抓着不存，甩开一侧，语气冰冷的道“战吧！”不存穴道受制，早已完全脱出意境，此时禁不住热泪盈眶……
　　小剑凝视着喜儿，语气冷漠的开口道“今日之后，你是我的人，一切，有我！”小剑缓缓摆开战斗架势，身体散发出强劲的青色气劲。“咦？喜儿姐姐，你头发好漂亮哩！”三人身侧的山道，不知何时到来的紫衫欣然笑着缓步朝三人走近……
　　乐儿，黑衣人两方面不约而同停下攻势，抬头朝几十里外的华山高空望去。高空处持续闪耀着青光的巨大剑字，更高处，一柄深紫气劲组成的巨剑，如同流星般疾速下落。
　　紫青两色气劲虚空交击，发出远在几十里外的乐儿等人都能听见的巨响。原本组成巨剑字的无数利刃，骤然朝四周散飞开来，复又分为两边，一者被紫色气劲包裹，一者被青色气劲包裹，虚空剧烈的互相攻击，恍若有无数看不见的人在控制着密密麻麻的一片利刃般，金铁撞击声响接连不断。
　　被紫青两色覆盖的利刃，光芒骤然强上近倍，空中无数柄剑纠缠一起，紫色利刃高速移动，青色如同以不动应万变的高手般，组成球形剑网，不断抵挡夹击着攻至的紫剑。
　　乐儿等人均目力过人，清楚分明的看见天空交击的紫青两色利剑，几个瞬间功夫已然大量的粉碎，化作金属碎屑朝下坠落。不过片刻功夫，空中的两色利刃尽数化做铁屑，闪耀着紫青亮光，如同光粉雨幕般在空中带出一条两色光道。
　　依韵凭空出现在场中，跟喜儿，小剑站成正三角。依韵眼神空洞，微侧着头斜视小剑，淡淡道“决斗啊！”紫衫此时行从喜儿和小剑中间行过，睁着一对明亮美丽的大眼睛，朝两人各露出一个迷人的微笑，而后挽着依韵手臂，神态含笑的望望小剑，又望望喜儿，再侧仰着头看看依韵。
　　空中的金属碎屑，落在场中五人头发和衣裳上。不存心下一宽，知道小剑和喜儿的决战已不可能进行。不存突然发现这三个人非常怪，尤其三个人聚在一起时。
　　喜儿若要杀谁，不会跟别人联手而为，但遇到想杀之人，不会因为对方状态而犹豫和顾忌；小剑必须在对方状态完盛，否则会认为胜之不武；但是依韵，却完全没有身为传说级高手应该有的自重，倘若有机会杀死想杀的人，即使小剑连行动能力都没有，依韵仍旧会毫不犹豫的一剑刺出，甚至专门喜欢等别人状态非完好时才出剑。
　　这么样的三个人，注定今天这场战斗打不起来。依韵不会先和小剑单挑，依韵不会给喜儿杀自己的机会，小剑跟喜儿绝对打不成，因为依韵一定会两人最要紧的时候，拔剑出手。况且，小剑不可能跟依韵大战一场后还能跟喜儿再战……
　　小剑注视依韵半响，视线转至喜儿身上，语气冷漠的开口道“择日再战！”喜儿一头长发恢复到平常模样，轻手挽起，神态含笑却是不语。依韵皮笑肉不笑的开口道“你练剑把脑袋练坏了吧？”
　　五人此时仍旧沐浴在金属碎屑下，倘若远处看，极是美丽。
　　小剑转头注视着依韵，语气冷漠的道“意欲何为？”依韵轻笑着道“很明显的问题，想单挑？可以，要者我重生了，要者你找一个能缠住我的人。”小剑闻言沉默。
　　依韵的意思已经很明白，绝不会让小剑和喜儿能公平单挑，依韵若是有心，两人根本不可能瞒着依韵进行决斗。但江湖上，除喜儿外，谁有能力将依韵死死缠住？
　　小剑沉默半响，冷声道“你可知道，她若败给我，对她而言，会好的多。”依韵横了小剑一眼，嗤笑道“你今日怎这么多废话！我既然来了，会是你说一通废话就能赶走的吗？你只有两个选择，坚持对她出剑，或者在我重生前都放弃决斗。”
　　喜儿神态一如往常含着妖美浅笑，“呵呵呵呵……依韵？你实在，太……倔强了……”说罢展开轻功闪身离去，小剑根本没有选择，小剑若是出手，结果只会在还没跟喜儿分胜负前死在依韵剑下。
　　小剑对喜儿的离去如同未觉，目光冷漠的注视依韵半响，开口道“我承诺，你重生前，放弃决斗。但你会因此，死的更快。”依韵拥着紫衫，朝华山后山林缓步行去，带着轻笑的语气远远传开“你最好吃饭喝水都小心点，否则你一定会比我更先死……”
　　华山的风景非常不错，所以，依韵带着紫衫，打算在华山游玩几日。
　　黑衣人咬牙寒声恨恨道“依韵！你找死……”戴斗笠之人悄然离去，黑衣人领着丹心，指间沙和天刃百零八杀手转身疾驰离去。容儿和零儿扶着身受重内伤的铭儿，朝缥缈峰疾速奔去。
　　残忍温柔握着乐儿的手，乐儿眺望华山方向，喃喃自语道“依韵，这一次，并不算我欠你的……”





    第三十一章 白红紫青黑淡 第四节 混乱
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:31:00 本章字数:3483

　　峨嵋派几十名高手，跟突然出现的灵鹫宫高手激烈交战。圈圈全力展开掌势，迫的天明无法施展开倚天剑法，周围门下弟子被灵鹫宫其它高手死命纠缠，天明心下清楚，灵鹫宫已是立意不顾代价要杀死自己。
　　一条青影突然跃入场中，淡色涟漪般的气劲扩散开去，激战双方出手的攻势，同时劲道全失，内劲方攻出，便被改向卸往身侧地面。激战双方骇然下停住手中动作，互相戒备着的同时打量着来人。
　　来人一身青布道袍，身形单薄，手中执着一柄为开锋的神兵。平静的神色，似乎永远带着温和的淡淡微笑的眼睛，却不正是暮色？圈圈冷声道“无血传说暮色？”
　　天明和圈圈分为两方面领队者，不约而同飞身全力朝暮色攻上，圈圈紫红气劲骤然暴射出手，天明全力展开倚天剑法，两人的攻击却如同石沉大海般，淡色涟漪泛起几许波纹，两人全力出手的气劲，就这么没了。
　　周遭更多的双方高手出列朝暮色扑上，突然被这么一个莫名其妙的无血传说冒出来，双方心下均是又气又恼，在场不少辈分极老的高手，心下对于第四传说级高手，根本不认同，更觉得暮色的行为，简直是对在场所有的藐视！想凭一己之力阻止双方争杀？
　　轻风微拂，淡色的涟漪气劲，仿佛由于轻风的吹拂，泛起一圈圈的涟漪，朝四面八方荡漾着扩散开去，三十余人的全力出手气劲，却偏偏被这一圈圈涟漪，化解于无形。
　　圈圈额头冷汗徐徐而流，却全是不由自主，终于彻底对这个无血传说刮目相看，如此神色平静，轻松无比的化解这等骇人攻击，这，到底是怎样的实力？圈圈可以肯定，喜儿大师姐一定能杀死场中所有人，但绝不可能如此轻松的化解如此可怕的联手攻击。
　　光彩四射，彩色光亮照耀全场，虚空现出一柄巨大的彩色光剑，天明第十五剑出手，随着天明剑势所指，彩色巨剑朝暮色当头压落，暮色手中真武剑看似极缓的朝光剑指出。
　　圈圈淡色涟漪连绵不绝朝光剑迎上，天明心下满是不屑，这等剑势妄想跟第十五剑较劲，简直是不知所谓！下一个瞬间，天明，包括场中所有人，却都被惊的再说不出话。
　　彩色巨剑在涟漪连绵不绝的侵袭下，竟然以极快的速度消逝，眨眼间已然整个没了踪迹，就仿佛根本没有出现过一般，而暮色的神态，仍旧平静如初。
　　“心无杀念，眼无空门，便是仁剑。盼各位勿在继续争杀。”圈圈沉声道“无血传说，名不虚传，我们这般多人联手都奈何不得你，尚有什么话可说？走！”圈圈信手一挥，领着场中近百灵鹫宫高手展开轻功疾驰离去，暮色待圈圈等人远去，收剑入鞘，展开轻功远远离去。
　　天明等人，仍旧未从震惊中回过神来，峨嵋派无敌的第十五剑，什么时候已经这般无用，先是被依韵正面憾破，后被妖瞳更加蛮横的刀劲硬生斩开，如今，竟然被人如此脸不改色的轻松化解……
　　山林间，妖瞳轻笑着道“无血传说，有点意思，可有兴趣杀了她么？”妖瞳的杀气越来越高，在魔刀本身的杀意引动下，越来越喜欢上杀人的快感，尤其是，杀高手的快感！
　　群芳妒轻笑着道“我可不是你，我怎敢杀她呢？”妖瞳轻轻皱眉，不解道“你竟会主动认输？”群芳妒笑着道“差距，所以你的实力至今比我差上不止一筹。”
　　妖瞳显然已经习惯群芳妒这种话，同时也不得不承认，自己的实力确实比之群芳妒有所不及。“拜托你别卖关子，把后半句话也一并说了吧。”群芳妒轻轻整了整本就不乱的长发，媚眼朝妖瞳轻轻一瞟。
　　轻笑着开口道“依郎是个心中有牵挂的人，更是个重情之人。这小女骇儿，便是对依郎而言特别的人之一，无论谁杀了她，一定会引起依郎的痛恨，你说，我怎能让依郎恨我呢？”
　　妖瞳愕然，“依韵重情？”群芳妒用一种无可救药的眼神扫了妖瞳一阵，摇头轻叹着道“跟你说话，还真是浪费口舌呢。我去追杀峨嵋派的人了，你若再不追灵鹫宫的人，恐怕她们就再也追不上了。呵呵……”
　　群芳妒闪身离去，妖瞳愣了半响，终究也提着刀朝天明一行人离去的方向追去，那是两人，上好的粮食……群芳妒并未加入紫宵剑派，因此天之联盟尽管明知群芳妒是依韵方面的人，却也无法强迫妖瞳限制群芳妒的行为。因此，群芳妒和妖瞳，这些日子以来，均是分工合作般，各杀一边。
　　圈圈惊愕之下猛然回头，左手提着魔刀的妖瞳凌空飞跃，带气黑色刀气，将近百灵鹫宫高手尽数笼罩。圈圈惊愕过后，便是愤怒，此人实在嚣张之极，这些日子以来，惨杀门派不少高手，如今竟然敢连自己都不放在眼里！“杀了她！”圈圈恨怒交加的冷声下令。
　　妖瞳嘴角挂起一抹冷笑，妖瞳早已副食依韵不知从哪里弄来的血心，完全学得北落紫宵身法，身怀加速和强制穿透，轻身特效，怎会惧怕被人围攻？
　　这种感觉，实在很美妙，出入万千人群，随心所欲，完全不需要担忧被对方联手内劲击伤。妖瞳早已体会到依韵为何从不喜欢公平单挑，那实在太无聊了，宁愿对方人多，凭借自己的身法，不但对自己没有影响，反而影响到对方实力最强的高手，增加击杀对方的可能。
　　不过今趟，妖瞳却是错了，今天妖瞳面对的高手，其中近半同样身怀灵鹫宫缥缈无痕诡异身法，而且，更有不少人，轻功的造诣，比妖瞳更加高明。妖瞳，陷入险恶处境……
　　群芳妒身影一闪冲入峨嵋天明带领的高手群中，独傲红尘闪动着黑芒朝峨嵋派攻上，眨眼间便割破十余人咽喉。天明怒极拔剑，天明自然知道群芳妒是谁的，江湖内气颜色呈现纯黑的高手没有多少，如此美艳的让女人都妒嫉的更是明了。
　　数名峨嵋派高手，明明举剑格住飞射而至的黑针，剑身竟被黑针硬声击穿，眼睁睁看着黑针没入自己咽喉。一众峨嵋高手怒声拔剑朝群芳妒围拢扑上，群芳妒轻笑出声，双手高杨，黑色气劲骤然暴射而出，无数黑芒气针扩散四射。
　　二十余峨嵋派高手竟这么全部毙命在群芳妒全力一击下，群芳妒双手各执一枚独傲红尘，身形凭空消逝，几个闪没，黑针已然刺穿数名峨嵋要害，出手之精准，简直匪夷所思，尽管不少高手明明闪身看似避过，偏偏下一个瞬间如同自己将要害朝黑针撞上一般，瞬间毙命。
　　天明每每展开倚天剑法，第二招刚欲出手，神出鬼没的群芳妒黑针已至，瞬间打断自己的剑势，下一瞬间又失去踪迹，屠杀着周遭的师妹。几个来回，峨嵋高手已然死亡殆尽，仅剩天明一人。
　　群芳妒懒懒的打个呵欠，“你怎生还不走？若非我不想背负杀掌门人的罪责，你早已是死了。”“你……”天明怒极，气的不知说什么是好，想起过往的种种，堂堂昔年江湖绝代高手，如今竟然被人这般侮辱藐视，一向自视清高的天明，心下哪里承受得了？
　　群芳妒轻瞟天明一眼，嗤笑道“长的不够漂亮也就罢了，武功不好也就罢了，偏偏还以为自己很厉害，拿着把杀不了人的剑招摇过市，真是丢人现眼呢！现在的江湖，不是你们这些人的江湖了，躲在门派里当个名誉高手，或者干脆退隐，才是你们的归宿！”
　　群芳妒说罢大笑着展开轻功疾速离去，虽然心下并不喜欢妖瞳，但若是顺手，也不在意去救救她。天明本就被群芳妒打的受了不轻内伤，听罢群芳妒的话，怒极攻心，喷出一大口鲜血，险些站立不稳。天明，绝对不丑，昔年也是江湖有数的美女之一，只是，群芳妒，确实有资格指着天明骂丑。
　　妖瞳魔刀最后一式全力出手，妖瞳已经没办法了，交手不过片刻，已被对方高手夹攻，受了不轻内伤，虽然一味回避，怎奈对方身法高明者如此厉害？若非刀法本身够完美，妖瞳此时绝对已死，但尽管如此，仍旧接连受到对方内力的重创。
　　圈圈看着死在魔刀下的三十余名师妹，心下更怒。正此时群芳妒凭空而现，妖瞳心下一宽，出了魔刀最后一式，事实上妖瞳精神已经疲倦之极，魔刀的意境，还不是妖瞳能匹配的，倘若群芳妒再不赶来，妖瞳实在支撑不了多久。
　　群芳妒的参战，顿时将形势完全扭转，圈圈心下大惊，咬牙冷喝道“撤退！”剩下的几十名灵鹫宫高手毫不犹豫转身疾驰离去，圈圈自己却是展开掌法全力朝群芳妒迎上，怎也不能让群芳妒此时对师妹们进行追击。
　　三招，圈圈出手三招，咽喉处被一枚黑针穿透，圈圈颓然倒地。群芳妒赞叹着道“终究还是灵鹫宫高手强上不少，这人竟然能在手下走出三招呢。”说罢瞟了妖瞳一眼，推掌帮助妖瞳疗起伤来。群芳妒却是没兴趣去追击，累的满身大汗，何必呢？
　　暮色眼前的景象骤然一变，仿佛置身于一片什么都没有的黑色空间，下一瞬间，黑色空间内无数柄寒光闪闪的利刃，四面八方的朝暮色攻上，利刃，完全没有人控制，却偏偏每一把都如同被超级高手握着一般，攻势凌厉之极。
　　天刃在依韵面前未能施展出的剑阵，终于对暮色出手了……





    第三十一章 白红紫青黑淡 第五节 黑衣正使
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:32:00 本章字数:3589

　　连绵剑网朝暮色罩落，暮色剑气扩散开去，扑飞而至的一片利刃在暮色剑气侵袭下反向抛飞，瞬间弥散，几乎同时第二轮剑网攻击又至，淡色涟漪不断扩散。
　　血刀刃带着小云，在一众血刀门高手保护下在大理周遭游玩。每过些时候，小云都肯定要来趟大理，对大理，实在有一分难以割舍的情怀，两人便是在这里认识，在这里住了好几个平静的年头。
　　林中突然冒出百余名灵鹫宫高手，领队着赫然竟是乐儿，血刀刃心下一沉，暗叫不妙。“带夫人走！”几名血刀门高手闻言护着惊慌失措的小云朝欲望大理方向退去。
　　一条人影凭空出现在小云马背上，一柄窄薄利刃驾在小运咽喉，正是残忍温柔。血刀刃怒喝道“她不会武功，有任何事冲着我来！”乐儿眼神忧郁，语气哀愁的朝血刀刃走近道“只要你不将掌门之位传于他人，绝不会有人伤她。”
　　江湖公告：灵鹫宫对血刀门发起灭派系统。
　　血刀刃怒吼一声，拔刀出鞘，血红色刀气瞬间切断周遭的树木，卷起十几棵粗树朝乐儿为首一众灵鹫宫高手罩落。几十名血刀门高手纷纷拔刀朝乐儿等人飞扑，顿时林间刀气纵横飞舞，气势端是骇人。
　　乐儿左手轻挽一束飞舞着的紫红长发，身形疾速扑上，身后一众灵鹫宫高手齐身飞扑，全力催功出手正憾对方刀气。双方恐怖气劲虚空撞击，血刀门七名高手身处位置较前，顿时被硬生震死，灵鹫宫三名高手吐血倒地，双足所立地面竟塌陷下去。
　　接连三名血刀门高手胸骨，头骨，咽骨被乐儿击的粉碎。血刀刃怒声执刀朝乐儿飞扑迎上，五虎断门刀正欲出手，乐儿身形骤然贴近，双手急动朝血刀刃攻上。
　　血刀刃直觉刀上灌注的气劲突然反向自攻体内，震的自身反受内伤，口中忍不住吐出口鲜血，胸膛，右腿，骨头接连碎裂，几束紫红长发朝血刀人身体要害处激射。
　　“大笨牛！”在马被残忍温柔挟持的小云惊叫出声，乐儿长发穿透血刀刃胸口，血刀刃怒吼一声，便欲抱紧乐儿，意图拼死反击。紫红气芒一闪，血刀刃双臂骨头尽数粉碎，天灵盖被乐儿五指硬生抓穿，当即气绝软软倒地。
　　乐儿再不看惨的血刀刃半眼，转身朝其它血刀门高手杀将上去。失去主力血刀刃的血刀门众高手士气低落，综合实力本就不比特意伏击的灵鹫宫高手，不过一刻余钟功夫，灵鹫宫付出死十一人的代价，将血刀门几十高手尽数击杀。
　　“放了她。”乐儿语气哀伤的道，残忍温柔身形从马背上一闪而逝，下一瞬间出现在乐儿身旁，乐儿轻轻抬手道“星宿派！”一众灵鹫宫高手，迅速帮受外伤的师姐妹上好外伤药，展开身法跟着乐儿朝星宿派方向疾速奔去。
　　血刀门，容儿领着大批灵鹫宫弟子，跟护派的血刀弟子激烈拼杀。血刀门周遭，灵鹫宫高手拦截着赶回门派救援的血刀门弟子。天之联盟各派大批弟子迅速集合朝血刀门疾赶。
　　暮色在天刃剑阵下支撑近六个时辰，内力尽管持续消耗，却胜在内功恢复速度本就极快，可说天下防守最强的剑法，密不透风的防守下，任无数利刃如何进攻，却也奈何不得暮色。
　　暮色眼前景象一变，周围恢复山林景色，三十六名天刃执剑高手，对暮色形成包围之势。凭空一名群身严密包裹的黑衣人出现场中，语调古怪的道“无血传说，果然名不虚传。”
　　暮色神态平静的道“我该见过你……”
　　黑衣人怪笑出声，“果然厉害！若是本盟主神功未大成前，恐怕我也奈何不了你，不过现在，却是不同了。”黑衣人身体周围亮起紫红气劲，却分明使的是魔功缥缈无痕。
　　黑衣人身形凭空一闪无踪，挥拳朝暮色淡色涟漪般气场轰然击落，涟漪气劲一阵剧烈波动，复又恢复平静。暮色语气现出惊讶之色，惊疑道“穿透特效？”
　　黑衣人却是更惊，语调古怪的道“真没想到，无我仁者意境竟有抵挡一切意境特效的能力。”黑衣人手中，凭空多出柄利刃，身上气劲色泽一变，竟是被青色气劲完全覆盖。
　　周围三十六名黑衣人手中利刃，尽数脱手飞出，亮着青色气劲，四面八方朝暮色疾攻而至，漫天青色气剑，密密麻麻的朝暮色攻上。神色仿佛永远不变的暮色，终于色变，却是犹豫惊讶，“唯我剑宗……”
　　涟漪气劲一圈圈迎向攻至的青色剑气和利刃，太极的卸力，反拨之力，方才发作，却被黑衣人施展的斗转星移冲撞之下完全弥散。暮色手中真武剑看似极缓的朝黑衣人刺将而出。
　　圈圈圆形剑气连绵不绝朝黑衣人攻上，黑衣人身形如同静止片断般几个闪没，竟然完全从原本可说绝无空隙的气劲间硬生切入，身形同时被紫红气劲完全覆盖，暮色肩头骨头瞬间碎裂，被黑衣人一拳击中。
　　暮色右手剑凌空一转，手执剑柄击在黑衣人胸口，黑衣人似是被击的吐出一口鲜血，右手却做爪状硬生插入暮色小腹，紫红气劲，顿时震的暮色脑袋一黑，“你是……”当即晕将过去。
　　黑衣人拦腰将暮色抱起，转身朝丢给身后天刃高手，“带回去，以神针制住她的穴道，绝不容有任何闪失！”一众高手沉声应是，两人驾着暮色展开轻功急驰离去，黑衣人信手轻按胸口，被暮色一击却也打的内伤不轻。暗自运功调息片刻，身影一闪朝另一方向疾驰离去。
　　铭儿领着一批灵鹫宫高手朝星宿派疾驰而去，却收到零儿发来的信息“铭儿，天盟支援赶至，你和容儿尽快结束前来支援。”铭儿淡淡道“无论如何你那里必须撑住。”“我现在在后方指挥，正准备亲自上阵。”“乐儿收到我的信息，已经领人直接朝你那里赶了。”“明白。”
　　江湖公告：灵鹫宫对星宿派发起灭派系统。
　　紫心人冷声喝道“毒阵准备，让灵鹫宫妖女见识见识星宿派的厉害！”星宿派弟子领命下去，焰情神色显得有些许紧张，“倘若天盟救援不及，我们终究支撑不了多久。”
　　紫心人额头冷汗直冒，沉声道“除非天盟肯冒险派遣大批高手绕道赶至，否则一定会被灵鹫宫埋伏的人马截击。但我看天盟，绝不会冒这个险，星宿和血刀，根本就是被天盟打算放弃的棋子，只是利用我们消耗灵鹫宫实力的而已！”
　　焰情吃惊道“怎可能？难道星宿派的老辈弟子浑然不顾门派存亡么？”紫心人冷声道“我***算是明白了，他们都是疯子，为了所谓的理想，根本已把江湖各派完全放弃，就算江湖所有门派都被灭，天盟也不会在乎，只要能因此消耗掉灵鹫宫实力，就算是达到了他们的目的。”
　　“门派没了，天盟日后能再建，而目前所谓的各派掌门人，根本是他们计划好的棋，星宿也好，血刀也好，只能凭借自身实力，拼着无数门派弟子的命去抵挡灵鹫宫进攻，天盟，只会装腔作势的支援，绝不会派遣大量高手突破重围！”
　　焰情脸色苍白的道“那我们怎么办？转而投靠灵鹫宫？”紫心人冷声道“别傻了，灵鹫宫根本不会理会别派的投靠。紧要关头，我随便将掌门之位丢给派里弟子，让他当个替死鬼，我们两人杀出去并不是难事。”
　　焰情点头道“也，只能如此了。”紫心人沉吟半响，猛然道“妈的个臭婊子凝望，她肯定就是天刃黑衣人！”焰情不解道“这话怎么说？”
　　紫心人怒道“昆仑派距离灵鹫宫最为接近，为何血刀门和星宿派反而最先遭遇攻击？只有一个解释，先灭昆仑，比血刀和星宿加起来更加困难。天盟浮上台面的人物中能让灵鹫宫忌惮的只有天刃黑衣人！你看着，下一个遭遇灭顶之灾的肯定是伤心断肠！”
　　江湖公告：灵鹫宫对华山剑宗发起灭派系统。
　　焰情，终于明白，原来各派掌门人全被天盟视作必须舍弃的棋子看待了……
　　华山剑宗，并没有什么特别可怕的高手。弟子人数更不能和其它老派比肩，因此，灵鹫宫对华山剑宗的行动，发派的高手数量却是最少，实力更不能和血刀门，星宿派比拟。
　　有缺，冷傲霜，明雪三人领着人马进攻华山剑宗，冷傲霜抬头注视山顶，喃喃自语道“伤心断肠，最后你辛苦建立的一切，竟然是要毁在我手上，只是，你的武功呢？这么多年后，是否能战得过我？”
　　凝望出现在伤心断肠身旁，伤心断肠冷声道“凝望，天盟到底是什么意思？倘若派遣大量高手，怎都不可能至今未能对我们三派施加援手！”凝望急道“亲爱的，赶快掌门之位传给个替死鬼，跟我离开这里，天盟高手也遭遇灵鹫宫拦截，天盟内部定有奸细，不可能来得及支援！”
　　伤心断肠愤然道“怎么可能出现这种事情！？难道我这么多年辛苦经营的一切，就这么完了？？”
　　凝望焦急道“你怎这时候还如此想不开？如果你就这么重生去了，不过是陪着门派毁灭，跟我走，去昆仑，倘若你放不下，他日，我将昆仑掌门之位和门派至尊令尽传于你就是！小营已被我命人转移去昆仑了。”
　　伤心断肠原本一肚子怒气，闻言也发将不出，凝望已然这般说，伤心断肠又怎能责备凝望什么？或许，确实是天盟内部有变，倘若凝望是欺骗自己，完全可以任由自己留在此地等死，这么多年的感情，伤心断肠，终究还是信任凝望的。
　　江湖公告：华山剑宗掌门人伤心断肠将门派掌门之位传与云龙。





    第三十一章 白红紫青黑淡 第六节 风暴
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:33:00 本章字数:3349

　　血刀门人海般的弟子疯狂朝门派冲击，灵鹫宫组成坚固阵线，死命抵挡血刀门的疯狂冲击。刀气纵横，杀声冲天，血刀驻派高手，死伤越来越多，失去天盟高手支援，失去掌门人的领导，血刀门，怎是灵鹫宫一群主力高手的对手？
　　江湖公告：血刀门掌门人血刀刃死于灵鹫宫乐儿之手，血刀门门派高手死伤惨重，血刀门从此在江湖除名。
　　冷傲霜等人，攻上华山剑宗，终究未能寻着伤心断肠的踪迹，心下微感失落，原本预料中的对决，竟这么无疾而终。云龙握剑的手因为心中强烈恐惧而颤抖不止。
　　明雪皱了皱眉头，满脸不屑的一掌击碎云龙的天灵盖，灵鹫宫高手在山上清杀着士气低落的华山剑宗弟子。冷傲霜环视周遭一眼，沉声道“这里的战斗毫无悬念，准备朝下一个目的地出发！”说罢领着明雪和有缺朝山下急赶。
　　江湖公告：华山剑宗掌门人云龙死于灵鹫宫明雪之手，华山剑宗高手死伤惨重，华山剑宗从此在江湖除名。
　　伤心断肠忍不住朝华山剑宗方向投去一眼，心下满是唏嘘，辛苦多年，总算才脱离华山自创华山剑宗，却是终究在最后时刻，彻底成空。凝望柔声安慰道“别这样，没什么大不了，你还是昆仑派！”伤心断肠压下心头万千思绪，微微点头，展开轻功跟随凝望朝昆仑山顶驰去。
　　星宿派的战斗，灵鹫宫伤亡却是极为惨重，星宿派的毒阵，攻击范围竟是极广，中者无救，灵鹫宫高手早已远距离使用生死符进行射击，却始终收效甚微。
　　战斗耗时许久，终于，毒的药性变了，原本厉害无比的剧毒，原料终于用尽，铭儿冷喝道“冲杀！”带头执剑冲将上去，早窝一肚子火的灵鹫宫高手纷纷朝星宿派内冲将进入。
　　星宿派大厅内，几名实力最高的弟子手执兵器立在紫心人和焰情身前。为首的尘归土，是如今星宿派最得紫心人器重和信任的高手。紫心人神色冷肃，那份镇定直让尘归土数人心下佩服无比，这种时候，身为掌门人的紫心仍旧能保持一分超人镇定，实非常人所能及。
　　大厅外喊杀声越来越近，紫心人沉声道“你们出去帮忙，我们不需要保护。”尘归土微微一愣，随即满怀钦佩的道“请掌门人放心，我们即使战至最后一滴血，也定将保护星宿派的存亡！”说罢挥手领着一数名高手冲出大厅，支援一众被灵鹫宫高手逼的越来越接近大厅的同门弟子。
　　紫心人拉着焰情道“从密道出星宿派，出去后再传位给尘归土。”焰情轻笑着道“星宿派无数人梦寐以求的掌门之位，尘归土很快就能任职了。”紫心人冷笑道“可惜只能当那么片刻，该死的天盟，该死的灵鹫宫！”
　　星宿派弟子死伤简直呈现面积状态，星宿派真正武功实力本就不高，面对强横的灵鹫宫，更非敌手。铭儿身体周围环绕着三百道实体剑气，不断收割着星宿弟子的性命。
　　尘归土眼见守不住，怒声喝道“灵鹫宫的妖女，我跟你们拼了！掌门人一定会替我们报仇！”说罢正欲催功飞身扑上。
　　江湖公告：星宿派掌门人紫心人将掌门之位传与尘归土。
　　铭儿此时冲至尘归土身旁，娇笑着道“这就是能替你们报仇的掌门人？”手中利刃割破一脸愕然之色的尘归土，尘归土一脸愕然神色至死都未能释然。
　　江湖公告：星宿派掌门人尘归土死于灵鹫宫乐儿之手，星宿派高手死伤惨重，星宿派从此在江湖除名。
　　昆仑派下，铭儿，容儿，冷傲霜等人汇聚一地，三方面灵鹫宫弟子聚集一地。原本被灭门的三派残余弟子，此时竟然聚集一起，杀气冲天的朝灵鹫宫一行逼近。
　　冷傲霜见状倒抽一口凉气道“三派内定有人煽动他们的情绪，天盟知道我们下一步打算进攻昆仑，打算凭这些人大量消耗我们的人力！”容儿心下微感犹豫，这些人自然不可能改变今天的战局，但是如此众多的三派弟子，倘若被愤怒冲昏头脑不计代价的冲杀，定会对自己方面造成打量本不必要的损失。
　　容儿正考虑是否该先行撤退，等过些日子，这些人神志恢复清醒，再举兵进攻昆仑派。昆仑山涌下打量昆仑派弟子，气势汹汹的朝容儿等人杀将过来，容儿心知天盟此局势在必得，即使此时收兵退去，昆仑派也会煽动着些人进攻缥缈峰。
　　当即不再犹豫，运功冷喝道“全杀了！”一众待命的灵鹫宫弟子，轰然应是，分别朝围拢攻上的敌群正面冲上，容儿冷喝一声径直朝昆仑山脚冲将上去，三十六条气劲巨龙腾飞扑出。
　　江湖公告：灵鹫宫对昆仑派启动灭派系统。
　　紫心人拉着焰情从密道钻出，此地距离星宿派足有几十里距离。紫心人抬头朝昆仑派望将一眼，沉吟着道“奇怪，灵鹫宫怎又敢进攻昆仑了？莫非，连昆仑派也被天盟作为牺牲的棋子？”心下满是不解，以正常情况来看，凝望怎也不该舍得放弃掌握的势力和财力，昆仑派一旦沦陷，繁华的昆仑城也就完蛋了，马上被归为系统城市。
　　“紫心兄，别来无恙？”依韵拥着紫衫，不知何时出现在两人身前，此时依韵轻笑着朝两人走近。焰情大惊，依韵此时现身，绝对不会是前来雪中送炭……
　　紫心人心下暗叫不妙，脸上却是挂着笑容道“依韵，怎生这般巧？看来我们还真是有缘！”依韵轻笑着道“紫心兄，这缘分，可是我在星宿派守了几个时辰换来的，巧，就实在谈不上了。”
　　紫心人哈哈大笑道“依韵你这么急着见我们，莫不是打算敲诈一笔？难得劳你亲自出手，我也不含糊，二十亿，放我和焰情平安离去，如何？”依韵笑道“紫心兄这话可不对了，我依韵什么时候做过拦路打劫的事情？这趟来，只是想还紫心兄昔日的一个人‘人情’而已。”
　　依韵说罢身形一闪，抱着紫衫原地失去踪迹，紫心人全力催动化功大法，焰情想也不想独孤九剑朝着身前空处刺将出去。紫心人身体周遭空间呈现黑色扭曲状，化功大法全力发动。
　　紫色火焰骤然将两人包围，紫心人化功大法制造出的扭曲现象瞬间被紫宵炎化去，紫心人骇然，咽喉处现出一丝血痕，几乎同时，焰情刺出的剑不受控制的偏往一侧，咽喉只觉凉，焰情疾速后退，险险避过致命一剑，焰情心下骇然，若非依韵这一剑先手划过紫心人，自己是万万无法避得开去。
　　原本焰情握着利刃，此时没入焰情心脏处，焰情轻声痛哼。依韵放紫衫落地，淡淡道“带了替身娃娃，在这里等我片刻。”紫衫尚未及答话，依韵已然闪身离去。
　　紫衫这才发现焰情，虽被刺中心脏要害，但剑却是尚未拔出，因此仍旧未气绝毙命，欣然笑道“你死太慢了哩！你老公会着急的咧！”说着伸手握着刺在焰情胸口的利刃，笑着道“焰情姐姐，我来帮你哩！”说着将刺在焰情心脏的利刃抽将出来，顿时鲜血喷溅而出，焰情当即气绝。
　　已被定义为系统城市的星宿城内重生点，紫心人等着重生的焰情，一条紫影凭空突现，紫心人吃了一惊，惊疑道“你轻功怎会到这种不可思议的地步？”
　　依韵轻笑着道“紫心兄，现在你可明白，为何江湖上一定实力的高手从不带替身娃娃么？”紫心人大喝扑上，手中多出一支长棍，周遭空气顿时弥漫着深绿色毒雾，将依韵和紫心人尽数笼罩在内。
　　依韵身形凭空消失，轻笑声这才回荡开来，紫心人腰间利刃闪动着深紫亮光，疾速出鞘，紫心人尚未反应过来，咽喉便是一凉，意识又是一黑。焰情此时刚从重生点复活，毫不犹豫拔剑和身扑上，欲乘依韵不备舍命一搏。
　　依韵腰间北落紫宵疾速出鞘，一道深紫亮光，斩断焰情手中强化青龙剑，复又划过焰情咽喉，重归鞘内，焰情身形软软倒地。依韵感叹道“紫心人不愧是紫心人，竟然带着这般多替身娃娃。”
　　再此出现在重生点的紫心人和焰情，神色无奈，似已绝望，心知怎都不可能从依韵剑下逃生。紫心人轻叹道“我们两人身上，也就一人剩一个了，依韵，你何必非杀我们不可？三十亿，如何？”
　　依韵沉默半响，突然轻笑着道“既然气我已经出了，自然不会赶尽杀绝，紫心兄出手如此大方，我怎好意思拒绝？”紫心人闻言心下一宽，依韵再怎么也不致马上反悔，这点钱还不足以让依韵连脸都不要。
　　当即掏出转额银票，填上数字，按上手印，依韵笑着接过收入怀中，轻笑着道“紫心兄，好走！”身形一闪无踪。
　　紫心人和焰情正欲举步离去，周遭房屋角落处行处几名手执利剑的天刃杀手，为首者正是血刃，血刃神色冰冷的道“紫心人，你实在应该早些死去，否则也不必多余给依韵送三十亿两白银。”
　　紫心人和焰情，同时色变……





    第三十一章 白红紫青黑淡 第七节 堆尸战
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:32:00 本章字数:3427

　　紫衫在地上划完第三只乌龟时，依韵凭空闪至，紫衫欣然笑着抱紧依韵道“他们死了吗？”依韵笑着道“快了，带你去看热闹，看看天刃左右使武功如何。”紫衫欣然叫好。
　　紫心人大喝一声朝血刃扑将上去，化功大法全力出手，周遭空气呈现扭曲状态，焰情执剑朝另外四名天刃高手杀将上去。血刃冷笑着道“化功大法也敢在我面前嚣张？”
　　血刃身形疾动，身体周围现出黑色扭曲状态，却是比之紫心人的化功大法更为剧烈，紫心人骇然道“北冥神功！”匆忙收功，却已是不及，内力疯狂外泻，血刃寒光闪闪的利刃刺入紫心人咽喉。
　　血刃一招得手，剑势不停，朝焰情和身扑上，焰情全力催功出手，意舍身对亦要重创血刃，血刃身体亮起白色气场，焰情剑势真气动作顿时无法掌握，心神一震，招式顿止，四柄利刃分别刺入焰情身体四处要害。
　　血刃剑势一变，朝重生点刷新出的紫心人刺将过去，紫心人竟是躲避不及，心脏中剑，焰情展开剑法全力朝血刃刺将出手，紫心人身体终于软软倒地气绝。
　　血刃第二剑毙命焰情，却发现焰情竟仍旧身带着替身娃娃，紫心人一身布衣刷新出来，焰情装备齐全，挺剑朝血刃飞身扑上。漫天眩目剑影弥漫全场，血刃冷哼一声飞身而起，挥剑斩出，白色气场骤然一亮，焰情剑势顿止。
　　一并寒光闪闪的利刃却在此时从焰情肋下射出，血刃的剑刺时已刚出手一半，再是回撤已是不及，眼见便要丧命这柄突飞而至的剑下，一名天刃高手飞身以左掌硬生格开。血刃的利刃，刺入焰情死穴。
　　依韵抱着紫衫，观看着战况，轻笑着道“该死的紫心人，骗我道是只剩一个娃娃，其实却是不止。故意心脏中剑，利用未死的时间将一身装备丢弃，却是留着武器，重生后乍一看道以为他是真已气绝，焰情打着配合，血刃根本无暇分辨紫心人的尸体。”
　　紫衫笑道“他好狡猾哩！”“可惜，人算不如天算，何况，凭他们的实力，也不可能暗算到我。”此时紫心人和焰情，终于被血刃杀透，身上的替身娃娃完全用尽，两人均穿着一身布衣，重生站在重生点。
　　依韵抱着紫衫，淡淡道“好戏结束。”身影一闪，消失原地，只留下紫衫愉快的笑声，在房顶扩散开去。
　　昆仑派山脚，抵挡三派愤怒不已弟子冲击的灵鹫宫高手，死伤惨重，容儿，铭儿领着高手却已冲上昆仑派山顶。伤心断肠怒喝拔剑出手，凝望拔剑紧随，昆仑派一众高手怒喝飞扑，双方决战正式展开。
　　江湖公告：昆仑派掌门人凝望将掌门之位传于伤心断肠。
　　伤心断肠满心愕然，凝望猛然将剑射向飞扑而至的容儿，单掌轰在伤心断肠后背，正跟铭儿交战的伤心断肠，措手不及下顿时被震的体内真气翻腾，身形再失稳，数道实体剑气径直穿透伤心断肠致命要害。
　　“亲爱的，我说过一定将昆仑派掌门人传位于你的！”凝望容貌同时一变，运功喝道“凝望掌门人和伤心断肠掌门人都被魔女杀了，大家跟魔女拼了！”山崖顶上的昆仑派高手闻言气血充脑，出剑更见狠辣，浑然不顾自身安危。
　　容貌变的成熟冰冷的凝望，展开过人的轻功，朝山崖边疾速奔去，容儿一拳就此落空，铭儿冷喝道“我去追她！”容儿也不多言，自知轮轻功，除喜儿就数铭儿稳居第二，虽然铭儿属性上不及喜儿般极端，却胜在悟性奇高，练功又份外刻苦，因此无论剑法，内功，轻功，等级均高人一筹。
　　容儿面对愤怒疯狂人数众多的昆仑派高手，倒也不敢大意，运功吩咐己方高手多加留神的同时，修正过的降龙十八掌全力出手，腾飞的气劲巨龙，卷起昆仑山顶大片尘土沙石，形成一数条粗大无比的黄龙，随着容儿的内力操控，怒吼着将一片片昆仑派高手吞没。
　　铭儿以内力控制实剑影朝奔逃的凝望攻击，脚下却是丝毫不停，展开轻功紧追凝望。凝望同样控制出一片连城剑影，将铭儿的攻击尽数挡下，边轻笑着道“不若便看看是你的轻功更好，还是喜疯子的轻功更好……哈哈……”凝望身体猛然被一层紫红气劲包裹。
　　轻功动作骤然加快，疾速朝前奔驰，铭儿骇然，这怎可能？凝望自然不是真如同喜儿般快的骇人，但却已远比自己奔驰速度更快，“你怎可能会缥缈无痕？？”
　　逐渐甩开铭儿的凝望回头轻笑着道“哈，本盟盟主神功盖世，自创江湖第一神功，只要学得任何武功一级，便能通过万法全通意境配合神功，完全模拟使用这种功夫之人的意境和武功修为，今日还没到你该死之时，否则凭你又能从我手上走出多少招？哈哈哈……”
　　铭儿不由自主放缓脚步，凝望的话，实在让铭儿太震动了，倘若真如凝望所说，这等可怕的武功，真可谓是江湖无敌天下。铭儿平复半响心神，思索片刻，轻轻摇头。
　　或许真如凝望所言，但绝不可能人人都能达到会此种功法最强者的实力，否则，天盟只要有一百个人学习，足以横扫灵鹫宫，纵使江湖四大传说级联手也不过是螳臂当车。
　　万法全通，或许能模拟任何意境，连带任何不同的辅助属性特效，但定该跟唯情一般，受到自身意境和武功强度的影响，若是本身的万法全通意境和最凝望口中所说的神秘武功修为不足，决计不可能模拟出超过自身的能力。
　　铭儿心下念及于此，不由松了口气，心下已知凝望的另一个身份，果然跟猜测的一般，便是天盟黑衣人之一，但根据对方模拟缥缈无痕的程度来看，却该是副使，铭儿转身朝昆仑山顶方向疾驰奔去，同时以传音频道将此消息告之容儿和乐儿。
　　乐儿脸色一沉，接连踢碎六名围拢上来的武当高手喉骨，沉默着听罢铭儿的传音。零儿大喊一声“乐儿小心！”同时飞身扑至，双掌疾推，将扑向乐儿的几名高手震了开去。
　　“乐儿，我负责这边！”零儿沉声开口道，乐儿一言不发转身朝左侧冲将上去，身后气劲骤然迸射，零儿眼神一变，双掌朝乐儿疾推，眼见乐儿闪避不及。
　　原本该在另一区域带领高手冲杀的残忍温柔，凭空突现，手中利刃朝着零儿背心要害刺将上去，乐儿也在此时疾速旋身，双掌朝零儿高速攻上。零儿身形凭空一闪消逝无踪，竟将两人攻势尽数避了开去，身法速度之快，实在骇人！
　　残忍温柔身影一闪，紧随追上，乐儿寒声道“零儿，你果然是天盟正使。”零儿双足稳稳立定，手中骤然多出柄利刃，一剑震退扑至的残忍温柔，却也不敢下杀手。心下实在对残忍温柔太了解了，倘若自己朝她要害刺出，残忍温柔定会不退反进，自己被阻上那么一瞬，让乐儿近了身，后果不堪设想。
　　“真没想到，原来你们真的早已猜到。”零儿语气平静，周遭双方激战的人群此时仿佛有默契般竟无人朝三人接近，乐儿冷哼着道“喜儿不说比表示不知道，只是不愿意也没必要去证实，直到你设计杀了月儿，喜儿才真正对你死心。”
　　乐儿口中手着，身形却是不停，飞身朝零儿扑上，残忍温柔同时配合着出手进攻，零儿身形被紫红气劲覆盖，长发骤然变长数倍，色泽转为紫红，边跟乐儿保持一定距离，变抵挡着残忍温柔的攻势，隐忍着等待最佳出售先行击杀残忍温柔而又能安然躲开乐儿借机飞扑的时机。
　　零儿冷声道“昆仑派，灵鹫宫定将损失惨重！此地一役，灵鹫宫的高手优势将荡然无存！”乐儿一言不发，全力紧追，残忍温柔一轮又一轮攻击，却均被零儿安然躲过，零儿的身法速度，实在要比残忍温柔更加高明，只是，却始终未能寻到击杀残忍温柔的时机，显然残忍温柔跟乐儿联手的默契极佳，每一剑出手都配合着乐儿的动作。
　　江湖公告：昆仑派掌门人伤心断肠被灵鹫宫铭儿击杀，昆仑派高手死伤惨重，昆仑派即日起除名于江湖。
　　昆仑派山脚的战役也接近尾声，灵鹫宫付出惨重代价，却也将疯狂的三派残存弟子主要力量完全击溃，剩下的，只是灵鹫宫单方面的屠杀而已。容儿，铭儿令着一众高手，疾速朝正跟天盟激战之地奔去。
　　倘若下一个战场，灵鹫宫方面的部署，终究差了一着，那么恐怕日后实力上将再不占据太大优势，在以后天盟继续展开的人海攻势下，差距将会越拉越大。
　　天盟隐秘的七十处据点，此时已有五十处倾巢而出，朝激战中心全速赶去。另外二十七处，却同时各涌出一批灵鹫宫老辈高手，“杀！”惊慌的天盟据点处高手，不及多想，挺剑迎上，却人人心知，天盟内高端定有对方奸细，否则绝不可能刚转移不久的据点，竟然如此多处被对方完全掌握。
　　正跟乐儿和残忍温柔对持纠缠的零儿，脸色骤然一变，被突然收到的紧急消息震的心惊不已……
　　****
　　去年硬盘报废导致遗失原稿，目前的稿件只到这里了，剩下的部分解禁只能有空手打过后才能继续进行了。抱歉。





    第三十一章 白红紫青黑淡 第八节  遥远的追忆
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:32:00 本章字数:3241

　　感谢起点的编辑，解决稿件的问题。今天开始能正常解禁了。：）
　　*****
　　天盟二十多处秘密据点，竟然同时遭遇到灵鹫宫高手的围剿。零儿再镇定，此时也不由的失色，天盟如今剩下的高手本就没有多少，希望都寄托在这场战役给予灵鹫宫沉重打击以使双方实力对比达到一种相对平衡。
　　这场战斗的秘密部署只有自己一人知晓，凭借各派埋伏等候的人潮，配合天盟的高手对灵鹫宫进行冲击，灵鹫宫将会因此受到惨重伤亡，但是，倘若二十多处秘密据点，就这么被灵鹫宫捣毁，天盟的损失跟收获，就变的难以预料了。
　　此时零儿已经陷入两难境地，赶至的天盟高手回援，或许能挽回损失，但此地的战役，定将以失败告终……零儿咬牙纯音吩咐道“按原定几乎行事！”
　　灵鹫宫增援的人马越来越多，天之联盟各派弟子此时再不躲藏，喊杀声冲天，密密麻麻望不到尽头的各派弟子，从四面八方朝灵鹫宫人马围拢冲将上来，乐儿运功冷喝道“杀！让他们知道挑战灵鹫宫尊严的下场！”
　　一众灵鹫宫高手轰然应是，各自站成队形，毫无惧色的朝围拢的人群联块杀上。
　　江湖公告：紫宵剑派掌门人妖瞳将掌门之位传于依韵。
　　零儿暗叫不妙，这种时候依韵突然重登掌门之位，定有动作！“零！不好了，紫宵剑派原本前来增援的人马根本没在集合点等待，现在已经兵逼丐帮门前，丐帮的人吵着要回去救援，如何是好？”凝望神色仓皇，显得万分焦急。
　　零儿心下暗骂，沉声道“让丐帮独自回去救援，其它门派继续增援此地！”“是，我明白了！”凝望语气恭敬的答道，随即关闭了传音频道。
　　江湖公告：紫宵剑派对丐帮发起灭派系统。
　　乐儿张狂大笑“哈哈……零儿，看看你们天盟还有什么本事，尽管使将出来！”一名头带斗笠，腰间挂刀的男子骤然出现在零儿身前，沉声道“这里交给我，你去挡容儿她们！”零儿也不坚持，展开轻功朝战场另一处闪身急去。
　　乐儿哈的笑将出声，“看看传说中能跟昔年江湖第一高手相提并论的江湖第一刀从浪有何本事！”身形一闪贴近攻上，瞬间朝从浪攻出百余招，从浪展开武当高明轻功身形原地高拔而起，乐儿的连绵攻击顿时落空，从浪人在高空，腰间刀疾速出鞘，幻起一片充满肃杀味道的刀气，朝乐儿席卷攻下。
　　残忍温柔凭空出现在从浪身后，手中利刃急速刺出，乐儿眼神忧郁，面对从浪铺天盖地的刀劲，身形一跃而起，展开移花接木双掌连绵出手，硬生将攻至的气劲尽数挡了开去。残忍温柔看似必中的一刀，在刺至从浪后背数存许，却是被从浪的古怪气劲卸往一侧，便那么无功而返。
　　乐儿此时飞扑而至，从浪身形领空再此高拔，武当绝学版梯云纵再显神威，乐儿眼睁睁看着第二度攻击再次落在空处，从浪人形已然再度拔高十数丈，挥出第二刀，刀势远不如第一刀拿般气势磅礴，乐儿的神色反而显得凝重。
　　从浪这一刀，劲道却不断的彼此冲撞，每一次的冲撞，都让刀气变的更加凝聚，更加可怖，乐儿的移花接木，修炼程度仍旧不能跟喜儿和依韵比拟，断是不敢冒险硬碰的，几乎可断言下场是找死！
　　残忍温柔身形急速下沉，瞬间坠落至乐儿下方，单掌运功朝乐儿单足一拍，乐儿接力急速朝高空的从浪飞射，双掌亮起紫红气劲，硬生以双手憾击刀气，竟是凭借喜儿赠送的一对捉刀断剑的手套，硬将从浪连绵的刀气击的溃散。
　　眼见乐儿瞬间已接近从浪身前，大片的刀气却对乐儿丝毫未造成阻碍，从浪大喝一声，双手握刀朝乐儿斩落，一股亮白色气劲，瞬间化成一道数米长的高度凝聚刀气，朝乐儿当头斩落。
　　乐儿轻嘿一声，左手运起内功硬生朝气劲刀刃抓将上去，紫红和亮白气劲撞击瞬间，不断激射出气劲亮光，如同烟花般展放开来，乐儿左手掌骨头响起碎裂声响，手套却在刀气的攻击下，丝毫无损。从浪心下大惊，万没想到全力施为的一刀竟然只造成这等结果。
　　紫红亮光骤然亮起，乐儿右拳在从浪胸口三连轰击，右腿凌空旋身高踢，从浪大喝一声劈腿单掌下按，乐儿身形继续旋转，一头紫红诡异的长发，化做几十道软鞭朝从浪当头扫上，从浪头猛的一缩，险险避了开去，乐儿左腿紧随踢上，正中从浪肋下，顿时一阵骨头碎裂声响起。
　　从浪吐出小口鲜血，身形急速坠落，残忍温柔此时人刚落地，见状毫不犹豫足下运功，人如炮弹般挺剑朝坠落的从浪急刺。乐儿一腿得手，运起万斤坠朝下落的从浪紧追。
　　“死吧！现在的江湖，早已经不是你这种懦弱的用自杀逃避责任的江湖……”乐儿单拳双腿，长发凌空朝从浪连攻百余记，残忍温柔气劲高度凝聚于剑刃，瞬间朝从浪刺出一片剑影。
　　从浪大喝一声，左手忍着剧痛朝乐儿展开绝户手，右手刀幻起一片刀劲迎向残忍温柔的剑网。从浪的左掌被乐儿连绵三十余掌轰中，顿时劲道全失，乐儿娇斥一声，双腿连绵踢出，从浪人在空中，如同个沙袋般胸口被乐儿重踢十数记，骨头尽数碎裂，刀势同时被打断，身形更快的朝残忍温柔坠落。
　　鲜血飞溅，残忍温柔的利刃径直没入从浪的后颈，斗笠抛飞开去，露出从浪英俊无比的脸庞，只是眼神，却充满了悲哀之色……残忍温柔的剑，从从浪咽喉处穿出，乐儿注视着从浪，语气带着哀伤道“既然你当年选择逃避责任，逃避感情，你又何必再回来……”
　　剑光一闪，从浪的身体，竟被残忍温柔以剑绞成粉碎，四散着激飞开去，乐儿凌空抓着残忍温柔，两人四足稳稳落地，乐儿抬头望了眼半空，带着哀伤之色，轻轻叹了口气，随即又在残忍温柔的陪同下朝场中别处杀将上去。
　　……
　　“你是灵鹫宫的？”一身白衣的从浪神态含着惊讶和赞叹，容儿哼了声道“武当败类！受死吧！”展开掌法的容儿朝一身白衣的从浪飞身扑上，从浪却是十分轻松的便将容儿击退，容儿踉跄着连退七步方才稳住势子。
　　“好好一个大美人儿，见人就喊打喊杀的，多煞风景，以后别杀了，叛来武当，以后就由我来照顾你，今天开始你就是我从浪的女人了，我很幸运的遇到你，你很幸运的被我爱上。”从浪说话的时候，神态满是戏谑的笑容，全无半点诚意。
　　容儿大怒，全力展开掌法二度扑上，结果却仍旧是被从浪轻松打退，但人却未受丝毫伤，显然从浪下手极有分寸，根本不愿伤着容儿，但容儿怒急攻心，哪会想那么多？只道对方有意轻视和戏弄自己，不由的更气更急……
　　三个时辰后，容儿气喘吁吁，差点连站的力气都没，从浪笑终于动了，身法快极，容儿尚不及动作，已被从浪一把抱进怀里。从浪低头在容儿脸庞亲吻一口，微笑道“都告诉你别浪费力气，你真是不听话，倔强的厉害，一点都不可爱，不过还好，我就是喜欢。”
　　容儿使劲挣扎一阵，却是早没了力气，力气，武功都不如对方，哪可能挣得脱哩？从浪含笑凝视容儿半响，做思索状，片刻后笑道“不行，你太倔强了，就这么放了你走，你一定躲起来再不见我。我应该先把生米煮成熟饭，然后你该恨我入骨，又心生绝望，我再带着你走，用我真诚的柔情化解你心中的愤怒，然后你就会爱上我了。我实在是个天才！”
　　容儿本当从浪只是说笑，却没想到从浪边说竟真的动手解起自己衣裳，容儿大惊失色，怒声道“你放开我！我叫容儿，你敢欺辱我他日我师姐喜儿回来定要你好看！”容儿惊慌之极，下意识的便将内心最大的靠山报将出来。
　　从浪闻言果然住手，惊疑道“原来你就是最近颇有名气的灵鹫宫第三魔女容儿啊？实在够美！那我更加不能放你走了，否则上哪找你去？”容儿惊恐交加，大喊大叫，从浪语气温柔的道“大美人儿，别喊了，这么动听的声音，要是嗓子给喊坏了，你自己不心疼我可得心疼死……”
　　容儿衣裳一件件被从浪脱去，正在容儿准备咬舌自尽时，一个冰冷的声音道“放了那个女人！”从浪十分紧张的用容儿外袍将容儿整个包裹起来，怒声道“该死的，不准看我女人的身体！说，刚才那只眼睛看见了她的身体？”
　　从浪的语气中充满愤怒，手中竟已拔刀在手，轻柔的将容儿点穴放下，大步朝远处戴着斗笠的男子行上。





    第三十一章 白红紫青黑淡 第九节  逃避
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:32:00 本章字数:3185

　　不远处，头戴斗笠的男子，斗笠却是压的极低，让人仅仅见到一个下巴，但下巴却也是见不着了，因为被浓密的黑色胡须完全遮挡。
　　突然而至的男子，穿着一身蓝色华山派服饰，腰间挂着一柄很不值钱的破剑。说那把剑破，是有理由的，因为那把剑跟没剑鞘不说，剑身已是锈迹斑斑，明显是武器店里比木剑还便宜的破铜烂铁，分明表示着眼前之人，非常的穷困落魄。
　　但容儿却注意到，这人身上的装备，价值却是不菲，让容儿马上想起两个字，‘疯子’！从浪边行边笑道“天哪，哪来的神经病？莫非知道我今日遇到平生所爱，老天给安排让我杀个疯子助兴？想想倒也别有一番味道，我还从为杀过疯子……”
　　从浪的话没说完，因为那个疯子拔剑了，剑快似飞虹，剑气纵横交错，只一个瞬间，便已指向从浪身前，从浪骇然举刀相迎，气劲交击声响过后，从浪口吐鲜血连腿数步。眼神中满是不可思议，愣愣的盯着身前的疯子，“你到底是谁？江湖上配跟我从浪一战的人绝不超过两个，能一剑让我吃亏的，绝对不会超过一个……”
　　“白色黄昏。”疯子语气冰冷，四个字如同从牙缝里挤出来的一般，若不联系方才的事情，容儿实在会认为这疯子不是来救自己逃离魔掌，而是个杀手专门来杀人的。
　　从浪大笑，“好的很！今日就看看你和我到底谁是江湖第一高手！”从浪身形急动，手中的长刀接连变幻，朝白色黄昏飞身攻上，白色黄昏挺剑相迎，刀快，剑更快，刀在斩，剑在刺。两人眨眼间交手七招，错身而过，从浪的胸口，却是有一处透背的剑伤，但却非要害处。
　　从浪语气黯然，“今日之战，是我从浪败了！但今日你害我从浪与心爱的女人错肩而过，此仇，我必还！一年之后的今日，仍旧此地，我从浪定斩杀你于刀下！”从浪说罢转头望了眼容儿，轻笑着道“容儿，你跑不掉了，你是我从浪的女人，就是杀上飘渺峰，我也定要把你抢到手！”
　　从浪说罢转身离去，自称白色黄昏像疯子般的斗笠男子，隔空解去容儿穴道，转身大步离去，容儿心情复杂之极，从出入江湖以来，还从未遇到过这种事情，杀过无数别派男人女人，却从未试过被别派任何一个男人或女人救过，但恩情终究是恩情，容儿，在心里记下了这个像疯子一般自称是江湖第一高手白色黄昏的人……
　　这之后，日子依旧，容儿和乐儿，跟着派里的其它弟子，仍旧在跟别派拼杀着。一日跟血刀门的交战中，份外危险，彼此综合实力却是不相上下，容儿被人流冲散了，身旁仅有几个师妹，乐儿被远远隔开，同时应付着三个血刀门高手，已是自顾不暇。
　　一条白影突然冲入，刀势麻利的连斩七名血刀门弟子，容儿心下忍不住一惊，这影子实在太熟悉了，正是当日险些欺凌自己之人。从浪展颜朝容儿一笑，“老婆，怎么又在打打杀杀？跟我走，离开灵鹫宫，以后有我保护你，再不需要你这般拼死拼活。”从浪说着一把抓着容儿，容儿全力反抗，却又被从浪一把抱进怀里。
　　容儿奋力挣扎，从浪笑着道“老婆，别害羞，你都是我的人了，老夫老妻的，还害什么羞呢？”容儿大急，怒声道“你个混蛋，就会欺负我武功不如你，有本事你找白色黄昏挑战去！”从浪脸色骤然一变，沉没着松开了手，容儿气急，正欲开口再骂。从浪形急动，刀光一闪，扑向容儿的三名血刀门底子，当场横死。
　　从浪微笑道“好，老婆你说的在理，这些日子你可得保重好自己，待我打败白色黄昏后，定来找你结婚！”从浪说罢拔刀扑入血刀门人群，刀光接连闪起，可谓挡着披靡，如此冲杀了好一阵子，大笑道“现在你该是没危险了，老公我也可放心离去。”说罢长笑着展开轻功奔驰离去。
　　容儿望着从浪离去的潇洒背影，突然发觉，还真无法彻底的恨这个混蛋……
　　“你不是我的对手，武当派的刀法，威力更不能跟华山比拟，你永远都不可能打败我。”白色黄昏，语气仍旧冰冷，让人感觉无情之极。从浪单手捂着小腹，鲜血徐徐流下，神色颓败之极，一年前，从浪跟白色黄昏战了七招，一年后，竟然败在第五招，从浪自己知道，已经很努力了，只是，所学的武功，威力实在无法跟华山派夺命连环剑比拟。
　　“老婆，看来你老公确实没有这个福分娶你。金趟，我败的更惨，武当派的武功，竟然真的比不上华山，如果可以，我真想重练，可是，重练，我也不可能追得上本就比我强的白色黄昏。真没想到，我从浪纵横江湖，最后却无法拥有心爱的女人，罢了，罢了。我还有何面目留在江湖之中？再见了……”
　　从浪挥刀自杀了，在武当派大殿前，悲声对天叹声，“武当派，就真比不过华山派，我从浪踏错了第一步，如何还能回头，从此，再不涉足江湖！”武当派，很多的高手，亲眼看着从浪挥刀自杀，亲眼看见从浪咽喉的鲜血，散落在殿前地面。从浪的死，让本已绝望的武当，更无希望，武当派唯一的真正高手，就这么，湮灭了……
　　乐儿接连轰碎天之联盟三名高手的头骨，语气哀伤的轻声道“你实在是个懦夫……你怎都没想到，容儿心里，却是永远记下了一个人，那个人，却是你……”乐儿觉得很可笑，自己恨透男人，容儿该也是，却偏偏容儿记住了一个男人，这个男人，却偏偏再可能俘获容儿芳心的时候离开了，在容儿已经彻底看开后，又回来，错过了，迟到的归来，又有何用？又何必，再回来？
　　容儿听罢乐儿的传音，展颜轻笑，双拳全力朝零儿轰出，零儿却也不敢硬碰，容儿的内力，当之无愧可说是江湖之最！铭儿的连城剑影，紧随攻上。“乐儿，他重生了，更好一点，他太傲，却又太脆弱，根本，不适合在江湖中生存。”容儿的语气很轻松，事实上容儿本就很轻松，记得，和希望拥有，很多时候，并不是一回事，记得，不表示就一定有着某种希翼……容儿，早已经分的清了。
　　天盟二十多处秘密据点，被七名灵鹫宫魔女使和老辈灵鹫宫高手带领下，杀的死伤惨重，不过三个时辰工夫，全军覆没已是必然的事情。这二十七处的战斗，灵鹫宫大胜，但跟天之联盟的交战处，灵鹫宫形势却是非常不妙。
　　天之联盟除却丐帮外，各派底子可说倾巢而出，密密麻麻，漫山遍野的人，虽然个体实力远不及灵鹫宫般强横，但人数实在是，太多太多了，尤其在混乱的大范围战斗中，再怎么小心，除非强横如喜儿和依韵，否则，终究免不了不断受到外伤，长时间下去，失血越来越严重，总是是高手，最后行动迟缓，内力大损下，却也会死在原本实力远不及自己的对手刀剑之下。
　　丐帮，紫宵剑派出其不意的背叛之举，让天之联盟全然没有准备，原本丐帮绝大多数人早已朝激战处出发了去，却是中途收到系统信息，全数回赶。
　　但又怎来得及？紫宵剑派不费吹灰之力，便轻松冲进丐帮内，一面倒的屠杀着丐帮驻派底子，依韵和紫衫却是不在。全速回赶的丐帮，蓦然领着一众精锐高手，丢下大队全速朝门派赶回，两条紫影骤然出现在蓦然一行人前方，蓦然脸色一变，“依韵……”
　　依韵眼神空洞无物，缓缓拔出腰间北落紫宵，语气淡淡得道“现在将掌门之位传给别人，我放你安然离开。”蓦然怒道“休想！我蓦然不是怕死之辈，让我丢弃门派之人独自逃命，绝无可能！”
　　依韵单手环腰抱紧紫衫，身形原地消失，下一瞬间已出现在蓦然身前，蓦然大喝一声双掌急推，浑然不顾刺将而至的神兵，心下清楚，在依韵的剑面前，试图逃避全是枉然，不如拼死反击，反倒有机会拼个同归于尽。
　　气劲巨龙腾飞扑出，蓦然身后数名高手怒喝着紧随出手，北落紫宵径直穿透蓦然的心脏，三十六条气劲巨龙，却是被依韵身前疯狂跳动的紫宵炎硬生化尽！
　　蓦然失去意识最后瞬间，满脑子仍旧徘徊着三个字，‘不可能……’是的，不可能，怎可能？依韵怎可能单凭紫宵炎硬生化尽自己的全力攻击？只是，蓦然根本未曾想过，在依韵移花接木的修为下，又怎会有机会成功出掌呢？
　　三十六条气劲巨龙，凭空在蓦然身后现出，将飞扑的十数名丐帮高手，震的经脉断裂，抛飞气绝……





    第三十一章 白红紫青黑淡 第十节  疯狂的江湖疯狂的依韵
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:28:00 本章字数:3302

　　蓦然的气劲，果然不凡，整整一片丐帮高手，在气劲巨龙的攻击下，或死或重伤。依韵凌空跃起，手中北落紫宵带着星芒和线状气劲组成的巨网，朝一众丐帮高手罩落，凡沾上些许气劲，未能隔空便以深厚内功化去者，尽数经脉粉碎毙命。
　　江湖公告：丐帮派内高手死净，丐帮帮主蓦然死于紫宵剑派依韵剑下，丐帮自此除名于江湖。
　　依韵展开身法，朝古墓天之联盟和灵鹫宫交战中心奔去，怀里的紫衫笑将着拍手叫好，滔滔不绝的说着刚才所见到丐帮高手，自己认为十分有趣的死法，以及死前十分有趣的表情，不时将表情做作表现出来，将脸凑到依韵面前非要依韵看上一眼，“那个人死的就是这表情哩！特别好笑的咧……”
　　紫宵剑派人马绕道全速朝娥眉奔去，下一个目标，却是要灭娥眉派……紫宵山顶，掌门密室内，情衣和小龙女，穴道均被制住，两人四目相对，默然无语。点两人穴道的，是依韵，在紫宵剑派，除了依韵，绝没有任何敢这么对两人。
　　情衣脸庞两行清泪徐徐滑落，不知是气，还是恼，或是别的……骂了句“依韵你是混蛋……”小龙女神色却是平静，只是，眼神中的忧伤，比之过去，却是更浓郁了……
　　“依韵，你总算回来了！”情衣欣然迎上在紫宵山腰的依韵和紫衫，依韵神态含笑道“这趟回来，有大事要做，灭丐帮。”情衣和小龙女闻言愕然，随即释然道“你总做些奇怪的事情，不过，天之联盟各派都赶往支援昆仑，血刀，该能轻松灭掉丐帮。”
　　依韵含笑道“然后，灭娥眉和古墓……”情衣和小龙女两人一呆，直觉的在怀疑自己是否听错，双双感到身上数处穴道一麻。
　　依韵轻笑着道“我希望你们永远留在紫宵剑派，但知道你们肯定是放不下古墓和娥眉的，只要存在门派这个距离，终有一日，你们，难免会在立场上跟我产生巨大冲突。但是，我确实是个很自私的人，我不愿意跟你们发生冲突，但也不会因此放弃牺牲自己的立场，唯一的办法，就是乘你们现在还没返回门派，让这个产生冲突的可能，彻底消失。”
　　情衣和小龙女，就这么，被转移到掌门密室，被紫衫细心扶着上了床塌，相对侧躺着，依韵淡淡道“别难过，等这两派，从江湖除名后，慢慢的，你们就适应了，以后，我一定出钱，重新创立娥眉和古墓，只是，都属于紫宵剑派的分支，这样，才能保证我们三人的立场，永远不会产生，不可调和的冲突。”
　　情衣缓缓收回思绪，依韵说罢，就带着紫衫离开了，丐帮已灭，情衣知道，下一个，就是自己的师门，娥眉！情衣，有点恨起依韵了，怎可能不恨？怎可能不气？情衣为娥眉派，付出了多少心血，多少时间，娥眉派才有今天的兴旺，但是，这一切，竟然要被依韵亲手毁灭……
　　“你在想什么？”情衣心下难过，忍不住开口询问面对着的小龙女，小龙女轻声道“什么也没有想。”请衣人愕然，忘记了心头的感怀，实在不明白，小龙女怎会什么也没想呢？“你，难道放的下古墓？你为古墓付出了那么多……”
　　小龙女语气平淡的道“他虽然蛮横，但也并非没有道理，我只是相信，他这么做，一定有其它用意，而且，他不会害我们。”情衣闻言沉默不语，情衣自然相信，依韵不会害自己和小龙女，可是，情衣实在无法接受，这种方式和即将发生的事情……
　　江湖公告：紫宵剑派对娥眉派发起灭派系统。
　　娥眉派，驻派的弟子本就不多，派内高手全数跟随着出发投入对抗灵鹫宫的战斗，紫宵剑派的突袭，可手不费吹灰之力，便轻松攻上了娥眉山顶，开始对娥眉派弟子进行血腥清杀……
　　轻舞飞杨神色焦急的冲至天明身旁，沉声道：“掌门！娥眉派驻陪师妹发来信息，紫宵剑派的人已经攻上娥眉山顶了！”天明沉声道“现在回去救援，也已经来不及，只要我没死，他们不可能成功灭娥眉，传令下去，什么也别想，先将眼前的战斗打好，这场战斗关系到跟灵鹫宫的最后胜负！”
　　轻舞飞杨闻言，几番犹豫，终究将话吞回肚子里去，毕竟，天明掌门说的也有道理。娥眉派，无数人手上的剑，突然不受控制的脱手飞出，每一柄剑均被深紫气劲覆盖，朝着天明激射，突然的变故，让娥眉派众高手愕然，连绵不绝的金铁交击声响起，一个瞬间，一百二十柄剑被天明全力舞动的剑网击飞开去。
　　江湖公告：娥眉派驻派底子死伤惨重，娥眉派掌门人天明死于紫宵剑派依韵剑下，娥眉派自此在江湖除名。
　　天明死的很惨，全身，被三十多柄利刃洞穿，而这些剑，群是娥眉派弟子所有。一条模糊的紫影，从娥眉派众弟子中，急速掠过，出入万千人群，如入无人之境……
　　江湖公告：紫宵剑派对古墓派发起灭派系统。
　　江湖公告：古墓派掌门人指间沙将掌门之位传于千世无情。
　　“聪明。”依韵身形骤然变了个方向，舍指间沙朝不远处的千世无情扑上，千世无情被突然的系统公告惊的一愣，漫天被深紫气劲覆盖着的利刃，席卷而至，千世无情娇斥一声，双手利刃急动，全力展开速度快绝修正后的玉女素心剑法。
　　“叮叮……”连绵不绝的金铁交击声响，让人难以分辨到底一个瞬间响了多少次，千世无情的剑，确实很快！密集的利刃竟无一伤到千世无情，接连不断的被击飞开去，一道紫影骤然出现在千世无情身后，千世无情娇喝着好紫影出剑。
　　下一瞬间，千世无情满脸愕然之色，眼睁睁看着双手执着的利刃，同时斩断自己左右双臂，几十柄利刃，此时，洞穿千世无情的身体……
　　江湖公告：古墓派驻派弟子死伤殆尽，古墓派掌门人千世无情死遇紫宵剑派依韵剑下，古墓派自此从江湖除名。
　　战斗，仍旧在继续，小剑，骤然出现在场中，立在佛生佛灭和可名两人不远处，举目注视着依韵，依韵身形一顿，紫色星芒气劲四散阔飞，周遭瞬间倒第横死十数人。
　　“不败神话降临，我这第三传说，实在害怕的紧，只得夹着尾巴逃跑了。”依韵轻笑着运功道，随即单手抱着紫衫，转了个方向疾驰而去，所过之处，无论灵鹫宫底子，或是天之联盟成员，尽数被突然飞出闪着深紫光亮的利刃洞穿要害，气绝倒地。
　　小剑神态冷漠的注视着不片刻已然硬生穿出一条血路的依韵，依韵转身朝着身后所过之路，双掌合一，满脸慈悲之色，语气悲痛的道“阿弥陀佛，我佛慈悲，杀戮是罪，早升极乐。”说罢抱着紫衫，展开轻功疾速离去。
　　依韵近乎神经质的轻笑出声，“呵呵……杀戮是罪……我佛慈悲……”紫衫欣然笑将着道“依韵，你怕什么哩？你在害怕哩！”紫衫连喊数遍，依韵这才回过神来，笑容一收，语气淡淡得道“我怕，但我不恐惧，我早已决定承载这罪，我早已决定……我依韵，绝不会走回头路！”
　　紫衫欣然笑将出声，随即又一脸严肃，作出很多年前，依韵那副平淡的神色，用着几乎一般无二平静的语气道“不要怕……”依韵却是真的笑了，很多年前，自己便这么对紫衫说，很多年后的今天，却是换成紫衫对自己说，依韵轻轻抚了抚紫衫娇美的脸庞，笑着道“是的，不要怕……”紫衫闻言欣喜不已，笑着道“我才不怕哩！”
　　声音，远远回荡开去……
　　是的，不要怕。
　　暮色不怕，尽管暮色身体穴道被针制住，一身功力被完全封住，暮色却也没怕过。暮色当然不怕，死亡，本就不会让暮色产生半点恐惧，暮色的人在，暮色的心在，那么，对暮色而言，暮色就永远都是暮色。
　　只要心在，只要锐气在，只要信念在，永远不存在失败和毁灭，永远，不存在害怕和恐惧。暮色如是认为，暮色也相信，依师兄同样如此，任何人都不可能被别人打败，只会败给自己！
　　世上总有奇迹，关着暮色的地方，是一处地下石室，但万莫因为是石室，就认为暮色所处的环境，一定很糟糕。事实上完全相反，石室内，用具齐全不说，还非常的舒适名贵，无论是靠椅，还是床塌，都十分柔软舒适。
　　暮色仍旧能自由的活动身体，甚至是在室内走动，只是，暮色完全无法施展内力，所以，在平日看来，不堪一击的石门，此时的暮色，没有任何可能轰碎。石门，自从暮色清醒以来，就没有开启过，一侧的窗口，每日，会有人定时送来美味可口的饭菜，尽管这种环境，很难让人有太好的胃口，但不能否认，饭菜确实，很美味。
　　从没开启过的石门，缓缓打开……





    第三十二章 长醉不醒之梦 第一节 抉择之门
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:34:00 本章字数:3245

　　石门，缓缓开启，暮色轻轻抬头，朝石门开启的缝隙，望去。这本是一扇不该在这个时候开启的门，暮色如实认为。
　　这本是一扇不该在这个时候开启的门……却又是为何？
　　依韵也是这么认为，这扇门，本不该在这时候开启。可是，依韵终究来了，终究将石门开启，有时候，即使明知道不应该，却总有些人，倔强的要去这么做，事实上，并不存在特别和必须的理由。依韵，偏偏是这种人。或许，其实我精神早出了问题吧，依韵如是想。
　　“依师兄，你终究还是跟过去一样。”暮色注释着石门处，一身深紫衣裳的依韵，石门处，只有一个人。依韵眼神平静，注释着展颜露出微笑，一如当年武当山脚的那个暮色，其实，这么多年过去了，谁又曾真正改变多少呢？
　　“依韵，暮色现在就被困在那里，仍旧在会在那里停留半日，半日之后，倘若你去，她会被转移，转移到一个你再也不可能知道的地方，永远被关下去……”送来这则书信的天刃高手，咽喉被剑气洞穿，倒在地上，它的任务本就是用命，带来这封书信。
　　这是陷阱，这是天盟专门为依韵所准备的陷阱，依韵可以选择不去，也可以选择去。但无论是依韵自己，或是定下这一陷阱的人，都非常清楚，依韵，一定会去。
　　紫衫如往常般，紧紧抱着依韵，依韵低头凝视紫衫半响，轻声道“我一个人去。”紫衫欣然笑道“那我怎么办哩？我也想去玩咧！”紫衫的抗议，没有任何作用，终究被依韵带进紫宵山顶掌门迷室。
　　“江湖其实没有多大……”依韵闪身离去，紫衫悻悻然，将靠椅拉至寒湖旁，调整个舒服的姿势，躺下。寒湖，虽然自依韵再无血心发作之苦后，就再没使用过，但却是保留了下来，依韵无所谓，但紫衫觉得寒湖，不断冒起的寒气，如雾，将周遭一切覆上一层朦胧，如真如幻，紫衫很喜欢。
　　就在这里，我曾经在湖边坐了很多时日，你也曾很多个年头，每个月有一天便泡在这里，你在承受着痛苦，而我，在承受等候……
　　灵鹫宫，败的很惨。准确说，其实这场战斗，该是灵鹫宫胜了，因为最后，天盟的高手全部撤离，天之联盟各弟子，全军覆没，是真正的全军覆没。也许，这一场战斗，会成为江湖永远最为惨烈的一战。
　　江湖有多少人？没有人统计过，但谁都知道，这些年江湖形势的带动下，自由派系的江湖人，已经非常罕见了。而这场战斗，江湖各派弟子，几乎尽数投身其中，但此刻，除却有数的各派超级高手幸运的跟随撤退队伍活了下来外，其它的人，全部重生了。
　　神州纵横帮，曾经创造过江湖帮派的神话，以一帮之力，统领全江湖，虽然最后，神州帮终于湮灭了，但这个辉煌，却很难被江湖中人忘记。灵鹫宫，创造了一个辉煌的神话，在江湖中，维持百余年超然至无人招惹的地位。今天，灵鹫宫，终于证明了其地位下具备的真实实力。
　　江湖中人，终于明白，灵鹫宫，原来竟是这般可怕，以一派之力，力抗全江湖，而且胜了，这只能用神话来形容。但江湖从不缺少神话和传说，因为总有神话般的人，去创造着。
　　但灵鹫宫其实败了，有心人都知道，灵鹫宫，绝不可能如同过去般，继续维持着超然于别派的地位。灵鹫宫，死的人，实在，太多了。其实不仅灵鹫宫死了很多人，目前仅剩的天之联盟三大门派，以及被灭派的高手，加起来，恐怕也不足十万之数。只是，灵鹫宫，死剩的人，更少，剩下的，已经不过两万。只是，这两万人，全部是，非常可怕的，高手……
　　这些人，练的内功，有一个共同的名字，飘渺无痕……只是，这场战斗，实在，太惨烈了。几百里范围内，土地都是红色的，没有尸体，尸体早已经被系统刷新了，剩下的，是白森森的骨头，骨头刷新，要久很多。
　　这结果，实在太意外，灵鹫宫感到意外，天之联盟同样感到意外，天盟，也意外，连依韵，都觉得非常意外。天之联盟各派的弟子，莫非都疯了么？天之联盟，莫非都疯了么？为何不退？倘若撤退，又怎至于造成这般结果？
　　天盟没有疯，天盟，成为了赢家，灵鹫宫，完蛋了。如今的实力，天盟已经可以发动最后的决战，所以，天之联盟各派弟子，能如此疯狂的战斗，天盟怎会阻止？尽管，其实及时阻止，也未必阻止得了……
　　灵鹫宫也没有疯，灵鹫宫是绝对超然于江湖的，灵鹫宫的自尊不是任何一个门派能比拟的，灵鹫宫绝不会容忍江湖别派的任何挑衅行为。因为灵鹫宫是不败的，灵鹫宫，也不能败。江湖，从来靠实力说话，灵鹫宫即使流尽最后一滴血，也要用实力告诉江湖所有人，挑战灵鹫宫的下场！
　　只是，如今的江湖，不是百多年前的江湖，如今的江湖，人多了太多，太多。当人数以倍数上升后，对战斗结果的影响，已经不是简单的几乘几。百多年前，灵鹫宫杀尽各派，仍旧以绝对最强的姿态立于江湖，百多年后的今天，已经不行了。
　　重生的各派弟子，或许有很多，在这一战后会选择退出江湖。实在有太多人，重生后，热血冷却后，回忆起激战中各种让人想之呕吐的场面，胃部翻腾……
　　重生的各派弟子，或许有更多，在这一战后会选择重新练功，灵鹫宫的，重回门派，华山的，重回华山，武当的，重回武当。或许娥眉，古墓的，会进武当，又或许，仍旧保持自由之身，更或许，选择紫宵剑派。尽管那是灭派的原罪所在，但却也存在着，领导两派几十年的，前掌门人的所在……
　　灵鹫宫，完了。人数的巨大差比，无数重生的各派弟子，在一个同等的起点，重新开始江湖之路，若干年后，这些人都重新恢复实力后，灵鹫宫，又怎还可能是对手？
　　“灵鹫宫，完了……”不存语气中满是悲伤和唏嘘，如今天之联盟和灵鹫宫的实力对比，天之联盟，天盟，一定会整备所有力量，对灵鹫宫发起灭派，败者，还能翻身吗？
　　“你忘记一个人了。”小剑语气冷漠，不存闻言猛然回神，是的。似乎很多人都沉溺于这场战斗的结果，而忘记了一个人，往昔的正义传说，如今被江湖中人痛骂为传说级的耻辱，依韵。所有的门派，都完了，但紫宵剑派没有，紫宵剑派根本没有参与这场战斗，如今以门派人数而论，紫宵剑派比惨存的四派加起来都还更多，多上许多倍。
　　但这不是决定性的……很多人明白这道理。
　　妖瞳在紫宵山顶，感叹着，“可惜这不是决定性的，终究，我们的超级高手，实在太少，否则，此刻定能横扫剩下四派，从此以后，江湖便只有一个门派了。”
　　群芳妒轻笑出声，媚眼轻瞟妖瞳，“但江湖谁都知道，从今以后，在很长的时间内，最强的门派，当数紫宵无疑。你可相信，倘若没有依韵，没有了我们的存在，此刻，天之联盟和灵鹫宫一定会联手灭掉紫宵？”
　　妖瞳轻轻点头，深以为然，倘若不是紫宵剑却也有不少超级高手，这渔翁，是决计当不成的。妖瞳轻笑着道“可惜，天之联盟却不是为了称霸江湖，否则，眼下该是住手的时候了，该是沉静起来，以图恢复损失的实力。”
　　“确实很可惜，所以，他们仍旧要打下去。最后无论胜利者是谁，结果都只有一个，被我们毁灭……不过，它们竟然打出这种结果，实在是太让人意外了。但却也没什么可奇怪的，对于他们而言，所为的目的是不同的，自然不在乎，江湖最终会属于谁来称霸。”
　　可惜吗？其实，谁又知道……
　　“今天，你吃过饭了吗？”依韵淡淡开口，暮色轻轻点头，是吃过的，依韵来之前，已经吃过今日的晚餐。“这个时候，该是夕阳西的时分了，平日，这个时候，我定是在看黄昏的。”暮色神色平静。
　　石室，位于大山之底深处，此时，室内外通道，弥漫着淡绿色的雾。
　　“你该走了。”依韵语气平淡，暮色一言不发，轻轻起身，朝石门外行去。行得不久，猛然回头，轻声道“请问你叫什么名字？”“我叫依韵。”暮色欣然含笑，朝石门外通道，缓缓离去……
　　很多年的那一天，我竟是忘记问你的名字，很多年后的今天，一如当年般，重复上演。依师兄，其实你本不该来的，如今的我，即使被你用事实证明，我是错的。但我，也已不会更不可能改变，因为我相信，换了是依师兄你，也绝对不会，走回头路……





    第三十二章 长醉不醒之梦 第二节  宁愿沉醉？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:33:00 本章字数:3228

　　暮色缓缓走出地底通道，两名全身严密包裹的黑衣人，已在出口处，候着。其中一人已极快的手法将暮色体内禁制之针尽数拔出，暮色的功力，逐渐恢复起来。
　　“你走吧，江湖上，只剩下一场可怕的杀戮，你若是仍旧要坚持，就上飘渺峰吧。”暮色一言不发，展开轻功，奔驰离去。一直未加动作和开口的黑衣人，此时笑着道“我还以为，她会打算转身搭救依韵。”
　　“倘若她会这么做，她也不是暮色了，依韵也不会来了。”“那倒也是，是时候，轰碎通道了。”另一名黑衣人侧目注释身侧的黑衣人，沉声道“你总是如此自以为是，你以为这样就能杀的了他？他若这么容易死，也不配为江湖第三个传说级高手了。我要让他不得不留下，而不是做无谓用功。”
　　地底石室内，绿色雾气弥漫，让人伸手难见五指。雾中有毒，而且是剧毒，沾肤见效的剧毒。只是，毒虽然剧烈，但却杀不死超级高手，更别说，杀传说级高手了，唯一的作用，只是杀死没有内功护体的人而已。比如，被针所制的暮色，若是未服解药，或者解药效用时间到了，一定会，很快被这雾气毒死。
　　绿色的毒雾中，隐约可见一条人影，但却是无法看清来人到底是谁，甚至连来人是男女都无法看清。“你可相信，此时你身处毒雾，倘若交手，你不但跑不了，而且会身亡。”依韵淡淡道“这么明显的事情，我当然不会怀疑。”
　　“但是，我们也相信，即使这种情况下，要杀你，一定会付出更惨重数倍的代价。”雾中说话之人的声音，听着让人很自然的生出虚无飘渺的感觉。
　　不待依韵开口，雾中之人继续道“所以，我们让你来，不是为了杀你。要的是让你在这里呆上半月。”依韵轻笑道“你也该清楚，当你话说完的时候，就是我要动趁往外冲的时候，你们是否相信，你们不会有第二机会让我不得不来？”
　　“相信，所以，这一次，就要让你，不得不留下。”破空声起，依韵抬手接下雾中人射出的一本册子。“解开你曾经被喜儿所下手法的秘籍，你应该知道，你之所以能进入忘我意境，全是喜儿刻意制造一切的引导。指间沙的离开，铭儿的决绝，否则，以你的性格，本是不该修炼忘我的。”
　　雾中之人，顿了片刻，继续道“我知道，对你而言，不会为人和事而产生恨，只为心之所指。所以，我说这些，并不是希望你因此恨她，你不会，我也不会愚蠢的认为这种话对你有任何作用。”
　　“忘我意境，确实非常厉害。但却本身就存在一个不可能弥补的破绽，倘若修炼之人，不存在感性值，一旦修炼，只会变成一个彻底的疯子，无情亦不存在自己，剩下的，只是一个疯狂的白痴而已。所以，连小剑都没有试图选择忘我。”
　　“但你是有感性值的，这从你过往的经历，可清楚看到，而且不会低。忘我意境者，一旦存在感性值，意境本身就不可避免的存在破绽。从大成之日起，感性值一直处于被意境压制的状态，你再难体会到深刻的情感，再难感受到能真正触动你的情绪，你的一切情感，都被压制进意识中，它存在着，但你却偏偏感受不到。”
　　依韵没有开口打断对方，是无所谓？或是，别的？谁又知道……
　　“但压制不等于不存在，你所有的感受都被收藏进意识，每每看到什么，听到什么，触及你意识中曾经认为的美好时，你就会不由自主的陷入迷离的追忆。你不是真的没有了冲动，只是，藏在了你的意识。
　　你可明白，为什么你终究要来？因为你不得不来，你还是你，你的实力在突飞猛进，你的剑越来越可怕，但是你的人，仍旧是没有练成忘我意境之前的那个人，你根本无法主导，存在于意识中的一切在乎和美好。”
　　“即使你陷入意境状态，倘若有人了解你的一切，清楚你内心中的所有美好，你不但有破绽，而且是，破绽百出。你的意识会不由自主的关键时候做很多事情，即使会让你丧命，让你一切毁灭，仍旧会去做。现在你明白了么？你之所以会踏入忘我，只是因为她要毁了你。”
　　雾中之人，顿了片刻，继续道“这本册子，我们付出很大代价才获得，只是获得内容，后又花费很多时间，根据内容劳心费力，方才成功创造成为秘籍。谁也不知道，你丧失的记忆中，藏着什么，但是，你该明白，一定是喜儿，怕被你发现一切才施展这等手法。她害怕你参与抢夺钥匙，所以，要杀了你，白色黄昏很早就想铲除你，但白色黄昏却又不许铲除你。”
　　“尽管你做了很多的事情，但我们仍旧没有全力出手对付你，否则，以我们掌握在手的你大量破绽，你早已经死了。我相信，看过秘籍，开启你意识中的记忆之后，你一定会选择留在这里。”雾中的人，轻轻离开，依韵，手执册子，静坐不动。
　　石室内的毒雾，逐渐散去，石室内的一切，变的清晰可见，依韵手执册子，终于，轻手翻开。
　　江湖公告：少林派，武当派，华山派组成联盟，对灵鹫宫发起灭派系统。
　　……
　　喜儿伸手轻按在依韵脑后，轻声道“呵呵呵呵……依韵？最后一次……”海边沙滩，喜儿功力方才稍微恢复，便已探手轻按依韵脑后穴道……
　　喜儿的手，柔若无骨，喜儿的摸样，总带着怯怯柔弱。依韵，很自然的，下意识将喜儿拥入怀里，一切，都那么自然，仿佛，本来就应该如此一般。但为何不应该如此？依韵没有想，本就该如此，又何必去想为何不该如此？
　　依韵的语气，很温柔，很轻，仿佛怕重了会吓坏了怀里的喜儿一般，“不要害怕，我没有怪你。”海浪，轻轻拍打着岸边湿透的细沙，浪很轻柔，却也不及依韵温柔的语气。
　　“我不愿你怪我恨我……”喜儿的语气，一如容貌，总带着怯怯之色，只是，凝视依韵的眼神，却始终未曾移往别处。“你上回所说的钥匙，为何认为我会参与抢夺？我怎会伤害你最心爱的东西？”
　　“你总是，要更强。一定会抢的，你只会保护我，但不会，因为我，保护我想保护的一切。”喜儿的语气，没有责备，依韵笑了，十分畅快的笑出声来，“你还真是了解我，钥匙，能让我变的更强？不过，我只相信，强来自自己，而不是靠外物能最终决定。所以，我未必会抢夺。”
　　喜儿轻轻靠在依韵肩头，“我会，杀了你的。我不会，给你机会抢钥匙，我会，提前，杀死你……”喜儿的话没能说完，依韵封住喜儿的唇……
　　海浪，温柔的抚上岸边沙滩……
　　唇，轻轻分开。依韵柔声道“我怎可能让自己被你杀死？万一，真被你杀了，那你一个人孤单寂寞的，我却是会心疼，让你的眼泪，滴在我的尸体上，那滋味，我不喜欢，你也不喜欢，我更不愿意去品尝。”
　　喜儿语气带着怯怯，却让依韵，喜儿的话，无庸质疑。“如果，你死了，等我，打败他们后，就能，把一切交给乐儿，我会让你杀了我，陪你重生，一直陪你的。所以，你不可以怪我杀了你，我的补偿，还不够吗？”“够！”
　　轻柔的海风，吹起两人长发，这感觉很舒服，依韵很喜欢。进入江湖这些年，这种放松惬意的滋味，却是没体验过几回。
　　依韵突然柔声道“不若，干脆待那些抢钥匙的人出现后，让我将一切全部打乱重造。无论他们用什么手段，总缺不了实力两字，毁掉所有门派和高手，看我还会否给他们翻身的机会，你也不必害怕他们再来欺负你，因为那样，江湖再不存在灵鹫宫，他们不服，也只能冲着我来。”
　　“你不可以这样的，她们，太骄傲了，除了灵鹫宫，什么都不肯，承认的。”依韵抱紧怀中的佳人，轻笑着道“只是个模糊的想法而已。”
　　“不过，我不会死！”依韵口气坚决，“我会，杀死你的。只有你死了，你才会躲起来，拼命练功，没能恢复实力前，你一定怎都不会踏出江湖的。如果，你死了，就算只有我一个人，也一定，替你血祭。你，会在那里等我吗？打败他们，我就来。”
　　“如果你死了，也在那里等我，我会替你杀光他们。倘若，黑木崖底，不是水潭，倒也挺好。你不必烦恼，我也不必老要逃避你的追杀。”
　　“依韵，杀戮，是罪……”依韵俯身深吻怀里的喜儿，良久，唇分，“我会陪你的，无论如何，我早已决定承载。我依韵，绝不回头！”





    第三十二章 长醉不醒之梦 第三节  谁的承诺
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:33:00 本章字数:3274

　　“我会陪你的……”
　　“无论哪里……”
　　海滩边最后的记忆，喜儿轻吻依韵一口，依韵意识模糊的瞬间，大腿一阵剧痛传入脑海……
　　……暴雨连绵，一记闷雷划破天空。身受重伤的依韵一把将喜儿拉进怀里，喜儿掌上亮气紫红气劲，却在依韵身前，软软垂落，气劲却是将将依韵震的踉跄后退。
　　“不要，再杀下去，杀戮，是罪，依韵，我不想你……”依韵连退数步，大喝道“杀戮是罪！那又如何！？我的选择，由我自己去承载！你不也是独自承载至今吗？！” 喜儿微侧过头，神色显得凄苦…… 
　　依韵轻步上前，将喜儿拥入怀中，柔声道“说好了，我会陪你的。即使你逼我，我也不可能走回头路。”喜儿靠在依韵肩头，轻声喃喃道“依韵，你回不了头了的，你知道吗？你被我毁了……” 
　　喜儿的手，轻轻环上依韵，手指轻搭依韵脑后。“你早已说过，再不会有下次！”依韵情绪失控的怒声朝喜儿喝着，身前的喜儿眼神复杂无比，终究微不可觉的点了点头，收手回轻按着依韵后脑穴道的手指。
　　“我会陪你的……”
　　石室内，依韵手执册子，怔怔发呆，脑海中不断徘徊着这句话……是谁在我耳旁轻声诉说，是谁的声音，如此轻柔，是谁的身体，如此温暖……
　　“是你的……”依韵喃喃自语。
　　灵鹫宫，山脚下，天盟所有高手，包括秘密分支天刃三百余名高手，尽数投入这场最后的决战。这一是场，江湖超级高手级别所组成，空前阵容的决战。
　　纵横交错，持续闪亮轰鸣的可怕气劲，掀起一片又一片的土石，轰碎一块又一块峭壁岩石。五光十色的气劲纵横冲撞，刀刀剑剑闪动着寒光，漫天飞舞。
　　激战的双方高手，往往一个不留神，便被利刃接连穿透两人，横死毙命，或是被数名高手的联手气劲，轰的跟身旁战友一并经脉断裂当即毙命。天刃一半高手，在天盟实力最强横的高手带领下，朝飘渺峰顶杀将上去。
　　小剑，领着不存，连斩数名看守崖边的灵鹫宫高手，凌空几个翻身，稳稳落在飘渺峰顶花园内。花园内，容儿和乐儿一身白色劲装，却是全身尽数穿戴上强化总坛装备。
　　喜儿一头紫红诡异的长发环绕在身体周遭，无规则的缓缓舞动，全身却也是尽数穿戴着一整套强化总坛装，却也是特别制造过，尽数红色。
　　喜儿立于凉亭之顶，缓缓转身面对小剑，眼神冰冷，“战吧！”小剑语气冷漠的开口道，乐儿身形一跃上前，语气忧郁的道“你以为你花这么多年的工夫，终于练成针对喜儿武功缺陷武功，但你却没想过，从一开始，你就注定会在这一天，死在我乐儿手上。”
　　小剑语气冷漠，扫了乐儿一眼，开口道“你错了，你杀不了我。过去可以，现在不行，独孤总决，武功本身没有缺陷，即使你将实战流练到让人无法想象的极端，也不可能打败我。”乐儿语气哀伤的道“要战喜儿，先过我这一关！”
　　几条人影出现在花园内，却是两名混身被黑衣紧密包裹的人，身旁则是佛生佛灭，丹心，指间沙，血刃，冷刃以及天刃百余名执剑黑衣人。容儿心下轻叹，终究，天盟残留的人力，还是比灵鹫宫多上太多了，即使这一战，胜负难料，人力部署上，自己方面终究是不够用的。
　　“乐儿，你那关并不难过。天下克制你武功的有两个人，一是喜儿，二是依韵。所以，在神功面前，我能轻松以飘渺无痕击败你。”其中一名黑衣人，却是没有掩饰声音，正是零儿。
　　“放弃吧，交出钥匙，就能避免这场没必要的争杀。你们不可能胜，实力对比已经很明显。”乐儿闪身朝零儿攻上，“就让我看看你那古怪的飘渺无痕魔功，凭什么配跟喜儿相提并论！”一条黑影，突然出现在场中，乐儿顿时止住势子。
　　群芳妒媚眼轻瞟零儿，轻笑着道“你可是让我好生难找，你我尚有一战未有结果，怎这般心急要死在别人手上呢？似乎，这里的人都已知道你是谁，何必还戴着块蒙面布。恩……我想的可真不周到，毕竟我来了，你又怎好意思取下蒙面布呢？跟我那么一比，岂不成了绿叶衬鲜花……”
　　零儿注释群芳妒半响，沉声道“好手段，难怪当初你要帮依韵将群芳妒送去见葵花皇后。当今江湖中，唯有葵花宝典神功，一旦修炼，再不可能修炼其它任何功法，也绝非本盟神功所能学习和模拟。只是，我实在不解，若干年前，你们怎会知道本盟如此隐秘的事情？”
　　群芳妒轻笑着道，“一个不会武功的废人，怎偏偏还喜欢问这么多呢？”语气，嚣张之极，浑然当做零儿，马上便要死在自己手上。群芳妒话方说罢，身形卷起一片黑色旋风，已然朝零儿和身扑上，万千闪动黑芒的独傲红尘，疾速出手。
　　天刃高手，展开阵法尽数扑出。乐儿娇喝一声朝小剑扑上，人尚未到，却已陷入天刃高手的阵法中。零儿面对扑上的群芳妒，心下丝毫不敢大意，所学的神功，可模拟任何江湖最强高手的意境以及武功，包括属性特征，但是惟独无法模拟葵花宝典。江湖上只有一本葵花宝典，却是被群芳妒得到，葵花宝典，实在太全面，太可怕了……
　　黑芒被零儿尽数闪避开去，群芳妒双手各执一枚独傲红尘，两人近身交击，群芳妒速度极快，无论身体机敏，内力，力量，速度，真气，无一不精，武功和属性本身，毫无任何缺陷，出手动作间，永远只有一处破绽可寻，但当你试图攻击时，上一个动作的破绽已经消失，下一个动作已然攻至。
　　零儿全身被青色气劲覆盖，漫天密密麻麻的剑影，如同龙卷风般朝群芳妒卷至，使的竟是小剑的唯我剑宗。唯我剑宗，远不同于其它，唯我意境，如同万法全通一般，是容不得任何提升属性的辅助属性存在的，但若是持续苦练，悟性足，却是能凭借实力，无中生有的修炼出特殊功法，对自身属性根据本身意愿，可选择性的对属性进行大幅度提升。
　　唯我剑宗，非常难练，在大成之前，和万法全通一般，在各方面都比之其它同时能容纳辅助属性的意境要吃亏许多，而且极难大成，但是，一旦大成，其威力和特效，却是可怕之极！
　　面对席卷而至的漫天利剑，群芳妒纵声长笑，“在葵花宝典面前，也敢枉自称宗！”冲天黑色气劲，以群芳妒身体为中心，朝周围疯狂暴射蔓延，四面八方卷至的利刃，竟在群芳妒真气的攻击下，或断裂，或粉碎……
　　“哈哈哈……葵花不败！”群芳妒卷起一片静止片段衔接而成的虚影，再度朝零儿扑上。零儿头疼不已，零儿不是喜儿，绝不可能如喜儿般毫无任何恐惧的跟群芳妒拼个同归于尽，那种战法，零儿不敢，尽管零儿能完全沉浸忘我杀境。但葵花，确实，不存在任何缺陷，零儿顿时陷入跟群芳妒纠缠的局面。
　　依韵步出山底通道，抬头朝飘渺峰方向眺望半响。依韵身前，有七十二名执刀的黑衣人，依韵，视若无睹。七十二名黑衣人站成里外两圈，人人身上闪动着亮白色起劲。
　　七十二柄刀仿佛互相呼应着般，连接成两圈亮白色气网，周遭完全笼罩在白色气场中。“请返回石室，阁下不可能突破我们的阵法，江湖上绝没有任何人能在我们的阵法下闯出去。”
　　依韵身体覆盖着的深紫气劲，色泽越见浓郁，淡淡的环视七十二名黑衣人一眼开口道“换成刀了么？”为首的天刃高手，语气冰冷的道“北落极剑尊面前使剑，岂非班门弄斧？”
　　“你们实在不像杀手。”依韵身体覆盖的深紫气劲，缓慢的扩散开来。“阁下不必刻意拖延时间催动剑意，即使阁下将剑意催动到自身无法承载的地步，也绝无可能从我们的阵法下突围出去，奉劝阁下，别再做无谓尝试。”
　　依韵被对方道破心下的计较，语气仍旧平淡的道“你们可知道，何为杀剑？”依韵不待对方回答，紧接着道“杀剑，是靠杀出来的，不是用嘴说出来的。”深紫气劲形成的龙卷风，骤然卷起，无数静止片段衔接成的虚影，朝着四周扩散开去。
　　飘渺峰顶，小剑手中剑朝凉亭顶的喜儿疾刺而出，漫天青色剑气，将喜儿完全包围其中，每柄青色气剑之间，朦胧的青光互相衔接，紧密的全无缝隙，一层层，一圈圈，密密麻麻的充斥着喜儿周遭所有空间。
　　喜儿飞身跃出聆听，环绕身体的紫红长发，四散飞开，迎向飞射而至的密集气剑，在这等密不透风的连绵攻击下，喜儿诡异的身法，却是，难以发挥作用了……





    第三十二章 长醉不醒之梦 第四节  困神阵
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:34:00 本章字数:3382

　　虚空黑暗的空间，无数柄长刀带着亮白色气劲，密密麻麻的从四面八方朝依韵卷至。色泽对比下，黑暗的空间显得更加深邃，亮白的刀气显得更加白亮。
　　在白色和黑色之间，深紫气劲覆盖着的依韵，周遭燃烧起紫色焰火。密密麻麻的深紫气剑朝四周扩散飞射，气剑跟寒光闪闪的长刀，竟然发出连绵不绝的气劲交击声响。
　　原本密密麻麻的利刀，竟然被深紫气剑的撞击下，被绞的粉碎，化做点点金属碎屑在黑暗的空间轻轻坠落。下一瞬间，依韵所立的虚空，六面均有一堵金属墙壁，组成一个正方体，将依韵困在其中。
　　每一面金属壁上均分明刻着三个字，‘困神壁’！依韵身体亮起紫色气罩，瞬间朝周遭扩散开来，却是毫无反应。依韵本身对阵法的认识非常肤浅，但平日却也听人说过，准确说，平日实在听紫衫说了几十个年头，再怎么不懂，却也了解许多阵法的功用。
　　江湖上，胆识比依韵还高的人，至少就依韵所知所见，只有喜儿一个。依韵的心法，对于胆识的加成实在太极端的可怕，组阵之人，想要胆识超过依韵，那可能性实在太低，即使先天属性好，但没有依韵这种极端到变态的心法加成，纵使是葵花宝典，在胆识加成上也万不及北落紫宵总决。
　　高明的阵法，能将组阵所有人的各项属性最大值和实际使用值进行幅度不等的提升，更高明的阵法，却是能将个别或是多项属性完全累加，这也是阵法的可怕之处。
　　倘若某个阵法全由超级高手组成，那么，江湖上绝没有人不败在阵下，当然，这前提条件，必须是双方实力对比不能产生严重差距，否则，即使阵法加成极为可观，也无法弥补。倘若将实力比作两军对垒，一方只有千人，即使布的阵法极为神妙，但若是面对十万人，百万人，此阵也不可能改变覆灭的局面，但若是对上几千人，甚至一万人，胜负却是难说的很。
　　江湖上修阵法的不多，纯粹修炼阵法的不是没有，只是这样的人，本身的武功就不可能有太多时间去练，但是天刃这批人，实在奇怪，依韵不知道这些人的实战强否，但却看的出来，这些人的内功，都很深厚高明。
　　这阵确实不是用以杀人的，而是困人的。依韵眼中所见的金属铁壁，其实是布阵七十二人将内力聚集，通过阵法提升，再经由玄妙的阵法结构和特效形成的幻觉，事实上，此刻依韵，等若被七十二名天刃高手汇聚的内力封住，并且这内力还经过阵法提升。
　　依韵随手斩出一道线状剑气，撞击在金属墙壁上，发出金属交击的声响。四道金属墙壁，缓慢的朝依韵压近，仿佛很快就要将依韵硬生挤死一般。依韵视若无睹，疯狂催动剑意，自从侠客岛后，依韵体内副食的奇丹，对身体的经脉进行大幅度强化，依韵自身，已经能承载更加可怕的剑意反噬。
　　乐儿陷入天刃高手的阵中，心下无奈之极，乐儿的属性缺陷，实在太严重了。阵内密密麻麻的利剑进攻，对乐儿来说，跟玩似的。凭乐儿极端的敏捷属性，极可怕的攻击频率和精准无比的把握能力，及时密集由天地搜魂针建造的练功房都伤不得乐儿分毫，更何况是体积大上不知多少倍的利剑？
　　阵法，伤不了乐儿，但乐儿也根本没办法破得了阵。乐儿没有强大的内力对密集的剑网进行连续的轰击，硬生轰开剑网组成的铜墙铁壁，只能被动的被困阵内，被动的进行防守。乐儿的属性和武功，实在太极端了，因此乐儿很可怕，但也很不可怕。
　　容儿，也很不乐观，独立面对丹心和指间沙的围攻，实在不是件轻松的事情，若非容儿内力强横到连指间沙获得燕南天一身嫁衣神功硬碰都要吃亏的地步，容儿此刻，恐怕已经躺下了。腾飞交错朝丹心和指间沙卷上的气劲巨龙，实在让两人难以招架，硬碰不起，闪避，却终究不及容儿内力操控的那般灵活自如。
　　丹心的自信心，受到沉重打击。原本丹心以为，自己仅仅比传说级高手差了一筹或是半筹，但是此刻，跟指间沙联手下仍旧奈何不了一个容儿……容儿不过是灵鹫宫第三魔女而已，那么岂不是说，倘若两人遇上乐儿，甚至二打一也非乐儿之敌？那么，倘若对上的是杀戮传说，喜儿呢？
　　铭儿，独自一人凭借连城剑法挡下凝望，佛生佛灭，和十数名天刃高手，原本是要组成阵法的，只可惜，连城剑法本就是最可怕的防守和攻击剑阵构成。神妙的剑阵，竟然被铭儿连绵的实体剑影攻击下，硬被轰开，更有十九人重伤在铭儿威力强大的让人无法想象的实体剑影下。
　　凝望心头恐惧，终于见识到铭儿的可怕，万法全通能模拟对方武功，凝望连铭儿的连城决亦能模拟，只是，倘若本身的神功和意境，等级不如对方，那么模拟出来的效果，也仅仅是跟自己本身极限状态般而已。
　　凝望的武功等级，怎可能跟铭儿这种疯子比拟？悟性的原始巨大差距，是怎都无法弥补得了的。凝望的连城剑法，在铭儿面前，实在像个一流剑客对着超级剑客出剑，完全被铭儿玩弄与鼓掌之间。凝望亮白色气劲骤然扩散开去，将铭儿整个笼罩，佛生佛灭心下一喜，手中剑法急速出手，便欲乘铭儿属性混乱，不受控制的瞬间将铭儿一举拿下。
　　娇笑声起，却是铭儿的，佛生佛灭骤然发现身体属性突然变的混乱不堪，各种负面情绪冲击心神，几十柄实体剑影，已然穿头佛生佛灭身体要害，佛生佛灭，当即气绝毙命。凝望骇然之极，匆忙抽身后退，脱出铭儿万法全通的已场特效攻击。
　　“怎可能？？？”凝望无法掩饰心头的震惊，眼睁睁看着铭儿突然施展万法全通的意境，其修为更比自己高上些许。铭儿轻笑道“唯情者，无所不极也，万法全通，在唯情意境面前，又岂能例外？你能瞬间领悟唯情，却不知道，我同样能瞬间领悟万法全通。凭你本身武功和意境的修为，又怎能跟我比肩？”
　　凝望身体被紫红气劲完全覆盖，施展鬼魅的身法，配合强制穿透，硬生避过连绵不绝的实体剑气，凝望冷笑道“可惜，尽管你能领悟万法全通，却是从没在拳脚上下过工夫，否则，你若也模拟喜疯子的飘渺无痕，恐怕我今日非死不可了。”
　　铭儿不以为然道“不知所谓，你以为凭你，模拟出了飘渺无痕，就真的能跟喜儿比肩么？那么我问你，倘若你学得北落紫宵总决，敢拿着剑跟依韵打么？”凝望哑然，凝望不敢，凝望的意境理解能力，以及对事物多方面的理解能力，不可能如同喜儿和依韵的思想般对杀道和本身武功理解的深刻。
　　十七名天刃高手，疯狂朝铭儿发动不绝攻击，虽然不断有人倒下，却无一退缩，铭儿实体剑气的威力，实在是大的太可怕太可怕了……
　　喜儿被困在小剑的不绝的气剑中心，唯我剑宗，号称天下万剑，小剑同时能控制的剑，实在太多太，囊括的范围实在太广泛。这是喜儿拳脚工夫，怎都不可能比拟。
　　无上南极杀主尊，倘若面对任何拳脚攻击，只要出手者本身含有一丝杀意，出手的攻击，一定范围内只会反攻自己，配合喜儿可怕的移花接木修为，真气更在体内之时便已反伤自己，任何拳脚工夫，在喜儿的意境下，根本连出手都不可能。
　　环绕着喜儿的紫红长发，已形成一条条软鞭状态，连绵不绝的拍打着密密麻麻攻至的剑气。喜儿一身傲视江湖的身法，却是全无用武之地，包围着喜儿的剑气，恐怕直径不会低于五百米，如同五百米的铜墙铁壁般，喜儿的强制穿越，如果能寻找一条径直穿出的空隙？
　　小剑剑势不停，语气冷漠的开口道“今日之战，非以我不败传说小剑之名，因此，无论胜负，你无须履行往昔的诺言。今日，我以白色黄昏之名，与你一战！若你败了，我同样会等你一百五十年，再履行你往昔给予我的承诺。”
　　喜儿身处气剑组成的巨网之中，眼神冰冷，双手双足却无丝毫动作，周遭攻至的青剑，全凭一头诡异的长法鞭打荡开，移花接木，全力施展，周遭密密麻麻的青色气剑，大面积性的不断互相冲撞，弥散。只是，仍旧有无数的剑，紧随攻上，这之间，剑，实在，太多了……
　　飘渺峰，山崖峭壁处，一名女子身着青色道袍，身形单薄，腰间挂着一柄造型奇特的白色长剑。身形每每凌空拔高百余丈距离，双足便在峭壁岩石上轻轻一点，复又凌空借力，再次高拔跃起。
　　这种轻功，只有武当派绝学版梯云纵方能办到，即使在武当派，有这等可怕身法的，也决计不多，不过，无血传说暮色，绝对是其中之一。
　　山顶高崖上的可名，一直没有拔剑，神态平淡的观看着战况，说是观看，仅仅是因为可名的眼睛，注视着场中而已，至于，可名眼中，到底在看什么，那就不得而知了。可名身侧，不存，也在看，不存实在不愿跟喜儿等人交手……





    第三十二章 长醉不醒之梦 第五节  依韵的剑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:35:00 本章字数:3166

　　“紫衫，人手都已整备完毕，这趟去的都是有一定实力的高手，其它实力不济的，也就没必要去送死了。”妖瞳轻声开口道。紫衫欣然笑将着道“太好哩！那我们现在就出发么？空前的战斗咧！一定很热闹，很刺激！”
　　妖瞳轻笑着牵起紫衫，情衣则牵轻挽紫衫手臂，三人身侧的小龙女轻声吩咐，厉应着先行下了山去，茗和加则护在四人身前，同时领路。
　　紫衫含笑回头朝殿顶几百柄寒光闪闪的利刃望去，殿顶的剑，每一柄，放到江湖上均属难得一见的珍品，为这些剑，依韵耗去近半财产。当然，这件事情，旁人是不知道的，只有紫衫清楚。紫衫收回目光，随着妖瞳等人朝灵鹫宫方向出发。
　　也只有紫衫知道，殿顶密密麻麻的剑中心，有一柄剑是与众不同的，即使在鞘中，也会流动着深紫色的幽幽光芒，一如，紫衫腰间的北落紫衫……
　　更多的天刃高手，冲入飘渺峰顶，花园内，容儿怒声道“紫宵剑派带人来袭！门派的人都被紫宵剑派的冲击下暂时缠住，天之联盟的人正朝山上冲。”
　　身在阵中的乐儿，心下焦急万分，‘如果不是我没有更高的辅助加成，如果不是喜儿怎都不许我将杀气继续提升，凭你们，未必便困的住我……’乐儿的不忿，是有道理的，乐儿的杀气，喜儿怎都不允许继续强化修炼，否则乐儿，杀气值怎会一直那么低？
　　辅助加成，不同与别的，杀气以及其它辅助属性提升的属性能力，同时亦会提升实际实际可使用值。灵鹫宫，门派的辅助功法，乐儿是不肯练的，领悟了杀气奥秘后的几人，心下完全看不起门派的杀心，实在太下乘了，倘若修炼高了，心性亦会如同天山童老般无情之极，这种单纯的狠辣，乐儿，是看不起的。
　　涌上飘渺峰顶的天之联盟高手越来越多，竟已达到千余人，眼见容儿，铭儿就要陷入被围攻的局面，灵鹫宫花园一侧，突然涌出几十名身着灵鹫宫服饰的弟子，人人眼神冰冷，眼神冷漠，身上覆盖着紫红色气劲，几十人现身后，朝着花园门口涌进的天之联盟各派高手迎上。
　　几十人十分有默契的配合出掌，涌入的天之联盟各派高手，眨眼工夫竟然被这批人硬生震死七十余人，几十灵鹫宫弟子，如同虎入羊群般对着不断涌进的天之联盟高手进行一面倒的屠杀。
　　妖瞳，情衣，小龙女三人护着紫衫，从崖边翻身上了峰顶花园，紫衫欣然笑将着道“哇！好激烈哩！”说着伸手指着场中的激烈交站，不时大声拍手叫好。妖瞳没有出手，这时候来这里，不过是上来凑热闹看戏，在山脚的战斗没出结果，天之联盟和灵鹫宫的高手没有被杀完前，妖瞳当然不会出手。
　　打的最激烈的，还是群芳妒和零儿，零儿一身黑衣已然脱去，已然跟群芳妒打到对面的小山崖上，山崖上不时被两人撞击的气劲轰的碎石纷飞，看来两人似是斗了个平分秋色，群芳妒奈何不了零儿，零儿却也无法击败群芳妒。
　　阵内的依韵，剑意疯狂催动着，各项属性实际使用值已经达到从未达到的程度。经脉承受的冲击却也极为沉重，金属厚壁，被依韵轰开三个破洞，但是却又瞬间弥补。依韵心下不由赞叹，这等阵法，实在了得，除非外面布阵的人数降低到一定数目，否则，恐怕此阵永远不可能击破。
　　紫宵山，殿顶，九百九十九柄剑，隐隐轻颤。中央处一柄流动着深紫光泽，造型尤其特别的剑，散发的亮光囊括范围越来越广。这是柄魔剑，依韵耗费心力制造的魔剑。魔剑并不是想制造便制造，每一柄，付出的代价是一个月内真气无法恢复，精神处于疲惫状态，完全无法跟高手交战。
　　因此依韵只制造了两把，一把挂在紫衫腰间，另一把，便放在殿顶。依韵对紫衫说，这柄剑，将会一直放在紫宵山殿顶，它就是紫宵剑派的阵派神兵！
　　此时，剑动了，连带周遭998柄剑，一同缓缓飞起，998柄利刃，尽数覆盖着深紫光泽，眨眼便组成一道扁平的圆形，高速旋转飞舞着朝远处疾飞而去……
　　阵内的依韵，并不知道自己方才的冲击，已经让阵外的天刃组阵高手，死了三十二人，只是，又多出三十六人弥补空缺。不过对于依韵而言，知道与否这情况，根本不重要……
　　一道深紫亮光，如同流星般划破天际，朝七十六名天刃高手扑至。一众天刃高手心下骇然。顿时卷起一阵深紫色利剑组成的龙卷风，四面八方的疾速卷至。鲜血飞溅，几乎一个瞬间，七十六名内力深厚的天刃高手，身体数处要害被利刃穿透，气绝倒地。
　　999柄利刃，悬浮在半空，流动着深紫色亮光。依韵眼前的幻像尽数消失，依韵喝了杯酒，将酒壶和酒杯轻手放回真空袋，扫了眼地上的尸体，淡淡道“你们虽然有实力困住我，可惜没有实力困住我的剑。阿弥陀佛，我佛慈悲……”
　　依韵展开轻功朝飘渺峰方向疾速奔去，身后，999柄利刃，紧随跟着……
　　飘渺峰顶，却是没了可名的身影，不存忙着观看战况，根本就忘记了身旁的可名，连可名是何时离开的，都未能察觉。飘渺峰峭壁处，两个同样穿着道袍的人对持着。
　　可名轻声朝暮色行礼道“暮色师妹，我知道劝你莫要上去，你也不会听。但倘若要上山去，只有先过我这关。”暮色神色平静的注视可名半响，一言不发的展开身法，朝峰顶攀升。可名腰间西降武当急速出鞘。
　　双方淡色涟漪气劲几乎同时扩散开来，两柄剑，如同粘在一起般，再也分不开去，两柄剑不断的划着圆，可名主动，暮色被动，时而暮色主动，可名被动。
　　却终究是谁也没能将对方甩将开去，任对方再怎么变化，另一者却总能跟上对方剑势的变化。两人的交战，很奇特，可名很自信，这么多年的锻炼，即使面对依韵，可名也有充足的自信！
　　这是一场看似极不激烈，如同小孩子玩耍般的战斗……
　　灵鹫宫山脚下，深紫龙卷风席卷而至，999柄持续散发着深紫亮光的利刃，飞入场中，不分门派阵营的进行进攻，利剑组成的龙卷风所过之地，留下一片片尸体，均是咽喉喷溅鲜血，瞬间毙命。
　　原本激战的三方人马，不知觉间尽数共同抵抗起突然而至的紫剑，紫宵剑派一众高手，不由自主的纷纷主手，缓缓退开一侧。场中更多寒光闪闪的利刃不受原本主人的控制脱手飞出，朝着仍旧在动手的众人飞射。
　　山脚下，一条人影凭空突现。紫宵剑派高手纷纷高声道“掌门人……”依韵运功，语气淡淡道“紫宵剑派的人即刻住手退开，动手者死。”语气虽然平淡，却是让山顶山脚所有人都能清晰听见。紫宵剑派越来越多的人脱出战圈，展开轻功返回山脚下，不片刻已然聚集成一片密密麻麻的人海。
　　依韵举步朝山上行去，身体周遭紫芒利刃组成的剑网，一定范围内但凡感受到杀气，自行疾射飞出。依韵行过的身后山道，被鲜血，浸透，被尸体堆积……
　　谁能挡下依韵前进的步伐？
　　依韵轻轻皱眉，身形一闪从山道上消失不见，999柄剑仿佛从未存在过般，同时没了踪影。
　　峭壁半山腰处，可名和暮色的剑仍旧粘在一起，两人均是累的满头大汗，显然内力消耗的极为厉害。一条紫影凭空出现在两人身侧，紫影身体周围环绕弥补着一片闪动紫光的利刃。可名抽身后退，暮色未作追击。
　　“依师弟，可名实在没想到你终究会来。”可名神色平静，依韵语气平淡的道“可名，你我的赌约，你早已经输了。”可名神态平静，开口道“是的，可名，确实早已经输了。只有血海过后，才可能存在平静安稳。”
　　“所以，你今天不得不答应我一件事情。不要让暮色在山顶拔剑，无论你用任何方法都好，我知道你一定能做到……”依韵说罢身形拔起，几个闪没，已然抛下两人朝山顶攀升而去。
　　暮色轻轻摇头，抬头望着依韵离去的方向，轻声道“即使是依师兄，也不能阻挡我的脚步。”可名神态平静的道“暮色，你错了。今日之战，你终究是无法搀和，除非……”可名手中的剑，轻轻搭在自己咽喉处。
　　暮色眼神现出愕然之色，手中的剑，软软垂落……暮色知道，自己败给依师兄了……





    第三十二章 长醉不醒之梦 第六节 唯我剑宗对决忘我剑尊
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:35:00 本章字数:3435

　　广告下新书《饮》，更新速度与高手寂寞一样，每天万字左右。
　　*****
　　飘渺峰顶，不知何时，突然多出百名天刃黑衣人，最为奇怪的却是，这百名天刃高手，每个人都抱着一名女子，或是男子，无论男女，摸样均是平静无比。
　　这种激战的场合，突然多出这么多人，实在很奇怪，更奇怪的是，这些男女们身怀深厚的内力，这点自然是瞒不过妖瞳，情衣，小龙女这级别高手的感知。
　　百名天刃黑衣人，一动不动，如同木头一般，他们的眼睛，齐齐凝视地面。妖瞳心下实在奇怪之极，这些人，显然是天盟的高手，尤其有十数人的修为，让妖瞳为之骇然，实在无法想象，天刃中竟然有这等数量实力可怕的高手存在。
　　但这些人，为何不动？为何不出手？
　　闪动着深紫光泽，寒光闪闪利刃组成的球体，朝包围着喜儿直径达五百余米的青剑席卷而至。高速旋转的紫刃，跟青色气劲冲撞下接连响起不绝的金属交击声响。
　　原本密不透风的青色剑网，在众人目瞪口呆的注视下，硬生被紫色龙卷风切出一道缺口，青色气劲，片刻后，尽数弥散，小剑眼神冷漠的注视着出现在喜儿身前的依韵。
　　飘渺风顶，北风狂吹，喜儿一头长极的紫红头发，却似不受外风影响般环绕身体，无规则的缓缓舞动。999柄亮着深紫气劲的寒纫，散开着在两人身体周围虚空悬浮。依韵全被浓郁的深紫气劲覆盖，眼神冰冷。
　　腰间北落紫宵骤然出鞘，斜指下方的小剑，运功冷喝道“单挑吧！倘若你认为方才消耗内力不少，大可拒绝。只是，我仍旧会杀你。”
　　999柄闪动深紫亮光的利刃，四散飞射，将残忍温柔和乐儿包围着的天刃高手，十分知机的自行退开了开去，阵法已破。紫剑缓缓飞回依韵身体周围，喜儿畅声大笑着飘开一侧。
　　小剑一头束起的长发在背后迎风舞动，眼神冷漠如初，注视依韵半响，用着仿佛永远不会改变的冷漠语气开口道“你是要向不败传说白色黄昏挑战，还是要向不败传说小剑挑战？”
　　依韵左手轻轻抬起，戴着紫红色南极飘渺的手掌，骤然燃气紫色火焰。“杀道之中，败即死。任何人都不可能，让我原本必杀你的一剑停住，重生后的你，无论你是任何身份，都不再有任何区别。”
　　小剑双手执剑，竖举胸前，语气冷漠的道“我接受这场挑战。”无数柄覆盖着青色气劲的利刃，从各处朝飘渺峰顶飞至，竟将飘渺峰高空完全遮挡，飘渺峰顶，顿时只见青关而不见日光。
　　“唯我剑宗出，江湖万剑朝拜，小心了。”小剑语气仍旧冷漠，青色剑云，风卷云涌般朝依韵扑上。999柄深紫利剑，随着依韵疯狂催动的剑意，迅速朝依韵靠拢，依韵身形疾速旋转，瞬间连带周遭的利刃一并化作龙卷风。
　　无数的青色剑气朝依韵连绵卷至，比之漫天青色的气劲，身紫龙卷风实在显得小的可怜，如同一小山坡立于高山之侧般的鲜明对比，却又让人稍不留心便根本无法注意到小山坡的存在。
　　偏偏，显得渺小的深紫龙卷风，将四面八方卷至的青色气剑，尽数绞的粉碎，龙卷风去势极快，朝着小剑高速移动卷至。小剑带着大片青色气剑，飞身朝扑至的依韵正面迎上。
　　万千青剑，骤然化一，“万法归一……”深紫龙卷风，跟小剑正面撞击，“速度也可以是力量……”仿佛，两人碰状交击的瞬间，无数柄深紫亮剑，同时朝小剑手中东升华山刺出，震耳的剑气碰状声响起。
　　战的激烈的群芳妒和零儿，不约而同的停下动作，条目朝激战中心望去。此时，两人都清晰的看见，依韵手中的北落紫宵，小剑手中的东升华山，剑刃同时暴出一团碎片，现出不小的缺口。
　　“会后悔的……你们，会后悔的……”喜儿，喃喃自语。可是，此刻场中，包括刚脱出阵法的乐儿和残忍温柔，均全神贯注的观看着两人的决斗，又有谁，去注意喜儿的喃喃自语呢？
　　有一个人，一个永远能一边认真看着战斗，同时能认真一手刻画，一手弹琴，一边认真对依韵聊着认为十分有趣的事儿的紫衫。
　　只是，紫衫似乎认为，决斗更加精彩，眼睛都不敢眨的紧盯场中交战，双手拳头握的紧紧的，心里，似乎紧张无比。这也难怪，毕竟，这是两个传说级高手的决斗，依韵的对手，是不败的传说，小剑。
　　两人看似明明没有撞击的利刃，偏偏不断的暴碎出碎屑。小剑全力运起斗转星移，对抗着依韵可怕的移花接木，第三次轰然冲撞，小剑深陷地底，两人周遭观战的人，已然完全看不见小剑的人了。
　　依韵朝高空抛飞，依韵旋转的身形骤然停下，单手执着的北落紫宵，已然重创的破烂不堪。却被浓郁的深紫气劲完全覆盖，缺口处聚集的气劲，如同实质般，依韵身形朝着深坑加速下坠，手中的北落紫宵骤然长了近倍。
　　空中，999柄利刃，形成个半圆，将连绵攻至的青剑绞的粉碎。深坑内，全身被青色气劲覆盖的小剑冲天而起，单手执剑，朝着坠落的依韵正面迎上。东升华山，同样已是破烂不堪，只是，覆盖着的青色气劲，色泽却是极为深沉。
　　有些剑，即使变的再破，再烂，再没有卖相，也绝对不是任何其它剑所能比肩，剑本身，就是无上神兵。北落紫宵如此，东升华山同样如此，一如本身执有他们的人般，独一无二！
　　紫衫兴奋的道“依韵要出有史以来最可怕的剑意了哩！天下最强的剑意！”狂风起，即使距离两人极远的江湖高手，实稍有些许不足，几乎同时尽数吐血抛飞，力道奇大，撞的围墙破开大洞。
　　小剑身上迸发出的剧烈气劲，震的飘渺峰顶大范围房屋建筑，尽数轰塌碎飞。平台上，内力深厚的江湖高手，心中几乎同时涌起一股寒意，这，到底还是人否？传说级如此恐怖的实力，江湖对于他们而言，江湖其它高手对他们而言，到底算什么？除了他们彼此外，江湖，还有什么可能左右他们么？
　　悲哀感，在场的很多江湖上声明赫赫的高手，心头几乎同时涌起这种感觉……只是，这也太不公平了，怎可能有如此巨大的差距，怎可能有如同非人般的存在，这，未免太不公平了，他们是人，不是NPC啊……
　　轰然暴裂声响起，几乎在两人第五招出手的同时，零儿神色江湖，全身覆盖着紫红气劲，身形从山崖顶一闪而逝。江湖最强门派神兵，北落紫宵，东升华山，同时在剧烈的亮光下，暴裂碎飞，两柄门派神兵，最后释放的光华，灿烂，眩目……
　　两人右手虎口，同时裂开，小剑左手带着青芒，瞬间仿佛变成一柄极细极窄的利刃般，朝着依韵腹部要害，刺将而出。依韵眼神空洞，做手作剑决状，以更快的速度。
　　朝小剑心脏处刺出，小剑的左手剑，可能比依韵更快么？只是，依韵有能否击杀小剑后，安然避开小剑的左手？
　　一条人影，突然在小剑身前，依韵的左手剑指，燃烧着紫宵焰，硬生化去亮白，青色两股气劲，刺入闪身而至的心脏。却在没入心脏之时，硬生被对方骇人的内力，阻住。
　　小剑的左手，后发而至，略为慢上一线，青色细剑，外表一层骤然暴开，将阻隔的紫宵炎震出一个小小缺口，径直刺入依韵致命穴道。
　　依韵的身形，朝受到这股可怕的冲击，整个人被撞的抛飞，硬生将远处山崖峭壁，轰出一个深洞，洞，极深，深的看不见依韵的状况。
　　小剑，抱着一条白影，被依韵强劲的一剑，轰的落入深坑，难见踪影。飘渺峰顶，鸦雀无声。有的人，呼吸不知从何时开始，起伏的极为剧烈。是震惊于两人可怕的实力？或是，在回味？
　　谁又知道……
　　深坑内，零儿口吐鲜血，小剑目光仍旧冷漠，却是定定的凝视着怀里的零儿。零儿艰难的展颜一笑，“我就知道，你，你要上，他当的。欠你的，恩情，我算还完了么？”
　　“还完了，你做的一切，已经远远超过你欠下的。”小剑，语气，仍旧冷漠，小剑，似乎永远是冷漠的。零儿露出欣慰的神色，轻声道“替我，告诉他，我不说，是因为，我没有资格，先开口说……”
　　零儿，终于气绝。若非小剑以内力支撑，心脏中了依韵全力一剑的零儿，早就不可能开口说这般多的话了。
　　“这一战，是我败了。”小剑喃喃自语，依韵故意全力催动内力硬拼，故意以最强的一剑拼的两柄神兵尽碎，就是为了，人为制造一个，看似理所当然的致命空门，就是为了小剑出左手。
　　在小剑看来，依韵击杀自己后，虽然无法避开自己的致命一剑，但完全有能力凭借可怕的身法，避开要害去。若非零儿，小剑会死，而依韵，只伤。
　　只是，依韵的要害，真就是要害么？其实不是的，因为依韵会逆转经脉，最后的瞬间，足够将原本的致命穴道转移了去。但这，小剑是不知道的……





    第三十二章 长醉不醒之梦 第七节 白色，黄昏（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:58:00 本章字数:2994

　　小剑抱着零儿的尸体，从坑底一跃而出，轻轻将零儿的尸体放在花园坑坑洼洼的地面。小剑朝对面山崖，被依韵硬生撞出的深坑望将一眼，语气冷漠的道“他昏迷过去了。”
　　依韵确实昏迷过去了，小剑左手的全力一击，又岂是等闲？虽然依韵使逆转经脉大法，转移了原本的致命穴道，但终究被小剑全力催动的剑气，震的体内气血翻腾，竟然眼睛一黑，就那么昏迷了过去。
　　只是，依韵实在不应该是这般容易昏迷的，尽管小剑那一击实在很可怕。可是，依韵偏偏真的昏迷了过去，只是为何，紫衫没有丝毫焦急呢？噢，紫衫是知道的，知道依韵会逆转经脉大法。只是，群芳妒为何连进入深坑看一眼的担忧都没有呢？群芳妒身形从山崖闪回崖顶。
　　小剑眼神冷漠的望向喜儿，语气中竟似乎带着感概，“我终究败了，不但败给他，也败给了你。百多年的时间，我终于能打败你，可是，我却胜不了他。江湖上，永远不可能有一个人，能胜你，同时又能胜他。你做了一个死结，一个圈套，而我，走入了这个死结。”
　　乐儿欲动，小剑语气冷漠的朝着乐儿开口道“你该明白，依韵的意思，你欠他的，便是这时候还。”乐儿愕然，随即，似乎明白了什么般，释然。牵着残忍温柔，退开一侧。
　　百多年前，白色黄昏败给喜儿半招，白色黄昏，跟喜儿战了一天一夜，战成平手。百多年后，白色黄昏败给依韵半招，白色黄昏，还能跟喜儿战成平手么？
　　可名，抬头朝山顶方向望去一眼，轻声道“暮色，依师弟，是好人……”暮色神色平静，朝山顶方向，望去一眼，若干年前，武当山脚，那个冲出来挺剑救自己的身影，再次浮现脑海。“依师兄，是好人，原本，他不该阻止我上去的。”
　　可名默然，是的，原本，是不该阻止暮色上去的。原本，可由暮色去承载，那可能发生的一切，但依韵不允许，依韵，成功的阻止了暮色，他选择，由他去面对一切。只是，依师弟，你又是何时，对这结果，早有了计较？谁又知道……
　　“呜呜呜……”一个动听的声音，悲伤的哭泣出声，这声音，吸引了所有人的目光，包括，天刃的高手以及被天刃带来的，那百名男女……
　　“为什么是你……呜……不该是你的，紫色，明明比红色，紫色，肯定比红色好。我为什么会错哩！？我不该让依韵解开记忆的封印……为什么那个人是你，为什么不是铭记，为什么不是指间沙，为什么是你……”
　　紫衫哭泣的很悲伤，只是那语气，逐渐变的非常古怪。妖瞳，情衣，小龙女，从未见过紫衫哭泣，此时面对紫衫莫名其妙的话，和悲痛的大哭声音，三人都觉得，不知所措……
　　……
　　“是么？好有趣的人哩！他在哪里咧？”扬州钱帮总部，凝望如同往常般，讲着遇到的有趣事儿和人，紫衫乐滋滋的听着，紫衫，便是对什么都好奇，对什么都有知道的兴趣，但是偏偏，紫衫学什么就像什么，每一样学的都非常好……
　　“很困难，他大概是坠崖摔死了，现在，江湖上再没有他的消息。他若是重生，武功没有练回来前，是绝对不会重新涉足江湖的，他那人就如此，骨子里就那股傲气，绝不愿意自己如同个三流角色般在江湖中打滚。”
　　凝望的话，让紫衫极为失望，不过，紫衫的失望持续了片刻，又被凝望紧接着说的有趣事儿，吸引了注意力去……
　　……
　　孤独的埋葬之地，上方小崖边。最近这些年头，紫衫便在扬州长住了下去，紫衫就喜欢在外面随便逛逛，紫衫爱听凝望讲故事，爱听有趣事儿，但紫衫却不喜欢跟别人说话。紫衫想说话的时候，就会自己跑到外面，找个没人的地方低声喃喃自语。
　　所以，紫衫来了这里，于是，紫衫看见了一个人。‘咦？这个人不是那个在扬州编故事骗我钱的那个小骗子么？他在这里做什么哩？’紫衫小跑着回了扬州，当年那颗珠子，早就不知道被紫衫仍到哪去了……
　　当年扬州依韵骗紫衫的幕幕，浮现紫衫脑海……
　　依韵收起心神连忙回答道“说到此物，它可绝非凡品！这是我一个生死之交冒着生命危险沉入南海海底深处无意中寻得，为了它险些葬身鱼腹，就是凭他高强的武艺，仍旧在一场博战中身负重伤勉强逃回。
　　他为了报答我过去对他的资助之情转送了给我，我原本是打算留着当传家之宝的。可是刚才，一见到小姐你的美貌，我毅然决定售出，也只有小姐将它作为装饰品才能让它得放光亮，也只有小姐这种美人才能看懂它透着深邃的唯美，同时也只有小姐你才有能力买的起它。”
　　紫衫记得，那时候，依韵说的极为认真，仿佛真有其事儿一般，那摸样，那神态，要多逼真有多逼真，尤其那话儿，实在让人听着高兴哩！
　　紫衫闻言掩嘴做惊讶状，“原来它背后还有这种故事，我是否夺了你所爱？”
　　依韵一脸正色道“小姐你怎么可以这么说，我一个满身铜臭的男人就是拿着它又能有什么用？凭白让它的光彩被埋没。恳求小姐你一定把它买走，不要让这等珠宝埋没在我手上啊。见过小姐你后，我恐怕再也不愿把它售给别人。”
　　紫衫平日被人称赞惯了，始终没因为依韵的话显出羞色，“那么你多少钱卖呢？”
　　依韵轻轻摇头道“小姐这么说就不对了，您认为它值多少钱，就给多少吧，倘若您认为它就值一两银子，我也绝不多言，它也只能售给您。”
　　女子显然因为依韵的话显得有些困惑，不知道到底该值多少，依韵识相的将手中的珠子递到女子手上任由女子把玩观赏。良久女子才试探的开口道“我觉得，一百万两吧。会不会让你太吃亏了？”
　　依韵摇头道“我已经说过了，如果小姐觉得它只值一百万两，那就一百万两卖给您。”
　　紫衫当然不是不识货的人，谁认为飞合庄幕后的真正大当家紫衫是个连物品基本价值都分辨不出的人？尽管飞合庄的事物，紫衫已经很多年未曾料理过。
　　紫衫，太有钱了，有钱的已经让紫衫忘记金钱的概念，更不需要去记，所以，紫衫尽管知道这珠子，并不值钱，但却也不在乎那么点儿钱，毕竟，紫衫觉得，这小骗子，嘴巴很讨人喜欢，编的故事儿，也确实不容易。
　　“那就两百万吧。”
　　……
　　紫衫带着珠子，又跑到孤独的埋葬之地。一套说辞，对紫衫而言非常容易想出来。紫衫等着这个每天呆野外练功的小骗子跟自己说话儿，紫衫相信，这小骗子一定会主动跟自己说话的哩！到时候，就问问这小骗子遇到什么事儿，为什么每天躲在这里，一定又能听到很多有趣的故事了哩……
　　紫衫已经忘记，是第一遭从孤独的埋葬之地返回扬州。凝望似乎已经习惯了般，“今天那小骗子又没搭理你么？”紫衫郁郁道“是哩！那小骗子看都没看我一眼咧！”凝望哑然失笑，“确实奇怪，竟然有人会不主动找你说话。”
　　凝望不会劝紫衫终止这种近乎无聊的事情，因为对紫衫而言，每天所有的无聊，就是紫衫的快乐之源。没有人敢叫紫衫必须做什么，或者必须不做什么，因为她是紫衫，也只有紫衫能同时做很多件事，却偏偏把每一件事情都做的极好。
　　“气死人的小骗子哩！不过，挺有趣儿咧！他好象在修炼忘我意境噢！”凝望诧异，语气带着惊疑的道“莫非他是依韵？前不久接到线报，喜疯子似乎对依韵有些古怪。依韵从喜疯子的追杀中，成功逃脱。倘若江湖上现在有人修炼忘我，定该是他无疑！”
　　紫衫惊讶道“咦？原来小骗子就是依韵哩？果然是个有趣的人哩！我一定要让他跟我说话，听他说有趣儿的故事……顺便了解一下忘我意境的厉害。”凝望也开始觉得有趣了，紫衫是个有趣的人，依韵是个对自己残酷无比的人……





    第三十二章 长醉不醒之梦 第八节白色，黄昏（中）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:58:00 本章字数:3040

　　紫衫，来了太多趟了。可是，紫衫心里有趣的人，却是始终未曾对紫衫说过半句话，别说说话了，甚至根本连一眼都未曾朝紫衫望至。
　　不过，紫衫已经不介意了。到这里来，看依韵打坐练功，不知不觉间，已经成为紫衫的习惯。紫衫已经不在计较，到这里来，原本是为了听故事的目的了。
　　只是，除了练功外，这小骗子还会做什么事儿呢？紫衫的好奇心又来了……
　　紫衫并不喜欢主动找人说话儿，不过这趟，实在忍不住了，于是紫衫拽着凝望，眉飞色舞的道“天哪！你猜我看到什么？那个小骗子竟然在吃早哩！！他把草放进鱼肚子里，然后放到火上烤，偏偏还吃的极慢，吃的有滋有味的摸样！太奇怪了，怎么能吃草哩？”
　　紫衫决定，要让小骗子跟自己说话，一定要听小骗子说些他自己的事儿听，一定比凝望说的更加吸引人。紫衫决定导演一场戏，江湖上最简单，最有效，最直接的相识方式，就是英雄救美，倾心相许。
　　紫衫想着，就觉得特别有趣儿，小骗子救美……
　　“不要过来！救命~~”紫衫被几名身材高大的壮汉逼至崖边。紫衫分明看见下方的依韵轻轻睁开双眼，回头看了一眼，复又闭上双眼，继续自修。
　　紫衫又喊了一阵，见下面的依韵毫无反应，咬了咬牙，一狠心从二十丈高处跳下，身在半空。紫衫，没有内力，心下真的有些害怕，那小骗子如果这样都还不搭理自己，那该怎办哩……
　　依韵终究起身，跃起将紫衫接下，双足稳稳落地，崖上的几名男子喝骂几声，便退了去。紫衫心下一宽，低着头道“谢谢你的救命之恩。”
　　随即故做惊讶状道“我们好象见在扬州见过面吧，你还卖过我一颗珠子。”依韵微笑着道“他们是你花多少钱请来做戏的？我虽然忘记自己来这里几年了，但是却知道你来过无数次了，早该认出我了。”
　　紫衫闻言顿时脸色一红，尴尬不已，好不容易想出来的计策，竟然被人识破，顿时有种无地自容的感觉。这小骗子，不能装做不知道么？ 
　　依韵含笑道“你最好找认识的人来接你回去，因为我受了伤，还没好，这种高度还跳不上去，带着你更加不可能。”紫衫觉得脸红透了，低着头再不好意思开口。
　　“记得当年，你很开朗单纯的，现在这么点小事就让你脸红的话都说不出来了？”紫衫仍旧闭口不语，依韵笑着闭上双眼继续自修。 
　　待得过了好一阵自，女子似乎情绪才平复过来。小心的开口道“你叫什么名字？我叫紫衫。”依韵却是没答，紫衫想了想又鼓起勇气问道“怎么也该告诉我你的名字吧。你当初可是骗过我钱，那珠子明明才卖五两银子。”
　　语气中竟带着说不出的委屈，依韵睁开眼道“你情我愿的交易，怎么能说是骗呢，最多说上我黑心宰了你钱而已。你到底是做什么的？做戏水平一流的好。”
　　紫衫不解的道“这话是什么意思？”“你无论神情，声音，都能按照理想的情绪状态装的惟妙惟肖。”依韵平静的道，紫衫轻笑出声，“看来我真的还要继续努力，这么容易就被你看破了。”
　　看来，要骗这小骗子，不是件容易的事情哩……
　　依韵叹了口气道“满足你的好奇心吧，不然你终究是难以释怀的。我叫陈留，刚进江湖时做生意，你那趟是我第一道，后来学武功，却被人打伤摔下来了，幸运的没死。但是也回不去，更怕出去后再被人欺负，干脆躲在这里练功，等伤好后再出去。我的事情就这么简单。还有问题吗？” 
　　小骗子，又说谎话骗我哩……紫衫心下愤愤的想。
　　紫衫想了想道“为什么会被人打伤？是谁打伤你的？”依韵整理了下思绪，开口道“因为跟别人争练功点，就发生冲突，打伤我的人叫依韵。”
　　紫衫掩嘴惊讶道“原来是他，难怪你打不过，前几年常听人提起他的名字。那恐怕我也没能力帮你报仇了。”依韵淡淡道“好了，我的事情说完了，你的好奇心也该满足了。快叫人接你回去吧，我要练功了。”
　　“你练功，我不会打扰你的。”咦？为什么从来没有人说过，跟我说话儿是被打扰咧？紫衫觉得很奇怪，不过紫衫，还是很想听小骗子说话，一定要听听小骗子的故事……
　　紫衫，终于想到一个认为绝妙的办法了。要让一个人跟你说心事儿，你就要先将自己的心事说给对方听，这样，才能让对方觉得，你是他的知心朋友。时间久了，他自然也会对你掏心，很多所谓的知己，不就是这么来的么？紫衫想着，不由得意的笑了……
　　紫衫发觉，小骗子对自己说的有趣事儿一点兴趣都没有……紫衫又想出个办法要让小骗子听自己说话，吃的，喝的，一定能吸引小骗子……
　　小骗子真的开始听自己说话了，只是，小骗子始终对自己的话不感兴趣。而且，最最重要的是，小骗子始终没因为自己说了很多很多话，而愿意说他自己的事儿，小骗子根本没有因为这样，把自己当成可掏心的‘知己’。
　　不过紫衫还是会来这里，还是会对着小骗子说话儿，紫衫发觉，原来对着别人说自己认为有趣的事儿，是这么开心愉快的事情哩。可是，紫衫对着凝望，对着其它人，却是没有兴趣说了，即使说了，却也觉得很无趣……
　　紫衫用心积攒着，将遇到的听到看到的有趣事儿，都在每周去找小骗子时，一股脑儿的说了出来，小骗子早已经不全神贯注的听紫衫说话了，睁着眼睛看似认真，其实，却是在边自修边听的哩……
　　不过，这不重要哩。想对他说，是紫衫自己的事儿，他终究在听，终究没有不耐烦的不许紫衫说。他本来就对自己的话儿不感兴趣，从一开始，便是这样的哩，紫衫，为什么要计较哩？
　　紫衫有些郁郁，凝望很久没有返回钱帮了，联盟的事务，实在很繁忙。见状，惊讶道“紫衫，你这是怎么了？”紫衫郁郁的道“我想天天呆在他身边说话哩！要是他伤好了，就会走的哩，到时候我怎么找他呢？”
　　凝望哭笑不得的开口道“紫衫，你开玩笑的吧？那怎么可以，天盟的事情，都得靠你处理忙碌呢。”紫衫欣然笑道“为什么不可以哩？呆在他身边，我也能处理。就这么办，咦？听你说的那个天道，够张狂的哩，就选他吧，就说要把我嫁给他吧，等小骗子伤好了，为此狠狠楱天道一顿，哇！太热闹了哩！”
　　凝望哑然，却不得不照办，从来没有人，能阻止紫衫想做的事情，何况，凝望早已经习惯了服从，连对紫衫像哥哥般的黄昏都管不了紫衫，凝望，又怎有资格和能力管呢？
　　凝望当然管不了。于是，紫衫真的跟在了依韵身旁。依韵轻松的拍拍衣衫，大步踏上，“跟我走吧，但我很穷，粗茶淡饭，你受不了时说声就可以走。无故得个大美女愿意跟着我受苦，真是人生幸事。”
　　紫衫欣然微笑。
　　因为，我不会再有那种喜欢。对任何人都是。你安心做你该做的事情吧，别乱想了。别忘记，你当初加入钱帮的承诺，别忘记钱帮为你所付出的巨额花费。
　　紫衫，缓缓收回思绪，很多年前，依韵的话，仍旧徘徊在紫衫脑海。你不会再有那种喜欢，也不会时间的累积和改变对我的喜欢吗？
　　所有人，都注视着紫衫，却是眼神各不相同……
　　紫衫盯着喜儿，“可是，为什么那个人会是你……你害了他，他本不该进入忘我意境的，是你害了他……是你把他带入忘我杀境……”
　　乐儿很想出手，可是乐儿不能，乐儿欠依韵的，小剑话已经说的很明白。虽然小剑本该是已死，小剑败了，小剑今天绝不会再出手，但是小剑说的很明白，这其实就是依韵对乐儿的要求。
　　容儿和其它人，都很听喜儿的话，绝不会擅自妄为，只有乐儿会，喜儿不会此时出手的，倘若喜儿会出违背约定，紫衫不可能此刻出现在这里。乐儿原本是可以出手的，但是乐儿如今，也不能了，乐儿欠依韵一条命。





    第三十二章 长醉不醒之梦 第九节 白色，黄昏（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:58:00 本章字数:6145

　　百名，男女，缓缓步出队列，在紫衫面前整齐排开。
　　亮白色气场，以紫衫身体为中心，朝四周扩散开去，将百名男女完全笼罩，气场所笼罩的范围，白光刺目，让人根本无法看清气场内到底发生了什么事情。
　　灵鹫宫百余高手，见状飞身朝紫衫扑上，妖瞳心下愕然之极，妖瞳也好，情衣和小龙女也好，都很清楚，这是意境场，极为可怕强大的意境场，但这意境场，竟然是从紫衫身上释放出来的，三人实在，太震惊了。
　　三人虽然愕然，但却仍旧下意识的拔出武器意图保护紫衫，这是必然的，紫衫就是紫衫，三人怎可能不护着她呢？999柄亮着紫光的寒刃，却是先一步朝飞身扑上的灵鹫宫高手迎上，紫光大盛，亮的让人看不清发生了什么事。
　　片刻后，999柄紫刃，仿佛力气用尽般，半插进地面，静静的竖立着。千余天之联盟高手，百余灵鹫宫高手，陆续软软倒地，每个人咽喉处，均有一道红线，全部，死绝……
　　天刃，在山顶，经营多年培植的高手，静立不动，让人奇怪，为何方才紫衫面对袭击，这些人竟然不加动作呢？很快，有了答案，仿佛这风，就是为了带来这答案一般，突然间，变的，极为猛烈，静立的天刃高手，竟然陆续被这风给，吹，倒了。
　　堂堂天刃高手，不可能无法抵御狂风，但是他们，真的被风吹倒在地上，这实在很奇怪。但是，倘若这些人，其实已经死了的话，就不奇怪了，死人有可能战着，维持着死前的姿势，但死人，却不可能抵御这阵狂风。
　　“那之前，我竟然未能胜你，我竟然在你打败小剑后，仍旧跟你战成平手。而你，竟然先我一步，获得钥匙，钥匙，把钥匙交出来……你怎可以这么自私，为了你自己，竟然把钥匙藏在手里，你把所有人的钥匙，一个人独自霸占……”
　　紫衫的声音，很冷，很冷，冷的就像依韵杀戮的剑般，冷的就像紫宵山顶掌门密室中的寒池般，妖瞳，情衣，小龙女，三人不由自主的缓缓后退……
　　“呜……为什么是你……我要杀了你，我一定要杀了你……”紫衫的声音，很悲伤，紫衫，在痛哭。
　　百名男女，个个脸色苍白之极的以手支撑着地面，小剑语气冷漠的道“对不起，一如过去，最后还是要需要你出手……”
　　“黄昏哥哥，我本就该出手，我是白色，你是黄昏，我们是白色黄昏，早已在成长院时，就已经说好。白色黄昏，是无敌的存在，是不败的传说……”
　　紫衫，一头长发，色泽变成深紫，和亮白，全身被亮白色和深紫气劲混杂， 亮白色的光，含着神圣的柔美，深紫的光泽，带着妖美。
　　紫衫侧目，朝对面山崖深洞望去，那里面，是昏迷的依韵。“我是紫衫，你是依韵。纵使，千年万年，甚至更久，我都会一直陪伴在你身边，我一定会，帮助你，脱出忘我杀境，带你进入，真正的完美意境，万法全通。”紫衫的神态，一如平时，欣然含笑，没有非常做作的温柔，但却有一股让人感觉，认真，坚决……
　　“宵云喜，我要杀了你……白色黄昏，才是不败的传说……交出钥匙……”紫衫的声音，冰冷，冷的如依韵的剑。一股紫红色气劲，骤然亮起，一条人影，凭空出现在紫衫身前，突袭者身手极为可怕，使的武功更加可怕……
　　一道深紫亮光，一闪而逝，一条人影，手捂小腹，被紫白色剑气震飞，身体重重摔落地面，复又弹起，口中鲜血狂吐。容儿神色焦急的扶起凝望，“莫……”凝望神色黯然的道“对不起，大师姐，到最后，我终究没能为你做什么，我的实力，就好像当年你不在时拿般，终究，不过如此……”
　　喜儿一头紫红长发，更红，更紫，更长。“莫，够了的，你的心，一直在灵鹫宫，倘若我不在，就要靠你跟乐儿，支撑着灵鹫宫了。”
　　紫衫将视移至凝望，“这么多年，苦了你了。”凝望惨然一笑，复又神态平静的道“不，我做我必须做和应该做的事情，当年若不是我，灵鹫宫不会有那二度浩劫，大师姐不会，变成江湖人口中的疯子，我欠灵鹫宫太多，也欠大师姐太多，多的我永远偿还不清……”
　　北落紫宵总决，依韵的剑，胜负从来只在瞬间，剑出从不留手。紫衫，使的便是北落紫宵总决，依韵的剑法，所以，凝望不可能活命。也只有依韵的杀道，永远不存在被人偷袭之说，当你认为，那明明是最好致命他的机会，下一个瞬间，就是你自己身亡的时刻。
　　紫衫身影一闪而逝，喜儿身影一闪而逝。零儿很强，零儿的实力，绝对不逊色于传说级，但零儿对于万法全通的理解，对于紫衫变化后的大无相神功，融合江湖所有绝学后的紫衫总决，领悟的绝不可能比紫衫更多。
　　倘若江湖上有一个人，真的能够领悟和透彻理解所有不同意境状态，所有人的性格以及战法，那绝对是紫衫无疑。江湖中，除了依韵，只有紫衫可能将北落紫宵总决全部威力发挥出来；江湖中，除了喜儿，只有紫衫可能将飘渺无痕全部威力发挥出来；江湖中，除了小剑，只有紫衫可能将唯我剑宗全部威力发挥出来……
　　山崖深洞内，依韵很的昏迷了，只是，谁也没想到，连依韵自己也没想到，多年的持续维持剑意状态，竟然在依韵昏迷之后，剑意状态仍旧维持着，不同的是，失去依韵有意识的控制，此时的剑意状态，正在不停的快速增长。这太可怕了，依韵的经脉虽然经过强化，但是终究有其极限，这么下去，依韵恐怕只有一个下场，全身经脉，尽碎……
　　紫衫的剑，威力非常可怕，吸收共计千年功力，排除内里种的杂质，转化为己用，最后仍旧有近两百年功力，这实在太骇人。
　　紫衫的速度，快极，跟依韵一样的快，出手跟依韵一样的精准，漫天深紫剑影，朝喜儿倾泻洒落。但可惜，依韵所能控制的剑气数量，终究无法跟唯我剑宗比拟，虽然单位面积杀伤力，比唯我剑宗更加可怕，但是，却不可能如小剑般封锁喜儿的活动空间。
　　双掌交击，紫红，紫白两色气劲，朝周遭疯狂蔓延，飘渺峰顶，已经没有任何建筑物了，没有尸体了，不是系统刷新了。而是被喜儿和紫衫交击的气劲，震的四散抛飞，远远落在崖底。
　　紫红气场，骤然一亮，紫衫体内真气，骤然絮乱，喜儿疾攻出手，紫衫冷笑，北落紫衫，径直没入喜儿身体，紫衫惊讶，小腹被喜儿硬生抓穿。
　　小剑眼神冷漠，尽管小剑清楚，其实只有唯我剑宗才能胜得过喜儿。尽管小剑清楚，依韵的杀尊极剑，跟喜儿拼到最后只会是同归于尽的结果，但是小剑什么也不会说，除非喜儿交出钥匙，否则，这场百年前的约战，无论什么结果，都不可能让两人的战斗停止。
　　其实，江湖实在不该，同时出现如此多，让人无法想象的传说存在，只是，偏偏，就是出现了……
　　仿佛，无数静止片段剑影衔接而成的巨长紫白亮剑，从紫衫手中出现，原本插在地面的999柄利刃，闪动紫白亮光，骤然飞起，如龙卷风般朝喜儿席卷而上。
　　紫衫，不见了，喜儿，也不见了。山顶高空中，不断凭空现出连绵不绝的紫红掌影，激射飞出，轰击在999柄利刃之上，喜儿的狂笑声，在空中持续传出，那笑声，如此疯狂，如此肆意……
　　紫白光剑，不时凭空突现，飘渺峰顶，被紫白亮剑，斩出一道道长达百米的深痕，极深，深的望不到底。山顶上，不时现出两人的数到几十道虚影，虚影一现即逝，那是因为太快了，虚影出现之时，两人早已经移去了别处。
　　丹心，看的痴了，指间沙，看的呆了。传说级的实力，根本不是两人所能渡测，倘若两人单独面对这种可怕的速度和身法，能挡下一剑？两人的意境，根本来不及捕捉到争斗双方的动作，又怎可能挡的住？
　　丹心，一直认为自己武功的杀伤力，非常可怕，但是此刻，看到飘渺峰顶，经历接连处于颠峰的传说级高手争斗后，高度竟然下降了几十丈后，终于感觉到自身武功的无比渺小……
　　紫红色两头刃身的光刃，凭空突现，紫白色两头刃身的光刃，同时突现。两人都同时，把握到对方蓄意制造看似是致命破绽的破绽，两人，同时施展御使决，射出手中的利刃。
　　两柄光刃，对章，暴射出恐怖的气劲，轰的早已矮了几十丈的飘渺峰顶，再此岩石暴裂飞散。
　　系统提示：忘我杀境封闭属性，开启中……开启中……
　　江湖各城镇，布告拦处，罪恶榜排名第一的名字，叫霸天……侠义榜，排名第一的名字，叫暮色……
　　第九节 长醉不醒之梦
　　喜儿轻退半步，喜儿受到内伤，紫衫的左臂，被喜儿抓穿了，喜儿腰际，被划了一道。江湖各地，突然无数柄利刃，不受主人控制的脱手激飞，流星般朝着飘渺峰方向疾速飞至……
　　紫衫放弃继续使用依韵的剑法了，事实证明，依韵的剑法倘若跟喜儿拼杀起来，结果只可能有一个，同归于尽……紫白色气劲，紫红色气劲，近身交缠搏斗起来，连绵不绝的拳影，掌影，从两人身体激射而出。
　　两人长极，如丝般的发，此时夹杂着气劲，每一根都成为能致命的武器，如鞭般不断朝对方抽打，如剑般不断朝对方刺出。紫衫，全身紫白色气劲，骤然亮了近倍，紫白内劲，疯狂朝外扩散蔓延，那是全力催功外放的手法，威力极是可怕，但内力消耗却也同样可怖。
　　没有人愿意去正面硬抗这种内力外放，喜儿已然慢上一线，不可能同样催功硬拼。喜儿身影一闪，疾速后撤，双掌全力推出，以抵抗气劲余波……
　　密密麻麻的利剑，四面八方的朝飘渺峰顶聚拢，闪身百余米远的喜儿，刚勉强化尽紫衫疯狂外放的气劲余波，下一瞬间已被漫天利剑淹没。
　　唯我剑宗，紫衫眼神变的冷漠，陆续飞至的无数利刃，组成密密麻麻的剑墙，喜儿，被困中央。喜儿纵声狂笑，身体疯狂朝外激射出密集的紫红掌劲，喜儿身体周围的空间，逐渐增大，从原本直径两米，逐渐变为直径十余米，紫红掌印仍旧在疯狂暴射，空间越见增加……
　　倘若，剑的数量足够多，喜儿如此疯狂的催动内力，终究会有内力耗尽的一刻，但是，将如此广阔范围的利刃，尽数控制过来，耗费的精神力，绝非等闲。飘渺峰周围，本就很多利刃可用，可惜却在小剑和依韵的决战中，被依韵999柄剑绞碎了。单凭999柄剑，甚至再多十倍的书另，都不可能将喜儿完全困住。
　　紫衫能完全发挥唯我剑宗的威力，但是却无法如同小剑般处于唯我剑宗状态，持续的支撑很久。万法全通，可自由融会使用任何一种意境，但不可能如同独修者般，能沉浸其中，一直消耗精神力支撑下去，世界上，否则，江湖只需要存在一种意境就够，又何必会出现这般多？
　　紫衫自然是懂这个道理的，紫衫的目的，也仅仅是为阻止住喜儿一阵，为自己创造时间。紫衫双手结印，身体覆盖着的，紫白光泽更加耀目。神圣不可侵犯，这是群芳妒，请衣，包括丹心等人心里同时涌出的一种感觉，如同，神般的存在……
　　飘渺峰顶的高手，不由自主，抬头望向高空，不知何时，天空逐渐被无数白云笼罩，片刻后，白云，中却又分明夹杂着紫云。不错，那夹杂的色泽，绝对是紫色！飘渺峰顶，剩下的高手的眼睛，绝对不可能看错。
　　紫衫头顶的高空处，白色夹着紫色的云，呈现旋涡状聚拢，旋涡笼罩的范围，越来越广泛，不片刻后，众人眼中的天空，所有白紫两色的云，已然完全随着旋涡高速转动起来。
　　密密麻麻的利剑，在喜儿疯狂的催功下，尽数粉碎。依韵那999柄剑，却是根本不受唯我剑宗的控制，寂静的半插在飘渺峰顶地面，只是，峰顶高度一直在紫衫和喜儿的对决中下降，岩石，泥土不断暴散飞射，为何这999柄剑，却仍旧维持着半插的姿态呢？
　　或许，这剑如同创造它们的主人般，绝不愿意躺下，绝不愿意让别人的眼泪，滴在它们的身上……
　　紫衫全身，被厚厚的紫白亮光覆盖，此时，若是对紫衫发起进攻，也不可能中断紫衫的全力出手。反而会没有丝毫时间，迎接接下来的恐怖攻击。这很显然，喜儿，当然明白。
　　喜儿，仍旧含着妖美的浅，仰起头，注视着天空旋涡中心凝聚的可怕力量。喜儿全身的紫红气劲，骤然放亮，气劲的色泽，妖美，又让人生出直入身心的寒意，莫名的恐惧，如魔，诡异……
　　妖瞳却是知道，那是杀气，浓郁的可怕，强大到让人无法想象和估测的杀气，妖瞳从依韵身上感受过，如今，也从喜儿身上感受过，江湖上，妖瞳所遇到的人中，也只有喜儿和依韵，具备如此浓郁的杀气。
　　紫衫是完美的，属性江湖恐怕无人能及。小剑的属性其实也非常可怕，但感性为零的他，属性总值注定不可能跟紫衫比拟。江湖上唯一一个能够真正完整理解所有不同性格，不同意境，不同武功和战法的人，就是紫衫。
　　全力催功后的紫衫，具备双重美感，抚媚绝不逊色任何人，神圣的纯美，更非江湖中任何人所能比拟。紫衫的人，也是最接近完美的存在，一如她的武功，完法全通，紫衫总决，也只有紫衫能发挥其威力，因为这意境和功法本身，就太完美了。
　　喜儿，无论属性，或是人，都绝不如紫衫般，更接近完美。一如喜儿的武功，同样存在无法弥补的缺陷，一如喜儿的意境，破绽百出。倘若紫衫不是因为依韵之故，本是可以通过喜儿情感上最大的破绽，轻易击杀喜儿的，可是，依韵存在了，让紫衫无法利用依韵，作为喜儿的致命要害。
　　天空中的旋涡，缩的极小的亮光，却是极亮，极亮的紫白色泽，仿佛，另一个太阳般。不，比之太阳的耀阳，看起来更加的光亮，至少，让人只注意到紫白亮光的存在，而忘记，天空还有一轮烈日。
　　亮光如同流星般，朝飘渺峰顶划落。喜儿没有选择，喜儿只能硬抗，即使结果是粉身碎骨，喜儿也必须硬抗，喜儿无法逃。不仅因为战约，更因为，倘若喜儿回避这一击，乐儿等人的结果，只可能是死在这恐怖的一击下。
　　“万法全通，天罚！”紫衫语气冰冷，天罚？这名字如同天盟般，张狂，但是，紫衫确实有资格替自己的最强攻击起上这种名字。江湖上，总有真正的天纵全才存在，紫衫无疑就是这种存在，即使妒忌，痛恨，喊骂，不忿，痛苦，天才的存在，都不会因此消失，一个如紫衫般接近真正完美的存在，本就有资格起天罚这种名字。
　　喜儿全身，凝聚起空前浓郁的紫红气劲，双掌朝着天空划落的亮光，全力高推，“忘我杀境，魔灭！”喜儿的声音，冰冷，无惧……
　　妖瞳，这一瞬间，脑海中猛然浮现出，幻境中，依韵面对魔刀小楼一夜听春雨时，那全力的一剑，喜儿双掌推出的一束紫红光亮气劲，如同，依韵面对妖刀最后一式时，那全力攻出的深紫光束。很美，妖瞳如是觉得……
　　妖瞳，突然有一种，哭泣的冲动，妖瞳相信，那泪，一定是热的！
　　完美，终究是属于那极个别的存在，不可能是大量人多能具备的。个体的遗愿，永远无法改变本身具备完美的与否，谁也不能。
　　但是，面对这种存在，每个人的态度，却是不同的。喜儿也好，依韵也好，不会惧怕完美的存在，因为他们坚信，实力，是凭借自己创造，也许从根本上无法超越完美，但是，同样能站在，同样的高度……
　　紫红光束，从喜儿身体，凝聚至双掌，疾速推出，那光，笔直的正面迎向划落的紫白光束，无惧。紫白亮光，带着傲绝天下的力量，轰然跟紫红光束正面交击。
　　喜儿，全身汗迹淋淋，全身经脉欲裂般剧痛着，全身燃烧着紫红色火焰，那火焰跳动着，疯狂蔓延，顺着紫红光束，片刻便已将紫红光束完全覆盖。紫白光束，同样燃烧起紫白色火焰，将光束完全覆盖。
　　喜儿的眼神，仍旧冰冷，无惧。
　　紫衫，早已与那划破天际的紫白色亮光，混为一体，双掌朝紫红光束疯狂冲撞。紫衫的眼神，冰冷，仿佛穿透一切般，跟喜儿对视着，紫衫，同样，全身被汗水湿透……





    第三十二章 长醉不醒之梦 第十节 长醉不醒之梦
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:58:00 本章字数:3219

　　
　　天地间的那两道光，照耀的全江湖抬头均可清晰看见。无数人，满脸惊异，实在太离奇，太震撼，太美丽了。“看哪，多漂亮的异景……”
　　是的，在大多数江湖中人眼里，那不过是两道，美丽的光束而已……
　　无数天盟的高手，抬头望向天空的光束，心中带着激动，和敬佩。如此可怕的力量，只有白色黄昏，和灵鹫宫的魔女喜疯子才能造就。
　　江湖从来就只有一个不败的传说，那便是白色黄昏，白色黄昏，其实是指两个人，尽管很多天盟高手根本未见过代表白色之人的本相，但是他们却对白色的佩服之情，绝不比代表黄昏的小剑少分毫。
　　一个白色黄昏，代表不败的实力，不断为天盟的共同理念，在江湖打滚，迎接着江湖无数正面冲击；而另一个白色黄昏，不断为天盟共同的理念，创造着提升实力，以及能最终成功的一切条件。
　　喜疯子是魔鬼，更是自私鬼，为一己私欲，强自霸占着钥匙，将江湖，让所有人，因此陷入无尽循环的痛苦。但这一切，终于要划上句号了，灵鹫宫完了，喜疯子，也会在白色黄昏天罚下，宣告结束……
　　灵鹫宫无数重生的弟子，几乎尽数重新选择投身灵鹫宫，所有人心目中，都有一个红色的背影，红色的神。那个红色背影，那个人的肩膀，一直抗起一切，因为她，灵鹫宫拥有了百多年的平静，百多年别派永远无法获得的安宁。
　　可恶的江湖各派，可恶的天盟，他们要毁灭灵鹫宫的平静，但是他们不可能成功，如同他们的神话白色黄昏一般，都会在这一战，死在灵鹫宫无上神话，大师姐喜儿手上。
　　一定会，大师姐喜儿，才是真正的神，无敌的存在……
　　紫红，紫白两色粗大光束，疯狂激射暴散出强劲能量。紫红光束，被紫白亮光，逼的不断朝后退，不过两刻工夫，紫白光束，距离喜儿已然仅有三十余米。
　　喜儿的目光，仍旧，无惧。
　　疯狂朝外蔓延喷射的气劲余波，轰的丹仙子，指间沙，情衣，小龙女，几乎吐出鲜血，体内均程度不一的受到内伤。这，仅仅是余波气劲而已，却已让四大超级高手，如此难受了……
　　飘渺峰，在两人近两刻的对持下，高度竟然下降了两百余丈。999柄杀之剑，却仍旧半插着，倔强的竖立着。
　　紫红光束，已被紫白光束逼的近至三米，可怕的压力，让喜儿全身经脉，面临同时碎裂的结果。喜儿的眼神，仍旧冰冷，无惧。
　　紫红光束，骤然弥散，峰顶所有人，同时一惊，紫白光束眼见要将喜儿轰成粉碎时，竟然，也瞬间弥散了。紫衫仿佛已是无力站稳，身形踉跄，喜儿，虚脱的几乎就那么摔倒在地，只是，仍旧倔强的稳住身形，望向紫衫的目光，仍旧冰冷，无惧……
　　紫衫神色复杂，“为什么？？为什么这样可怕的天罚，仍旧被你坚持到最后，坚持到我精神力无法控制的最后一瞬。如此完美的一击，为什么却是没能将你杀死！”
　　紫衫推掌，喜儿迎上，两人已弱的内力，正面撞击，双双口吐鲜血，朝后退却。“交出钥匙……那不是你一个人的钥匙……”紫衫勉强稳住身形，缓缓拔出腰间神兵北落紫衫。
　　神兵北落紫衫，亮起耀眼光华，散发着骇人的剑意，那是，依韵可怕的紫宵剑意，那是依韵，敢面对江湖任何人的杀剑法意境奥意……
　　喜儿露出笑容，一种极为满足的微笑，目光定定的注视着紫衫手中的神剑。喜儿的内力，耗尽了，紫衫也是，江湖上，绝对没有任何人，在内力大量耗损过后，能接得下依韵全力一剑，即使。北落紫衫，蕴含的，就是依韵全力一剑……
　　紫衫欣然笑将出声，语气柔和，动听，“这柄剑，是依韵耗费精力，专门为我制作的，剑中带的，是依韵，最强的剑意哩！”紫衫的语气，骤变的冰冷，“宵云喜，死吧！”
　　依韵昏迷了，依韵仍旧未醒。依韵身上覆盖的深紫气劲，已经浓郁的无法想象，深洞内，完全被深紫气劲，笼罩弥漫，倘若依韵清醒，一定会被此刻自身的属性，吓一大跳！
　　系统提示：忘我杀境封闭属性，开启成功。
　　系统公告：依韵成功开启人间最强意境状态。钥匙自动开启，神话三界之门，即将启动……神话三界之门，启动中……启动中……
　　紫衫本欲刺出的一剑骤然顿下，一脸愕然之色，不可思议的道“怎可能，你竟然将钥匙，你竟然将钥匙放在依韵身上……不可能，依韵明明昏迷了，他怎可能就这么开启了钥匙……”
　　喜儿，神态满是悲伤，“钥匙，你们要的钥匙，你们终于得到了，终于，打开了，三界之门。是你们赢了，呵呵呵呵……杀死我吧紫衫，用你手上这柄剑。”
　　紫衫脑海中思绪疯狂转动，一起争夺的钥匙，开启三界之门的钥匙，竟然被喜儿放在依韵身上，这怎可能。紫衫忧心的不是这结果，三界之门的开启，是天盟一直追求的理想，如今，终于成功了。但是，到底会发生什么事情，只有执有钥匙，并且知道钥匙功用的喜儿知道。
　　小剑语气冷漠的道“不能用你手中的剑杀死他，那剑附带的依韵完全状态的剑意，会自动吸收喜儿的杀意。”
　　紫衫闻言大悟，“你休想！你便是渴望我用它杀了你，让你脱离杀戮最后要承载的罪恶？不，世界有因果，你犯下的无数罪恶，你必须去承载，你逃不了的，你逃不了三界的制裁！”
　　依韵险身的山崖，骤然暴炸，一条紫影凭空出现场中。眼神空洞，面对身前的铭儿，语气平淡的道“你可有戴替身娃娃？”铭儿不明所以，下意识的轻轻点头道“带了，今天，喜儿无论如何都要我们四人戴上替身娃娃。”
　　“杀境不该你练的，没有我的江湖，你的唯情自会破灭。杀戮是罪，按这罪，不是你能承载得起，去练万法全通吧。”铭儿愕然，依韵的左有，亮起深紫光泽，瞬间割破铭儿的咽喉，唯情，已破，铭儿的一身杀气，被依韵完全吸收……
　　喜儿语气悲凉，轻声道“乐儿，容儿，你们过来……”容儿依言走近，容儿知道喜儿要做什么，但是容儿，从来都不会违背喜儿的话，从不……
　　乐儿却是狠狠摇头，愤然道“不！喜儿，我一定要陪你，我绝对不能让你孤单的面对一切！”容儿咽喉飞溅着鲜血，软软倒地。“你总是，这般，不听我话……”喜儿语气悲凉，神态黯然，喜儿怕，喜儿实在太害怕了，否则，也不会死守钥匙。
　　江湖公告：灵鹫宫宫主喜儿将宫主之位传于乐儿。
　　江湖公告：逍遥派掌门人喜儿将掌门之位传于乐儿。
　　系统公告：三界之门成功开启，所有修为达到一定值的江湖高手，侠义，道德值，仁义值达到一定程度，均可通过仙界之门进入仙界。所有罪恶值，杀戮值，达到一定程度者，均可进入冥界继续修炼。处于中间者，则可通过妖界之门，进入幻妖境界。除恶贯满盈，被打入十八层地狱者外，妖界，冥界，皆可通过修行，获得飞升仙界的机会。
　　紫衫见到依韵，欣然笑将着扑进依韵怀中，“依韵，三界之门打开了哩！仙境很美很美的，那里没有杀戮，没有为利益的争斗，所有人都是自由的，快乐的，随心所欲的。你不要怕，纵使在人间江湖，陪你千年万年，甚至更久，我也一定会想办法帮带你脱出忘我杀境，然后，我们一切飞升仙界！”
　　依韵朝紫衫笑笑，轻轻伸开手掌，依韵手掌内，放着一件小巧精致的紫色衣裳，那是紫衫，一直要求依韵带着不准遗失的，北落紫宵，粉碎了，但是，这东西，仍旧被依韵完整无缺的保存着。
　　紫衫兴奋雀跃不已，做势要亲吻状，依韵轻笑着深深给了紫衫一吻。
　　紫衫，实在高兴极了，有了三界之门的开放和存在，有了仙境，江湖就再不会如过去般丑陋，江湖中人还有多少人敢肆无忌惮的胡作非为？三界之门的开放，才是真正终结江湖杀戮，无数罪恶的根本办法！
　　仙境，白色柔美的世界，无处不散发着柔和淡白的光亮，仙境是不存在任何杀戮和斗争的，所有的人，都无比自由快乐。在那里，紫衫能一直陪着依韵，依韵也不必如同在江湖般，一直不断的为抵挡无数毁灭的冲击而不停杀戮。
　　紫衫，怎能不为之高兴？依韵的杀境，紫衫相信，凭自己的实力和能力，一定能想出办法替依韵脱出来，日后一定能跟依韵一切，飞升陷境的。江湖上，没有什么事情，紫衫办不到！





    第三十二章 长醉不醒之梦 第十一节 长醉不醒之梦~
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:58:00 本章字数:2756

　　系统公告：三界之门成功开启，所有修为达到人间极限者，将被三界之门，根据其辅助属性以及各项数值，强制性带入三界之门。
　　紫衫愕然，双手紧紧抱着依韵，惊恐的道“不，不可能的！怎么会这样的，不可能的，我绝不会让你被打进十八层地狱！依韵，不要怕，十八层地狱带不走你的，我一定不会放手，十八层地狱不可能把我吸进去的，只要我不放手，你就不用受那苦，我就这么抱紧你，直到我想出办法为止，你不要害怕……”
　　系统公告：十八层地狱之门开启，被打入者，永远不得翻身，将在其中永远承载所犯下的滔天罪恶。罪恶榜榜首之人，罪恶滔天，地狱之门开启……
　　被情欲充斥脑海的霸天，仍旧在街上朝女子疯狂扑上，如往常般，被周围的人活活打死，刚从重生点刷新，头顶空间，突然扭曲，红色空间，将身无任何实力的霸天，瞬间吞没，扭曲的空间，随后无影。
　　依韵轻笑，紫衫双手紧紧环腰抱紧依韵，依韵单手拥着紫衫，走至群芳妒身侧，单手接过情衣递上的替身娃娃，放进群芳妒手上，群芳妒心情剧烈起伏，无限温柔的道“依郎，难道你心知，零儿跟我战下去，内力终究是会比我更先耗空，愿意税现你当初的诺言？”
　　紫衫心情恐慌，浑然没听见群芳妒的话，否则恐怕一定会当场杨掌照群芳妒打将下去。深紫亮光一闪而逝，全然没有准备的群芳妒，咽喉多出一道血痕，剑太快，造成的伤口也太浅，血，是无法喷溅出来的，群芳妒软软倒地。
　　依韵淡淡道“你是不必去十八层地狱的，至于妖瞳你，当初我已经说过，杀戮是罪。既然你选择为了刀而承载，那就，承载吧……”
　　紫衫喃喃道“依韵，你不是的，一定不会进地狱的。宵云喜是滥杀无辜，自私霸占钥匙，害的整个江湖百多年来一直处于杀戮，堆积无数罪恶，她是活该要承载的。但你不是，你是被她害的，我一定不会让你进入地狱……”
　　依韵轻轻抚了抚紫衫脸庞，“不，任何借口下，任何理由，任何情绪下的杀戮，都是罪……杀戮是没有借口的，罪恶也是没有借口的，有因，就有果。造就果的因，是每个个体本身的选择，选择，就必须承载，这是无法回避的。”
　　飘渺峰山腰处，暮色泪水湿透脸庞，悲声喃喃道“依师兄，任何借口和理由的杀戮，都是罪，你为何明明知道，仍旧要走这条路……”
　　系统公告：三界之门完全开启，非江湖状态清理完毕，状态持续中……
　　飘渺峰顶，一白，一红的空间，扭曲着凭空而现。一个温和的声音从白门传出“象征自由，和平的人间强者，超越凡神的存在，紫衫大仙，小剑大仙。象征正义的可名上仙，象征真仁者的暮色大仙。即刻飞升，美丽的仙境世界”
　　小剑，可名，暮色，随着这声音，朝白色扭曲的空间之门缓缓高飞，三人身上被七彩亮光完全覆盖。紫衫紧紧抱着依韵身上闪耀着七彩亮光，却是怎也不肯松开手来。
　　红色空间中，一个冰冷的声音道“象征杀戮之极，超越凡魔存在的人间杀戮之极，喜儿，依韵，被叛打入十八层地狱，永受无尽苦痛。杀戮之欲望者，超越凡魔存在，妖瞳，被叛打入十七层地狱，承载万年苦难，方得偿还罪恶。”
　　“不要！不要这样，不要……”两股可怕的吸力，将依韵吸向红色扭曲的空间之门，喜儿如是，紫衫，紧抱着依韵的手，怎也不肯松开，红色空间之门的吸力，明显比之白色门更强，依韵和紫衫，缓缓朝红色空间之门移动……
　　喜儿借着吸力，朝依韵和紫衫瞬间飞至，一把抓着紫衫抱紧依韵的手，使将个手法，紫衫双手，无法控制的突然失力，跟依韵的距离，瞬间拉开。喜儿靠在依韵胸口，望向仍旧朝依韵极力伸手的紫衫。
　　“呵呵呵呵……你们，都会后悔的……你，赢了，钥匙，输了，他……呵呵呵……”喜儿的语气，满是凄苦。
　　依韵全力运功，对抗着强大的吸力，身形仍旧，被缓缓吸向地狱之门。依韵抬头，注视着紫衫，轻轻摇了摇右手，轻声道“我答应过你，会一直戴着它，即使下地狱，也会……”
　　紫衫急，紫衫急的哭泣，伸出的双手，距离依韵越来越远，三界之门的强制吸力，即使是依韵的可怕实力，也根本无法抗拒……
　　“宵云喜！我恨你，我恨你！！”紫衫大哭，内力耗尽的紫衫，不片刻便被吸进白色仙境之门，紫衫最后的声音，从门内传出“依韵，上天入地，紫衫永远是你的女人……千年万年，甚至更久，我会等你的，你一定要来找我，你一定要……”
　　“依韵，你明白了吗？我把你，毁了的，进了，十八层地狱，就再也，出不来了的。杀戮是罪，可是，我却害你，再也无法回头……”依韵收回望向白色仙境之门的目光，低头凝视着神态恢复本相的喜儿，仍旧是，那般，怯怯柔弱……
　　“选择，是每个个体本身决定的。杀戮是罪，但我早已经，决定承载这罪。我依韵，绝不回头！怨天尤人的恨，倘若我执着于此，根本不可能有很多过去，更不可能，认识紫衫。因和果，是相对的，若我没有踏入杀道，很多的一切，根本就没有，存在的经过。”
　　“只是，想起我钱庄的钱，真是心疼，多亏过去，紫衫替我花了很多很多，否则，现在一定更心疼，还有，好多钱，没来得及，花掉……紫衫用钱，确实，太节省了……”
　　“如是我闻，爱本是恨的来处，一个输，一个哭。宁愿你恨的糊涂，中了爱的迷毒，一面满足，一面残酷。”喜儿轻声念叨着。
　　我们一并从这个世界，逝去。我们一并在另一个世界，重生。没有你的世界，我会更加孤单寂寞，没有我的世界，你也会更加孤单寂寞。无论哪里，我都会陪你……
　　喜儿，轻轻凑近依韵，两人，贴的，更紧几分。依韵眼神温柔的注视着喜儿，柔声道“可惜，若不是，给你的承诺，比给紫衫的晚了，那么，我本可不去找她的。但是，世事，岂能如人意？尤其，你我，都不是被幸运包围的人儿呵……”
　　唇合……
　　天上地下，千年万年，甚至永远，紫衫都是你的女人，你一定要来找我……
　　只要我不离开，你就永远不会丢下我。
　　是，我答应你。
　　我答应了你，所以，天上地下，我依韵，一定会来找你，除非你心不在，除非你心离去，否则，即使，千年万年，甚至永远，我都会来找你……
　　依韵和喜儿，紧拥，深吻的身影，被红色的地狱之门，完全吞没。情衣和小龙女，悲声痛哭……群芳妒，从重生点匆忙赶回，却只见到，两人被红色地狱之门吞没的身影……
　　“依郎，到最后，你终究为我好，吸去我的杀意。但是，无论你去了哪里，我一定会来陪你，帮你的，哪怕是十八层地狱，我也一定会陪着你，依郎，等我……”
　　群芳妒折转了身去，去杀人，去重新寻回杀气……没有了四大传说级的江湖，零儿也已重生，问天下，谁能与群芳妒争锋？谁能挡得了，天下第一武学，葵花宝典？
　　谁也不能，其实，江湖本就不该同时存在，如此多的，超级高手，更不该同时存在，如此多的，传说级……





    第三十二章 长醉不醒之梦 第十二节 长醉不醒之梦(江湖部结局）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 15:58:00 本章字数:3873

　　小琳，被吸入白色的仙境之门，尽管蓝太阳拼命催功，抵抗仙境之门的吸力，却仍旧没有意义。凭蓝太阳的实力，怎可能抗拒得了？三界之门，那是连依韵，紫衫，喜儿这些传说级江湖颠峰强者都无法抗拒的存在啊……
　　蓝太阳，眼睁睁看着小琳哭泣不舍的身影，消失在白色仙境之门。这没办法，谁让小琳，竟然是可怕的神师级技能师？小琳做出的装备，早已远比强化总坛装更加厉害，神师级技能师？本就，不该是在人间存在的啊……
　　“蓝，救我……我不要离开你，我不要……”小琳悲伤恐慌的声音，仍旧在蓝太阳脑海中反复徘徊……
　　“等我，小琳，我一定会飞升仙界去找你的！一定会！你不要害怕，我会很快过来找你，一定！”蓝太阳，什么也不能做，也只能如此，去安慰着小琳。这也不是安慰，因为蓝太阳，决心要上仙界，蓝太阳一定会去的……
　　罪恶榜，无数罪恶滔天的人，无论实力高低，纷纷被突然出现的地狱之门，带进层数不一的地狱，他们都将以可怕的时长，去承载所犯下的无数罪恶，罪恶值，道德值，这些即使重生也是不可能洗脱的，会永远的伴随着你。
　　原血刀门弟子，这一日之间，无数过去欺善霸恶，奸淫弱女罪恶滔天者，尽数诶突然出现的地狱之门吸去。原魔欲门弟子，长年累犯无数罪恶的人，同样没能逃过。
　　江湖，各城市，各角落，有人哭泣，更多的人叫好。这些罪恶之源，终于，终于得到他们应该有的惩罚了，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到……越来越多的人，相信了，事实，让人们不得不相信……
　　江湖，无数的人，在欢呼，因为迎来了系统有一次的大变化，原来，除了江湖外，还可以飞升，仙界，妖界，冥界。实在太激动人心了，所有人都相信，一旦飞升后，终于能摆脱江湖这个可怕的旋涡，终于能迎向新的生活。
　　更多的江湖中人，对自己过去和现在感到不得志者，更加激动，他们相信，在未来去到新的世界后，自己一定能够有一番大作为，得到理想的新生活，成就理想的志愿，永远在江湖过去无法拥有的新的一切……
　　江湖，终于彻底的改变了，钥匙的开启。让江湖所有的人心中有了恐惧，有了向往，有了对事物价值和行为抉择的衡量标准。下地狱，很可怕，去仙境，太美丽了，对妖界，更是充满了向往和好奇……
　　江湖本就不该存在，强的让人无法想象的传说级高手，那实在太让人恐惧了，实在太强大了，强大的，已经不是靠人数所能制衡，可怕的，在江湖中翻手为雨，覆手为云。那本就不该存在于江湖，存在与人界。
　　所以，传说级，都不存在于江湖，存在于人界了。传说，原来江湖还有一个传说，神话传说，紫宵剑派掌门夫人，紫衫。传说，飘渺峰顶一战，紫衫夫人，以一身可怕的神功，不但能施展北落紫宵剑决，更能施展不败传说的唯我剑宗和独孤总决，甚至还能施展，杀戮传说的魔功飘渺无痕……
　　所有人都相信，紫衫夫人肯定是五大传说级高手中最强的，因为传说，紫衫夫人能施展江湖上所有的功法，紫衫夫人，具备无所不能的神通。
　　紫衫夫人，不败传说，无血传说，飞升到美丽的仙境了，并获得大仙的称号。只是，正义传说依韵，为了抵抗邪恶的杀戮传说喜儿，舍身抱着杀戮传说，冲进了十八层地狱，为了江湖的和平，正义传说依韵，宁愿牺牲自己。
　　这些传说，江湖人都相信，因为，是江湖中很多有名望高手的众口一词。其中有，娥眉派前掌门人，如今紫宵剑派的掌门人，往昔创造无敌的第十五剑神话的情衣，原古墓派掌门人，小龙女，更有重生后各派原掌门人……
　　甚至，灵鹫宫和逍遥派现任掌门，灵鹫宫原来的第二魔女，乐儿。都对此说法，保持沉默。那当然这些就是真的，否则，乐儿怎会不反驳呢？
　　杀戮传说，太卑鄙了！一定是杀戮传说用了卑鄙手段暗算其它几个传说级高手，才导致正义传说不得不舍身同归。不败传说，论卑鄙手段当然不及杀戮传说，无血传说的暮色，单纯的紫衫夫人，更不可能不中杀戮传说的暗算……这说法，让江湖人非常相信，事实一定就是如此！
　　江湖人，都相信这传说，越来越多人为正义传说依韵正名，过去正义传说背叛天之联盟的行径，有了江湖绝大多数人都相信的说法。正义传说，为了江湖的和平，为了打开三界之门，牺牲自己的名声，打入妖女内部，最后，更为了正义，抱着杀戮传说，一并进了十八层地狱。
　　正义传说，仍旧是正义传说，更成了无人可以比肩的正义象征。
　　江湖，只剩下五个门派，少林派，武当派，华山派，灵鹫宫，紫宵剑派。这五个门派中，少林多出三个金像，据说，少林派有三名高手，被强制带入仙境之门。
　　武当派山顶，张三丰飞升，留下一尊神像，张三丰身侧，更有两名女子的金像，那是，原武当掌门人，可名和无血传说暮色的。
　　华山派山顶，是不败传说的金身尊像。灵鹫宫飘渺峰顶，留下的巨身像，却是血色的，那是杀戮传说，喜儿的。江湖人都为正义传说叫屈，紫宵剑派山顶，两坐并肩身像，一个是金色，紫衫夫人；另一个却是血色的，正义传说依韵。
　　每一座身像，都栩栩如生，如同他们本人站在那里一般，实在，太逼真了。尽管正义传说的身像，是血红色的，但是，丝毫不影响江湖中人对他的崇拜和敬佩。若不是正义传说，舍身抱着杀戮传说同归于尽，身像又怎会是血的呢？
　　正义传说的伟大情操，高尚品德，让江湖中人，无比崇拜和敬佩，如同对无血传说暮色一般，打心里敬佩和向往。
　　丹心和指间沙，在飘渺峰一战后，凭自身的实力，飞升去了仙界。容儿，铭儿，跟和月儿，在修炼万法全通，这是喜儿留下一封信中的命令，三人，从来不会违背喜儿。尽管三人其实，很想，去地狱找喜儿。
　　但是喜儿说的话，一定不会错，地狱，不是三人能去和能承载的。喜儿信里说了，日后，一定会去仙界找三人，找更多能飞升仙界的师妹，喜儿既然这么说了，就一定会做到的，容儿三人，不害怕等待……
　　乐儿和残忍温柔，杀人更加疯狂，乐儿要去找喜儿，乐儿总是不听喜儿的话，哪怕错了，被喜儿臭骂，甚至被喜儿揍，乐儿会痛悔道歉，但是，乐儿还是会再犯。
　　乐儿一定要去陪喜儿，乐儿很内疚。乐儿觉得是自己害了喜儿，否则，喜儿本不必下地狱的。钥匙根本不在喜儿身上，天盟，根本不可能得到钥匙打开三界之门。如果，如果依韵那时候，没有重新踏出江湖，如果依韵那时候，不是因为自己的话……
　　在乐儿心里，实在太多的如果了，任何一个如果倘若没有发生，天盟本来都不可能获得钥匙打开三界之门的。乐儿觉得自己，实在错的太厉害了，乐儿无论如何，都要去地狱找喜儿！
　　群芳妒也在疯狂杀人，群芳妒要杀到足够下十八层地狱的人数才肯罢休。每每和乐儿，残忍温柔相遇，双方，却都一言不发的错肩而过，即使很多年后，三人都踏进杀意阶段，竟然也从未想过，要吸收对方的杀气。
　　双方都不怕对方，乐儿怎可能怕群芳妒？江湖上被乐儿放在眼里的人，从来就那么几个，尤其残忍温柔跟乐儿形影不离，连人联手下，绝对不怕群芳妒。
　　群芳妒更不怕乐儿，在群芳妒眼里，怎可能会怕谁？葵花宝典，是不败的，是无敌的，群芳妒绝不会怕乐儿。
　　只是，她们都不愿，她们都体会着焦急的痛苦，都明白对方内心的感受。同是天涯沦落人……
　　江湖很真，江湖也很假。
　　江湖从来就不是一个人的江湖，江湖或许会因为少了会而少了精彩，但是，江湖从不会因为失去了谁，就不再称为江湖。虽然现在的江湖，变了，比之过去，实在平静美好的太多了，大家都有了更高的追求……
　　只是，江湖的乱，江湖的杀戮，真的，会这么，彻底结束了么？另一个世界，另外的三界，仙界真的美好吗？地狱，真的可怕吗？江湖中人，不知道，尽管有无数的猜测，但猜测，永远只是猜测，猜测，是不能用做答案的，倘若硬将猜测视为答案，那不过是，欺骗自己的手段。
　　紫宵剑派，成为了江湖最强的门派，更因为正义传说依韵的凛然大义，吸引了无数充满正义感的江湖人投身其中，紫宵剑派，象征着正义……
　　江湖仍旧存在着，不断的有新人，被送入其中。江湖有许多传说故事，让人心情澎湃，让人向往无比，让人赞叹，让人愤怒，让人悲伤，让人无奈……
　　但江湖的传说，只有五个，神话传说紫衫，杀戮传说喜儿，不败传说小剑，正义传说依韵，无血传说暮色。他们的传说，他们奇迹般的实力，他们常人无法企及的一切，也许，成为江湖永远无法超越的存在，永远在江湖中流传。
　　杀戮是罪……无论任何理由和借口造就的杀戮，都是罪！除非，从一开始，就已经选择和决定，承载这罪……
　　“杀戮是罪，但我们，早已经决定，承载这罪……”血色的世界，血色空间，一个红色的身影，一个深紫的身影，一并如是说。
　　***********************************************************
　　江湖部的结局终于码完了。共六节，包括了明天更新的三节在内，说实在话，下班后到现在连续码两万多字，真的很累，不过，也必须如此，否则，让大家多等到明天，很喜欢本书的书友，一定会等的很心焦。这算是我在此刻，能表达的对大家支持的感激吧。明天，恐怕不会更新了，一则今天的份量已经包括明天的量，二则，要把神话部的大纲结局构画出来。后天，仍旧会维持过去的一天三节更新速度和量，直到，最终结局码完为止。对神话部没兴趣的，这章就可视为最终结局，有兴趣的，希望大家继续支持我。谢谢……（另，这段话，不收费。只是作个声明，没别的意思，毕竟，我不想有的人会指责我借此骗点。呵呵……）





    第一章五界 第一节 五界形态（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:36:00 本章字数:3461

　　我们一并逝去……从人间~
　　我们一并重生……在地狱~
　　血色的空间，血色的世界。但我们早已不陌生了……
　　“还是，陌生的。这里，很可怕的，依韵。我很害怕这里。”怯怯柔弱的声音，真实面孔的喜儿，总是如此，怯怯的让依韵即想欺负，又想拥抱，柔弱的让依韵觉得，仿佛一阵烈风，都会把她吹碎了般。
　　喜儿的五指，跟依韵交错，两只手，紧握。彼此环腰紧抱着对方，体温是温暖的，尽管两人内力的性质，其实散发的是冷寒。喜儿怯怯柔弱的清丽脸庞，埋进依韵怀里，仿佛害怕看周遭的环境般，身体，轻轻颤栗，恐惧……
　　地狱，不会因为多了谁，就不再是地狱。只是，多了你的地狱，可以让我有一处地方，肆意流露表现我的恐惧。
　　重重，着地……
　　依韵的双足，重重摔落在地面，喜儿，被依韵离地抱起。很沉重的压力，但对于依韵而言，其实，不算什么，当然也不可能伤着喜儿。喜儿双足，这才被依韵轻轻放落地面。
　　一个小圆厅，壁，是血红色的。只有一处门，门外，是血色未知金属壁构造望不到尽头的通道。这里很陌生，但依韵能肯定，这就是过去幻境中的空间。
　　厅内，空空如也。
　　系统提示：人间极度杀戮，身怀杀气带起冲天怨念。被叛打入阿鼻地狱，永不得脱离。
　　系统提示：踏入地狱界无间空间，基础属性最大值自动提升一倍，实际可使用值根据目前数据提升30%。能量性质可选择暗属性，或是保留人间内力自动异变生成……等待选择中……
　　喜儿抬头，凝视依韵一眼，目光，怯怯柔弱，却绝不因为依韵的凝视而逃也般转移开去。依韵柔声轻笑，“我选择自动异变生成。”喜儿轻声道“我也，是的。”
　　系统提示：内力性质转化完毕，属性无，无互克属性，无加成特性，内力性质变异后跳出无行，光，暗，定义为极。北落紫宵炎属性异变，攻防形态变异成功，性质阴极。
　　深紫亮光在依韵腰间骤然亮起，本已粉碎的北落紫宵剑，流动着深紫亮光，重新挂在依韵腰间。依韵爱怜的轻手抚摸着拔出鞘的剑身。
　　系统提示：体质变异，属性值，实力数据自动变换，杀戮魔，二阶段提升，杀戮魔主侍，三阶段提升，杀戮魔主，四阶段提升，杀戮魔王，特殊称号附加为：北落紫宵杀戮魔王。能量杀伤力大幅度提升，破坏力大幅度提升，耐命力提升。
　　依韵正感受着体质改变后的区别，猛觉大腿内侧处一阵剧痛，才发觉喜儿竟然两指径直插入自己大腿内侧肉里，夹只一颗极小，极圆隐隐发着亮光的蓝色小球。
　　“这就是钥匙？”依韵开口问道。
　　“是的，可是，没有用了的。在人间，能通过它，得到很多，已存在的资料，没有它，就不能开启三界和特殊界地狱界的。”喜儿凝视着手中的蓝色圆球，轻声答道。
　　“为什么会被你拥有？无法通过它得到三界以及地狱的已存资料么？”
　　喜儿轻轻摇头道“不能的，它没有那么神奇，还能，得到一些，三界和地狱界的基本信息。因为，我是第一个，达到辅助属性千万，同时又修成意境的人，所以，它是我的。”
　　依韵轻笑道“真可笑，天盟抢了这么多年的钥匙，竟然一直在我身上藏着。”喜儿怯怯柔弱的语气，轻轻道“你不听话的，你非要回来，他们，本来，永远找不到钥匙。除非，你死亡，才会掉的，但是，连我都杀不死你，他们，怎杀得死你。”
　　依韵姗姗笑笑，喜儿却无责备之意，牵着依韵，从小厅门口处，闪身而去，两人身法极快的在迷宫般的殿内穿梭近一个余时辰，停在一处闪着红光的门前停下。
　　“这里，是唯一的保护区，出了这个门，就，在也，进不来了的。但是，留在这里面，什么都没有，会饿的能量完全耗尽，然后，死亡。”喜儿尽量简单的解释目前的处境，语气中，带着，恐惧……
　　喜儿，恐惧，是有道理的。地狱，几乎不存在任何资源，没有吃的，也没有喝的。进入仙界，冥界，和地狱后。三者的体质都会自动产生变异，身体都有特殊能量维持，吃，喝，如同人间般，存在一个单位时间的最底量，借以补充无法替代的特殊能量吸收。
　　身体受伤，甚至被洞穿，达到一定阶段的体质变异后，都不会造成死亡，死亡重生只有一个可能，身体能量完全耗空。倘若搏杀中，致命要害受到攻击，能量损失极为可怕，即使实力相等的两人交手，也挺不住对方几此致命要害的攻击，若是实力存在差距，如同人间般，致命要害中招，基本上都会导致能量瞬间散尽。
　　三界以及地狱空间的能量，都有一个统称，法力。三界中的法术，包罗万千，妖界的法术，均是以五行属性为特性，能对除光，暗属性外的所有非克属性造成加成伤害，部分厉害的法术，更有特效加成，但是妖界，真正强大的存在，却都是以跳出无行的属性为主，是不会修炼威力强大，杀伤面积极广的五行法术的。
　　如此，虽然看似实力提升很缓慢，但是，在一定程度后，却仍旧可怕的厉害，虽然没有属性上的特殊防护和加成效果，但同时也不受任何属性的克制，即使面对仙法和冥法，也丝毫不惧，反观五行，则不同，倘若面对仙法和冥法，除非实力远朝对手极多，否则，可说全无胜算。
　　地狱空间没有任何法术可学，除了修炼地狱特有的，地狱火，地狱火仅仅是一种相当于天火存在的特殊辅助加成能力，不属于法术范畴。地狱，是承受无尽痛苦的地方，再过些时候，两人将会面对，比之过去幻境中体验更加可怕的，各种欲望，和情绪的，冲击……
　　仙界很美好，仙界资源极为丰富，可说用之不尽，妖界不断有苦修的妖精，朝仙界供奉着资源。仙界本身，身处飘渺的云层般，是不存在地面之说的。
　　整个仙界，被流动着淡淡白光的，云，完全笼罩，仙人都会飞，仙人即使不修炼，也是会飞的。仙界的地，就是厚厚的白色云层，踩上去，绝对不会摔落，仙人本身的体质，就有奇特效果，身处仙界内，即使脚踏空处，也稳如平地。
　　比之，紫衫，暮色等人过去在意境中看的仙界片段而言，真实的仙界，更加美丽，更加让人舒心。可名心情十分激动，向往的仙界，终于来到了。丹心如此，指间沙亦如此。小剑神色冷漠，仙界也好，人间也好，对小剑而言，只是，实力提升的速度，变的更快，看到的视野，更加广阔。
　　小剑不会因此激动，也不会因此沮丧什么，但是话又说回来，小剑，可层体会得到这种异样情绪么？
　　紫衫，欣然的笑着，一如往常，笑的很美，也很迷人，成为大仙后的紫衫，身体时刻都笼罩着，淡淡亮白色朦光，显得更加的神圣。紫衫，小剑，暮色，都是大仙级别，是仙界第四阶段身份，这非常高了。
　　仙界有用不尽的资源，所有的仙人，都能随意的使用库存资源。每一个仙人，都能选择没有被其它人占用的地方，用仙法为自己建造一处居所，大小，随心。仙界很大，至少，除了往下外，没听说，见着过边的。
　　建造居所的仙法非常容易学，五人，一学就通。三界都由玉帝掌管，玉帝的大殿，就在仙界。仙界的仙人，也有小部分是有职务的，负责管理着仙界内各项事务。理论上来说，即使有职务的仙人，也不存在对其它仙人具备任何限制特权。
　　不过，实际上，是有的。有职务的仙人，可说都是仙界内，资历老，受数量不等的其它仙人尊敬的存在，因此，也就形成一种特殊形态，基本上，一般的仙人，对于这类仙人，十分尊敬，在力所能及的范围内，都是会无条件应允对方要求的。当然，仙界，很少存在什么特别的需要。
　　仙人大致可分为三类，一类是自由仙，一类是负责杂务的仙人，一类是战仙。战仙，全凭实力升任，那绝非靠德高望重，就能任职。
　　自由仙囊括的范围很广泛，有喜欢制丹药，有喜欢制装备，武器，法宝，仙阵，等等。其中也包括，不愿意任职战仙，但却修为高明的。
　　仙人都很自由，但是，仙人是最崇高的存在。飞升仙界的仙人，未得特别批准，是无法下去别界的。但在仙界，仙人，十分自由，除了玉帝宫殿外，哪里都能随意去，除了宫殿内收藏的特殊法宝丹药，所有自由都能随意取用。
　　仙界，真的很美丽，也很快乐。仙界不会因为没有了谁，就不是仙界，但是，仙界没有了你，我没有了想拥有的笑容，和自由。我喜欢的笑，是有你在身边时候的笑。如果没有了拘束，又怎会有自由？拘束，只有在你身边，才有，那本就只有你，才能给我……
　　仙界很美，可是，完美的仙界，该是有你的。现在，我少了笑容，和自由。可是我仍旧会快乐，你不在身边的时候，甚至你在，我都时常在等候，现在，我仍旧在等候……依韵，你会来找我的，我相信……





    第一章五界 第二节 五界形态（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:36:00 本章字数:3813

　　江湖，进入了一个新的形态。飘渺峰之战后，正义传说，开启三界以及地狱之门。五大传说级同时飞升，这原本是理所当然的事情，可名的飞升，终究而言，而是应该的。
　　但让江湖不解的却是，指间沙，丹心，为何竟也能飞升仙界？这个秘密还没有一个统一的说法，江湖又发生了惊人的事情。现任紫宵剑派掌门人情衣，和现任紫宵剑派第一长老小龙女，同时飞升仙界，紫宵剑派掌门人职位，交到了茗的手上。
　　其后不过几个月，一个名不见经传的女人，竟被打入十八层地狱。不败传说的结发妻子不存，随后又飞升仙界。不长的时间内，天之联盟未在飘渺峰战役中死去的超级高手，竟然被乐儿，残忍温柔，几乎杀尽。紧随着，灵鹫宫传出一件秘闻，灵鹫宫高手，一夜之间，被乐儿和残忍温柔杀之一空。
　　乐儿和残忍温柔，在这件传闻传出江湖不久之后，被打入十八层地狱。江湖人都认为，乐儿疯了……
　　“喜儿，一个人在地狱，很孤单。我要带着我的女人下去找她，但是，倘若杀气不能达到杀意阶段，在接近之时，就会被系统强制打进十七层地狱。所以，我唯一能下去的可能，只有靠你们。”乐儿说这话是，语气很哀伤……
　　灵鹫宫一众高手，却是没有任何犹豫，整齐的列队站好，眼神中，满是坚决。乐儿深深吸了口气，语气哀伤无比的道“谢谢你们，重生后，如果仍旧愿意回来，遵照喜儿的吩咐，灵鹫宫暂时交由容儿掌管，待莫武功恢复带一定阶段，转由她负责。容儿，月儿，铭儿他们会传授你们万法全通意境修炼法门。”
　　“你们，愿意的，就跟他们一起上仙界，不愿意的，也绝不允许有谁试图下地狱。这是喜儿临走前的命令，”“乐儿师姐请放心，我们定会在跟随容儿师姐她们在仙界等待大师姐的到来！大师姐为我们付出这般多，即使走后，也仍旧替我们准备好了更好的路。重生，我们愿意！”
　　乐儿和残忍温柔，动手了，数千灵鹫宫老辈高手，尽数死于两人之手。紧接着，乐儿将两派掌门之位，传于容儿，从飘渺峰顶，带着残忍温柔，被血红色的地狱之门，吸走……
　　不出几年后，陆续有江湖高手，飞升。更有部分江湖高手，竟然在被杀后，被吸进了空间之门。或是地狱，或是冥界，或是妖界，或是仙界……
　　逐渐的，江湖终于了解到飞升的基本概念。万法全通者，修炼到一定程度，道德值等达到一定标准，只可选择飞升仙界，倘若达到一定程度，仍旧继续在江湖修炼，接近第二阶段后，将会被强制带入仙界。
　　倘若道德值达不到一定标准，则会被带进妖界，若是再低于一定标准，则会进入冥界。倘若道德值太低，将会引动天罚，死于非命。
　　而其它门派，却是根据门派本身的正邪性质，以门派功法修为作为衡量标准。江湖也逐渐发现，进入地狱的，要么是罪恶滔天，无恶不作之辈，除此之外，定是杀人无数成名多年的魔头。
　　乐儿和残忍温柔的离开不久后，紫宵剑派继正义传说后第一高手群芳妒，被打入十七层地狱……
　　随着时间的推移，不少原本重生后的原江湖超级高手，凭借门派本就极高的武功等级，以及重生不消失的意境修为，越来越多的人飞升三界。江湖上，老一辈分，曾经的风云人物，越来越少了……
　　但是，江湖迎来了新的形态，迎来新生。江湖中人都有了一个新的奋斗目标和希望，飞升……江湖高手，都将此视为目标，过去的门派斗争，帮派斗争，越来越少了，规模越来越小了……
　　妖界，如名般。妖界，没有大量NPC人类，有的只有妖精，什么妖精都有，花妖，树妖，水妖，火妖，甚至无数动物等等……随着进入的人越见增多，发现到，在妖界，过了十年，江湖原来才过了一年，然而，这十年的感觉，却如同在人间的十般。
　　这感觉非常诡异，但却让飞升的人，欣喜若狂。这岂非说，早飞升的他们，比后面的人，多修炼了更多的时间么？
　　妖界最有四个最强的存在，分别是：西贺牛洲平天大圣牛魔王，北俱芦洲混天大圣鹏魔王，南瞻部洲通天大圣猕猴王，还有一个，东胜神洲齐天大圣美猴王，有就是，齐天大圣孙悟空！
　　妖界能够修炼，一旦修成正果，则能飞升列入仙班。对NPC人类行善，这其实很难，妖界的NPC人太少了，而是踏身佛门，修得高深佛法，但这其实也不容易，实在没有多少人喜欢当和尚，否则，又何必跑到妖界当和尚呢？
　　最快最简单的事情，其实就是，杀妖精，杀那些不服天条，或是惨害人命，惨杀服从仙界潜心修炼的妖精。每杀死一个，都能获得大量的公德值。倘若能杀死妖界四个最强存在中的任何一个，那么，积累的功德，马上能够飞升获得极崇拜的仙位。
　　不过，这几乎是不可能的事情。
　　另外不得不提的是，妖界里的妖精，修为达到千年后，均能将自身形态一直变化为人形，连身体构造，都与人一般无二。若是实力不足，没有特殊法术的人，是根本分辨不出，是人，还是妖……
　　冥界，去的人也不少，冥法，在神话记载中，是非常玄妙和强大的。凭一己之力，便能召唤无数怨念，形成阴鬼，倘若法力足够高，召唤出一支阴鬼军队，也并非不可能。尤其冥界的暗属性，对五行之法均有克制效果。
　　并不是所有人都对仙界有兴趣，甚至可说，对仙界有兴趣的人，还不比妖界和冥界来的多。仙人该是无欲无求的，这对很多人而言，实在太没有乐趣了。
　　进入冥界的，若是道德值低，或是罪恶值高，同时又不足以达到下地狱的程度，则会在冥界承受一些，刑法，进行赎罪。而后，会被派遣一些专门从事比较辛苦和繁杂的差事。当罪行赎完后，才能恢复自由之身。
　　这种职务不同与阎罗王大殿的直属职务，那类职务，是最下贱，最不存在地位的，即使冥界里的一只人间几岁大的小鬼头，都能上去揍揍你，或是，欺负欺负你，你还不能还手，否则，自动增加罪恶值。
　　冥界，是人口最多的一界了，人间死亡的NPC和妖界死亡的NPC妖精，除了极个别能飞升仙界，和少部分被叛下地狱的外，其它的，都聚集在冥界。修着功德，或是等待轮回人间，或是等待有朝一日修成正果飞升成仙。当然，这些里面，不包括从非NPC而来的存在，这类，却是更多的打算，就在冥界扎根修炼冥法的。
　　地狱界是个最特殊的存在，其它几界，若无特殊许可，三界是不得互相来往的，其实，除非你实力强横的厉害，否则根本不可能在没得许可情况下，闯出所在的界。但地狱不同，地狱，根本不存在通往其它四界的路径，是一个完全独立的存在，进得，出不得！
　　一，八大地z：八大地z是最基本的，到充M烈焰，所以也叫做“八岬鬲z”。最底泳褪橇钊寺之誓的阿鼻地z，即og地z。
　　二，[增地z：八岬鬲z的每一岬鬲z都有四T，每T又有四小地z，共一百二十八地z。凡是陌岬鬲z出淼谋生，要一一[v此受苦，所以Q椤斑[增”。
　　三，八寒地z：O楹冷，此生常因寒冷而悲，身w也橹龅米色。
　　四，孤地z：@是在人g的原始森林，南O北O，炎嵘衬等^著孤，非人的生活，就是人常f的人g地z。
　　想离开地狱，十七层以上，当在地狱受刑法时间达到足够偿还所犯的罪恶后，被地藏王认定已然改过自新者，则能在地藏王的无边法力下，被送往冥界轮回，极少数能直接飞升。
　　地狱的刑法，根据层次，却是有基本归类的：
　　第一樱拔舌地z：小鬼掰_砣说淖欤用FQA住舌^，生生拔下，非一下拔下，而是拉L，慢拽......
　　第二樱剪刀地z：遭受一点点慢慢剪嗍手指之刑
　　第三樱F涞鬲z：渖辖岳刃，自砣酸岜称は绿羧耄吊于F渲上。
　　第四樱孽R地z：照此R而@F罪睢Ｈ会岱e打入不同地z受罪。
　　第五樱蒸\地z：投入蒸\Y蒸。不但如此，蒸^以後，冷L吹^，重塑人身，
　　第六樱~柱地z：小鬼扒光你的衣服，你裸w抱住一根直揭幻祝高擅椎你~柱筒。在筒热炭火，K不停扇扇鼓L，很快~柱筒通t.....
　　第七樱刀山地z：光衣物，令其赤身裸w爬上刀山......其罪^p重，也S“常v”刀山之上。
　　……
　　……
　　第十七樱石磨地z：磨成肉u。後重塑人身再磨！
　　众界之中，有一个共同点，只要未死，自身的法力就会不断提升。也就是说，一直是处于修炼状态，当然，这其实并不快，比之刻意控制情绪波动进行修炼的人而言，慢的太多了去。
　　第十八层地狱，没有固定刑法，那里存在的都是魔鬼，那里没有吃的，喝的。想活下去，只有，吃其它比你弱小的魔鬼，喝他们的血，吃他们的肉，骨头。但是，十八层地狱中，喝别人的喝，却是能增加自身法力。
　　那里是欲望的空间，只有欲望，内心中，所有的欲望，都会被，呈现十数倍状态扩大，倘若内心存在，渴望尝试，而又没尝试过的欲望，江湖被呈现更多倍数放大感受。
　　这样的结果基本上只有一个，最后被欲望，完全冲乱理智，或者你不停的疯笑，或者不停的疯哭……或者你不停的杀戮，或者你，成为永远需要宣泄肉欲的，野兽……
　　十八层地狱中，极少有能够在扩大无数欲望情绪下，仍旧存在理智的。能够在这种状态下，完全由理智主导，几乎没有……
　　依韵，终于对所处之地，有了更深入的了解，“那么，你可有什么事情，想过，却又没试过的？”
　　“……”





    第一章五界 第三节 没有过的有过
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:36:00 本章字数:4682

　　喜儿轻轻后退，却始终没退出依韵的怀里。喜儿后背紧紧贴上血红色未知金属墙壁，墙壁很冷，但喜儿感觉不到。喜儿的注意力，放在依韵身上，神色，满是戒备，甚至，有一丝，恐慌……
　　依韵轻轻凑到喜儿脸侧，吻落……喜儿，怯怯柔弱，清丽动人。头不知觉的低垂，眼睛，带着怯怯之色，轻瞟依韵。
　　最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞……
　　“依韵，会沉溺的。”“教我你的失忆大法，过后，一切忘却，只让这，记进你我意识的深处，就不怕沉溺。”依韵柔声说着，亲吻着，手，越发不安分着……
　　‘蹬蹬蹬……’急促而慌乱的脚步声，传进两人耳中，“有没有人啊？救命啊！啊……我要女人，我要女人，我快疯了……”依韵住手，喜儿侧头望向拖道。
　　一条狼狈而慌乱的身影，逐渐从血红昏暗的过道奔出，人影逐渐清晰，那是―霸天！霸天全然没见到依韵的存在般，双眼直愣愣的盯着喜儿，露出一脸，淫秽的笑容，仿佛发情的野兽般，便那么朝喜儿飞身扑上。
　　人却方才扑出，便被依韵使个隔空擒物，凌空摔出了血红色光幕，紧接着，传来霸天的惨号声。外面无数的欲望之极，瞬间便将霸天完全淹没，吞噬……
　　依韵舒了口气道“厄，没想到他也来了这里。被他打断了，我们，继续……”依韵展开宽大的皮袍，将自己和喜儿，完全包裹，柔声道“这样，就不怕意外了。”
　　……
　　“两位，能不能先停停？”一个女人的声音，蓦的将浑然忘记一切的依韵和喜儿惊醒过来。喜儿下意识的缩了缩身子，往依韵怀里埋，这才发觉，披袍，仍旧，将人紧密的包裹着，而且，已经没有任何距离，能贴的，在紧些了……
　　依韵极为不快的侧目朝发声之人望去，“我从来没试过这么不开心……”
　　女人抱歉的道“实在不好意思，可是我来这里很久了，在迷宫里兜兜转转，好不容易才找到这个出口，但是听外面的声音，十分古怪，不敢随便出去。本想等你们结束了，再请教的，可是，我已经在过道里呆了两个月，你们，还没完……我真空袋的食物，都吃完了，实在受不了了。”
　　依韵胸口一痛，清楚感觉到，心脏，被喜儿原本抱着自己腰的五指，洞穿，喜儿五根芊芊细指，此时，正避开经脉要害，将自己心脏，轻轻握着……
　　依韵朝别过脸的喜儿姗姗一笑，随即轻咳着道“这个，你什么时候进的地狱？走迷宫又花了多久？”女人轻声道“三界启动后第二年被打进来了，在这里，大概晃荡了半个月，才发现你们，也是我唯一看到的人。”
　　依韵的胸口痛的更见厉害，显然喜儿，已然催动了内劲……“那个，你先回过道转角吧，有什么事情，稍后再谈……稍后再谈！”女人意味深长的望了望两人被披袍包裹的身体，轻步退了开去。
　　依韵尽量稳定情绪，望着喜儿一脸看似平静的脸，轻声道“手，千万不要发抖……千万，别发抖……”喜儿轻咬下唇，一言不发，依韵尽量平静片刻情绪，开口道“这个，如果你手一发抖，失忆大法就施展不下去了，到时候我重生是小事，你怎么能抹去得了记忆呢？”
　　喜儿仍旧不语，神态，怯怯柔弱，脸色微微泛红，轻咬着下唇。依韵把心一横道“好吧，反正要重生，我这内力还没消耗完，估计还能支撑阵子，我们继续，待我内力消耗完了，要杀要剐随你……”依韵话尚未说罢，意识一黑，一直轻按着喜儿脑后穴道的手指，下意识的，施展功法……
　　……
　　依韵再恢复神志的时候，喜儿五指满是鲜血，正放在嘴中吸允。依韵低头思索片刻，性口心脏处，五指伤痕。疑惑着道“奇怪，好象又有什么事情想不出来，而且，为什么我受伤了？”
　　喜儿神态平静，边轻舔着五指血迹，轻声答道“你，刚才，疼晕了。你说，要尝试下，吃血后，功力增长的，速度的。”依韵凝神细想一阵，始终不得要领。下意识的掏了掏真空袋，却又想不起自己找什么，自言自语的道“我记得，我该有本什么册子，为什么找不到了？”
　　“近来这里，会掉东西的，可能，掉了的。你已经，昏迷，江湖时间，一年多了，换成这里，快十三年了的，不要，再浪费时间了。乐儿，会很快来的。”
　　依韵闻言吃惊，心下怎也想不通，自己怎可能，昏迷这么久？尤其奇怪的是，记忆中，少了些东西……但仔细搜索一番，似乎除了喜儿所说的昏迷，便再没别的了。
　　依韵终究做罢，柔声道“你尝试了我的血，该我尝试你的血了吧？”喜儿犹豫半响，随即食指轻搭唇边，用力咬下，手指上，一个极小极小的伤口，顿时现出。而后将半响才磨出写许血迹的手指，凑到依韵唇间，抬头凝视着依韵。
　　依韵愕然，凑上去将血迹轻轻舔去，沉默半响道“确实是瞬间提升能量，不过，除非我们喝对方的血，否则，获得的内力，经过长时间排除杂质，时间计算起来，反倒不及潜心修炼来的快。”
　　“是的。”喜儿轻声答道，声音，怯怯柔弱，依韵下意识的将喜儿拥紧，低头吻上一口。过道中，一个女人走了出来，依韵侧目，感觉有些眼熟，却又想不起在哪里见过。女人见到两人，故作惊讶的道“你们好，我刚从迷宫出来，请问，哪里才是出路？是那个门么？”
　　依韵懒得搭理，这种鬼地方，哪来的出路？即使有，你有本身冲得过去么？喜儿意外的开口道“以后，你跟着我。”女人欣喜若狂的道“谢谢，我叫梦死。”
　　依韵十分意外，淡淡道“她跟着你，除了是个累赘外，我想不到什么用处，那么差劲的内力。”喜儿轻声道“顺眼，想收下。”依韵不再言语，事实上并不太在乎多这么个累赘。
　　“走吧，一路上突围到以前记下坐标的血色宫殿，在那里喝点水修养体力，随后朝金色宫殿出发，那里是我们唯一发现的存在食物饮水的地方。”依韵单手牵着喜儿，喜儿牵着梦死，三人步出，踏出后便再也无法进入的血色光幕。
　　十八层地狱，实力等级划分，最低等级则为欲望魔，都是没有太强实力的存在，上一些则为实力高强的杀戮魔，这类存在一般都独自霸占一大片的欲望魔，在其中任意食用其它欲望魔。
　　再高上一些，则为杀戮魔主侍，杀戮魔主侍下面拥有四个杀戮魔主侍将，规划范围内的杀戮魔，均被其管辖，而杀戮魔主侍，为是为杀戮魔主管辖，凡杀戮魔主侍阶层，均归六十四名杀戮魔主分配管辖。
　　魔主侍的级别，则能拥有一座巨大无比属于自己的血色宫殿，并能得到魔主分配的酿酒，每个月有三日能在魔主宫殿处，获得鲜美可口的食物。魔主的宫殿，为银色，宫殿内，没隔一定时间，能获得杀戮魔王赠送的食物和饮水。
　　杀戮魔王的宫殿，为金色，十八曾地狱中的杀戮魔王，只有三十二名。杀戮魔王拥有属于自己的特殊领地，领地内存在罕见的可种植土地，并且畜养有数量不少的各类野兽，鱼类。只有杀戮魔王级别以上，才能每日每顿吃到鲜美可口的食物。
　　杀戮魔王的领地，具备绝对的权威性，任何其它同级别以及低级别的存在，都绝对不敢未经许可接近一定范围。事实上，也不可能有其它低级别的存在，能够接近得了杀戮魔主以上级别的领地范围。
　　杀戮魔王之上，有十六名杀戮大魔王，拥有的领地，比之杀戮魔王更加广阔不少，同时领地内，有数量不太多的各类珍稀材料，能够制作武器以及装备，甚至其它。
　　杀戮大魔王之上，只有两名，杀戮魔皇。值得一提的是，这两个魔皇，却是敌对形态，为了抢夺有限的资源，长年进行着争杀。双方所控制和管辖的杀戮大魔王属下，实力接近，若干年来，彼此有得有失，但却，谁也没真正得到更多的便宜。但是，战斗没有因为这样而停止，这里的死亡，太频繁了，即使不战，仍旧会死亡，两位魔皇，又怎可能拒绝交战呢？
　　除十八层地狱看管的神明外，实力最强大的，则是，杀戮大魔皇。不过，除杀戮魔皇外，根本没有其它人曾见过他（她）的存在，两魔皇，定期不断的贡献上好事物以及各类优良武器装备，以及难得一见的珍宝，杀戮大魔皇的存在，具备绝对的超然性，至少若干年来，两位魔皇，从来不敢，试图挑战杀戮大魔皇的权威。
　　十八层地狱中，人人都知道不可能离开，这里将是进入的人，永远的生存之地。这里资源，实在太珍贵太珍贵了，一顿美味可口的食物，对于杀戮魔主侍和其配备的四名大将外的其它杀戮魔以及数量多的无法计算的欲望魔而言，那是永远不可能享受到的。
　　这里没有所谓的情，这里是欲望组成的残酷空间。若想升级为杀戮魔主侍。对于欲望魔而言，只有在漫长的岁月中，承受各种欲望的折磨和煎熬后，仍旧能维持那么一丝理智，凭借那一丝理智，巧妙的避免被杀戮魔吞噬。并能吞噬其它欲望魔，的血肉，维系自己的生命，提升自己的力量。
　　在漫长的残酷的空间中，一直保证自己着不死，直到有一天，超越管辖附近的杀戮魔，将之杀死，吞噬。接替它的职务，随后，更要避免被其它试图崛起的欲望魔吞噬，在经过漫长岁月的洗涤和积累，直到成功活着达到魔主侍的实力，等待被杀戮魔主看中，提升地位。
　　这之后岁月，却也没到结束的时候。仍旧要避免，被实力接近的杀戮魔，或是其它的杀戮魔主侍，吞噬，更要避免自己在跟另一方势力魔皇手下的高手战斗中，活得下去。直到有一日，实力提升为杀戮魔主，那才是，真正的，过上比之别人轻松很多，美好很多的生活。
　　但，这是极难，极难的。整个空间，都充斥着欲望魔，想最终成为那个幸运份子，难如，登天！除魔主以上的级别，其它的存在，智慧程度，极低极低，情绪被各种可怕而疯狂的欲望充斥，承载力稍差的人，根本就是一个没有理智的疯子。若无魔主实力，根本谈不上所谓的智慧。
　　况且，十八层地狱，智慧，没有意义。仅仅体现，本身情绪控制能力和意志力的一种高度而已。这里，完全是实力的世界，面对自己不如的实力，无论对方要求你做什么，你根本就没有任何拒绝的余地，否则，便是死亡。
　　一旦死亡，能量归空，原地重生，等待你的，将会是，被吞噬，等你的，将会是，重新被无数的欲望魔，淹没，重新挣扎在，那无底的痛苦深渊……
　　哪怕实力仅仅差了那么些许，也是绝对的差距。在这里面，人性，早已经是被遗忘在遥远的遥远的东西。但同样，真正有实力的存在，过的却是极为好。
　　因为，能够在这种环境，诞生和生存着的实力强横者，实在太少，太珍贵了，没有了这种存在，珍贵的资源，根本不可能，守得住，保得住，欲望魔，什么也不怕，只怕，实力恐怖的无法想象的，越等级存在，那根本不是，靠数量可战胜的。
　　依韵将抓在手中逼供完的恐惧欲望魔甩手仍将出去。淡淡道“比较麻烦。”心下却也终于知道，喜儿，为何对十八层地狱，如此恐慌。在人间的最强存在，根本没有实力，在这种地方，纵横无敌，随心所欲。
　　想在这里生存下去，提升实力，实在太艰难了。这里根本没有所谓的货币，资源，食物，就是这里最重要的物资。“我们重生不起！”依韵只是感叹，事实上，连梦死，都明白，在这里，任你如何强大，倘若死了，你的命运，便是沦落为，欲望魔！
　　“我们，要快点的，乐儿，一定，不听话，会，很快，来这里的。”喜儿，仍旧在忧心，乐儿的到来，依韵沉吟片刻道“走吧，去金色宫殿，先霸占一处资源地再说。日后，露面的事情，先交给我。”依韵牵着喜儿，三人朝着，那处坐标，全力展开身法，奔驰而去。
　　依韵，很无奈。更得知一条消息，三天前，金色宫殿周遭的魔主侍，以及杀戮魔王血色美丽的四魔将，才方重新填满。倘若自己不是昏迷那么久，动起手来，也就更加轻松了，毕竟那四个家伙的实力，确实，不若哪……
　　福源，难道，下了地狱，仍旧要，折腾我们么？





    第一章五界 第一章 五界第四节 杀戮魔王
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-29 16:48:00 本章字数:3523

　　三人连续奔驰了近四个时辰，终于找到过去幻境中记下的坐标，有着一片河流树林的领地，中央处，正是一座金光闪闪的魔王殿。三人在领地内逮了头野兽，三下五除二的肢解后架上。
　　实在是，饿极了。
　　梦死，非常主动的交代了自己的故事。梦死过去做的事情很平凡，但是也可说很不凡，梦死在青楼做了七十多年了，而且，当了六十多年的红牌。
　　梦死绝不是一般的青楼红牌，因为梦死的主要收入，不是靠这个。“我之所以叫梦死，那是因为，被我盯上的男人，最后的下场都是在梦幻中凄惨的死去。”
　　梦死擅长演戏，梦死的眼神能够逼真的让人认为，她对你深情的肯为你去死。梦死的甜腻的语气，确实能让无数人听着，连腿都酥软……
　　梦死非常充分的发挥了自己的天赋，所以，江湖上，在青楼中，梦死其实非常有名气。几十年来，爱梦死爱的死去活来的男人，实在太多啦！多的梦死自己不记得大概数目，另一方面来说，梦死，实在没有记住穷光蛋的兴趣。
　　梦死从来对穷光蛋不感兴趣，所以，她的目标，都是江湖上常出入青楼且身家不菲的富豪。江湖上有钱的男人，基本上都有不少女人，尤其是常出入风月场所的，女人，更多。
　　梦死罪恶滔天，梦死的武功实在不高明。顶多算得上是一个，二流高手，还比较勉强。但这并不影响梦死赚钱，梦死赚钱的方式，就是让有钱的男人爱上自己，爱的无法自拔，然后，将原本属于男人的一切财富，用各种手段，变成自己的。
　　梦死当然害怕别人报复，所以，梦死会用尽手段，让这些男人身边的女人，都离开而去。因此，几十年来，实在有不少的男人女人，死在梦死的手段下。失去一切财富和一身修为的男人，极少有能重新爬起来的，梦死会尽量的制造绝望，让这些没有价值的男人，心如死灰。
　　梦死做的一直很成功，尤其，梦死尽量不让那些男人恨自己，多情若比无情苦，即使到最后，梦死，总能让绝大多数人觉得，是自己负了梦死，才让梦死对自己彻底灰心。
　　进入地狱前，梦死又成功的做完一单大生意。只是，却是出了意料外的变化。那个男人，竟然精神失常了，而且还，烧了很多的村子，具体烧了多少，梦死不得而知。只知道，那段时日，梦死的罪恶值和道德值一者直线上升，一者，直线下降。
　　梦死的罪恶值和道德值，本就，很低了。结果，梦死，就在系统的提示下，被打进了十八层地狱，系统将那男人犯下的罪过，成数倍状态，全算到了梦死头上。
　　“唉！我实在是个不幸的女人，这系统，真是过分。人又不是我杀的，小孩也好，老人也好，怎么能都成多倍的提升罪恶值往我头上罩呢？可怜我钱庄里的百三十多亿，没准，就被系统给吞没了呢。”梦死语气中满是唏嘘。
　　高手！依韵实在不敢再小看梦死，依韵江湖钱庄里，那么多年的积蓄，也不过刚过百亿。跟这个女人比起来，依韵赚钱的能力，实在只能甘拜下风。最让依韵惊疑的是，这个女人下到十八层地狱到现在，情绪上，竟然丝毫未产生异样。
　　依韵和喜儿现在当然也能非常好的控制自身情绪波动，但是这一切，是曾经不断磨练，在幻境中一次又一次的锻炼，造就的。倘若突然将依韵和喜儿打入这里，依韵绝对不认为，自己能做的如梦死般自如。
　　徐徐升起的烟火，终于引来了一个男人，男人一身金色战甲，神态绝非其它魔主侍般，总是紧甭着神经。对于魔主侍而言，永远不敢放松内心的情绪，一个失守，引发的也就是情绪的疯狂滋长，结果，只会是死亡。
　　“你们就是曾经到我这里杀死我四名魔王将，抢夺圣果的人？”男人的语气很平，男人的脸庞刚毅，棱角分明，眼神，透着股，寒意。依韵眼里的男人，一身翻腾的血气，实在让依韵觉得，很吸引，该是十分美妙的，意境粮食……
　　“其实，我们不是为了抢夺圣果而来，我们其实非常崇拜你，想在你手下做事，但是遇到圣果后，却是无法控制自己的贪念。之所以杀死您的魔王将，实在觉得他们，实力太差了，我们希望用实力证明，我们能够取而代之。”依韵的语气，听起来十分诚恳。
　　男子哈的一笑，开口道“未免太小看我了。这种无聊的小把戏若都能骗我，我早已死了无数次了。”男人不待依韵接话，轻笑着道“大王一直在找你们，对于你们的实力非常赏识，你们练到这等地步，也不过是希望生活过的更好一些。只要加入我们的阵营，大王一定会马上替你们分配属于你们的领地。”
　　依韵故作犹豫，沉吟片刻后道“大王真的非常赏识我们？”男人肯定的点头道“不错，你们摧毁的魔主侍大殿不计其数，而且这么长时间类，始终没让我们寻找你们的踪影，就凭这些本事，就已经不是其它魔王能做到的。”
　　依韵十分开怀的展颜一笑，笑容轻松无比。喜儿身影骤然一闪而逝，男子不急不徐的朝左侧空处挥拳击出，身体周围暴出一圈焰火。男子挥出的拳头，反朝自己胸口要害处击出，男子骇然，匆忙变招后撤，喜儿右手爪状，燃烧着紫红的火焰。
　　一举穿过男子身体周围护体的深红焰火，径直没入男子心脏要害。男子闷哼一声，浑然不顾遭遇的打击，全掌朝喜儿疾推而出，喜儿骤然大笑出声，紫红亮光顺着右臂轰然击出，男子攻出一半的拳头，无力垂落，从体内射出无数条线状紫红气劲。
　　片刻后，整个人就这么没了，竟被喜儿的内劲完全催化成了气体。梦死十分惋惜的道“太可惜了，要是我能喝了他的血，实力一定提升不少！”
　　依韵不屑的道“什么玩意，还杀戮魔王呢，这么不耐打。”喜儿笑将出声，神色间满是畅快。事实上怪不得男子，男子的实力，绝不比两人逊色多少，只是，两人进入地狱后，得到属性的提升，速度属性实际使用值得已经达到三次绝对差距地步。
　　配合强的过分的移花接木，男子如何能是喜儿的对手？更何况，男子不使兵器，在杀道中，不使兵器面对喜儿，想胜，那实在几乎是不可能的事情。
　　四名金色铠甲，颜色却比方才男子暗淡些的两难两女朝三人缓缓步近。为首之人道“在下寺散魔王座下四魔王将之首，前来迎接新任魔王回殿。”
　　四人的行径，三人都毫不意外，在这里，根本不存在人情，尤其对于这些不知道在地狱中生存了多久，才好不容易爬起来的人而言。实力，就是一切，无论谁成为他们的新主子，他们都会毕恭毕敬，无论本来的主子是谁，倘若死了，都不过是变成跟四人毫无关系的存在。
　　喜儿大笑，恢复妖美含着浅笑容貌的喜儿，笑将的时候，特别的张狂，骄傲。喜儿信手朝其中一名男子一指，“呵呵呵呵……你，让她，吃你的血……”被点名的男子，意外的竟是没有反抗，神色不变的缓缓步至梦死身前。
　　梦死不待喜儿示意，已然十分兴奋的拔出腰间利剑，割破男子的脖子动脉，嘴凑上去盖个严密，大口大口的吸食着男子脖子处疯狂涌出的鲜血。不过两刻钟工夫，男子的血液竟然被梦死吸食了个干净，梦死十分畅快的轻舒口气道“太好了，能量增加的真快！”男子却是因为，血液被吸尽，横死当场。
　　喜儿大笑出声，目光在剩下三魔王将身上巡视一遍，指向另一名男子。男子眼神现出瞬间的挣扎，终究无声的蹲在梦死身前，梦死一如方才，割断男子脖子动脉，大口的吸食着男子涌出的鲜血。
　　另名女子面无表情的看着一切，待的片刻，第二名魔王将血液也终于被梦死吸个干净。喜儿笑着，指向其中一名女子，女子无声的重复着前面三魔王将的命运，梦死胃空前能装东西，连续喝干三人的血液，竟然仍旧呈现未饱状态。
　　喜儿轻笑着，指向最后一名魔王将。仅剩的女子，决然摇头道“在下身为魔王将，可战死，却绝不可这么成为他人的粮食！”说罢，拔刀出鞘，决意要面对喜儿那自知不敌的可怕实力。
　　违背主子命令的魔王将，重生后会受到特殊的关照，会被丢在，几乎绝不可能重新爬起来的欲望魔区。因此，即使主子命令下属去死，下属也是不敢违背的。遵从命令的话，重生后，却是会被分配到比较容易重新爬起来欲望魔区，并会得到或多或少程度的照顾。
　　喜儿见状，大笑不止，片刻后，仿佛笑累了般，渐渐收声，“呵呵呵呵……你，的，名字……”“魔王将，萝尼。”女子语气仍旧恭敬，依韵这时开口道“真是个麻烦的名字，你以后就叫，白发。”白发闻言一惊，随即半跪着道“多谢主上不杀之恩！”
　　梦死打了个饱嗝，闭目凝神运功化去吸食获得的大量能量的杂质。场中，突然，多出一个瘦消男子的身影，男子一身金银色特殊金属编织的劲装，目光带着笑意凝视着喜儿。喜儿浑若未见状，浅笑的目光，仍旧注视着白发。
　　依韵缓缓起身，打量突然出现的男子半响，一言不发。男子轻声开口道“你杀了我手下一个得力的王，还杀了三名魔王将。”男子的眼神，带着笑意，语气，却是带着寒意……





    第一章五界 第五节 漆黑大魔王
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:36:00 本章字数:3448

　　“他本就是来送死，如今的结果，该是你和我们都很满意的结果。”依韵不冷不热的开口道，男子冷笑道“结果，不算满意……”
　　依韵的身形，一闪而逝。
　　北落紫宵燃烧起深紫亮光，凭空出现在男子要害处，‘叮……’一阵金属撞击声响后，依韵身形后撤数丈，单手执剑稳立。那一剑，刺中的是男子心脏要害，但是，侵入的气劲，被男子化去，锋利无比的北落紫宵，竟然，没能穿透男子的内甲。
　　男子冷笑道“是否很后悔，觉得不该出这一剑？”依韵淡淡道“那你是的认识，我可以刺中你一剑，亦可以刺中你千万剑。”
　　依韵说罢轻手收剑入鞘，男子哈哈一笑道“很好，从今天开始，你们就归属我管辖。我叫，漆黑大魔王，暂时没有更多的领地可划分，因此，这里，就暂时由你们两人共同掌管。”
　　随即斜视一侧的白发，冷声道“一个敢对主上拔剑拼命的人，你们竟然有兴趣留在身边。既然如此，她以后就是你们的魔王将之一。她本是新进的魔王级，不过实力不足以超过本来的十八魔王。”白发额头冷汗直冒，连忙半跪着道谢。
　　漆黑大魔王分别抛出两枚金色徽章，依韵和喜儿信手接过。“这是你们地位的象征，凡在血色魔皇领地范围内，均可通行无阻。”漆黑大魔王交代罢了，飞身离去，声音远远传至道“你们的使的特殊阴焰，非常有趣……”
　　十八层地狱，血色魔皇领地下，漆黑大魔王手下，多出两名杀戮魔王，共同掌管血色十八区，两王和称紫宵飘渺王。两王手领地范围内管辖的杀戮魔主共有128位，杀戮魔主侍三千二百位。
　　梦死每日吸疯狂吸食着魔主送上的欲望魔鲜血，其实这仅仅能较快的累积能量，而且还必须经过漫长的时间进行去除杂质。但是对于目前状态的梦死而言，却是日进千里的极佳途径。
　　梦死不得不，也不敢不如此疯狂的提升实力。梦死心下很清楚，能跟着喜儿，只不过因为，替喜儿保守了一个奇怪的秘密。很奇怪，既然都如此亲密了，为何反用手法让依韵忘却还不愿意被依韵知道呢？
　　不过梦死对于这个问题，虽然有好奇，但是绝不会花时间去枉自猜测。喜儿虽然脸上一直挂着浅笑，但是那日的情形，梦死却是记的清楚。对于两人而言，在这里，不需要十八层地狱中的所谓‘衷心’下属，要的是有实力，有胆量的下属。
　　所以，那三个不敢违背喜儿指领的魔王将，死了。而敢拔剑一拼的白发，却能留下。梦死没有什么实力，梦死必须让自己尽可能快的提升。梦死相信，若非自己不是NPC，喜儿绝对不会让自己跟随，那日，一定会把自己远远的仍进欲望魔群中，根本不担心自己有机会将秘密告诉依韵。
　　梦死也更清楚，这种机会，喜儿不会无限期的给予自己。跟喜儿之间，谈不上什么交情，梦死自己就不相信交情这东西，怎可能认为喜儿会不舍得丢弃自己？
　　尤其在地狱，这里只有实力主宰一切，只有生存下去。有实力，便会得到重用，若是没有实力，只会成为如同那个杀戮魔王和三魔王将一般的下场，成为被放弃的工具。
　　梦死，必须疯狂提升自己的实力。只要自己不懒惰，梦死相信，喜儿一定会等自己，并且指点帮助自己，但是倘若自己懒惰，下场一定会，很悲惨……
　　金色大殿深处，一阵阵轰鸣声响传出。梦死知道，那定是依韵和喜儿，又在大殿内搜索出一些奇怪的丹药或是物品，互相使尽手段的想据为己有，往往这种时候，都免不了有一阵子的交手。
　　依韵和喜儿都像是饿鬼投胎，若是发现什么奇怪的丹药，能马上吞下，绝对不经过用手去拿，因为慢上那么片刻，很可能药就被另一人夺了过去。
　　当然，两人因此，误食过不少毒丹，好在，两人的修为实在太深厚，尤其两人会一种奇怪的功法，能迅速将毒至双掌，却也没因此发生大碍。
　　最让人恐惧的，却是一次依韵将到了喜儿里的药硬生抢走服下，正得意间。竟被喜儿以爪硬生抓穿食道，将丹药取了出来。只是，仍旧被依韵抓得无法动弹，硬从嘴里抢了一半去。结果那次，两人服下的却是毒丹，剧毒发作后，险些疼的喊叫出声。
　　从以后，喜儿一旦东西到手，拔腿就跑。怕极被依韵报复切开食道的取出丹药，而依韵直到丹药完全被吸收，才肯停止追赶。“这是我的……”紫红色的影子，在金色大殿内边强调着边快速闪挪移动，深紫色的身影，紧咬不放……
　　金色大殿收藏的物品丹药，实在不少……
　　十八层地狱的一处角落，霸天一脸讨好之色，施展混身解数，利用魔欲经替几名杀戮魔服务着，杀戮魔极为受用的高声呻吟。远处一对闪着含光的女人眼睛，饶有兴趣的，注视着这一切……
　　妖界，一名年轻和尚，步履蹒跚的从小舟爬上岸去。这是一处小孤岛，孤岛的小山之顶，有一颗色泽古怪的巨石。颜色五光四射，奇异之极。年轻和尚缓缓步至异石面前，低声念颂着经文。
　　“悟空，为师来晚了。只是，你勿介怀，为师没钱，只能步行，白马前些日子，却又回龙宫了。因此走了很久才到海岸边，加上我又容易迷路，结果这路程就多走了好几倍。说起来迷路，为师这趟可是万分幸运，竟然没有遇到要吃我的妖精，你肯定不相信这是真的，但是为师从不打诳语，自然不会骗你。”
　　“若不是我没有遇到妖精，我肯定走不到这里，因为妖精一定把我吃掉了。虽然这很不可思议，可是你要相信，为师确实没有骗你，一路上真的没有遇到半个妖精……（省略无数字）”
　　……
　　妖界的太阳，升起又落，落了又升。年轻和尚肚子发出一阵叫声，却是饿极了，和尚轻手拍头道“唉，你看，为师又把话题扯远了。就不说迷路时发生的事情了，后来到了海岸边，可是为师没有钱租船，但是为师又不会游水，何况这茫茫大海，为师也没力气游水过来……”
　　“万般无奈之下，只得跟一个老渔夫商量借船来找你，开始那老施主不肯。但是为师不会这么容易放弃，相信精诚所至，金石为开的道理，于是为师跟着老施主哀求商量了七日七夜，老施主终于被我的诚心感动，将船借了给我。说起那名老施主，还真是好人，只是用的渔网，却是被人骗了买了次品，我心下感激老施主的恩惠，于是就告诉老施主渔网该去……（省略无数字）”
　　妖界的太阳，升起，又落下……
　　年轻和尚轻轻一拍头，摇头道“唉，为师又把话题扯远了。就不再说借船的事情了。借了船后，为师并不熟悉操舟，为此又向老渔夫请教操舟的技巧，结果这不学不知道，一学才知道，原来这操舟，是大有学问的事情……”
　　彩光四射的巨石，轰然暴裂碎飞，却半点也没伤着年轻和尚。“我靠！你累不累？说了半个月的话连水都不用喝一口！”彩光四射的巨石，炸的粉碎，一只赤身裸体的金毛猴子，出现在年轻和尚身前，龇牙咧嘴的摸样，极是可怕，仿佛要一口将年轻和尚吃了一般。
　　年轻和尚神色无惧，“悟空，为师话还没说完，你就已经出来了，看来为师虽然在路上耽搁了这么多时候，仍旧还是来的很早……”“够了！”金毛猴子不耐烦之极的打断，一手提着年轻和尚，一个空翻，已然原地失去踪迹，下一瞬间，竟然已远在十万八千里之外的山林中。
　　年轻和尚此时抱着两个大野桃，神色凄凉的喃喃道“桃子，桃子，我要吃你了。我吃东西很慢，一口咬的面积小，大概你会特别的疼，希望你忍一忍，进了我肚子之后，就不会再觉得疼了……”年轻和尚的话尚未说完，金毛猴子一把将野桃硬塞进年轻和尚的嘴里。
　　年轻和尚受此袭击，实在无法继续开口说话，好不容易方才将嘴里的桃子取将出来，却已是被呛的难受。金毛猴子一口将硕大的野桃咬去近半，抬头眺望西方高空。
　　年轻和尚目光同样移至西方高空，双掌合一，“悟空，我们又要，去取经了。”“你为何要取经？”金毛猴子问道。年轻和尚开口道“为师是和尚，当然要去西天取法经。”
　　“只有西天才有经吗？为何非要去西天取？”猴子继续发问，年轻和尚神色严肃，抬头眺望远空，沉声道“我要学的，如果西天也没有，哪里都不会再有。”
　　“你要学什么？”“我要这天，再也遮不住我眼；我要这地，再也埋不了我心。我要那诸佛，都烟消云散……”年轻和尚答罢，又反问道“悟空，你为何要保护我去西天？”
　　“不保护你，我怎去得了西天极乐世界？”猴子反问，“你又为何要去西天极乐世界？”猴子将手中的野逃核往地上重重一仍，大笑道“不去西天，如何战如来！我要这天下，再无我战不胜之物！”
　　西天极乐世界，如来轻轻睁开百年难得一开的佛眼，虚无的声音在西天极乐世界反复回荡，“他们又回来了……”





    第一章五界 第六节 永远微笑的紫……
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:36:00 本章字数:3613

　　仙界，可以自由学习的仙法，紫衫已经全部学完了。对于紫衫而言，这些东西实在太容易掌握了，因为紫衫，只需要学一级。紫衫永远能够分心多用。
　　所以，紫衫能够一变修炼了紫衫总决，一边用心的思念依韵，一边双手不停的配置仙丹，一边，非常投入的微笑。同时，一边听着身旁的仙女说话，一边认真的答话。
　　在仙界，紫衫已经听了很多很多人的故事。但是紫衫很少跟别人说很多的话，当然是有例外的，比如小琳，比如不久前飞升来的情衣和小龙女。
　　除了这些外，紫衫其实最喜欢交谈的对象，是每天安静坐着，眺望云彩的仙女，紫霞仙子。紫霞仙子还有一个名字，叫做永远微笑的紫霞。
　　紫衫很喜欢跟紫霞交谈，紫霞却也很喜欢跟紫衫交谈。紫衫认为，紫霞那不变的微笑，跟自己很像，紫衫相信，紫霞其实也是个很能分心多用的神仙，紫衫相信，紫霞其实不停也在想念着谁。
　　紫衫，紫霞，两人的名字，实在很接近呢。其中，仅仅一个理由，就能让两人彼此喜欢跟对方交谈，何况，理由还不止一个。所以，两人，每日都坐在一起，交谈，两人脸上，永远挂着微笑。
　　不同的只是，紫霞不说话的时候，是微笑着对着远空发呆。而紫衫，手中永远不会停止做着很多种事情。紫霞的修为，不高，应该说很低才对，尤其跟紫衫比起来。紫霞只是普通的仙子，但紫衫，却是身份高上不少的大仙。
　　但是身份问题，在仙界，似乎不是什么让人在意和追求的问题。紫衫发现，仙界的神仙，最苦恼的问题，是如何打发无限的时间……
　　听的事情多了，紫衫很自然的了解到，原来，妖界是一个非常混乱的存在。很多的妖精，根本不潜心修炼试图飞升，而是通过歪门邪道，快速提升法力，为祸妖界。
　　这类妖精，大多是靠吸取其它妖精的精血，或是通过一些古怪邪恶的邪功，提升实力。这类妖精数量不少，但是这类，还不是根源。最麻烦的却是，四大妖王手下统领的妖精。
　　他们根本无视仙界的存在，别说求仙得道了。很久之前，这些妖精，跟随着齐天大圣孙悟空，跟仙界做战，那时候根本是想毁灭仙界的存在。
　　这些妖精，以自己是妖精的身份而感到自豪和光荣。自从传说，孙悟空被西天如来打败后，这些妖精比之过去不那么张狂了，只敢在一定范围内活动，但却从来不肯接受仙界的管辖。
　　他们的眼里心里，无上的存在只有一个，那就是美猴王孙悟空。若不是孙悟空勾销生死薄，妖精不会拥有永无尽头的生命，神仙一直以来最让人向往的就是永恒生命，但这些，妖精都拥有了。神仙的美好和平，对很多妖精而言，没有任何吸引力。
　　神仙对妖精的定义是：欲望生物！
　　倘若用神仙的普遍观点来看，紫衫和紫霞，其实都不是合格的神仙，因为两人，其实也有欲望。不过这种爱的欲望，在一定程度而言，在仙界其实是被允许的。当然，神仙爱的对象，只能是神仙。
　　紫霞心中思念的，是一只金毛猴子，让仙界闻之色变的存在，妖王孙悟空。紫霞不变的微笑，和永远的发呆，掩盖了一切，又或者说，所有神仙都知道这绝不可能，而紫霞是确实是道，特别的风景，因此，也就没有人因此多说什么。
　　何况，那一次孙悟空的大闹天宫，若非紫霞的缘故，天界根本没有任何办法杀死孙悟空。孙悟空实在太强大了，无论仙法，冥法，无行法术，统统都不可能将之杀死，即使孙悟空的能量耗尽，即使被锁，即使被三味真火焚烧，也是无法消灭的。
　　孙悟空的心不愿死，没有人将之杀死。如来，从不杀人。所以，如来制住了孙悟空，却没有杀了孙悟空。紫霞让孙悟空的心死了，所以，孙悟空，消失了，到现在，已经消失了，五百多年了。
　　仙界对紫霞的愿意配合，一直感到非常满意，这证明，紫霞仍旧是合格的神仙，紫霞没有被欲望迷失自己。只是，紫霞为何忍心让孙悟空心死呢？紫霞一直在问，问脑海中的那只金毛猴子，你真的懂了吗？
　　陆续从江湖飞升而来的原江湖高手或是天之联盟的高手，每每见到紫衫时，都称呼紫衫为“紫衫夫人。”紫衫喜欢这个称谓，原江湖中人却是习惯了这个称谓，紫衫，从来就是紫衫夫人。
　　仙界不少的神仙，却是对这称谓，有了异样的情绪。紫衫太美丽了，即使在仙界中，也鲜有仙女能与之比肩。因此，自然少不了成为其它神仙的追求对象。
　　这些人，得知紫衫竟心身均有所属，心下自然，是不乐意的。不过，当这些人得知，紫衫在人间时的丈夫，为了拯救江湖，而抱着杀戮恶魔一同进了十八层地狱后，心下钦佩惋惜之余，却也放宽了心。进入十八层地狱的人，从来就没有能出来的。
　　紫衫对这些NPC神仙，是绝不可能感兴趣的。对非NPC神仙，在紫衫眼里，有谁配跟依韵比肩的么？甚至，到底有几个人，能被紫衫印入眼中呢？
　　仙界也有让紫衫非常看得起的神仙，比如，银河处。日日夜夜都有一个英俊的神仙，背上长着一对洁白的翅膀，怀里，一种轻拥着一名极美的仙女。两人从不说话，至少紫衫从没见过也没听说两人说过话。
　　男子，总用无比温柔的眼神，盯着怀里的女子，一对洁白的翅膀，极轻的不断调整角度，替女子遮挡着寒风。女子，则轻手将银沙洒向遥远的银河，每一个动作都无比认真。
　　男子，叫天蓬元帅，是仙界实力最强大的战仙之一。女子，叫嫦蛾，是仙界最美丽的大仙之一。紫衫听人说，他们两人，相爱很久了，单是在那里安静的坐，都已经坐了千多年了。
　　紫衫偶尔都会，遥遥注视着两人，但却从不上前说话打扰。紫衫虽然爱听故事，但紫衫也明白，有些人的故事，不需要听，你就能明白，如果不明白，即使听了，却也等若没听。
　　十八层地狱，原来真是如此特殊的存在。一个人想随意进出十八层地狱，只比进入西天极乐的难度，稍微低了一点。仙人想进去，更是不可能，仙人若是被剥夺仙人资格，只会被打入妖界承受困难，若得不到赦免，将永远也回不来。
　　十八层地狱是特殊的存在，即使是冥界十阎罗王，也无权对其做任何干涉，说白点，即使是冥界十阎罗王，想进去，都不可能。换言之，紫衫若是试图开启一条通道将依韵带出来，完全是天方夜谭。但即使如此，紫衫也没有绝望，紫衫相信，一定会想出办法，同时也相信，总有一天，依韵会从那里走出来。
　　仙界出现一阵慌乱，很多神仙行动变的匆忙起来。巨灵神大步从紫衫和紫霞身旁走过，紫霞开口道“发生什么事了？”巨灵神大大咧咧的张嘴一笑，巨灵神的体形，实在太大了，一张嘴大张，完全能将紫霞和紫衫一并吞下。
　　“听说妖界的那些妖精又开始闹事了，有传闻，那猴子又回来了。这不正准备带领天兵天将下去平息动乱，顺便查探这消息的真实性。”巨灵神的笑容，很憨厚，实在不像个神仙。
　　巨灵神答罢，就举步离开了。紫霞轻声道“他实在不像个神仙，你是这么想么？他太憨厚了，憨厚的让人觉得，很笨。”紫衫欣然笑道“是哩！不过，却是个很热心人，但实在不像个神仙。”
　　紫霞微笑着道“是啊，他实在不像个神仙。但是在仙界，没有几个人能像他拿般，真正无欲无求，对什么事情都非常看得开。即使当年，一而再再而三的被孙悟空踢屁股，他也丝毫不因此显得尴尬，甚至别人以此耻笑他时，他还会，十分憨厚的笑着说：踢的很疼。”
　　紫衫欣然笑将出声，“他实在很有趣哩！”随即大眼睛转溜几圈道“孙悟空回来了咧，他会来找你么？”紫霞神色轻轻一震，沉默半响开口道“他回来了，还会再离开。只是离开了，仍旧会再回来。我是神仙啊，他是妖精，还是妖精里的王……”
　　紫衫欣然笑着道“那你可以也去当妖精，或者可以让他当神仙。”紫霞注视紫衫半响，轻声道“你以后就明白了，神仙和妖精，是不可能在一起的。尤其，他是妖精的王……我，不可能去妖界，妖界的花果山，跟我梦中的，差的太远了。他，也绝不会让我去。”
　　紫衫欣然笑道“我不理解哩！不过，如果是我，一定要去的哩！”紫霞微笑着轻声道“你思念的那个人，在十八层地狱么？”“是哩！”“你见过十八层地狱的摸样么？”
　　紫衫愣了愣道“没有哩！”紫霞沉默半响，开口道“等有一天你见过后，你就明白了。”紫霞说罢，又抬头对着远处微笑着发呆，紫衫惊疑半响，终究放弃思索。紫霞的话，紫衫不明白，想不明白，就放弃想，紫衫从来不强自定义一个推理作为答案，那种理解，其实，是自我欺骗的理解。
　　地狱是否非常可怕？紫衫不知道，但是紫衫相信，无论是在哪里，依韵一定过的很好。只要能过的好，依韵绝对不会让自己吃苦……
　　************************************************************
　　其中涉及和借鉴《悟空传》，个人太喜欢此书，有兴趣的书友可以去看看，当然，很多书友一定看过并且看过不少遍。仅仅是对于未看过的书友，一个建议。该书全本，不长，但是，实在非常很出色。





    第一章五界 第七节 石磨地狱―魔刀
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:37:00 本章字数:3610

　　炙热的空间……
　　红色，妖瞳眼中空间的背景，一片火红。妖瞳被一股巨大的吸力带落地面。不，妖瞳很快发现，这里根本不是什么地面，而是，一个巨大岩洞，岩洞，很大很圆，壁面无比光滑。
　　妖瞳顺着通道般的光滑壁面朝下快速滑落。妖瞳心下发觉不妥，接连有些NPC比自己慢上些许的坠落，魔刀出鞘，闪动着无坚不摧的寒光，一举刺入光滑金属壁内，将妖瞳的身形稳稳固定。
　　妖瞳身后，望不见底的深坑内，传来一阵阵的哀号惨叫声，在这几乎无光的岩壁内声音份外刺耳。妖瞳上方，接连穿来坠落破空声响，妖瞳伸手一把将来人抓个正着。
　　凭借过人的目力，妖瞳可看清手上抓着的是名男子。妖瞳厉声喝道“这里是什么地方？下面是什么东西？”男子嘲讽般的一笑，竟不答话。妖瞳大怒，运功硬声震碎男子手臂骨头，男子闷哼一声。
　　“快说！否则让你品尝骨头尽碎的滋味！”妖瞳厉声冷喝，男子竟是笑将出声道“小女人，新来的吧？”语气中带着说不出的嘲讽味道。妖瞳一愣，不明白为何对方不但对自己的恐吓毫无反应，反而一语道出自己的状况。
　　“别白费力气了笨女人。当初我刚来时也试图凭借一身过人工夫逃避石磨刑罚，结果在岩壁内镶嵌了一年，吃的是掉下来的其它人的血和肉，但在爬上去的时候，终究被控制石磨的大鬼一巴掌拍将下来。”男子语气满是麻木，说着的骇人事，却仿佛是别人的故事般，没有任何情绪波动。
　　妖瞳突然明白，自己的威胁，对这个人而言，根本没有丝毫用处。手上松了几分道“石磨？”男子不冷不热的道“不错，这里又叫石磨地狱。现在你呆的地方，不过是一个巨大金属石磨内，下面，就是磨石之间，掉下去的人，都会被石磨碾的粉碎，化成血水流出，再被大鬼以特殊功法重朔人形，然后再被丢进来，如此循环重复。”
　　妖瞳心下骇然，寒意由心而生，抓着男子的手，下意识的松开，男子身形顿时朝下坠落，男子不冷不热的声音，从下方幽深的光滑壁穴传上来道“小女人，放弃挣扎吧，逃不过的。石磨之刑，直至你化成血水，意识仍旧清明，你会清楚的感受到，身体每一块骨头，肉，被碾碎时的无比痛苦……哈哈哈……”
　　“不，我绝不要受这种刑法，我妖瞳是江湖罕有人能匹敌的高手，绝不会葬身在石磨刑法之下！”妖瞳惊恐交加，运起吸壁功，试图往上攀爬。却惊恐的发现，金属壁不知由何等金属铸造，真气根本无法渗入，吸壁功，面对金属壁，丝毫不起作用。
　　但这难不倒妖瞳，妖瞳身形一拔高跃而起，手中魔刀瞬间从金属壁内抽出，身形急速高拔，凌空连将坠落的十数人斩杀劈开，瞬间跃上几十丈高，魔刀复又狠狠朝金属壁刺将而入。如此反复施为，妖瞳凭借高明的轻功，终于见到头顶几百丈高透出的红光。
　　妖瞳心头稍微一松，终于快要脱出这个可怕的地方。妖瞳凝神深吸几口气，不断拔高跃起，斩杀着坠落的NPC。身形终于跃出深吭的瞬间，妖瞳心下一松，同时戒备的环视四周。
　　强劲的掌风，朝妖瞳横扫而至，掌风笼罩的范围，极为广阔，妖瞳下意识的下沉身形，重新落入金属深洞，魔刀插入金属壁内。妖瞳分明看见，头顶上空，几根巨大的长原柱体一掠而过。一个念头，从妖瞳心里生出，‘莫非，那竟然是看守恶鬼的手指？’
　　妖瞳冷静下来，思索着对策，倘若真是如此，那么恶鬼一掌的杀伤力，定然强大的难以估量。妖瞳这才想起，坠落后的系统，几番思量，终究选择了暗属性。妖瞳其实非常想选择异变，但不知为何，脑海中总有一个声音，不断提醒和要求妖瞳选择暗属性真气变异。
　　系统提示：暗属性变异成功，由于身怀特殊暗属性心法，暗能量大幅度提升，由于身处充斥负面情绪的空间，暗能量杀伤力凝聚度大幅度提升，自身暗能量总储备量二次大幅度提升。
　　系统提示：由于暗能量超过一定值，手中杀戮魔刀小楼一夜听春雨锋利度提升，杀伤力提升，新增特效，负面能量吸收转化。
　　妖瞳忍不住纵声狂笑，“哈哈哈……这才是魔刀，这才是魔刀可怕的武功心法……”妖瞳，从没觉得自己竟然如此强大，体内澎湃的暗能量，手中魔刀重新生出被依韵打败前那股蔑视天下的傲气，疯狂的杀意几乎让妖瞳完全无法控制。
　　若非妖瞳距离杀意阶段已经不远，定会如同过去般，被魔刀可怕的杀意吞噬而难以把握。妖瞳，从来没有如此自信过，妖瞳甚至相信，倘若此刻再跟依韵交手，也无败北之理！
　　妖瞳身形一拔跃出，强劲的掌风再次袭至，妖瞳放声狂笑，手中魔刀，朝掌风袭至的方向全力斩出，空间，仿佛这一刻被一道高度凝聚的黑色刀气撕成两半般，惨叫声响起。
　　妖瞳环视周遭，自己所立之地，乍一看仿佛一个巨大的金属平台般，但在远处，却能见到一个个巨大无比的金属石磨，继而推之，妖瞳已只自己所立的同时一座巨大无比的石磨。每一座石磨前，均有两名全身火红的巨人。一人在推动着金属巨大石磨，另一人，则在看守。
　　妖瞳眼神轻蔑的扫视眼前高大的巨人，巨人此时痛声呻吟着单手捂着手腕，妖瞳所立的金属平台不远处，放着一只鲜血淋淋的巨掌。
　　妖瞳狂笑，单手握刀，展开身法，朝受伤的恶鬼扑上，人距离尚远，手中的魔刀已然带起一道黑色巨长刀气，将试图闪避的恶鬼一劈为二。
　　周围发出一阵惊恐的叫喊声，“魔刀！地狱无上魔宝，魔刀！”原本守着石磨，无数巨大石磨旁的巨人恶鬼，惊恐交加的转身奔逃，仿佛见着世界上最可怕的东西一般。妖瞳狂笑，握着刀朝奔逃的恶鬼追赶。场面极为滑稽，一个小小的人影，朝着一个方向，追赶着一批高大的如同山岳般的巨人，小小的声音一脸轻蔑之色，巨人一个个满脸惊恐着色……
　　巨人逃的无踪，妖瞳终于停止追赶，体型巨大，优势实在太明显了。奔出的一步，虽然频率远不能跟妖瞳比拟，但是一步的距离，却足够妖瞳奔上半响，所以，妖瞳，根本就追不着奔逃的巨人恶鬼。
　　妖瞳再次狂笑出声，魔刀总决，竟然自行发生异变，原本的心法，身法，刀法，浑然成为一体，化为魔刀总决。妖瞳心下主意立定，将一座座石磨接连劈烂，一批批受刑的NPC从石磨中脱出，下一瞬间却被妖瞳挥刀斩杀。
　　妖瞳要继续提升杀气，虽然杀这些没有武功，实力跟自己差距极大的人，增涨的实在太慢。但是巨人妖瞳追不上，这里也不存在高手让妖瞳去杀，也就只能将就着，哪怕杀一人只涨一点，只要继续累积下去，终究能达到依韵所说的杀意阶段。
　　魔刀本就不该是在江湖中存在的，魔刀本该存在于地狱……妖瞳终于明白了，妖瞳相信，当自己的杀道境界积累达到一定程度，能百分百操控魔刀之时，才是魔刀恐怖力量完全展现之时，在地狱，妖瞳知道，手执魔刀，谁都不可能打败自己！整个空间，都在源源不绝的为魔刀提供着无尽暗能量……
　　“哈哈哈哈……依韵，等我……”妖瞳边杀戮着，边放声狂笑……
　　十殿阎罗王，同时接到送上的消息，地狱无上魔宝杀戮魔刀重现地狱！地狱震动，原本想方设法都无法打败和毁灭的魔刀，据说因为一场变故，竟然脱出地狱空间，流落于人间，在人间，魔刀已不可能如同三界内般具备可怕的魔性，原本以为魔刀会就这么湮灭。怎料到，竟然会重回地狱？
　　“上奏仙界，请求指示，在对于魔刀是绝对不灭的存在，我们不可能消灭得了。”神色恐慌的冥将，闻言连忙应声离去，十殿阎罗王，眼神中现出忧色……
　　实在，是太慢了。妖瞳停下动作，抬手擦了把脸上的汗水。一座不远处，未被妖瞳魔刀劈烂的其中一座石磨，轰然暴裂炸开，巨大的金属石磨，竟然这么四分五裂的炸飞开来。
　　妖瞳心下骇然之极，握刀的手紧了几分，缓步朝暴裂的石磨靠近，黑色气劲朝周遭疯狂蔓延开来。妖瞳紧紧握着刀柄的手，下意识的放松了些许，这气劲，妖同实在太熟悉了。
　　无数金属碎屑，四散飞远，黑色气劲，逐渐弥散， “该死，我的漂亮衣裳被划破了，要是依郎见着我这等难看的摸样，那可怎生是好！” 发声处，现出的果然是群芳妒那张美丽的让无数女人妒忌的想死的面孔。
　　妖瞳心头突然涌出一股暖意，当初每逢听到群芳妒这种花痴般的语气，就不由自主的全身起疙瘩，但来这里如此漫长的岁月后，骤然听见这熟悉的语气，倍感亲切。
　　妖瞳轻笑着道“你大可放心，依韵在第十八层，决计见不着你的狼狈摸样。”群芳妒神色一宽，轻手整理着略见凌乱的长发，一如过去般开口道“我的头发可乱？”
　　“不会。”妖瞳的回答一如过去，群芳妒神色放松下来，环视周遭一眼，开口道“带我去第十八层。”妖瞳，露出无奈的笑容，“那不可能，第十八层名为十八，实际上却是一处完全独立的空间，除非被强制传送，否则，怎也是进不去出不来的……”
　　群芳妒听罢妖瞳简单讲解所知的地狱情形后，一脸受不了的环视轻轻皱眉道“真是个该死的鬼地方，太难看了。那就继续杀人吧，杀到系统强制传送为止！”“我也是这么想。”妖瞳轻声开口道。





    第一章五界 第八节 地狱新客
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:37:00 本章字数:3503

　　十八层地狱，新生绝对安全区内出口，突然多出两条人影。一名女子身形消瘦，手中握着一柄薄利窄短的剑，流动着血红亮光的光幕出口，一个男人神色惊恐之极的坐倒地面。
　　一名女子皮肤白极，白的让人心生寒意，眼镜冰冷。轻皱眉轻捂着鼻子，骂咧着道“什么鬼地方，连空气里都是一股难闻的味道。”却正是乐儿，乐儿牵着残忍温柔，步至红色光幕前，倾听着外面的动静。
　　片刻后，将视线转移至光幕前惊恐交加的男子身上，抬脚将男子踢出光幕，男子惊恐的大叫，却又怎可能在乐儿的攻击下存在反抗余地？
　　魁梧的身形径直穿过血红色光幕飞将出去。顿时，外面传来男子的痛声哀号，骨头断裂声，嚼嚼声，兴奋的尖叫声……乐儿冷声道“实力很弱，但是数量多的无法计数。”
　　乐儿尝试着使用传音入密频道，却是被禁止使用。乐儿单手托着下巴，沉吟半响，断然倒“在这里等些时日再说，喜儿知道我会来，一定会派人来接应我们。”残忍温柔沉默着轻轻靠在乐儿高耸的胸部，收剑入鞘，双手紧紧环腰紧抱乐儿。
　　乐儿取出容儿事先准备的真空袋，从中拿出可口的酒菜，动作轻柔的倒了杯酒，眼神温柔的凝视着怀里的残忍温柔，残忍温柔轻轻张嘴，小口饮下，轻手夹了些菜，喂给乐儿。“别害怕，喜儿一定能大致估算出我们进入的时间，一定会安排人隔些时候过来寻一次。”残忍温柔一言不发，轻轻点头。
　　……
　　时间回到地狱空间二十七年前。
　　几名女性杀戮魔，跟霸天身体紧紧缠绕，这成为霸天能生存而不必承受无尽持续重复被分食下场的本钱。魔欲经本就有催发情欲的特效，对于达到一定修为的杀戮魔，作用虽然不至控制杀戮魔心神，但也能让杀戮魔感到份外愉悦。
　　当初霸天因为打算依韵和喜儿两情欢悦，引起依韵的极度不悦，而被甩出安全区，落入一堆欲望之极中，瞬间被扑上的欲望之极，残忍分食。霸天当时被魔欲经催情特效反噬，得不到情欲安抚的心神，完全被疯狂欲念淹没。
　　直到骨头被欲望魔咬碎，方感受到可怕的痛苦。一直到最后一块骨肉被欲望魔吞噬消化，那让人发狂的疼痛方才消失。原本霸天以为，这就该是结束了，谁知，这种痛苦方才消失，霸天已然重生，再度被疯狂的欲望魔淹没……
　　如此重复了不知道多少时间，霸天早已经忘记了时间的概念，不断在疯狂欲念，疯狂痛苦，和瞬间的清明之间重复着。霸天被欲念占据时，即使被欲望魔吃着身体骨肉，仍旧喊叫着“女人……我要女人……”
　　霸天的身体，在这可怕的空间内，被疯狂的欲望魔，抢食，位置逐渐的变动，总有欲望魔撕下霸天某处骨肉，便试图远远逃出人群，有的被其它欲望魔抢去，有的成功挤将出去远离。
　　霸天的头部最大部分的血肉在哪里消失，便会在哪里重生。很多欲望魔吃完了霸天的头，死处走动，搜寻着更加若小的存在，一旦发现，就会扑上杀死对方吞噬对方。
　　在经过不知多久的这种变相移动后，霸天再次重生后，出现在几个杀戮魔级身前，恰巧此时霸天处与被欲念包围的状态，在被几名欲望魔分食时，嘴里疯狂叫喊着“我要女人……我要女人……”
　　霸天重生后嘴里仍旧不停的这么叫喊着，引起几名女性杀戮魔的兴趣。于是，霸天魔欲经的作用，在几名女性杀戮魔的兴趣下，被挖掘出来，霸天从那时起，被几名杀戮魔圈养，不停作为工具满足着几名女杀戮魔，每当气力用尽，便会被残忍吞噬杀死，重生一恢复力气，又得继续。
　　虽然这般，也是免不了一死，但终究死亡频率比之过去，实在少的太多太多，霸天想方设法的讨好着几名杀戮女魔。却也终究没有作用，霸天刻意的讨好，根本不被几名杀戮女魔放在心里，霸天力尽时，仍旧会被残忍杀死，对于她们而言，霸天只是一个有价值能得到愉悦的道具，杀戮女魔，不会对道具生出怜惜。
　　地狱，本就没有怜惜……
　　霸天的命运，在这种状态下持续了几年，准确是几年，霸天自己也忘记了，霸天，早就已经没有了时间概念。只知道，那天，一个混身闪动金银亮光，出现在这里。
　　女人出现的时候，周遭的欲望魔都惊恐交加潮水般朝两侧退去，给女人让开道路，几名在此地纵横霸道的杀戮女魔，混身颤抖的跪伏地面，“拜见……残……光大魔王大人……”杀戮女魔的声音，因为剧烈颤抖，而变的断断续续。
　　女人根本不看周遭欲望魔和几名杀戮女魔，盯着霸天打量半响，语气冰冷的开口道“带他回殿。”女人说罢，身后的四名随从大魔王将上前，架着霸天，去了。
　　霸天心下窃喜，在这里久了，霸天却也知道了这里的等级大概划分，大魔皇，早已不理会地狱的事务，地狱实际掌握在两位魔皇手中。但两位魔皇实际上也属于几乎不可能见着的存在，替两位魔皇处理事务的，则是两方阵营的十六名杀戮大魔王。
　　这残光大魔王，亲自来找自己，定是看上自己魔欲经的特殊作用，倘若能寄身残光大魔王手下，自己定有出头之日，霸天怎能不为之窃喜？
　　霸天，被带入一座金银色豪华大殿。霸天终于明白，自己想错了，残光大魔王对自己根本丝毫不感兴趣。但是残光大魔王却有一个妹妹，极好此道，之所以带霸天来，是为了成为残光大魔王妹妹的新玩具。
　　霸天被大魔王殿内的侍从逼着食用欲望魔的血肉骨头，甚至还有杀戮魔级别。霸天不敢不吃，霸天也不得不吃，霸天很乖巧的吃着，吃着欲望魔的骨肉，喝着欲望魔的滚热鲜血。
　　霸天不记得到底吃了多少个年头，终于霸天吃够了，是大殿的侍从认为霸天吃够了。霸天被强迫着学习古怪的法门，将体内的暗能量除杂，这一刻，霸天才明白，过去为何面对依韵，竟然一掌都不能敌，那种满是杂质的真气，根本对于精纯的真气，毫无杀伤力可言！
　　霸天有了新工作，每日跟大量摸样英俊的级别不一的魔，为残光大魔王的妹妹服务着，若是表现的好，偶尔能获得赏赐，食用美味可口的兽肉，更能被赏赐美酒。若是做的不好，则会遭遇残忍的酷刑折磨，酷刑绝不会弄死你，但却会让人比死更加难受。
　　原来，残光大魔王的妹妹，只是一个欲望魔而已。一个完全无法控制欲念的低级欲望魔，残光大魔王帮不了她，只能寻大量玩具给满足她的欲念，霸天，就是其中之一。
　　白发领着暗发，朝安全区行去，每隔半个月，白发就得领着其它魔王将，去安全区走上一遭，对着光幕呼喊一个名字，最后在没有回应后，再折身返回魔王殿汇报。这是，飘渺女魔王大人的命令，白发不敢违背，更不敢有丝毫马虎。
　　“在下紫宵飘渺魔王座下第一魔将白发，奉飘渺王命令，前来迎接乐儿大架，请问乐儿大人可在里面？”白发单膝跪地，暗发紧随身后，两人神态毕恭毕敬，白发重复着这句不知已经重复了多少次的话，正待开口问第二次。
　　血色光幕出现波动，一名白的让人心生寒意的女人，牵着另一名女人，从光幕中步出。乐儿冷冷打量白发和黑发一阵，开口道“我就是乐儿，走吧。”
　　白发磕头伏拜，轻轻起身，跟暗发分两侧护着两人，朝紫宵飘渺魔王殿行去。周围的欲望魔，均被白发和暗发身上魔王将特有的自然亮光，骇的潮水般退开，无人敢试图接近。乐儿顿时觉得奇异，从周遭欲望魔的眼神，能分明看出，这些人害怕的是领路的两人，绝非自己。
　　但是，这两人的实力，根本不是自己的对手。开口问道“他们为何如此怕你们？”白发恭敬的答道“属下身为魔王座下魔王将，身上特殊的亮光，是任何低级魔都绝不敢触犯的象征。”
　　“那你们的命令他们也绝对不敢违背？”乐儿继续发问，白发点头道“那是自然，这里是我方魔皇主上的势力范围，更是漆黑大魔王管辖的范围，除非其它魔王将来此，否则，即使要这些低级的欲望魔去死，他们也不敢违背。”
　　乐儿轻笑道“有意思，以后杀人快多了。”白发心下一颤，心下暗想，难怪紫宵王和飘渺王均是杀气冲天，竟然连飘渺王特别关照的人，已是如此嗜杀。
　　乐儿横了暗发一眼，冷声道“怎么还有个男人？”暗发连忙道“回禀乐儿大人，属下是紫宵王座下首席魔王将，飘渺王座下却是没有男性魔王将的。”
　　乐儿顿时放弃干掉暗发的念头，乐儿自然知道两人口中的紫宵王必是依韵无疑，既然是依韵手下的人，是男的也没什么可奇怪。虽然暗发身上的浓郁血色，让乐儿非常渴望吸收，但乐儿觉得，全没必要这么急于动手，一路上谁知道会否遇到什么事，真要杀他，也得等平安到达他们口中的魔王殿后再说。
　　密密麻麻的欲望魔中，一条宽敞的道路，不断出现在四人道路前方。没有任何欲望魔或是杀戮魔敢慢上半分，怕极因为让道慢了，惹上杀身之祸……
　　血色的空间，血色的十八层地狱，添了两名，新来客……





    第一章五界 第九节 紫宵飘渺大魔王
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:36:00 本章字数:4553

　　紫宵飘渺魔王殿，今日份外忙碌。可说是首趟如此忙碌，三位大魔王，征战完毕，狂战大魔王提议到紫宵王的宫殿停留些许时日。紫宵王，经常随同漆黑大魔王外出征战，其远超其它杀戮魔王的实力，份外让人侧目。
　　尤其那一手可怕的剑法，杀死的高手，实在太多。敌方阵营这些年头，共计两名杀戮魔王级，均死在紫宵王剑下。奇怪的却是，按正常情况而言，凭紫宵王的过人实力，早该被漆黑大魔王收归为座下大魔王将。
　　但这么多年了，漆黑大魔王似乎根本没有这个意向。但这没有影响紫宵王的地位，漆黑大魔王所管辖的大片领地内，除漆黑大魔王外，无人敢不敬紫宵王三分。
　　连漆黑大魔王手下四名大魔王将，从地位上说，本是高上紫宵王一筹的，但是见到紫宵王时，虽不至反对紫宵王行礼，但也决计不敢摆半分架子。知情的人都知道，紫宵王第一趟缴纳供奉，前往漆黑大魔王殿时。用拳脚将四位大魔王将狠揍了一顿，起因是四位魔王将对紫宵王依韵的说话语气份外不屑。
　　四位大魔王将，那次被打的全身非要害骨头尽碎，躺了好一些时日，意外的是漆黑大魔王，竟未处罚紫宵王依韵的犯上行径。从此以后，漆黑大魔王领地内，无人再敢对紫宵王依韵说话行为有半分不敬。
　　紫宵王依韵当日痛揍四位大魔王将后，就在殿门冷声道“再有下次，我直接干掉你！”
　　飘渺王，几乎从未在公开场合露过面，王必须亲自出面的事务，一直由紫宵王负责着。由于两王共同掌管一座大殿，因此，飘渺王，本身也没有必须要跟紫宵王一并外出做事的义务。魔王级以上的位置，是极难有空缺的，达到魔王级别的存在，除非被冒起的新魔王挑战败亡，否则，在征战中被杀死的可能不高。
　　抢夺而来的资源地，只有大魔王被分配完毕后，才可能论到魔王分配，因此，这么多年来，紫宵飘渺王始终共同执掌着一处领地。事实上，紫宵飘渺王本也没有兴趣分开掌管。
　　飘渺王，平日不爱离开领地外出，事实上，这里最美丽的地方，本就是魔王级以上拥有领地的地方，其它，全是漆黑的土地，无数的欲望魔。
　　乐儿神色异常激动，终于，又见到喜儿了。喜儿早已在领地边缘，等候着乐儿和残忍温柔。“喜儿！”乐儿拽着残忍温柔，扑进喜儿怀里。
　　“你，就是，不听话的。还是来了，你看，这里，什么也没有，日子，很艰苦的。”喜儿，容貌，是原本的模样，乐儿倍感开心。这一张脸，实在，好久好久都没见过了，在江湖的喜儿，怎敢以真面目示人？
　　乐儿，突然有种想感激依韵的心情。“依韵呢？”乐儿情绪逐渐平复，开口问道。残忍温柔拽着乐儿脱出喜儿怀抱，隔着半步站着。乐儿杨掌便想扇残忍温柔耳光，却被喜儿一把抓住，只得无奈放手。
　　心下也早拿残忍温柔没了办法，打不怕，骂不听。总是不愿意见到乐儿被任何人抱着或着牵着，今天似乎已算极为例外，大概也确实分别久了，还允许让喜儿抱了一阵，这会，脾气又犯了。
　　“他外出了的，这里，一直在战斗，要抢夺，资源。”乐儿环视喜儿身后，如同梦幻般的景象，心下已有所悟。即使跟着白发和暗发，也是行了极久才赶到这里，路上所见到的一切，均是无法忍受的景象。
　　一名魔王将，匆忙赶至，禀报道“紫宵王大人归来，漆黑大魔王，残光大魔王，狂战大魔王，联块而至，将在此逗留些许时日。”喜儿眼神含笑的凝视着乐儿，分别这么多的日子，尤其对于进入地狱空间的喜儿而言，根本不是乐儿感受中的短短几年，而是几十年……
　　狂战大魔王，神色惊异的注视紫宵飘渺王领地处静静站立的喜儿，信手一指开口道“那个红衣服的女人，这些日子就陪我了！”漆黑大魔王朝着狂战大魔王所指之处望将过去，不由眉头轻皱。
　　在这里，这种事情是正常的，地狱没有道德约束这种东西存在。只有实力和级别的划分，高级别的存在，对于低级别拥有的任何东西，都能随意索取使用，包括，女人和男人。
　　依韵语气平淡的开口道“狂战大魔王大人，那是在下的女人飘渺王。”一行人此时距离紫宵飘渺王领地已是极近，乐儿神色回头朝依韵望将过来，眼神复杂。
　　狂战大魔王也不知是否听见依韵的话，此时一行人，除大魔王将和魔王将外，其它侍从纷纷在领地范围外站立。没有特殊吩咐，其它低级存在，是不能随同踏进魔王所属宫殿领地内的。
　　乐儿和残忍温柔在喜儿的授意下朝三位大魔王行礼问好。狂战大魔王目光在喜儿和乐儿脸上，身上巡视半响，大笑着道“我明白了，难怪飘渺王从不公开露面，两人甘愿共同执掌一殿而不向其它魔王挑战。原来紫宵望你的女人竟是如此出色特别！”
　　依韵轻声道“多谢狂战大魔王大人赞誉。”狂战大魔王大笑道“很好，这趟来的有价值，这几天，两个女人我都要了。”依韵语气平淡的道“大人，这两人都是我的女人。”
　　漆黑大魔王脸色冷俊，一言不发。残光大魔王现出惊疑之色，目光移至紫宵王身上，心下实在被依韵的行为震动。狂战大魔王大笑道“紫宵王，若非是你女人，我就直接带回去了。你一再强调，却是为何？莫非希望得到赏赐？倘若她们服侍得我好，赏赐自然是免不了的。”
　　残光大魔王心下暗自猜忌，凭一种莫名直觉，怀疑依韵的意思是要拒绝狂战大魔王的要求。尽管这实在匪夷所思，在这里，面对这种平常的要求，怎可能有人敢如此以下犯上？若不是狂战大魔王对于依韵的实力份外赏识，又知道漆黑大魔王对依韵特别纵容而卖了几分面子，定会直接带走这两个女人了。
　　依韵语气仍旧平淡，开口道“在下的意思是，希望大魔王大人能收回成命。”狂战大魔王顿时大怒，之前根本没想过，也绝对不认为依韵的意思竟是拒绝自己的要求，那在这里根本是不可能的事情。这个空间，除了极个别的人外，哪个女人攀爬到这种高度，不是曾经被欲望魔或是高级别的存在玩弄过无数次的？
　　这里，谁会在乎这种事情？狂战大魔王，觉得，太荒谬可笑了……
　　狂战大魔王怒声道“漆黑大魔王，很遗憾你要少一位得力爱将了。”漆黑大魔王一言不发，这种事情，漆黑大魔王是绝对不可能干涉的，身为同级魔王，被低一级别的王如此冒犯，下场只有一个，当然，也可能有另一个……
　　狂战大魔王魁梧的身体，抛飞撞在两百丈外的岩壁上。那是因为，被依韵，一脚踢个正着。四名大魔王将愤然拔出兵刃朝依韵扑上，残光大魔王和漆黑大魔王冷眼旁观。
　　狂战大魔王怒吼着从碎裂的岩石堆中一跃而出，手中握着柄巨大的金属锤，朝依韵扑上。深紫亮光一闪，四名大魔王将体内放射出紫色亮光，能量被依韵的剑气瞬间催的弥散无踪。
　　乐儿正欲出手，被喜儿轻声喝止道“不要，这里，不能同时对高一级的王出手的，现在，依韵算是，向大魔王挑战，倘若，别人出手，就是藐视规则，会被另外两名大魔王，出手围攻。”乐儿闻言打消本欲出手的念头。
　　原本乐儿以为，如此闹翻，另外两个明显跟狂战大魔王一个级别的人，定会出手。因此才想出手将他们尽数格杀，此时了解了情况，自然也就不会动作，乐儿相信，依韵不可能败。
　　依韵眼神冰冷，语气冰冷的道“靠！给你脸不要脸！大魔王当腻了是吧？”单手握着北落紫宵，正名快步疾走着迎上，待得双方距离七十丈远时，依韵身形一闪而逝。
　　狂战大魔王非常清楚，依韵的速度快的可怕，但是狂战大魔王并不害怕，本身练的护体神功，根本不惧刀剑，除非能打的自己能量耗尽，否则绝对杀不死自己。凭依韵魔王级的能量储备，怎可能是自己对手？
　　依韵身形再现之时，狂战大魔王身体竟然已多处几十道入肉两寸的伤痕，鲜血徐徐而流，却在瞬间被狂战大魔王以能量修补伤口。狂战大魔王，爆发全身骇人暗能量。周遭完全见不到依韵的身影，不断凭空出现几十道线状深紫剑气，狂战大魔王完全挡不住依韵快的不可思议的剑。
　　狂战大魔王本身走的路子就是强化攻击和防御能力，速度上，根本不能跟依韵比拟。在远处观战的残光大魔王，注意到依韵的剑气，不是直接砍落狂战身上，而是以巧妙的角度，以点状范围拖的，导致原本难被伤及的可怕肌肤，被高度凝聚的剑气拖出一道道入肉两寸的伤势。
　　“漆黑大魔王，难怪你过去如此纵容紫宵王，原来他早就具备大魔王级别的实力。”残光大魔王语气冰冷的道，随即将目光移至怯怯柔弱状，清丽之极的飘渺王，完全明白漆黑大魔王为何会如此容忍依韵的行为。
　　狂战大魔王徒劳的挥动手中金属锤，根本打不着依韵，暴发的一轮轮暗能量气劲，某个方向总会被一道线状深紫气劲切出缺口，下一瞬间几十道剑气，又落在狂战大魔王身上各出。深紫掌影，不时轰击在狂战大魔王身上一片剑伤处，总会震的本已裂开的伤口溅射出更多鲜血。
　　事实上，胜负已分，如此失血下去，狂战大魔王的动作之会越来越慢，精力快速衰歇，最后的下场，必定是死亡……
　　狂战大魔王，双腿无力支撑的跪在地面，过量的失血，已然没有力气挥舞手中的金属大锤。依韵冷冷的立在狂战大魔王身侧，双手握剑，剑尖朝下竖举。
　　依韵眼神空洞，语气冰冷的道“现在后悔了吧？可惜，已经晚了……”北落紫宵燃起深紫火焰，带着高度凝聚的气劲，刺入狂战大魔王心脏，狂战大魔王惨声大叫，体内放射出无数道深紫亮光，狂战大魔王，体内能量快速消耗，眨眼便已被依韵的气劲，完全催的弥散无踪。
　　漆黑大魔王眼神带着笑意，开口道“恭喜你们晋升为大魔王，过几日，就跟我们去见魔皇大人吧。”依韵缓缓收剑入鞘，语气一如往常般平淡，“多谢漆黑大魔王过去的栽培。”
　　残光大魔王和漆黑大魔王经过依韵身侧时，三人并肩朝紫宵飘渺殿行去，依韵一手将喜儿拉进怀里。残光大魔王打量依韵和喜儿一眼，开口道“紫宵大魔王方才杀死四名大魔王将那一剑，远比后来出手更快，力量也更强大。”
　　依韵淡淡的道“我出手的第一剑，威力总是强些。”一行人，包括乐儿和残忍温柔在内，在紫宵飘渺宫实力高强的魔主迎接下，进入了宫殿。
　　白发和暗发心下非常激动，王的升级，依过往的管理，原本的领地都会从手下的魔王将中任命为新王接管。但其实很少因此有人选择接任领地，因为实力够高明，却是能直接成为大魔王将，无论地位阶级上或是生活条件上，都远比魔王更加优越。
　　依韵实力比之过去的提升幅度，实在高了太多。乐儿很快明白了原因，在地狱中的时间比例，跟在江湖上完全不同。即使如此，乐儿也能肯定，依韵刚才，根本没有全力出手！
　　十八层地狱空间，多出两名新的大魔王级别存在，由于领地有限，这两王仍旧共同掌管一处大魔王领地。两王也十分愿意共同掌管，这在地狱空间历史上，是极为罕见的。
　　原本挑战狂战大魔王的是紫宵王，但魔皇大人却是承认了飘渺王的实力。其实，很多王都知道，紫宵王和飘渺王的实力，是伯仲之间的。因此，对于这个结果，都觉得非常理所当然，经过魔皇大人的肯定后，更没有王对此产生异议。
　　原属于两王的领地，由于处于漆黑大魔王管辖范围内。按规矩，本是可随着另王的地位的上升而规划为本身所有，但却是让归漆黑大魔王继续管辖。
　　紫宵飘渺大魔王，飘渺王座下四位大魔王将分别是乐儿，残忍温柔，白发，梦死。紫宵王座下，除暗发外，其它全是由后备魔王级高手中选拔而出。





    第一章五界 第十节 异变之端
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:35:00 本章字数:4413

　　三界的时间，过的太快。尤其对于踏入三界的非NPC，对于一个新的世界，新的时间概念。至今未能完全适应这种高速的时间状态。过去的几十年，在这里，如同弹指般。
　　一者是由于时间比例的巨大夸幅；二者是由于在三界中实力的积累和提升，根本不像过去般，以年为单位。区区几十年，在三界根本不算什么，百年，可说成为最基本的功力笼统概括单位。
　　这本没有什么问题，只是，明明弹指般的时光过去，回忆起来，却分明能寻出几十年才能累积的记忆时，这种感觉，就很让人不容易接受了。
　　落明踏入妖界，时候极短，不过三年而已。落明是跟一起进入混沌纪元的很多老朋友一起修炼到成为江湖高手，在修炼到飞升妖界的。
　　江湖上其实很多人在累积善行和功力，希望一举飞升进入仙界。但并非人人如此，很多人，拥有足够实力飞升妖界，然而道德值等却是未达到飞升仙界的条件。
　　这些人中，更多的是选择先飞升妖界，然后再在妖界搜寻妖精的身影，积累功德。很多人认为这才是条捷径，因为有人这么做了，就有更多无法等待的人跟随着这么做。
　　所以，妖界，多了非常多的非NPC。
　　也多了非常多杀妖精的人。这原本是在按照着正常次序再进行，原本是的。
　　其实除地狱外的各界中，修炼最苦最不容易的，是妖界的妖精。花妖，得存活三百年方能吸取天地能量，凝聚法力。五百年后才能初步结丹形成能随意走动的妖身，这个时期的危险却也丝毫不亚于过去。
　　这其实的妖精，是最好欺负的。从法力而言，其实并不强大，极少能有系统的接触和领悟真正的妖法，空有两百年的功力，而无法真正发挥威力。是许多千年修为专门杀害的夺取内丹的主要对象。
　　这个过程，需要持续累积至千年为止。那时候才能完全固定形态的化身为人形，这之前，即使领悟了相应妖法，也是无法长期变化，并且会被其它妖精轻易看穿本相。
　　千年修为以上的妖精其实在妖界非常多，以时间为单位囊括的功力修为，实际上是非常不准确的。有些妖精，沉浸法力修为中，比其它妖精更加耗费时间和心思，往往百年累积的实力，比自然增涨的几百年更加可怕。
　　其实，最为典型的代表人物，就是震惊仙妖两界的齐天大圣孙悟空。
　　落明，进入妖界，仍旧是跟一群老朋友，一并飞升而来。他们仍旧如同过去般，结成极有默契的队伍，在妖界修炼，搜寻妖怪的踪迹。
　　妖界除了四大妖王外，没有固定的妖法系统拜学之地，佛法倒是有。大大小小的妖精多的是，很多人都跟随这种修行的妖精学习妖法。更多在一定时间内没能遇到这种能成为导师的人，则选择了，自创妖法。
　　妖法的自创，非常简单。法力领悟到一定阶段，就能通过领悟创出相关属性的妖法。其实到底强大与否，无法去衡量，妖法的功用，属性分类，本就太复杂，很难去进行系统的比较，所以，几乎人人创立的妖法都有其使用价值，都会认为是强大的。
　　人人都知道妖精是有内丹的，尽管几十年来，没有人见过。被杀死的邪恶妖精，从来就没搜索出内丹的踪迹。这成为一个谜，很让人不解。
　　落明等人，利用队伍中一人幸运创出辨别妖精本相的妖法，又发现了一名妖怪。
　　“恐怕是千年修为以上的，不过只是吸收天地之气的妖精，杀了会减功德值。”
　　落明有些失望，落明的长年队友，也有落明的伴侣和爱人落暗。突发其想的道“落明，你说会不会是那些邪恶的妖精每此跟人交战眼见不敌后就自行毁掉内丹，怕让杀死自己的人得了便宜？”
　　这个想法，实在有趣。至少落明和队友们都如此认为，纷纷点头附和同意。落暗继续道“不如尝试突袭这个妖精，把他打死，看看他身体里是否有内丹！”
　　落明对落暗这个想法感到非常动心，“可是，杀这种妖精，减功德值非常严重的啊。”一个队友有些反对的开口道，邪恶功力高的妖精实在不好找，尤其妖法千奇百怪，相真正杀死更非易事，若非队中有人幸运的创出特殊功法，一队人此时不可能在短短三年内杀死三十多个妖精。
　　落暗轻声责备的道“笨！如果真有内丹，就算减功德，也被我们发现一个大宝藏啊！就算减点功德，也会变成负数，如果这样真的可行，我们每人服一颗千年妖精内丹，就有高强法力，以后能杀更多邪恶妖精来提升功德，速度一定极快极有效率。你想想，现在妖界哪有非NPC具备千年法力修为？”
　　在落暗的怂恿下，队友终于点头同意。落明是这队人长期的带头人，提出建议的又是落明的爱人，这第一次尝试，自然是要由落明进行的。
　　落明并不胆小，否则怎可能让一队人推举为领队？落明朝正在采集野果的男妖精行近。遵循仙界规则的妖精，除非本就是肉食兽类，否则是不能吃荤的。这名男妖精，本就是植物类修炼起来的妖精。男妖精对于落明的接近没有丝毫戒备之心。
　　落明一行人身上的正面功德值，让男妖精心下清楚对方跟自己一般，是追寻正途天道的同道中人。男妖精和蔼的朝天明笑了笑，递了个果子道“这里的果子聚集天地灵气，对于法力的提升有不小的好处，你们也试试？”
　　落明笑着接过，轻口咬落。男妖精转过身体，继续采摘着野果，语气平和的道“再过些日子，我跟采儿就能修成正果一起飞升天界了。等待了这么些日子，终于熬到了今天。你们有这么多朋友一起修行，相信不会如我们般要苦熬近一千五百年……”
　　这是个爱跟人聊天打交道的妖精，这里的山林确实是个好地方，若非队里朋友临时提议，落明等人万是不会往此地跑的。可惜的是，男妖精的话没能继续说下去……
　　一团烈火将男妖精完全包裹，这是落明跟朋友在妖精战斗过程中，曾经有个法力不低的树妖精不敌落明等人的联手围攻，用自己好不容易获得的焚化妖咒试图交换自己性命学得。
　　那树妖精本身是植物类妖精，但却是个专门杀同类夺取内丹的妖精，本身怕极火，所以学火，打算日后法力再高后，通过使的法术，让人无法发现对她本身最具杀伤力的五行术法。
　　因此际遇，落明学得本身火属性的高强妖法，焚化妖咒。当然，那个妖精，最后仍旧没能活命，落明当时便领悟了焚化妖咒，然后就拿那名将死的妖精对妖法威力做了实验。对邪恶的妖精，非NPC修炼者，怎会发慈悲？
　　其实，最主要的是，邪恶妖精不好遇到，法力高加功德高的更不好遇到，谁肯放过？谁肯放过……或许有人肯，但那人不是落明。
　　男妖精的第一反应，不是反抗，也不是反攻。而是惊疑的回头朝落明望至，“道兄要跟我切磋妖法吗？”男妖精开口的第一句话，也是最后一句话，焚化妖咒的火焰，骤然狂化几十倍，瞬间将男妖精完全吞没。
　　焚化妖咒的杀伤力非常可怕，但是启动过程却是不快。落明相信，倘若男妖精马上反击，自己和队友最终需要战上一番才能杀死对方。
　　男妖精被猛烈的火焰，焚尽。烈火在落明的妖法下散去，地面留下一颗，流动着青光的圆丹。一直在一定距离外不动的落暗等人纷纷凑将上前，各自将内丹把玩浏览一番。“看来落暗猜测的不错！邪恶妖精本身吞噬别人的内丹，就算自己死也不愿意让别人得了便宜去。”
　　“青？……”山林远处传来女声的呼叫声响，落明一惊道“刚才那男妖精口中所言，他还有个修为跟他一般的妻子，这会莫非是来寻他？”一行人经验丰富，马上有了个大胆的决定！
　　青每隔一段时候都会到此地采集些许野果，每此在快要采集完毕时，采儿都会这般呼喊着前来寻他，而后，青总会很高兴的上前拥着妻子，采儿会在将即将满上的篮子用亲手采集的野果填满。再挑一颗认为相对最美味的野果喂到青的嘴边，青会一脸笑意的咬上口，两人便会谈笑着返回清修之地。
　　只是，今天不同，采儿来到这里，远远看见地面一圈如同烧尽的余火般围成的大圆内，竟然有颗流动青光的内丹。采儿心下一凉，那是青的，一同从小树相伴修炼到如今，采儿怎会不认得自己爱人的内丹？
　　采儿悲急交加的冲到内丹旁，哭泣出声。“焚！”原本一圈看似极不起眼的焰火，猛然将采儿淹没，采儿根本如同未见般，双手紧紧将内丹抱在怀中，为爱人的逝去，悲痛绝望……
　　落明等人十分兴奋的跑将出来，笑着对多出的一棵青色内丹谈笑。“这种妖精杀起来真是轻松，难怪别的妖精总挑这些妖精作为目标。”
　　内丹的分配，非常容易解决。落明这一队人，共同经历的时间不短了，彼此有足够的信任。提议是落暗，实施靠的是落明，因此大家都没有任何意见将两颗内丹分配给落明和落暗服用。
　　在众人期待的心情下，落明和落暗，服下两颗凝聚近千五百年法力修为的内丹。
　　烈火，以众人为中心，疯狂朝周围蔓延扩散，大片面积的山林，不片刻便已化为灰烬。“哈哈……服用内丹后法力果然大幅度提升！虽然法力无法完全转为己用，但是，此刻我最少等于有了三百年的法力修为！”落明大笑出声，欢呼声一片……
　　妖界，突然冒出一队实力高强的人。领队的人叫落明，这一队人的法力修为，比之最早踏入妖界的非NPC都更强大的多，根据不完全估计，这队人平均法力修为恐怕不低于五百年。
　　这让许多人心生疑惑，难道他们发现了什么异宝？
　　越来越多的有心人，试图打探其中秘密。却是未果，不久后，妖界多了一名实力高强的女人，法力修为，据她自己说已超千年。这个女人，开始招揽起手下，组织起非NPC的势力，因为加入的人，积累一定功绩，就会知道其中的秘密。
　　这个女人，不久前，是落明队伍中一名男子在妖界相遇，爱极的对象……
　　“你们若敢杀了我，我会就将这秘密公布天下！”面对这个威胁，落明等人只得做罢。尽管落明等人，是有实力联手将女人格杀。“我们必须也建立起自己的势力，否则我们挖掘秘密的优势，将会荡然无存！”落明提议，所有人都支持。
　　不久后落明等人也公开建立自己的势力，吸引了更多非NPC修炼者加入其中。十几年后，妖界多了两个非NPC势力的存在，落明会和波澜会。
　　两会的高手，越来越多。两会，竟然这么成为妖界中非NPC中难以动摇的强大存在。飞升进入妖界的非NPC，少有不加入这两会之中的。
　　这种获得内丹的方式，越来越多人知晓。知道的人告诉自己最要好的朋友或爱人，这些人再告诉自己认为最亲密关系最好的朋友……
　　昔日落明一队人获得第一颗内丹的山林间，两棵小树，钻出泥土，彼此紧挨着，在阳光下，在春雨中，成长着……周围原本的一片焦土，陆续有新芽破土而出，倔强的成长着。
　　这两棵小树，仿佛有头一般，仿佛有眼睛一般，既彼此凝视着，又抬头眺望着遥远的高空……
　　即使重复千年万年，我们也会坚持天道的信念，潜心修炼，终有一日，我们会一起飞升仙界，过那自由而快乐的美好生活。我们不会害怕失败，我们不会改变初衷，只要有你在我身旁，你一定会在我身旁的，因为我一定不会离你而去……





    第二章三界之乱 第一节 地狱异变
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:38:00 本章字数:3379

　　对于颜色的喜好和情愿与否的念头。在地狱是没有的，也只有依韵喜儿他们才会对此颇有在意。尽管这种在意并不强烈，对于地狱其它的存在而言，已经显得极为另类了。
　　晋升为大魔王多年的依韵和喜儿，一身经过特殊加成和制造的外袍内衫，仍旧一为深紫，一为亮红。依韵跟喜儿，早已将大魔王殿内储藏的宝物，丹药，抢掠一空。
　　白发和梦死原本以为喜儿多了两个帮手，定会在宝物抢夺战中占据绝对优势，谁料乐儿和残忍温柔，根本就没有出手参与过抢夺战。两人仍旧如过去般，追追跑跑，大魔王殿和领地内，仍旧在那些日子里不时回荡着喜儿焦急却又让人觉得柔弱的呼喊“那是我的……”
　　地狱有一个传说，能成为大魔皇者，定是生于地狱。地狱的NPC是可生育的，只是生下的孩子，都会被系统自动判定心性将魂魄传送去冥界，在根据情况决定送往别界。所以，地狱其实没有小孩子。
　　但是地狱有这个传说，因此地狱实力达到能控制自身理智的杀戮魔主侍以上存在，大多都有一名固定的伴侣，期待有一日能通过交欢得生成一名能直接存在于地狱的新灵魂。
　　传说之所以如此真实，因为第一代大魔皇挑战十八层地狱看守神身亡前如是说过。大魔皇的实力，一定是能同时打败两名魔皇包括配备的共计八名魔皇将，否则，即使实力超过另一名魔皇，也不可能成为大魔皇。
　　地狱之初的年代，第一代大魔皇挑战地狱看守神，失败身亡，被打的神形俱灭永不超生。两名魔皇进行协商后，推举其中一名成为继承大魔皇之位。
　　不久之后，一名大魔王的妻子竟然成功生成一名能存在地狱的孩儿，这对夫妇小心的隐藏这个秘密，终究却是被当任大魔皇发觉，孩童，被丢进地狱绝对被誉为绝对刑地，被杀戮魔分食一空。
　　地狱的绝对刑地，是大魔皇所设，其中全是杀戮魔级别，而且互相之间不敢斗杀，每日大魔皇均会分配可口美食，让这些杀戮魔生活上享受着跟魔王级别接近的待遇。凡被指定丢进的人，一重生定会马上被杀戮肢解残杀。
　　但是，偏偏在这种不可能的情况下。仅仅二十年，那名孩童在这种无尽重生中，不断成长，然后消失，当任大魔皇搜遍地狱空间，都没能找到其踪迹。
　　五年后，一名全身被闪耀着黑光特殊材料包裹的人，出现在大魔皇殿，自称就是那名孩童。这人只说了这一句话，当任大魔皇一招都未能接下，身亡，后被丢进绝对刑地。
　　紧接着，地狱两名魔皇身亡，十八名大魔王死绝，三十六名魔王死绝……整个地狱所有具备魔主侍实力以上的存在，被自称是当年孩童的神秘人以无上功法清杀一空。
　　这个人，也就是地狱真正的第二任大魔皇，即是现任地狱大魔皇，一个，没有人见过样子，神秘而可怕的存在。
　　依韵和喜儿，这些年，除了征战的时间外，均是凑在一起修炼着武功。紫宵飘渺大魔王殿，属于两人的空间只有乐儿和残忍温柔能随意进出。一定意义上而言，其实已经封闭了三十多个年头。
　　除了必须出面的征战，连白发和梦死，也见不着两人。每每征战时，两人都会以各种方法决定这趟到底谁外出，两人谁都不愿意浪费时间外出。然而两人这么多年的争执，计算结果而言，始终是平分秋色，但即使如此，两人也不愿意轮流出行，非得花费时间，使尽手段，耍尽赖皮后，最后败北者，悻悻然的领着大魔王将，外出征战。
　　依韵最冤枉的一次败北，却是喜儿以亲手做的菜为引子，骗得依韵去取，说是以决定谁吃的快决胜负。依韵于是去了，当依韵回来的时候，喜儿口吐鲜血，说练功反噬，三天不得提起内力，依韵不信，检查过后发现确实如此。
　　结果，第二征战的时日到了，依韵不得不亲自出马。依韵前脚离开，喜儿跟着就从床上跳将下来，盘膝打坐练起功来。直到依韵征战一月返回后，按着喜儿所谓的错误功法尝试后，才知上当。
　　自此以后，接到征战整备通知，两人谁也不敢让对方在眼皮底下离开，一旦有那么片刻空隙让对方故意让自己受伤耍赖，另一者就不得不宣告败北。
　　梦死实在对两人无话可说。
　　依韵过后对那趟的上当一直耿耿于怀，紧接着下一趟。依韵突然良心发现般，说是愿意主动承担。征战队伍到来的时候，依韵如往常般拥着喜儿，猛然使将喜儿推从殿上推将下去，哈哈大笑道“既然你如此主动的跳了下去，那这趟只能归你了，其它人都在等着你。哈哈……”
　　地狱没有飞行法决可学，即使厉害如大魔王，仍旧是不会飞的。依韵将喜儿推的很远，喜儿的隔空擒物抓够不着殿壁，人落地之时，征战的队伍以及附近的大魔王已经在到了，白发，梦死，乐儿等人只得匆匆收拾装备，疾跑出殿。
　　白发并非没有见过两人联手练功的情形，只是，在白发看来，两人明明是相对坐着，凝视对方在发呆而已……
　　此时大魔王殿花园内，依韵如往常般盘膝打坐，喜儿屈腿坐着，两人眼神迷离的凝视着对方，两人周围，被无形的能量场笼罩。两人正在联手创一门厉害的功法，是将紫宵炎进一步进行变异，将体内的阴极同性质能量跟紫宵炎完全融会转化。
　　成功之后，那么本身身体无处不在流动的能量，根本不惧别人的攻击。变相成为不坏之体，除非本身能量耗至一定程度，否则任何的攻击都无法身体造成伤害，更不会产生因为外伤血液大量流失的现象。
　　而且，进攻自己跟身体产生接触的无论兵器或是身体，倘若功力不足，定会瞬间被紫宵炎焚化弥散。配合移花接木后，更加可怕，自己承受攻击的同时，移花接木的特性更能生能量紫行反攻的同时附加对方攻击的同等伤害。
　　这功法实在可怕之极，但想真正创立却也极不容易，至少两人到现在，仍旧不能说真正大成。倘若成功之后，那还得了？除非对方功力比两人高强，才可能在直接进攻中对两人造成重大创伤的同时承载住双向反噬。
　　要则只能隔空对两人施展攻击，这样才可能打击两人的同时避得过气劲反攻，只是，隔空攻击，凭的全是速度优势，却正是两人所长！
　　地狱血色高空，突然下起黑色的雨水，极黑，黑的两人眼中的淡红色都无法影响到那深邃。两人同时抬头朝高空望去，落下的黑雨，滴在两人无形的气罩上，消逝不见。
　　“这雨，有古怪，我去，找乐儿她们。”喜儿闪身离去，依韵自然也知道这雨确实有古怪，因为地狱，根本不下雨，根本没有云，根本没有阳光……
　　雨不是雨，雨是能量……
　　殿内，依韵，喜儿，乐儿等人，割着窗朝外望去，黑雨，下的越来越猛烈。一行人要望的极远，才能看到雨落的情形，因为整座紫宵飘渺殿，被依韵以深紫能量罩完全笼罩。
　　豆大的黑雨，滴落在深紫能量罩上，随后弥散无踪迹，黑雨下的其实磅礴，如同一个高明剑客刺出的连绵不绝星芒剑气。只是，却未能对依韵架起的能量罩激起半丝涟漪……
　　黑雨下了半个月之久。
　　地狱发生剧变，无数的欲望之极，包括杀戮魔主侍，杀戮魔主。均无力抵挡黑雨的侵袭，凡被黑遇滴中的，全部哀号着死去，重生后，全部变成一只只如人如兽的丑陋生物，整个地狱空间，骤然异变。
　　一个虚无冰冷的声音道“你们，太孱弱了，太孱弱了……只有变的更强大，才可能离开这里，想要恢复人形，想要具备更强大的力量，凭借我恩赐于你们的暗能量，努力修炼吧，努力夺取别人的血肉吧……当你们变的够强时，自然能地狱暗能量的侵害恢复人形……”
　　尽管很少人听过这个奇怪的声音，但所有人都知道，这个人一定是大魔皇。地狱守护神，从不对地狱进行任何干涉，除他外，地狱谁还具备如此可怕的实力？施展的法术能将整个地狱空间完全囊括在内？
　　一时间，地狱变的更加疯狂了。连原本四处躲藏，只求不减少死亡频率的欲望魔，也开始疯狂试图提升自身实力了。本就疯狂无比的地狱，从黑雨之后，变的更加可怕……
　　在这疯狂中，魔皇宣布，魔皇后产下一名能直接存在于地狱的新孩童……
　　奇怪的是，魔皇怎敢如此张扬？更奇怪的是，大魔皇对此事没有任何表示，因为，在黑雨过后几年后，孩童无惊无险的在成长，当然是在魔皇殿内，尽管没有几个人见过孩童，但她确实在，健康的成长……
　　地狱的传说，是真的么？那么这个新生的孩童，未来又是否能打败现任大魔皇而成为地狱新主？
　　只是，一个新生的灵魂本性，怎会如此不可思议被系统叛定为罪恶不赦至能存在十八层地狱？





    第二章三界之乱 第二节 大魔皇之星蚩尤
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:38:00 本章字数:3889

　　大魔王宫殿领地内，是有一片山林的。
　　山林间，有一处奇异突出的巨石，巨石，不断滴落味道极为特别的山泉，用这重泉水酿酒，经过喜儿搜索的材料，却是能酿造出飘渺无痕。
　　依韵和喜儿，都是那种对于喜欢的事物，一旦形成习惯后，就愿意一直习惯下去的人。喝了几十年的飘渺无痕，连依韵都已经形成一种无法替代的习惯。更别说是喝了更久的喜儿了，也因此注定，这产量极低的泉水，成为两人必定争夺的对象。
　　只是，这里的泉水生产不但分时期，而且是一滴滴落下。因此两人都不可能一直守在这里，若是派侍从看守，毫无用处。一来挡不住另一者的身法，二来见着另一者根本如同老鼠见着猫，哪敢拒绝对方索取？
　　因此，靠的只能是对对方的盯梢。在非特别时候，不能让对方脱出视线范围内。如果让喜儿跑出去将接着泉水取走，依韵就别想从喜儿那要得到酿造好的飘渺无痕；如果让依韵去将接着的泉水取走，喜儿就只能用酿造好的飘渺无痕以5比4的比例交换那些泉水了。
　　暗发硬着头皮在两人练功的花园外运功道“禀报大王，大魔皇继承者蚩尤将在咒魔皇大人的陪同下前来本殿游玩，指定要求飘渺大王大人亲自准备酒菜。”
　　暗发禀报完毕自行离去，两人一定是听的见的，两人都不喜欢打断练功，因此，命令暗发离开的那句话，向来是省了去。暗发最初，就因为等待那条命令，在花园外站了十一天，直到乐儿经过时问明原委，才拖着发麻的双腿退了开去。
　　暗发其实最怕的是乐儿，当初乐儿看到自己如同看到每口可口的饭菜般的眼神，让暗发心下恐惧不已。暗发当然不会认为乐儿是对自己产生那方面的兴趣，紫宵飘渺王手下谁都知道，乐儿对男人根本没有兴趣。
　　暗发也是以杀戮积累实力的类型，当然明白乐儿为何那般看自己。后来暗发听梦死说，乐儿当面向紫宵王提出要吸收自己杀意的要求，紫宵王不同意，两人因此交手打了一架。从那以后，乐儿才再没打过自己主意。
　　地狱没有感激，但是紫宵王为自己得罪飘渺王，跟飘渺王的妹妹大打出手。让暗发觉得自己十分被器重，因此，练功份外勤奋，认为必须有相应的实力才能更好保护紫宵王，体现自己被认同的价值。
　　当然，无论暗发，还是梦死，都不会知道那天交手的真正原因。
　　……
　　“喂，依韵，你手下那个暗发杀意修为很高哪。让我吸收了吧，你看我杀意实在太低了。”乐儿大大咧咧的直言提出要求，依韵白了乐儿一眼道“休想！”
　　乐儿顿时来了火气，“那么小气做什么？你跟喜儿杀气都那么高了，当我欠你个人情好了，反正后备的魔王将多了去了，实力不比暗发差的多的是。”
　　依韵淡淡道“让你吸收了，日后我有需要的时候怎么办？我可是千挑万选才挑到这么个同为修杀道的高手。”乐儿听了顿时没了脾气，依韵哪有把自己的粮食好心送给自己分享的道理？
　　乐儿不甘心一点好处也弄不到手，开口道“那好吧，那你收藏的强化真气凝聚度的强魔丹送我两颗吧，你抢了一整盒去。这总成吧？”
　　依韵想也不想开口道“门都没有，想要，就从喜儿那找相应的丹药来换。”依韵自然没那么慈悲，尤其依韵跟喜儿多次的抢夺战中，彼此都占据了不少对方所没有的丹药。虽然彼此之间都有过同等交换，谁都服过，但是更多的储备，两人都是无法进行交换的。
　　任何一方想要的，对方都会提出远超交换丹药本身价值的要求。乐儿开口道“那就两颗强神丹跟你交换吧。”依韵轻笑道“你开玩笑吧？你跟残忍温柔不得不服的好东西，想这么便宜就换过去？10颗，少了免谈。”
　　到交换之时，依韵终于明白自己上了大当。依韵非常懊恼，自己怎会答应互相抛给对方这种愚蠢的交换条件，不过实在是依韵没料到乐儿的赖皮原来不在喜儿之下，根本不是平日大大咧咧的个性！
　　依韵的身法速度当然比乐儿快的太多，可是出手频率怎可能比的过乐儿？当依韵抓了两颗药时，另外10颗已经被乐儿全部接下。于是……一场恶战，正式拉开序幕……
　　恶战的结果，是依韵吃了哑巴亏。喜儿没有出手，但是残忍温柔出手了，两人联手之下，终究成功的将丹药服下消化，残忍温柔挺着受了依韵一掌，阻了依韵片刻，另外八颗丹药，就这么被乐儿交到喜儿手上。
　　……
　　听罢了暗发的禀报，喜儿只得打断练功，独自离开去准备酒菜了。飘渺无痕，依韵是取不到的，喜儿必须亲自去。喜儿离开的时候，依韵仍旧全神贯注的在自创功法。
　　喜儿离开后，依韵朝着山林接放泉水的地方全速奔驰。魔皇当然真的来，只不过，远没有暗发汇报的半般快来而已。依韵抱着接罢的一大坛泉水，小心的密封完毕。心下那个畅快，几个月的酒，不用愁了，至于不敢违背自己命令通报假消息的暗发下场，依韵哪去理会，不过被喜儿以特殊功法折磨那么一两个月而已……
　　一条红影骤然闪至，人尚未到，语气焦急，柔弱的道“那是我的……”喜儿探出的双爪骤然顿住，酒坛被紫色火焰包围。喜儿只得住手，泉水的产量实在不多，事实上，一坛泉水酿造的量，喜儿是虚报了的。因此倘若损失了四成去，喜儿自己恐怕也得有些日子喝不着飘渺无痕了。
　　“有趣！有趣！”一个女子声音传进两人耳内，两人均不理会。这时候，依韵还不算完全胜利，若是没有时间将酒坛放入真空袋，仍旧有失去的可能，不到万不得已，依韵哪舍得将这坛泉水销毁了去？
　　依韵不会回头朝发声处望去，否则，一个瞬间，就有可能被喜儿抢夺过去。喜儿也不会，侧目一望，足够依韵安然展开身法逃跑。“大胆！竟然敢不理我？”女声语气中明显带着怒气。
　　两人仍旧不理，依韵在女声开口说话时，已然将地面泥土碎石夹着气劲朝喜儿踢出，身形几个虚晃，幻出一片虚影，转身便欲奔逃，喜儿闪过依韵的袭击，探爪朝依韵要害抓去。
　　一个酒坛，凌空飞射而出，喜儿放弃攻击，一把将酒坛接个正着。酒坛沉甸甸的，依韵已经没了踪影。喜儿撕开封条一闻，将酒坛摔了个粉碎，里面装的，只是清水……
　　“好快的速度！”方才发怒的女声，此时语气中满是惊疑，喜儿这才侧目朝来人望去。一个十分年轻的女孩，身上穿着的却是发着黑光的外袍，那是魔皇也不敢穿的色泽……
　　“拜见大魔皇继承者。”喜儿按照礼节朝年轻女子欠身行礼，女子饶有兴趣的打量着喜儿那怯怯柔弱的容貌，地狱中，实在见不着这种类型的女人存在，即使有，也被地狱残酷磨砺成为冰冷或是绝望，或是别的……
　　“真美！难怪一直听人说紫宵王怪，飘渺王美。我也终于明白，当初紫宵王为何肯为了你愤然对狂战大魔王拔剑了。”女子容貌显得极为妖美，“啊，你们刚才抢夺的是什么东西？”
　　“那是，酿造飘渺无痕，必须的，泉水。请大皇移驾本殿，路上让属下详细解说。”喜儿轻声开口道，女子点头道，“也好，飘渺无痕据说十分可口，除咒魔皇外连漆黑魔王上门讨要你们都是吝啬的只给那么一小瓶，今日倒真好品尝一番了。”
　　女子的容貌说话间已然改变，竟变的跟喜儿极为相似，若是不熟悉的人，根本无法从两人的容貌上分辨彼此。“你的样子非常美，我很喜欢，我决定以后就用这个容貌了。”
　　喜儿微微点头，却不知这行为，让女孩心下份外欢喜。‘那是属下的荣幸……’这句话女孩实在听的太多了，听的已经厌烦了，喜儿这种轻描淡写的表现，反倒让女孩觉得受用。不过，倘若不是女孩见识了喜儿和依韵方才的短暂交手表现的速度，未必会将喜儿首先视为接近的同类了……
　　同类，在地狱中，欲望魔那层次的存在，根本不被杀戮魔主认为是自己的同类……地狱中，绝对实力差距下的大部分存在，那是蝼蚁……
　　喜儿独自进了厨房准备酒菜，依韵陪同着蚩尤参观着紫宵飘渺大魔王殿。“啪！”“啊……”击打声，惨叫声，传入两人耳中，蚩尤好奇的道“发生什么事？”
　　依韵淡淡道“惊扰大人了，那是属下的首席大魔王将，正在修炼金刚不坏神功，由于不得法门，就经常让别人狠狠打他，希望打得多了，让身体抵抗打击能力变的更强。”
　　蚩尤大笑，“有趣有趣！真是个有趣的傻瓜，这样哪能练成金刚不怀之体？”依韵怕极蚩尤跑进去看暗处被白发等人痛揍的情形，连忙取下腰间酒壶。
　　蚩尤接过依韵递斟满的一杯绿色酒液，轻饮一口，赞叹道“名不虚传！日后，你们要定期供应这酒给我。”依韵语气平淡的道“一定！不过，这酒需要的泉水，实在产量太少了，恐怕还不够大人你一个人享用。但是，如果其它大魔王领地的这类泉水，都能集中到这里来的话，那一定没问题。”
　　……
　　喜儿正在准备着酒菜，依韵突然闪身而入，单手将喜儿一头长发挽起，别了枚造型精致的钗。“这钗制作好了。告诉你件好事，以后我们不需要争抢泉水了。蚩尤喝过飘渺无痕后，决定将所有大魔王领地生产的这种泉水全部集中送过来。”
　　“虚报了，多少？”
　　“克扣了泉水中的八成。”依韵语气淡淡的道，“没办法，一来克扣多点，我们就不愁没酒喝；二来，这样不但能很好解释为何过去那么小气不肯取飘渺无痕让人分享，同时也解释了为何我们会为坛泉水大打出手；三来日后也不用被蚩尤无至尽的索取太多。天知道她喝上瘾了会不会干脆拿酒当水喝！对吧？”
　　“三七分帐。”喜儿头也不回的轻声开口道。
　　“没门！我六你四！”依韵断然否决。
　　……
　　依韵单手环腰抱着喜儿，一手夹着刚做好的美味采式。一边认真的更喜儿为分成问题轻声争执。两人全没发觉，厨房门口，一名女子，身着黑的发亮的袍，正静静的盯着争执的两人……





    第二章三界之乱 第三节 十八层地狱的毁灭（上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:38:00 本章字数:3279

　　黑色道道刀气，扩散射开，一片片的欲望魔，被黑色刀气斩将成两半。群芳妒轻轻皱眉道“依郎竟然在这种都是怪物的地方呆了这么久，真是苦了他了。”
　　妖瞳可没群芳妒那般悠闲，密密麻麻扑上的怪物让妖瞳手中魔刀丝毫没有停歇的时候。妖瞳渐渐感到不耐烦起来，娇喝一声，周遭怪物身上纷纷涌出黑色气劲，朝着妖瞳手中的魔刀疯狂涌上。
　　群芳妒轻轻整了整长发，责备道“总得招呼声吧，看把我头发都吹乱了，若是让依郎见着，多失礼呢？”
　　血色的空间，仿佛在怒吼，整个空间卷起一阵阵黑色的强风，欲望魔，不由自主的在颤抖，原本充斥心身的负面情绪，随着涌出的黑色气劲，消失的没影，剩下的，是无法抑制的恐慌和颤抖，纷纷狂叫着盲目奔逃，彼此践踏。
　　地狱，在颤抖……
　　紫宵飘渺大魔王殿厨房内，依韵单手环腰抱着喜儿，仍旧在享用着原本该是为大魔皇继承人蚩尤准备的新鲜菜式。两人分成的问题，刚刚商量妥当，终究是决定五五瓜分。
　　喜儿语气柔弱，带着怯怯之色，“好强的，能量。”依韵轻轻放下筷子，淡淡道“是她们来了，这是小楼一夜听春雨的刀气。我去接她们，可别把我们手下有用的属下都杀光了。”依韵说罢身形一闪而逝。
　　依韵身形骤然顿住，这才发现，厨房门口处，蚩尤眼神古怪的注视着自己，身体一动不动。这一刻丝毫不似平日般，让人觉得只是个小女孩儿，眼神中的仿佛无尽的深渊般，深邃的让人陷进去再也无法爬出……
　　如同残忍温柔般，让人彷徨……
　　如同残忍温柔般，让人沉沦于无尽绝望挣扎……
　　依韵神色不动，语气平淡的欠身行礼道“蚩尤大人。”蚩尤轻轻开口道“你有事就去忙，我不过是想来看看飘渺王是如何做菜的而已。你认识此刻使刀之人？”依韵神色平静的道“此人是属下在人间的门派长老之一。”
　　喜儿没有回头，全神贯注的做着菜，比武器更锋利的细白手掌，极有节奏的劳作着。蚩尤静静注视着依韵，依韵此时心下犹豫，脸上，眼神中却是极为平静。
　　依韵不知道蚩尤来了多久，其实是怀疑蚩尤此刻心中的念头。当初进入地狱，依韵跟喜儿足以挑战大魔王地位，却一直宁愿当个魔王，是为了减少麻烦。在地狱这种地方，无论依韵自己，或是喜儿，都有可能更强者的工具或是粮食。
　　若非当年狂战大魔王过分不知所谓，依韵仍旧会继续当着小小魔王，直到，依韵有把握对付跟大魔皇抗衡为止。在实力为尊的地狱空间，倘若本身不具备让上一级别强者存在忌惮的力量，无论你如何卖力，无论你如何讨好，都仅仅是一个工具而已。
　　原本，这一切，都掩饰的很好。咒魔皇已远非其它大魔王级别可能揣测，或许他看出来，或许没有，但至少，他没有对依韵和喜儿下达过任何让两人不可容忍的命令。
　　但是，蚩尤此刻出现在这里。依韵相信蚩尤来了很久，自己的心思，一定瞒不过对方。依韵的神功尚未成功，此时此刻，没有把握挑战蚩尤，除非，跟喜儿联手。此刻，依韵陷入这种境地的犹豫，单独离开，也许会造成自己和喜儿双双灭亡的败局……
　　蚩尤眼神恢复如常，“有趣！地狱空间至尊魔刀小楼一夜听春雨的执有者竟是你过去的下属，实在有趣！我很有兴趣见见你的下属，紫宵王，不必招呼我了。”
　　蚩尤的身体，骤然发生变化，原本只是容貌跟喜儿极为相似，此刻身体，仿佛瞬间成长起来般，变的喜儿一般高，连身体曲线都毫无差别。
　　依韵身影一闪，离开厨房。依韵知道自己，疑心很大，很多时候，丝毫不相信对方，即使明明认为能避免矛盾的可能性更大，仍旧会选择拔剑。因此，很多时候，依韵面对某些选择，反不如喜儿显得果断。
　　依韵还是独自离去了，因为到依韵最后离开那刻，喜儿都没有对蚩尤出手……
　　黑色的狂风，席卷妖瞳和群芳妒周遭的天与地，范围内的一切被撕成粉碎。欲望魔厚如铠甲般的皮肤，坚硬超过钢铁的外壳，锋利的四爪，长而骇人的獠牙，面对这股黑色狂风，全部变成了摆设。在狂风中不堪一击的成为粉碎……
　　空间的颤抖，欲望魔在恐惧，黑色的狂风，更加肆意蛮横的席卷撕裂着周遭一切，一座座杀戮魔主侍宫殿，崩裂塌陷……
　　“这打招呼的方式真是格外特别且有效。”黑色旋涡狂风中，一条深紫身影，朝妖瞳和群芳妒缓缓走近。肆虐的黑色狂风，散尽，魔刀小楼一夜听春雨，发出一阵响彻血色空间的鸣音，没入刀鞘。“你总算来了！”妖瞳轻笑。
　　群芳妒神色激动，眼神中似隐隐泛着泪花般，柔情无限的轻声道“依郎，这些年，我想的你好苦……”依韵轻轻抬起右掌，金银两色亮光，在两人身上闪现而出。“回紫宵飘渺大魔王殿再说。”
　　群芳妒丝毫不因为依韵未正眼看自己而感到有丝毫不快，柔声道“依郎，这么多年了，你还是这般冷酷无情的让人喜欢。”妖瞳笑吟吟的道“依韵，这之前，我们是否该讨论一件被遗忘的事情？”依韵作失笑状道“说说看，我这人向来好商量。”
　　妖瞳笑道“你的剑，难道听不见我腰间魔刀渴望交战的声音么？”群芳妒自顾深情凝视着依韵，浑然没听见妖瞳的话般。依韵轻笑着道“给你一次交手的机会，先决条件是，你能对我出得了刀。”
　　刀光一闪，魔刀骤然离鞘，一阵鸣音响彻天地……
　　嘎然而止。
　　一只紫红色的手掌，在魔刀刚出鞘时，抓上妖瞳握刀的右手，妖瞳右手被一阵卸劲手法冲击，不由自主的松开了手中的魔刀，魔刀被深紫手掌紧握，瞬间无声的重新没入刀鞘。
　　刀都拔出，如何交手？刀都拔不出，如何出刀？
　　妖瞳颓然叹了口气，“依韵始终是依韵！在地狱，我仍旧是你的挂名情人。直到有一天我能对你出刀为止。”依韵轻笑，转身朝紫宵飘渺大魔王殿疾驰而去，妖瞳紧随而至，群芳妒跟上，仍旧一脸深情的注视着依韵的背影……
　　一路的欲望魔，大老远已然让出宽敞道路，神色惊恐的让三人通过。妖瞳心下感概，身上的金银亮光，比腰间的刀，更加省事。妖瞳眼神含笑，注视着在前面领路的依韵。
　　有些人，无论人间地狱，他始终是他。在地狱我是不败的，但面对他，我同样如过去般，不可能胜……
　　“你是谁？”群芳妒盯着怯怯柔弱的喜儿，语气中带着愤怒，单袖朝后一甩，欲动手状。依韵心下惊叹，蚩尤就站在距离喜儿不远处，群芳妒竟然只冲着喜儿发怒，直觉么？
　　妖瞳注视着蚩尤，饶有兴趣的打量着，蚩尤的目光在妖瞳和群芳妒两人上来回巡视，最后在妖瞳腰间的魔刀上停留半响。喜儿怯怯柔弱的容貌，瞬间一变，恢复过去妖美含着浅浅笑容的容貌，“呵呵呵呵……你的……功力，大进……”
　　群芳妒轻手掩嘴，语气中满是惊讶的惊呼道“喜儿！”依韵淡淡道“这位是当进地狱空间未来大魔皇继承人蚩尤。”妖瞳不冷不热的轻声道“在下妖瞳，拜见蚩尤大人。”群芳妒无所谓的扫了蚩尤眼，微微欠身行礼。
　　两人的语气，丝毫不将蚩尤放在眼里……
　　两人当然不将蚩尤放在眼里，在地狱，妖瞳非常清楚，自己是绝对的不败存在；群芳妒当然不将蚩尤放在眼里，被群芳妒放在眼里的人，有几个？
　　蚩尤，没有丝毫不快之态，反而十分畅快的大笑出声，“实在有趣！早知如此，我又何必多费这般周折……”随即神色一凝，开口道“你们可想离开地狱？”
　　你们可想离开地狱？……
　　蚩尤不待几人开口回答，继续道“你们一定想。原本还需要再过千余年，但是现在不必了，小楼一夜听春雨重新出现十八层地狱，只要再过几年，我功力恢复，凭我的实力，配合魔刀的执有者，地狱又算得什么？”
　　依韵拉着喜儿落座，群芳妒和妖瞳依次坐下，蚩尤神色激动，坐下开口道“魔刀在地狱是绝对不败的存在，即使是地狱看守神，面对魔刀，也无能为力！只要魔刀出手，绝对可击败地狱看守神，而我的实力，没有地狱看守神的干涉，轻易就能撕开地狱空间！”
　　妖瞳轻笑着道“倘若你能撕开地狱空间，我为何不行？何况，你不过是未来的大魔皇继承人而已！”蚩尤大笑，“你当然不行，因为你不是神！而我是，我是至高无上的魔神蚩尤！”





    第二章三界之乱 第四节 十八层地狱的毁灭（中）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:38:00 本章字数:3358

　　“地狱从来就只有一位大魔皇，因为天地之间，只有一个蚩尤。从没有一个新生会存在直接存在于十八层地狱，过去和现在存在于十八层地狱的所谓新生灵魂，都是我――蚩尤！
　　地狱所谓的传说，只是一场我自导自演的骗局。当初，我中黄帝的算计，被封印在这个虚无的空间。事实上，过去本没有十八层地狱的存在，十八层地狱，只是为了封印我而诞生。
　　他们将我永生不灭的魔神躯体肢解，封印各地，被困这里的我，一直在恢复自身实力。如果要破开这个空间，必须动用我全部力量，才可能将之撕裂，但是地狱的看守神，实力即使我处于完胜状态，也不至于比我差的太多。
　　何况失去不灭之躯的现在？在他的干扰下，我根本不可能以完胜状态撕裂封印住我的空间。我需要帮手。可惜，这么多年来的魔皇，实力跟我相差的太远，根本无力给予我任何帮助。地狱中存在的资源地，是我这么多年来凭借法力创造的，原本这里，什么也没有。
　　但是这一切，都还不够。凭地狱的资源，根本不可能打造一支能压制看守神的强大军队，没有足够的资源，不可能制造出大量强大的法器。
　　不久前的那场黑雨，是我利用自行的血，催动特殊法咒所发动。能大幅度提升地狱所有生物的实力提升速度，代价就是我将重新轮回一次。
　　当时的我已经没有办法了，只有提升地狱所有生物的整体实力，才能让在这残酷地狱中爬起的魔皇实力在我黑血作用下达到一个更可怕的高度。
　　但这一切，如今都不成问题。凭借小楼一夜听春雨地狱不败的可怕特性，你，绝对能够让同样在地狱接近不灭的看守神再无力对我做出干扰。只需要再过几年，我现在的身体进一步成熟，我的力量自然能够恢复到足够撕裂空间的程度。”
　　妖瞳沉吟片刻，将目光转至依韵身上，“依韵？”依韵轻手放下酒杯开口道“第一个问题，这个空间是黄帝制造？第二个问题，你倾心于黄帝？第三个问题，出去后你打算怎样对待我们？”
　　蚩尤轻眯着双眼，注视依韵半响，大笑道“不错，除了他亲手制造的空间外，还有谁能让我如此做难？至于第二个问题，你猜的不错。若非如此，他当初怎可能算计得到我又怎可能打败我！当初的他，选择众生放弃我，我实在很想知道，这么多年后的现在，他是否后悔。最后的问题，决定于你们的态度。”
　　“待你，恢复实力后，或许仍旧要等，很多时候。我和他，还有事情，没有做完，在做完前，不可能和你联手离开地狱。”喜儿直接表态，依韵未出言反对，新练的功法没有成功前，依韵也不敢离开这里，不说蚩尤会否出去后第一个杀死自己几人，如何面对各界可怕的存在就是个必须考虑的问题。
　　“想必你们打算创完什么功法后才肯离开吧？其实何必多此一举，最强大的存在就在你们眼前，你们想学任何功法，我都可以直接传授你们。”蚩尤语气狂傲，开出条件诱惑道。
　　依韵淡淡道“既然合作，你的功法，我们自然是要学些的，不过我这人从来不认为，能用创造着的剑法超越创造者。因此，我们功法一日未成，都不可能跟你合作。”
　　蚩尤闻言将目光转至妖瞳身上，询问妖瞳的态度，在蚩尤认为，只要妖瞳肯点头，根本无需他人帮忙足够冲出地狱空间。妖瞳轻笑着道“我自然是坚定的跟随依韵的立场。”
　　蚩尤闻言无奈点头道“既然如此，好吧。你们一并搬迁至我大魔皇殿，有任何功法上的疑难问题，都可以找我询问。否则以你们的认知，我岂非又要等上几百年？”
　　……
　　依韵拥着喜儿，返回殿内收拾不能拉下的物资。转过一处殿角，两名实力高强的侍卫，更在疯狂的交媾，依韵如往常般一脚将两人踢飞，“说了多少次了，别在我们会经过的路线上影响我们视线。”两名侍卫赤裸着身体，神色恐慌的伏地应着。
　　两人身后的白发和暗发，神色冷俊一言不发的紧随而去。事实上，并非这些人不违背命令。依韵跟喜儿每天走哪条路，根本没有规律可寻，所以，殿内的侍卫，根本没有没因此挨过依韵重踢的存在。
　　只是，今天倒霉的侍卫，特别多，一路行进两人的花园处，已经共计三十八名侍卫被依韵踢的重伤。白发和暗发立于花园门口两侧，依韵拥着喜儿行将进去。
　　花园凉亭下地下密室，摆满两人从真空袋中取出的法宝丹药。依韵将各类丹药按各自数量进行着对等的交换分摊，喜儿眼睛一眨不眨的紧盯着，怕极依韵乘机私吞。
　　这些东西，都是两人这么多年来好不容易搜刮到手的。日后要长住大魔皇殿，这些东西自然不敢从真空袋中取出，倘若被蚩尤看中开口要将过去，那实在让两人太心疼了。因此两人才破例，将彼此所没有的进行公平交换等分，以备日后不时之需。
　　……
　　乐儿打个呵欠，开口道“别等他们两个了，我们先去吧。没几个月，他们收拾不完东西的了。”蚩尤也确实，等的不耐烦了，心下暗想‘这两人到底搜刮了多少东西，到现在还没分摊完毕……’起身吩咐着侍从，领着妖瞳等人朝大魔皇殿行去。
　　密室内，依韵抬头朝喜儿望去一眼，后者仍旧睁着一对明亮的眼睛注视着自己双手。“喂，你眼睛累不累？连续十天睁着都不需要眨一下么？”
　　喜儿单手别在身后，目光半分不移的紧盯着，轻声道“不会上你当的。”依韵无奈，本打算尽量拖久点，喜儿眼睛累的受不了时，自然会下意识的眨眼睛，那一瞬间足够将很多东西收进真空袋去了，偏偏被喜儿看穿自己的计较。
　　……
　　妖瞳等人这几个月学习了许多强大的暗系法术，时常跟群芳妒和乐儿，残忍温柔切磋练习。蚩尤这些日子，脸色却是阴沉的可怕，几个月过去了，最需要等的那两人连影都没，派去寻两人的手下，找遍紫宵飘渺大魔王殿，都没能寻着两人踪影。
　　喜儿轻手揉揉双眼，眼睛确实累极了，总算熬到所有东西都分摊完毕。喜儿双手环腰抱着依韵，头轻靠在依韵肩头，闭着眼睛边练功边休息倦极的眼睛。依韵身体直立，一手紧抱着喜儿芊芊细腰，一手轻轻抚摸喜儿显出柔弱神态的脸庞。
　　语气温柔的道“我会保护你。”
　　喜儿语气轻柔，轻轻开口道“我会，陪你，分担的……”
　　依韵无奈的轻叹了口气，这问题，自从进入地狱空间到现在，一直在争执，依韵一直想连喜儿那份也担上，喜儿却一直坚持要陪着依韵分担。
　　一个人担着，会很累很累的……我答应过你，一定会陪你的。
　　其实我明白，其实你也明白，只是我们都愿意对方累，所以我们一直在争执，而又一直都不肯放弃这坚持。可是，谁让你我都爱认为重要的事情都往身上抗的人呢？
　　两人身体环绕着紫红两色气劲，边修炼着，边在意境中创着功法。密室内，极其安静，靠在依韵身上的喜儿，如同入寐，一动不动的双手环腰轻抱依韵。
　　“离开地狱，会轻松起来吗？”喜儿轻声问着。
　　依韵沉默半响，柔声道“一定有一个地方，能让你我都轻松些的，我会找到。”“恩……我们会，找到的……”
　　……
　　系统提示：紫宵飘渺创立成功，融会意境成功，等级降低转化为561级。凝固特效，物我重量正负如意，强制穿透焚化，强制穿越加速，物理杀伤力击中三倍加成，移动如意，佛法抵抗，道法抵抗，御剑如意，拳腿剑虚影化实，杀念吸收，怨念吸收转化，恨意吸收转化，怒意吸收转化，哀念吸收转化，惧意吸收转化。
　　系统提示：真气变异，紫宵炎附加属性消失，融会真气，攻击防御自动新增紫宵炎焚化弥散特效，体质变异，化为紫宵飘渺不灭魔体。
　　系统提示：紫宵飘渺新增凝固特效，强制双向加成反击。提升力量属性50点，提升敏捷70点，提升速度320点，提升根骨320点，提升胆识320点。额外属性加成提升敏捷50点，速度80点，胆识80点。新增特效，大幅度提升对手杀念，怨念，恨意，怒意，哀念，惧意。胆识低于本身200点者，强制骇死，胆识低于本身150点者，强制骇疯，胆识低于本身100点者，战斗力强制降低一半，胆识低于50点，负面情绪提升加倍。
　　系统提示：特殊称号修正，北落紫宵无上极剑杀帝。
　　喜儿展颜一笑，“依韵？成功了的，我们，成功了……”依韵低头吻上喜儿……
　　是的，成功了，在地狱两百多年，我们所有的时间的，都用在这功法上，怎可能会不成功？若不成功，你我又怎肯踏出地狱……





    第二章三界之乱 第五节 十八层地狱的毁灭（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:38:00 本章字数:4391

　　依韵懒懒的拥着喜儿行入大魔皇殿，淡淡道“不好意思，要收拾的东西太多，让大家久等了。”蚩尤尽量压抑自身的怒气，语气平和的道“来了就好，你们的功法，需要什么帮助，尽管提出来吧。”
　　乐儿心下乐得不行，实在太好笑了，一看依韵那模样，再看喜儿懒懒得靠着依韵的神态，就知道两人定是把功法创成功了才跑出来。两人再怎么争，也不可能为了分摊物品折腾七八个年头这般久，依韵这会定不会放过得好处的机会。
　　……
　　蚩尤打个停的手势，依韵面无表情的住嘴，蚩尤不知从哪里变出一大堆的书籍，轻手一指道“不必听你一个类别一个类别的说下去了，全部暗系书籍，都在这里，你们尽快看完快点开始创功法吧！”依韵和喜儿已经开始将满屋子的书籍往真空袋里装将起来，哪有空理会蚩尤说了什么？
　　“走吧，离开地狱。”依韵和喜儿分别将最后一本秘籍装进真空袋后，依韵语气严肃的道。妖瞳哑然失笑，蚩尤隐忍着怒气，深吸几口气，语气平静的道“既然你们已经成功创完功法，那就出发吧。”说罢举步朝殿门外行去，妖瞳提刀跟上。
　　依韵拥着喜儿在殿内坐下，蚩尤回头疑惑道“还有什么事情？”依韵将斟满的酒杯递至喜儿唇边，喜儿小口轻饮，依韵侧头理所当然的开口道“不是说你们两人去就足够了？那我们当然在这里等候你们的好消息。”
　　蚩尤将披风重重一甩，举步离去，妖瞳转头朝依韵，乐儿等人露出个好笑的神情，紧随着飞离而去。两人离去一阵后，群芳妒这才含笑开口道“我跟上去看看。”
　　依韵轻笑着点头道“能不出手就别出手，出了地狱后，妖瞳恐怕不会是不败状态，尽量保存实力防止那女人对我们下黑手。”群芳妒轻轻点头，朝着两人离去的方向闪身追上。
　　仙界……
　　紫衫一如往常般，坐在紫霞身旁，不时聊上几句，手中却不停忙碌着别的事情。巨灵神领着一队仙界实力高明的战将，从两人身边经过，不待两人开口询问，主动停下脚步，露出憨厚的笑容道“十八层地狱的大魔皇又对守护神发起挑战。”
　　每每有些什么事情，巨灵神需要亲自出手时，总会经过两人身旁。倒不是巨灵神刻意走这条路线，只是紫霞和紫衫坐的位置，根本去离开仙界的必经之路。所以，巨灵神被两人开口问习惯了后，早已经养成新的习惯，经过两人身旁，一定停下脚步，告之发生了什么新的大事情。
　　紫衫欣然笑将着道“不是说大魔皇不可能出得了十八层地狱么？”巨灵神憨厚的笑着回答道“这趟不同，始终很久的魔刀小楼一夜听春雨执有者帮助大魔皇，西天如来预言这一次大魔皇必定会脱出地狱，仙界必须整备大队在冥界候着以进行阻击。”
　　紫衫心下一喜，魔刀在谁手上紫衫心下十分清楚。这岂非表示依韵必定能脱困而出了？连忙问道“地狱还有其它什么高手呢？”巨灵神自然不知紫衫心下的计较。
　　“其它的就不知道了，其实地狱的魔皇和大魔王实力都非常可怕，但是限于资源太少，根本无法制造可怕的法宝，更没有仙界这般多的法术可学。否则的话，十八层地狱的罪恶灵魂都跑了出来，仙界未必是对手。”
　　紫衫心下不解，依韵和喜儿，无论去到哪里，都绝对不会成为无名之辈。怎会没有关于两人的信息？脸上却是仍旧挂着往常般的笑容，开口道“巨灵神大哥，你能否帮我递个申请哩？我身为仙界的战法圣仙，一直没能做点什么，这次事情这么不简单，我也希望能出一分力咧！”
　　巨灵神闻言十分开心的道“一定没问题，有圣仙加入，这一趟更加有把握了。”巨灵神身后数人均兴奋的道“仙界谁不知道圣仙你法力无边，虽然飞升时间不过两百余年，却早已经获得仙界至高称号，这趟有幸跟圣仙并肩做战，一定大大激励我方士气！”
　　巨灵神领着几人匆匆回头，进行汇报替紫衫领取通行令了。紫霞轻声道“你等的人，就是执着魔刀的么？”紫衫神色欣喜之极，闻言傲然道“才不是哩！那个是依韵在人间手下的长老，依韵那人特鬼，估计为了避免被仙界列入通缉者名单，藏在后面光得便宜不出力哩！”
　　紫霞闻言笑道“那你何必还要去？在这里等他不就是了。”紫衫欣然笑道“我要把这些年收集准备的邪恶妖精藏身地点记录图交给他哩！这样他就能很快积累足够功德，飞升为战圣仙！”
　　紫霞轻笑着掩着紫衫的小嘴，“小声些，要让别的战仙听见了，定会没事找他麻烦呢。战圣仙，多少战仙渴望得到的称号？”紫衫轻轻拉开紫霞的手，欣然笑着轻声道“才不怕他们哩！全部一起上都不够依韵打哩！黄昏哥哥都败给依韵半招哩！”
　　紫霞轻笑着注视紫衫，神态甚是温和，能让紫衫如此骄傲的人，一定，非常非常厉害。仙界从未出过战法双通且同时得到圣仙称号的存在，这个本为不可能的事情，却被紫衫用实力打破了。仙界除了仍旧被囚禁刑天外，很久之前最强的存在已经是小剑战圣了，也就是紫衫口中的黄昏哥哥。
　　紫衫确实值得骄傲，不过，紫霞心中何尝没有属于自己的骄傲？那金红色的身影，手中举着三界最可怕的兵器之一，有着傲视三界的可怕实力……
　　地狱看守神，妖瞳终于见到这个十八层地狱最强最可怕的存在！身形如同简直有魔王殿大小，六只红通色手臂，分别握着一柄仙界法宝。
　　蚩尤大喝一声，施展法术，身形瞬间变的跟地狱守护神一般大小。妖瞳缓缓拔出腰间魔刀，快速念动法咒，身形成比例的瞬间扩大。嘴角挂起一抹冷笑，眼神逐渐沉入独尊杀戮意境，手中变的极巨大的魔刀现出本相。
　　蚩尤身体周围出现一个被浓郁黑气充斥的法阵，“妖瞳，一定要将他档住，绝对不能让他对我造成任何干扰。”看守神虚无的声音扩散开来，“罪恶之身，杀戮魔刀，你本已罪孽深重，如今竟然帮助魔神蚩尤试图逃出十八层地狱，倘若再不收手，日后定将遭受极刑之罚……”
　　妖瞳放声狂笑，笑声极为肆意疯狂，手中的魔刀隔空缓缓旋转飞舞，“哈哈哈哈……还有比十八层地狱更可怕的刑罚吗？愚蠢的存在！你到底知道不知道你此刻正在对谁说话？站在你面前的是地狱真正无上至尊，不败的存在！在我面前竟敢出言惩罚，天上地下，谁能在地狱败我妖瞳？！”
　　看守神六支巨大通红色手臂，分别施展法宝，三者战斗兵器朝着妖瞳攻上，另三者却通过快速的法术咒文聚集着能量。妖瞳肆意狂笑，“无知而愚蠢的存在！”
　　血色的空间，在颤抖，在震动，无数欲望魔，杀戮魔体内涌处疯狂黑色气劲，四面八方朝妖瞳手中的魔刀汇聚，魔刀带起旋涡般的黑色刀气，脱手朝看守神飞出，看守神三件攻上的兵器，被魔刀恐怖的震动整个空间的刀气硬生绞成粉碎……
　　妖瞳踏着玄妙的步法，紧随魔刀攻上，三股狂暴的亮光朝妖瞳攻上，看守神虚无的声音道“仙光照耀，佛法无边，焚魔仙咒。”
　　魔刀覆着的黑色刀气，在金光照耀下，瞬间变的稀薄，下一瞬间却变的比之前更加浓郁。
　　亮白仙力，轰在妖瞳身上，妖瞳浑然不见，纵声狂笑道“无知！在地狱，任何仙法佛法，都不可能伤得了我，十八层地狱万年积累的负面暗能量，五界之中谁也不可能匹敌！”看守神攻出的三道强光瞬间消弭无踪，魔刀斩出连绵刀气，看守神剩余三件法宝，粉碎！
　　妖瞳疯狂大笑着，御刀扑至看守神身前，血色空间，疯狂震动，看守神巨大的身体瞬间被无数黑色刀气切成粉碎，又瞬间恢复原状，刀气不绝，看守神根本没有丝毫反击之力，被魔刀一刀得手，身体不断的消失，重组，半点也无法动弹。
　　蚩尤笑道“好！妖瞳，坚持下去，看看他的法力能支撑多久，哈哈……地狱，很快将永远从这个世界消失！”妖瞳手中的魔刀，连绵不绝的对看守神的不灭仙神进行打击，看守神，已经完全被动，唯一能做的，只是通过自身骇人法力不断支撑身体快速重组，但已不可能对妖瞳做处任何形式上的反击。
　　……
　　蚩尤大喝一声，双手朝头顶全力推出，周在黑色气劲化作一道黑柱，朝血色高空径直击出……
　　大魔皇殿，崩裂塌陷，依韵拥着喜儿闪身逃出，停在半空。另人已通过蚩尤的法术学得飞行之法，凭借本身的速度和无重特性，速度凭空比过去快上了近倍。
　　依韵轻手整了整喜儿被黑色烈风吹的稍显凌乱的长发，笑着道“真是件快乐的事情，终于能离开这该死的空间了。”乐儿胸膛剧烈起伏，抬头望向血色空间高空的黑色大洞，“终于能见到容儿她们了……”
　　看守神的身形，消逝不见……妖瞳抬头望着被蚩尤轰出的大洞，狂笑着道“这种鬼地方，留之何用！”手中魔刀急舞，空间未破就罢，空间一破，十八层地狱已经跟其它十七层连同，空间本身已不是一个没有破绽的存在。
　　“消失吧！该死的鬼地方！”血色空间内，积存万年的无尽暗能量，在魔刀的带动下疯狂迸发，整个血色空间，瞬间暴裂成点点碎片，消失无踪迹。
　　所有原血色空间的生物，瞬间出身于一个新的空间，周遭是无数的特殊金属构造的石磨，无数红色大鬼，惊恐交加的四散飞逃，妖瞳狂声大笑，“该死的第十七层也给我消失吧！”
　　空间在震动，在颤抖……
　　妖瞳疯狂肆意的笑声，在第十七层地狱内，反复回荡……
　　依韵好整以暇的轻拥着喜儿，亲吻后者一口，笑着道“阿弥陀佛，我佛慈悲……看吧，渡出一个魔，作用大着哪……”喜儿轻轻靠在依韵肩头，脸上挂，轻柔的微笑……
　　让依韵，沉醉不可自拔的最美笑容……
　　众界极刑之地，永远沉沦之地，第十八层地狱，彻底毁灭……
　　蚩尤沉默着，压抑着激动的心情，静静看着妖瞳疯狂的毁灭行径。蚩尤当然不会阻止，倘若地狱消失了，冥界也消失了，不败的魔刀，也就跟随着成为传说了。蚩尤以为，妖瞳被意境折腾的失去理智了……
　　群芳妒没有去劝妖瞳，群芳妒对魔刀太了解了，对妖瞳更加了解。妖瞳当然没疯，每一层地狱的毁灭，所有通过负面情绪转化出的暗能量，全部被妖瞳收入了魔刀之内。虽然这样不可能如在地狱空间般，随意制造出强大的没有人能抵抗的攻击，但是却能将这些几乎用不尽的可怕能量，随意带进各界。
　　魔刀不灭，妖瞳不亡！妖瞳怎会疯呢？
　　二郎神擦了擦额头冷汗，朝紫衫禀报道“回禀战法圣仙，魔刀执有者在将地狱空间一层层进行彻底毁灭，这对我们来说实在是件好事，倘若没有了地狱，魔刀也就没有了用不完的暗能量。”
　　紫衫的地位，非常特殊，因为是仙界第一个获得战法双圣称号的存在，因此具备极特殊的地位，虽然并非真的能够指挥所有仙界兵力。
　　但在战仙中，除非有限的几个仙界存在在场，紫衫就是绝对的象征意义领导者，在相对范围内，也可说紫衫对仙界兵力具备一定程度的完全领导权。
　　紫衫欣然笑着点头，沉默不语。紫衫自然知道其中的古怪，妖瞳又非傻瓜，又非疯子，更非笨蛋，既然这么做，定是魔刀能储备所有能量，自然是为了将魔刀带到各界仍旧具备几乎不灭的可怕力量。不过紫衫，当然不必将想法说出来……





    第二章三界之乱 第六节 冥界之战
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:37:00 本章字数:3374

　　“报！第七层地狱已破……”
　　……
　　“报！第二层地狱已破……”
　　冥界和第一层地狱交界处，大批仙兵仙将，以及冥兵冥将，包括飞升两界的实力佼佼者，各自取出法宝，准备迎接着即将展开的大战。
　　只是，许多NPC仙将冥将所不知道的是。待战的战仙中，有一批为数几十的女仙聚成一堆，这批人神态非常紧张，不过这紧张，不是因为即将进行的交战。
　　“都交代下去了，月儿准备的邪恶妖精藏身地点图一会会在大家配合下由我偷偷交给喜儿或乐儿。”铭儿束音成线，将准备妥当的事宜告之容儿，容儿微不可觉的轻轻点头。
　　一众原灵鹫宫飞升而至的高手，个个摩拳擦掌，等候着她们心中的神，那红色永远无惧的身影……
　　茗轻轻点头，从紫衫身侧退了开去。仙界冥界的NPC，为即将来到的战斗感到紧张，或是忧心。而非NPC，却鲜有如此的，更多的非NPC，从一开始就已经知道这绝不可能是一场能歼灭十八层地狱恶鬼的战斗。
　　也有少部分人，内心充满复杂的情绪。这些人都知道，十八层地狱，存在着几个人，过去江湖中无人不知的名字。200多年后的今年，往昔江湖的传说，现在如何？冥修者也罢，仙修者也罢，不少人，都很期待，跟往昔两大传说级的交手……
　　十八层的所有欲望魔等，咆哮，怒吼着，蚩尤闪身飞至妖瞳身侧。“这外面，必定有无数仙兵冥兵在候着，我们的目的不是跟他们决一死战，而是冲出去。”
　　妖瞳露出询问的眼神，蚩尤继续道“打开缺口后，让蝼蚁们往外冲一些，打乱对方阵脚，你再以魔刀，将整个一层毁灭。而后我们的突然出现，定能让对方阵脚变的十分混乱。”妖瞳点头同意。
　　……
　　不久前……
　　群芳妒束音成线道“依郎说，那蚩尤施法时完毕时，身体似乎由于承载不了过分的负荷，总会出现瞬间的虚脱。到了一层地狱时，乘他施法完毕，你从后面一脚将她踹出缺口。仙界冥界主要的目标是她，让她出去好生吸引对方注意力就是了……”
　　……
　　蚩尤身体被一阵浓郁的黑气包围，妖瞳单手负背，站在一侧，仿佛帮助蚩尤快速继续暗能量般，身体释放出浓郁的黑色气劲，黑色暗能量快速被蚩尤的法阵吸收。黑色能量实在太浓郁，让在两人身后的其它人完全看不见两人的身影……
　　“破！”蚩尤将法阵的可怕力量凝聚一处，朝着身前空间结界推手轰出，说时迟，那时快，妖瞳右腿全力朝着蚩尤狠狠踹出，妖瞳的脚，将蚩尤踢个结实，使的却是冲劲。
　　蚩尤骤然受此袭击，身形完全不受控制的朝前疾飞，交界处的空间随着蚩尤的攻击，露出一个巨大的黑洞，蚩尤人形穿过黑洞，消失无踪。
　　妖瞳高举手中魔刀，娇喝道“外面，就是我们期待已久的美丽世界！大魔皇大人已经领先冲出，大家快冲啊！”咒魔皇和言魔皇本还担心外面会否有伏兵，见大魔皇蚩尤一马当先，自然不敢再犹豫，领着大魔王，以及密密麻麻的欲望魔，朝缺口蜂拥扑上……
　　从远处看，蜂拥的欲望魔等，如同漫天的蝗虫，遍地的蚂蚁般密集。妖瞳被群芳妒带出怪群，依韵朝妖瞳竖起大拇指，“时机把握的太好了。”
　　妖瞳轻笑道“小事而已。其实何必如此，凭我们的实力，杀出一条血路实在不难。”依韵轻笑着道“我们一直被关在地狱，外面的情况完全不知道。没必要这么急着冒头，若是被仙界盯上列入追捕名单，多少是件麻烦。不显山露水的跟着其它地狱高手混出去，熟悉三界情况后说。”
　　群芳妒单手玩弄着脸侧长发，轻笑着道“就是辛苦了上古第一魔神蚩尤大人，如此勇猛的当了先驱者，日后见着了，一定得好生感激她才是呢。”轻笑声响起……
　　蚩尤，做梦也想不到，妖瞳一行人竟然敢这样算计自己。身为上古最强魔战神，天上地下，谁不为自己的名字恐惧？原本蚩尤看来，这些人出了地狱，一定会寻求自己庇护，否则凭这些人，怎可能对抗三界？
　　冥界，一股恐怖的暗能量，轰然将冥界和第一层地狱交界处击穿。同时一条黑色的影子，从中冲出。“喜儿大师姐！”灵鹫宫不少老辈高手惊讶无比，容儿沉声道“不是她！这人只是长的跟她极像。”容儿自然不可能认错，因为容儿知道，喜儿绝不会在这种场合以本相示人，何况，那眼神，就根本不是喜儿的。
　　紫衫当然也不会认错，否则紫衫此时就第一个出手攻击了。“罪恶之源蚩尤！胆敢毁灭十八层地狱，打乱各界定律，今日，就是你的死期！”一大群战仙，冥将，各执兵器蜂拥朝蚩尤围拢扑上。蚩尤身后，涌出两魔皇为首密密麻麻的欲望魔，杀戮魔……
　　紫衫和容儿，同时下令自己方面接应的人手在混乱的激战中朝后撤退，两人都看的出来，这批先冲出来的人中，绝对不会有要等的人在内。
　　欲望魔形如怪物，完全凭借自身坚硬的外壳，四爪，对仙兵冥将进行物理直接伤害。实力差距却是极大，往往战仙挥舞手中兵器，那么一扫，顿时一大片的欲望魔尽数横死……
　　密密麻麻的欲望魔不断从缺口涌出，却被战仙以法术大面积的进行堵杀，始终也无法真正冲出太多，即使冲了出来，也会被后面的战仙很快清杀一空。
　　蚩尤双掌合一，口中念念有词，堵杀着欲望魔的一群战仙，纷纷惨叫着朝后急退，撞的后方自己人一片混乱，两魔皇以及大魔王护在蚩尤身体周遭，跟围拢的战仙激烈交战。缺口出得蚩尤出手，涌出的欲望魔越来越多，如同一条，黑色的瀑布般，从缺口倾泻激落。
　　疯狂的欲望魔，虽然实力不济，但却胜在数量多的可怕，体质更是古怪，密密麻麻的汇聚，朝着前方不要命的冲撞，虽然死亡极快，却也逐渐将仙兵冥兵的阵势冲出几道缺口，更多的欲望魔如同见到希望般，纷纷朝着出现的缺口蜂拥冲撞。
　　进入冥界后的欲望魔，失去妖瞳力量的帮助，已然无法飞行，战仙冥将分做两批，擅长搏斗战的贴近地面对冲撞的欲望魔进行打击抵挡，修法的则飞在高空，不断施展着仙法冥术对欲望魔进行面积性屠杀。
　　白灰色组成的汪洋，被红黑色激流充斥，更多战仙紧密包围着魔皇和大魔王，连绵不绝的发动攻击……
　　依韵收起酒杯，淡淡道“冲出去的欲望魔数量已经不少了，是时候了。”妖瞳手中魔刀高举，娇喝一声，一层地狱内黑色暗能量疯狂涌至，魔刀如同一个永不见底的黑洞般，疯狂吸收着一层地狱内所有积蓄的暗能量。
　　一层地狱，轰然崩裂，空间内能量完全耗尽，被妖瞳轻易震成点点碎片，众人眼前景象一变。地狱空间所有受刑的罪恶之身，以及十八层地狱无法计算数量的欲望魔，突然充斥交战中心，欲望魔下意识的朝周遭战仙冥将发起攻击。
　　突然而现的无数地狱恶魔，让原本逐渐稳住局势的仙兵冥兵手忙脚乱，数量的巨大差异，欲望魔的疯狂，顿时让局面完全失控。尽管有无数的欲望魔堆积在一处，尽管凭视线根本就看不密密麻麻的欲望魔中间有什么……
　　紫衫仍旧清楚感应到，在那中间，有着自己极为熟悉的气息。“对方来出现援兵，杀！”紫衫一马当先朝着欲望魔群冲上，情衣，小龙女，茗等人分两侧上下紧随冲上。
　　容儿双掌推出，配合仙法展开的可怕仙力，带起漫天亮白光泽，将前方一大片欲望之极尽数卷飞，绞碎。紫衫心下焦急无比，依韵的身影，在无数欲望魔中，朝着被冲开的己方阵势快速移动着。紫衫双掌合一，积蓄着法力……
　　容儿和铭儿领着一众人飞至，轻声道“我们助你。”说罢全力催动法力对周遭前方的欲望魔轰击清杀，一行人缓慢的朝前靠近。冥界内，骤然亮起一道巨大无比的亮白光束……
　　紫衫长发无规则的凌乱飞舞，眼神冰冷，“天罚！”冷喝着推出双手，冥界高空，一道粗大无比的巨光，仿佛划破冥界的天地般，朝着紫衫身前疾速轰出，紫白巨光所过之处，所有挡道的欲望魔灰飞烟灭，紫衫跟铭儿等人紧随巨光之后，快速朝前飞行。
　　紫白巨光，贯穿充斥着欲望魔群的激战中心三千余米，去势骤然受阻，旋涡般的暗能量，形成一股黑色护壁结界，抵挡着紫白光束的攻击。
　　妖瞳手握魔刀，全力催动魔刀中蕴涵的接近无限的暗能量，抵挡着紫衫的全力一击。暗能量飞快消逝着，妖瞳被紫白巨光冲撞的高手朝后退将着，妖瞳心下清楚，紫衫的天罚中蕴涵的有修为如同依韵般高明的紫宵炎，否则自己的暗能量消耗速度绝不会快到这种地步……
　　紫衫整个人融入紫白光束，妖瞳和紫衫，正面相对。





    第二章三界之乱 第七节 妖界之魔
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:37:00 本章字数:3317

　　“依韵哩？”紫衫原本冰冷的眼神，瞬间变做兴奋雀跃，神态极是欣喜的含笑问道。妖瞳手中的魔刀生成的暗能量结界仍旧抵挡着尚未消逝的天罚紫白巨光。
　　神态轻笑着低声道“他们快冲出冥界了，这时候他们不能露头，以免被仙界列入追杀名单。”紫衫露出失望之色，旋又欣然笑道“也是哩！要是被仙界盯上，就飞升不了了咧。这是妖界几乎所有邪恶妖精的藏身地点，你帮我带给他喔！”
　　铭儿此时靠近两人，“麻烦你，将这转交给喜儿。”妖瞳微笑着点头接过，“别担心，我们都很好，相信会很快见面！”紫衫欣然笑着点头，铭儿朝妖瞳身后无数密密麻麻的欲望魔望将过去……
　　紫白，黑色两股恐怖能量朝四周扩散激飞，妖瞳和紫衫，铭儿等人仿佛承受不了如此可怕的能量爆炸般，分别反向朝后抛飞，巨大的亮光扫的周遭大面积欲望魔，和冥兵，战仙或伤或死的抛飞开去。
　　紫衫和铭儿，眺望远处，妖瞳这身没入欲望魔群中，眨眼没了踪影。
　　冥界通往妖界的特殊通道口处，一名还童阎罗王，领着大群冥将抵挡着冲击而至的欲望魔。成批量死亡的欲望魔群中，逐渐走出几条人形影子，一身深紫装束的依韵单手轻拥着喜儿，身侧乐儿，群芳妒等人跟随而至。
　　小阎罗王斥责道“大胆妖魔！竟敢打乱各界定律，他日定将受尽极刑，永世不得超生！”依韵一行人出现后，身后的欲望魔再不敢那般疯狂冲撞，跟在身后，抵挡着两侧和高空飞落的冥兵攻击。
　　依韵走近小阎罗王身前，跟喜儿一并蹲下，饶有兴趣的打量着这名孩童般的小阎罗王。喜儿神色含笑，伸手在小阎罗王胖胖的脸蛋上轻捏了把。“呵呵呵呵……他，好小……”
　　喜儿的举动让周遭原本被冲散的冥将愤怒不已，不要命的朝两人冲杀上来，小阎罗王挥舞着小小的拳头，愤然道“大胆魔女！竟然无视我的尊贵之躯……”
　　小阎罗王话未说罢，外袍后领被依韵提着，小巧的身躯被整个提离地面，依韵环视周遭一眼。小阎罗王愤怒的叫骂着，喜儿低头对着小阎罗王双爪轻抬，作出吓人状，“我要……吃了，你……”喜儿全身和作爪状的双手，覆盖着色泽浓郁的紫红色，配合着做作的神态，小阎罗王真被吓的不敢出声。
　　依韵轻手一甩，将小阎罗王朝着一名距离自己较近的冥将丢将过去。冥将骇了一惊，奋力将靠拢的欲望魔斩的抛飞，伸手将小阎罗王接在怀中，小阎罗王朝着依韵方向愤然挥舞着小小的拳头。
　　妖瞳此时越过欲望魔群，走将上来，朝依韵轻轻点头。依韵单手拥着喜儿，步入冥界出口，喜儿侧头朝着小阎罗王方向，轻轻吐了吐舌头，笑将出声。依韵平淡的语气，传入小阎罗王耳中“记住，我是咒魔皇，她是言魔皇，其它几个，就是我们属下的地狱几位大魔王。”
　　两人的身影，消失在冥界出口通道，乐儿等人紧随步入，大群畏惧依韵等人的欲望魔，此时发了疯般拼命朝通道口蜂拥冲上。小阎罗王纷纷不平的朝着通道口叫嚣着“可恶的魔女魔男，等我以后长大力量强了，一定不放过你们，要把你们……把你们，叛进十八层地狱！”
　　冥将眼见通道口已然失守，抱着小阎罗王朝后撤退，大批冥兵冥将涌上，对朝通道口蜂拥而出的欲望魔全力出手。此时，杀得多少，是多少了……
　　……
　　蚩尤，领着十八层地狱内的两位魔皇，和十七名大魔王，朝着冥界出口处冲杀而出。蚩尤的身体负荷实在太沉重了，连续的动用法力，此时孱弱的身体，根本无法承载能量单位时间的大量输出，身体的组织，更无法跟本身蕴涵的强大暗能量完美融合。
　　好在，两位魔皇的实力，实在强横，十七名大魔王，实力也远超一般战仙冥将。这些人，本身也拥有极强的装备武器法宝。在大量欲望魔突然出现战场各处后，倒也乘着混乱一路冲杀的护送着蚩尤接近了冥界出口。
　　蚩尤踏进冥界出口通道前，朝身后望去一眼，“待我夺回自己的身体后，就是你们三界灭亡之时！”蚩尤转身踏入通道，身后十九人依次进入……
　　妖界某处连绵山林火山口，一群欲望魔欢欣之极的蜂拥冲出，盲目的朝着四面八方四散乱冲。依韵，喜儿等人深深吸了口气，“好久没有吸过，如此清新的空气了。”梦死一脸沉醉之态的感叹着道。
　　依韵低头打量手中紫衫整理的地图片刻，开口道“去这里，这妖精本身已经建立非常完善的居所，入口极为隐蔽不说，同时距离城镇也不太远，手下数量也足够多。”喜儿凑过去看了片刻，点头同意。
　　妖界，向天镇外三百里处，群山环绕，见不着任何妖精和人的踪迹。此地山峦起伏，又无向天镇内居民需要的特别珍贵的各类药材等，因此，几乎没有人往这里跑。
　　依韵一行人，穿过山间连绵峭壁，径直穿过一处瀑布，瀑布后面，是岩石。依韵一行人如同见不到石头般，就那么走进岩石内，确实走进了，一行人进入时，岩石荡漾着波纹，如同平静的湖面被石头激起的圈圈涟漪。
　　岩石内的景象，让人匪夷所思。
　　全是由黄金，白银镶嵌的墙壁，路面是由奇特美观的岩石所铺。紧挨着岩石处的，一道大门敞开，六名妖精守卫，瞪着大眼睛横死倒四。
　　几十名妖精，手执武器法宝朝依韵一行人扑上。只是，身体尚在半空，原本距离尚远的依韵和喜儿，突然出现这群妖精身后，几十名妖精歪着脖子，坠落地面，竟已全数死去。
　　乐儿等人根本不理会前面不时扑出的妖精，而是打量着宫殿般的建筑内部构造，群芳妒神态满意的轻笑道“确实不错，建了一千多年的地方，倒也不会委屈了我们。”
　　一行人行进殿内大厅，两百余名妖精，神色戒备的盯着依韵一行人。中央处一名女妖精厉声娇喝道“你们是何人？竟敢擅闯我的宫殿！”
　　依韵环视大厅一眼，淡淡道“你们的新大王。”“放肆！”女妖精闻言怒喝出声，百余妖精朝依韵一行人蜂拥扑上。堂皇的大厅内，突然刮起一阵深紫气流烈风，百余名原本扑上的妖精，惨叫着反向抛飞，竟无一人再有站起来的力气。
　　女妖精收起心头的愤怒情绪，终于意识到，来人的可怕。双手各执一柄造型奇特的兵刃，似刀非刀，口中念念有词，快速念动妖法咒文。
　　一只紫红色的芊芊细手，扼住女妖精的脖子，依韵和喜儿，瞬间出现在女妖精面前。女妖精眼神中露出恐惧之色，咒文，再也念不下去了。“请饶我一命，我发誓终生效忠你们……”
　　依韵面无表情的道“继续念。”女妖精额头冷汗直冒，不知所措，依韵沉声道“让你继续念，念你最厉害的妖法。”女妖精眼神露出犹豫之色，终究轻声念起自己的土系秘法。“天雷九劫！”女妖精娇喝出声，眼神中露出压抑不住的狂喜之色……
　　宫殿大厅内，随着女妖精的话，被凭空出现的巨大雷电球完全充斥，雷电球内，轰鸣闪耀着的电光，纵横交错。暗发，全身麻痹，骤然的剧痛，几乎瞬间将体内的暗能量消耗一空。
　　雷电光球，仅仅出现了一个瞬间。女妖精眼神惊恐的望着依韵，依韵左手仍旧轻拥着喜儿，右手掌中，凝聚着一颗火球，火球不断传出噼啪声响，外表跳动着艳红的火焰。女妖精根本没见到依韵的任何动作，但女妖精却清楚，依韵手掌握的，竟是自己天雷九劫被凝聚压缩后的可怕电球……
　　“四千三百年功力，这是你全力一击？”依韵语气平淡，女妖精好不容易才吐了个是字。暗发此时在妖瞳的帮助下，迅速补充体内几尽耗空的暗能量，飞至依韵身侧，半跪着沉声道“王，请将这个女妖精赏赐给属下！”
　　“看来我的魔将，看上你了。不过，一定被你刚才电的难受。既然你说要效忠于我们，那暗发的‘心意’，你是否接受？”依韵语气仍旧平淡，女妖精盯着依韵掌中的火球，神色尽量装做平静的道“属下一切听从大王吩咐！”
　　被依韵握在掌中的火球，随着依韵轻手一握，弥散无踪。喜儿轻轻松开扼着女妖精的右手，暗发一把拽着女妖精，朝宫殿深处行去。地上百余名原本未死的妖精，却被女妖精方才的天雷九劫化成灰烬，地面多出百余棵流动光泽的妖精内丹。
　　“都自己四处走走挑选喜欢的房间当住所吧，此殿今日起改名紫宵飘渺殿。”依韵说罢单手拥着喜儿，两人目光聚集在地图上，不知在想着什么。
　　闻名妖界的食人花妖醉情妖王，纵横妖界千年，屠杀大量其它妖精，一手建立的醉情宫，从此除名……





    第二章三界之乱 第八节 妖魔乱生
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:37:00 本章字数:3699

　　原本仅有四大妖王的妖界，随着地狱的湮灭，蚩尤带领的地狱魔鬼的进入，形势立马大变。蚩尤为首的地狱魔鬼军，席卷妖界大片土地，号称魔神军。其后不久，除齐天大圣孙悟空领导的花果山众妖外，三大妖王均跟蚩尤达成联盟，目标直指仙界。
　　进入妖界后的欲望魔，原本被地狱空间扩大十数倍甚至更多的疯狂情绪，逐渐平服，虽然意识深处对于自身最渴望的欲望仍旧处于远超正常的强烈渴求状态。
　　但已经不再如同在地狱般，完全丧失理智的呈现疯狂状态。尽管如此，地狱魔鬼们的进入，对妖界造成的灾难，给妖界带来的痛苦，仍旧是毁灭性的……
　　最难的寻路过程，一旦道路清晰，对于后来者而言，所要经历的困难和阻碍，就会比先驱者，快上非常非常多。若干年后的今天，飞升过界的江湖中人，已经非常非常多了。
　　除仙界外需要极高的道德值，仁义值等辅助条件外，妖界，冥界需要的均是门派功法修为值达到一千万，武功实力达到一定条件，同时进入意境修为。
　　在三界未开放时，蒙着神秘面纱的条件，以及门派功法无用性，让人很难触及。但当一切展露在江湖人眼前后，门派功法，不难；进入门派意境，也不难；武功修为，更不难。这些条件，都因为过去的非NPC掌握门派，对于门派武功，意境奠定的极高基础，变的非常容易。
　　倘若不是意外死亡，倘若不是选择仙界，倘若不是经济能力拮据导致练功速度缓慢，想要飞升妖界，冥界，实在不是什么困难的事情了。如今的妖界，非NPC的存在，早已经很多很多了……
　　因此妖界的非NPC势力，虽然已经发展的不少，但是最为庞大，占据绝对最强形态的仍旧是落明会和波澜会。地狱魔鬼的踏入，不但对NPC存在造成可怕的冲击，对落明会和波澜会，同样造成可怕的冲击。
　　那些魔鬼，竟然是人！竟然将活生生的人撕成一块块滴着鲜血的骨肉块，就那么往血盆大嘴里喂……那些魔鬼，竟然如同人般，有这生殖器，那些魔鬼竟然有许多许多的淫邪之徒，对任何异性，男的女的，都会蜂拥扑上，做着那苟且之事……
　　那些普通的魔鬼，实力并不可怕。但是，从来都是大群大群的蜂拥行动，若非法力强大的高手，一旦被那些成群魔鬼淹没，法力根本无法支撑到冲杀逃将出来。
　　最为可怕的，却是遇上那些人形魔鬼，实力强横之极，刚踏进江湖的飞升者，倘若遇到魔王级别的魔鬼，即使百余人一齐出手也会被对方收拾，强大可怕的如同往昔江湖中的传说级高手般，人数的概念，对这种级别的魔鬼，几乎不存在意义……
　　不过三界的实力差距，本来就已经超越了江湖模式中的人数堆积概念……
　　妖界，已经因为这群地狱的魔鬼，而变成了另一个可怕的地狱！
　　很多人都在猜测，原本被打入地狱的杀戮传说和正义传说去了哪里？魔鬼大军中有头有脸的主要角色，基本都在不同时候不同场合公开露过面，但是其中根本没有往昔江湖的两大传说级高手。
　　莫非正义传说得道飞升去仙界了？或是跟杀戮传说一起，在进入地狱后，死在这些可怕的魔鬼手上……有心人猜测的种种版本极多。对于非NPC的存在，即使进入三界，即使有很多人认为自己目前的实力不会比往昔的传说级高手差，甚至认为更强。但是往昔的传说级高手，仍旧是这些人心中关注所在。
　　传说，永远是传说……
　　巨灵神一如往常般，露着憨厚的笑容，把刚从二郎神那打听询问的答案告诉紫衫，“我替你问过二郎神了，那些地狱十七层以上的恶鬼，倘若知途迷返，在妖界积累足够功德，可以得道飞升。而那些十恶不赦的十八层恶鬼，他们杀死好人，加罪恶，杀坏人，会吸收对方罪恶。永远都不可能得道飞升，你大可放心，一定不会让这些罪恶不赦的魔鬼滥竽充数得以飞升仙界。”
　　紫衫欣然笑道“那我就放心了哩！谢谢你了。”巨灵神憨厚的笑笑，踏着巨大的步子，转身离去。巨灵神体形很大，不是通过法术变的，而是本体就是这般巨大骇人。
　　待巨灵神走后，紫衫几乎从未停过的配丹工作，打住了。双手无力的颓然垂落云上，紫霞轻轻握上紫衫的芊芊细手，柔声道“别这样难过，最大恶极的人和妖精，都是不可能飞升仙界的。”
　　紫衫喃喃自语道“怎么会这样？孙悟空过去杀了多少万的神仙和冥兵，以及其它妖精，他不是也当过神仙么？”紫霞头微微低垂，目光眺望远空，仿佛在回忆着过去。
　　半响方才开口道“紫衫，其实他当初之所以能成为神仙。是因为他强大，仙界不得不对他进行招安。但是仙界，根本就不把他当作神仙，让他做的事情无足轻重，而他空有个齐天大圣的名号，在仙界时，仅仅因为本身太强大，让其它神仙害怕而态度恭敬而已。”
　　“在大多数神仙眼里，他只是个妖精，是个本质低贱的妖精，永远不会改变的事实。他从来就没有当过神仙，他也不可能当得了神仙……”
　　“紫霞，可是巨灵神不是每每提起孙悟空时不都是非常推崇的么？”紫霞微笑着扫了紫衫一眼，轻声道“巨灵神不同的，我早说过，他根本不像个神仙。他本来就是一座大山，不知为何竟然成为山妖精，修炼三千后，得道成仙。他根本什么都不懂，飞升时，别人对他说，他已经是神仙了。”
　　“他就憨笑着点头说，‘喔，我是神仙了。’他完全不懂得所谓神仙是什么，也不懂得跟过去当妖精时有什么不同。所以，他不同于大多数神仙般，对神仙的身份有一种满足和骄傲。所以他很推崇孙悟空，他觉得孙悟空很厉害。”
　　紫衫彻底绝望，紫衫知道紫霞说的很对。如果神仙都说，多杀好人是对的，憨厚的巨灵神一定会傻笑着点头说知道，然后在更高的命令下，去这么做。
　　“还有办法的，依韵一定会变的更孙悟空一般厉害，到时候仙界也会被迫对他进行招安的哩！这样他就能当挂名神仙了咧！是不是？紫霞……”
　　紫霞微笑不语，眺望着远空，如往常般回忆着已经回忆过无数遍的过去。紫衫的笑容凝住，为什么孙悟空没有因为紫霞留在仙界当那挂名神仙……紫衫有点后悔了，后悔在冥界的战役中，没有直接跟着妖瞳，留在妖界。
　　你为何在当时不与我见面？莫非，你早已明白你不可能飞升成仙？莫非，你早已清楚的知道更多的将面对的承载？可是如果是这样，你为何又不肯对我说，你该知道，我一定会放弃当神仙的呀……
　　紫衫，觉得头疼了。其实紫衫，知道这些问题的答案，依韵不会走回头路，倘若走杀道最后能飞升成仙，依韵不会刻意回避。但如果不能，依韵也绝不会压抑自身脾性，赖在仙界当一个处处拘束自己的挂名神仙。
　　紫衫能想到这些，依韵同样能想到。但是依韵，不会说，紫衫理解，就是理解，如果不理解而责怪，依韵也不会解释。既然这些都不可能，但依韵仍旧让紫衫在仙界等待……
　　紫衫一对明亮的大眼睛，愣住，紫衫已经明白依韵背后的打算了……
　　乐儿无聊的道“喂，天天呆这里干什么？”跟喜儿在练功的依韵，完全不理会乐儿的无聊发问。乐儿恼怒道“问你话！以我们目前的实力，就是露面妖界又如何？什么落明会波澜会，都是些过去江湖的蟑螂所建，蟑螂永远是蟑螂，就算来到三界，蟑螂想座山为王也不可能。有什么好怕的？”
　　依韵和喜儿，被紫红色气劲笼罩，仍旧对乐儿不加理睬。乐儿无奈道“受不了！喜儿你也是，就这么顺着他折腾，容儿他们还在仙界等着我们……唉！看到你们就来气！”乐儿说跺足拉着残忍温柔离开了大殿密室。
　　“乐儿，还是这般，只看一个，目的……”乐儿离开后，喜儿轻声道。
　　“你说她也不会听，即使明白也不过是一个时期内明白。随她闹藤，反正我早习惯这个祸精了。”依韵淡淡道，“紫衫，会懂的。”喜儿说罢，心神沉浸意境，再不多言。
　　是的，紫衫应该是会懂的。因为我们三个也好，小剑，暮色也好。我们都看质，而不重的，但是乐儿，妖瞳他们，始终看的而不会看质。
　　庄严和滑稽，仅仅一步之遥。可总有很多人，总是忘记……
　　……
　　仙界，巨灵神经过紫衫和紫霞身侧，停下步自，露出憨笑道“战仙今天聚会，为即将对妖界三妖王和魔神蚩尤展开的全面进攻做准备。”
　　紫衫欣然笑道“三妖王仙界到现在都没能完全剿灭哩，加上魔神蚩尤的魔鬼军，仙界能同时对付得了么？”巨灵神苦恼的搔搔头发，“我也不知道。他们说要增加杀三妖王和魔鬼军的功德，同时开放冥界出入妖界的限制，让更多试图飞升仙界的修炼者投身其中。”
　　紫衫欣然笑道“知道哩！那你去忙吧。”巨灵神朝紫衫和紫霞笑笑，踏着大步转身离去。紫霞轻声道“妖界，已经变成地狱了，很多年前花果山的可怕情景，又会再现了……”
　　紫霞说着，双手下意识的紧紧抱着屈着的双腿，紫衫欣然笑着握住紫霞的手，仿佛递上一份能给予的安慰。
　　妖界不是变成地狱的哩……
　　************************************************************
　　用网通网络的书友，将起点地栏前缀WWW改成：wt.cmfu.com 就不会速度很慢了。也就是将原本的www改为wt 书评里无法说明详细。





    第二章三界之乱 第九节 第一高手
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:37:00 本章字数:3504

　　绿树，山林。
　　仁者爱山，智者爱水。
　　但爱山者不一定是仁者，喜爱一种事物，可以有很多理由。甚至可以有无数种千奇百怪的理由。‘我爱山，更爱漫步于山林间。在江湖上就如此，来到妖界后仍然如此。’
　　波澜一直留着很长的头发，长发额前修整的很适宜，不会遮挡视线，顺着两侧极有层次感的倾泻散开，披在后背的头发极长，越往下越见长，堆叠的层次感让人看着极是悦目。
　　喜欢留长发的理由如同爱在林间漫步一般，总觉得后背披着长发，会感觉安全。仿佛怕被人从后面偷袭，事实上多了层头发，安全不到哪里去。
　　但其实在山林间，也未必没有危险，在一定程度上而言，反而更凶险。后背多了长发，就是多了层保护，山林间人少，就是安全。波澜需要的只是这份由环境和客观带来感受上的那一点安全感寄托而已，因此逻辑上是否合理，并不重要。
　　初入江湖时，波澜曾经学过一些日子的武功。练的日子很短，因为波澜在成长院的爱人对波澜说，他会保护她。所以波澜改而练铸造武器了，其实波澜非常讨厌铸剑，对着熔炉，那温度，和房间里充斥的味道，波澜从来就没有适应过。
　　尽管波澜最后飞升前，练到了神级师的地步，波澜仍旧讨厌铸造武器。
　　记忆中的过往，经常在波澜回忆的时候感觉非常模糊，记忆中，波澜在江湖应该是有过十三个男人的。但波澜至今能清晰记得人中，怎么努力也只能清晰记得和前三个之间的故事。
　　第一个，在进入混沌纪元两年半时，跟一个长期修炼合剑的师姐结婚了。第二个，在跟波澜交往四年后，被一个江湖上很有名气的女高手看上了。第三个，把波澜骗进了他帮主的房间……
　　但有些事情波澜记得非常清楚，他们都说过一句话“我会保护你。”他们曾经都有资格对波澜说句话，或者是在一定时期时，在一定范围内有不错的实力，或者是在金钱上，拥有能力帮助波澜，在环境上，给予波澜相对可靠的稳定。
　　波澜还记得，第二个男子，在离开时面对自己的哭泣和指责，近乎歇斯底里的吼叫着说“你懂什么？你不在江湖中打滚，你只是个技能师，你怎么体会得到我身在江湖得无奈！我如果不这样，我可能永远只是一个傻练的江湖菜鸟，一个无人知晓的小剑手，没有人会给我发光发亮的机会！”
　　“发光发亮么？”波澜的左手亮起淡紫色亮光，轻轻印在身侧粗壮的树身，一阵亮光，直径达半米的粗树，瞬间化成灰烬，随着林间拂过的轻风，远去。
　　现在妖界的非NPC，该是没有人再有资格对波澜说“我会保护你。”因为波澜早已经是飞升妖界的高手共认法力最强的存在，是的，波澜是妖界，飞升而至的所有人共认的第一高手。
　　波澜飞杨的长发，仿佛触碰到什么东西。波澜心神一凝，急速前冲旋身，右掌疾速探出，芊芊细长五指，仿佛划破天际般，闪动着淡紫亮光，朝原本不知何时接近波澜身后的男子，攻出。
　　抓上了，这感觉非常熟悉，波澜最常铸造的武器是剑，因此握过的剑鞘难以计数，抓上剑鞘，这感觉当然很熟悉。男子左手以剑鞘迎上波澜探出的右爪，神色愕然，“小姐，我没有恶意。”
　　波澜收手，波澜并不是个嗜杀的人，刚才的一切，只是太突然，下意识的自我保护本能让波澜对未知的接近者发动致命攻击而已。“为什么动我的头发？”波澜质问。
　　“不是我去动你的头发，只是我走到你身后，风带着你的头发拂上了我的脸。”男子说这话时，神色很诚恳，绝无半丝戏谑。“为什么偷偷摸摸的靠近我？”
　　“不是我偷偷摸摸的接近你，而是我正好走这条路，正好要往前去，而你正好又分了心神没有注意我的到来。”男子的神色仍旧很诚恳，波澜不忿，一半缘自男子回答问题的态度和说话语气，一半缘自恼羞成怒“荒山野岭的你跑来这里干什么？”
　　“小姐，对于我必须回答问题的责任，我已经尽到了。这个问题，已经不在我必须回答的责任范围之内。”男子语气仍旧认真严肃，说罢了，举步朝前行去。
　　男子似乎，确实是要走这条路。
　　人是会变的，倘若是过去江湖上的波澜，绝不会有现在的修为，更不会现在这种视被尊重和服从为理所当然的情绪，也不会因此对一个陌生人出手。
　　淡紫色亮光，形成一个半圆阵形，将男子笼罩，男子整个人仿佛被巨山压在背上般，却又偏偏倔强的不肯倒下，半跪着立在地面。男子半跪着的地面，轰然塌陷，两人高处的山是泥土，突然之间崩裂，将男子完全掩埋。
　　波澜身形飞起，悬浮在半空，眼神冷淡的朝下方打量一眼，转身便欲飞离。
　　多上一层保护自己的长发，是有意义的，否则，也许男子走到波澜身前，波澜仍旧懵懂不知；在山林间，是有些安全感的，否则，以法力将更远地方的山石移动过来，时机不对，效果也是天地之比。
　　“慢着！”男子的声音仍旧滴沉，语气严肃。波澜有些诧异，转身朝身后望去，方才被自己妖阵所困，承载整座巨山般可怕力量打击的男人，此刻全身上下，无一伤势，唯一不同的是，头发，衣服上沾满了泥土，肮脏无比。
　　“你既然没死，就应该躲到我离开后才现身。你实在不是个聪明人。”波澜非常吃惊男子的实力，妖界能挺下自己全力一击的人，绝对不多，以波澜所知，也只有落明会有限的三个巨头。
　　“小姐，你必须把话说个明白，为什么突然对我下此重手？你我往日无仇，近日无怨。”男子语气仍旧严肃，波澜失笑，“因为我高兴，这理由足够了。”
　　“你这样做是不对的，不能因为自己高兴或不高兴就胡乱杀人。今天是我就罢了，如果是个实力稍微弱的人，被你那么一下不活活折腾死了？你有义务对刚才错误的行为对我道歉，此外有义务赔偿我一身衣裳，当然，你选择清洗干净，将破损的地方恢复原样也可以。我不是敲诈你，希望你不要误会。”
　　淡紫色亮光，再闪，地动山摇，晴朗的高空，突然乌云大作，漫天雷电，以飞身的男子为中心聚拢。男子拔剑出鞘，剑上覆着金色亮光，手中利剑，瞬间变的比高山更巨大，一头插地，一头直耸云间，漫天电光轰击在巨剑剑柄，顺着剑身，流入地面。
　　“会主，落明会会主来访，有要事相商。”波澜收到会里属下发至的信息，波澜扫了男子一眼，转身便欲飞离，男子将巨剑恢复原型，紧随跟上，“小姐！你如果暂时没有钱，请打张欠条留下地址，日后有钱了再赔偿也可以，但如果想不负责任的就这么了了，绝对不行，而且你还没有对我道歉。”
　　波澜终于明白，自己遇到一个神经不正常的人，偏偏是个法力高明的人，“想要钱？到波澜会去取吧，道歉，如果你能活着进波澜会再活着离开，我会考虑。”波澜认为有必要让这个人知道他自己到底面对的是谁，说罢使个千里挪移法决，没了踪迹。
　　男子身形停在半空，语气认真的对着虚空道“我记下你的地址了，虽然我现在不知道波澜会在哪里，但是我一定会去取我应该得到的赔偿和你必须说的道歉！”
　　男子说罢，转身朝着原本要去的方向，飞过三座山头，双足稳稳落在地面，简单的将肮脏的衣裳拍打整理，踏着不急不徐的步子，朝山林更深处行去。
　　……
　　落明长身而起，朝推门而入的波澜微笑作礼，开口道“魔神军对妖界的冲击，受影响最大的当数落明会和波澜会。你我两会中大部分人都是希望日后能飞升仙界的，因此我们不可能跟魔神军联手。”
　　波澜心下冷笑，波澜实在看不起落明，虚伪。波澜从没想过飞升仙界，波澜之所以实力冠绝妖界非NPC的存在，就是因为波澜根本不在乎无法飞升，长期残杀同属性且修为深厚的妖精，不论正邪。
　　但落明等人不敢，他们期望有朝一日能积累足够功德，飞升仙界，很多年前开始，只敢盯着邪恶妖精下手，尽管实力差距大，获得的内丹数量，仍旧不可能跟波澜相提并论。
　　波澜淡淡道“那贵会有什么想法？”落明轻笑着道“很简单，希望我们两会达成和平协议。过往我们两会之间不大不小的摩擦和斗争，对我们两会成员的关系和实力都造成不小的损失。但如今详实严峻，倘若我们仍旧如此争斗，对谁都没有好处。”
　　落明顿了顿继续道“我们收到可靠消息，不久后冥界的修行者能够十分容易的进入妖界，仙界为了打击妖界的三妖王和魔神军，将大幅度提升杀死三方势力人员获得的功德值。到时候，是我们两会进一步扩大成员数量的好机会，同时也只有我们两会具备能力组织对三妖王和魔神军的大规模战斗。”
　　波澜沉思，落明继续道“倘若我们联手而为，对彼此都没有任何坏处，而且能共同提升会中成员的实力，身为会主的我们，很可能因此得到仙界赏识，得以飞升成仙！”
　　波澜神色冷淡的点头同意，落明顿时松了口气……





    第二章三界之乱 第十节 西天如来三弟子
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:37:00 本章字数:3519

　　虽名为三界，然仙界绝非最崇高的存在。仙界之所以具备特殊地位，全因仙界是最为人所知且能接触到的存在中最为人推崇和向往。
　　而且，仙界管理众生，调和三界，赏与罚全由仙界经手。仙人中修为深厚的存在更是极多，道较一系，笼统而言，是仙界主要的构成部分。其中最为人知的当数太上老君，然而法力被推崇认为最高的，则是菩提老祖。
　　太上老君就身在仙界内，长年醉心于修法练丹。可说是最容易接触和见到的存在，但性情也极为古怪，真正能出入其居处的人，绝对不多。但也绝非没有，但在非NPC的飞升者中，却仅有两人，一是紫衫，二是暮色。
　　真正被三界修为深厚者共同推崇的至高存在，却是西天如来。只是西天佛界，绝不是别人想进就进，想出就出的。也就是，旁人难以真正接触和了解的存在。
　　不过，非NPC的仙界中，有三个人曾被西天如来请见。战法双圣紫衫，战圣小剑，法圣暮色。而且这三人，都成为如来记名弟子，紫衫在西天极乐呆了五年，就离开了，观音曾为之叹息。紫衫资质之高，悟性之高，实在匪夷所思，而且，本身对佛法的修为，更是对西天极乐众佛造成无法想象冲击。
　　紫衫只呆了五年，紫衫离开前最后一句话“能懂的，我已经都懂了，不懂的，继续呆下去我也不会懂。我想懂的，你不会让我懂。”几乎从不开口的如来，破天荒的道了句“回头是岸。”紫衫跪拜离去，“苦海非海，岸亦非岸，无需回头，无需回头。”
　　小剑在西天极乐呆了七十年，因为没有人要小剑走，小剑没有理由留下，但也没有理由必须离开，小剑原本打算一直呆下去，直到有人叫他走，或者有一个应该离开的理由。
　　暮色也呆了七十年，因为很多人希望暮色留。不过，无论是小剑，还是暮色，如今，都要走了。理由不同，仙界请求援助，因此有人要小剑走，让小剑走的其实不是人，是佛，如来。
　　小剑没有理由留，所以有人叫他走，他就走。“盼你以这些年的修为和领悟，为众生做些事。原本我无需问，但仍旧要问你，这七十年来，你悟到什么？”观音如是说。
　　小剑神色冷漠的看着如来，一手指向头顶上放，一手指着脚下云层，接着双手指着自己，一言不发的转身离开了西天极了。观音神色轻震，如来睁开佛眼，“天上地下，唯我而已，他圆满了。”
　　暮色离开，是因为如来认为暮色应该离开了。至于理由，如来如此说，绝没有人问。不能问如来，也不可能问暮色，因为暮色进入西天极乐第二年开始，就从没有说过一个字。
　　暮色离开的很安静，如同在西天极乐六十九年的沉默般，没有半句言语。只是，暮色离开很久之后，仙界也从未见过暮色的身影，只有一个可能，那就是暮色根本没有返回仙界。
　　暮色去了哪里？
　　暮色离开西天极乐不久后，遇到一个人。
　　一个道人。
　　这个道人非常奇怪，硬要收暮色当徒弟，尽管暮色以佛法告之，自己已经是西天如来的记名弟子，这个道人仍旧固执的要收暮色当徒弟。
　　暮色面前，突然现出一座巨山，巨身接近山峰处，岩石一分一合如同人的嘴般，“小女娃，如何？看我的法术多有趣？你若当了我弟子，我还能教授你更厉害的法术！”
　　暮色仍旧不语。巨山消失，道人恢复本来的模样。神色焦急，如此半响后，痛心疾首般道“只要你肯跟我学法三年，日后我就帮另一个人渡一个劫！这样你总肯了吧？”
　　暮色愕然，轻风四起……
　　道人大笑道“我知道有何奇怪？世上有我不知道的事情那才叫奇怪！你如果跟我学了法术，以后也可能像一样，什么都知道。”暮色终于，点头答应。
　　暮色实在没有理由拒绝，没有人说过，拜在如来座下，就不能再拜他人为师，即使有一日，对着下天极乐举剑，那叫成了魔，也非欺师灭祖，三界何来这种说法？其实根本就没有。
　　道人十分高兴，下一瞬间，暮色和道人所处的环境，完全改变，暮色根本无法感知，这么一个瞬间，道人带着自己已经挪移到距离刚才多远的距离。
　　这是一座道观，非常冷清的道观。道观内，只有两个NPC小道人，还有一个非NPC的男道人，也是老道的弟子。暮色来的第二年，师兄白沉香离开了。因为老道人赶他走，说他该学的已经学完了。
　　“师傅，我明明还有很多该学的还没学，你怎能赶我走呢？就算非要我走，你也有义务和责任对我解释清楚，把理由说个明白，不能就一句你该走了就打发我。”白沉香语气认真的出言争论。
　　老道人头疼之极般，不耐烦的道“够了够了！你赶快给我滚，我说你该学的已经学完就是学完，你别跟我罗嗦，我最讨厌就是你事事跟我讨论义务责任！”老道人信手一挥，白沉香被弹出道观，任白沉香如何折腾，就是无法再次进入道观之内。
　　老道人笑容和蔼的道“你别学他，他是个死脑筋。你也别担心我会像对待他一样对待你，第一，你没他烦；第二，该走时我留也留不住。”
　　暮色很快明白了老道人口中，师兄白沉香的烦。白沉香仍旧无法进入道观内，但是白沉香也没有离开，端坐在道观外，不断出言要求老道人要尽责任和义务将理由解释清楚。
　　三个半月后……
　　白沉香如往常般，“菩提祖师，就算现在你我不以师徒关系论，你也有责任也义务将让我离开的真正理由解释清楚……”暮色终于知道了老道的尊号，齐天大圣孙悟空的师傅，菩提祖师，三界中被推崇为法力可跟如来比肩的神仙。
　　菩提祖师和蔼的笑了笑，随即脸色不善的闪身出了道观，片刻后，一阵斗法后，白沉香被打的奄奄一息。菩提祖师愤怒的声音传进暮色耳中。
　　“我最后悔的事情之一，就是当初心软收了你当徒弟，跟你为一点小事就得争论几天，这种日子我过了二十七年了，我受够了。终于熬到你该学的都学完，我打也要把你打离这里。”
　　“师傅，就算是这样，你也有义务和责任，告诉我为什么你说我该学的都已经学完了……”白沉香的声音，仍旧认真执着。
　　白沉香话未说完，身影已经消失在道观外，菩提祖师重新返回观内，喘着粗气道“你看，不是我对他不好，这样的徒弟，你叫我怎么受得了？”
　　菩提祖师平了平情绪，暮色的沉默，对于菩提祖师而言，丝毫不是问题，永远在恰当的时候，总能感受到暮色沉默中要表达的意思。
　　“他？他被我丢出十万八千里外了，我本来是不想这么狠心的。你看他，说不听，打不服，我实在受不了了。要是直接被摔死了，那也是他活该。不说那个逆徒了，我继续给你讲解法术。”
　　……
　　如此半年内，白沉香三次返回道观外，在解释的义务和责任上，添加了赔偿衣裳的新义务和责任。菩提祖师，第三次把白沉香丢出十万八千里外后，喘着粗气道“今天不讲法，我要部署部署，把道观移去别处，在这里下去我会疯！”
　　于是，菩提祖师的道观，变了新地址。从那以后，暮色再没有听见师兄白沉香的声音。
　　……
　　妖界，紫宵飘渺殿。
　　原本此殿之主，闻名妖界的恶妖，有了新名字。因为依韵觉得她本来的名字太麻烦，也跟暗发不般配，于是，她的名字改为绿发。
　　绿发其实很想问问，如果颜色都用完了，依韵打算怎么办。绿发不敢问，不过暗法告诉了绿发答案，“如果颜色王都用完了，王会把名字倒过来，比如，发暗，发绿……何况还有很多很标别区分的办法，比如把你的法器颜色变一变，就能叫你绿剑。”
　　暗发最后总结道“以后服侍王，要懂得灵活变通，像这种简单的问题，自己就要懂得处理，王最讨厌属下因为繁琐的小事打扰他们练功。”
　　绿发又收服了十余只修为不低的妖精，负责着殿内的各种杂务。对于新主子，绿发很快就发现，其实很好应付，依韵和喜儿几乎什么事情都不管，每天除了吃饭外唯一做的事情，就是在密实内练功。乐儿脾气虽然差，刚开始绿发挨了不少打，但是时间久了后，发现也非常好应付。
　　只要不顶嘴，不违背，不管她说的合理与否，对错与否，照办就是，那绝不会引起任何问题。
　　绿发开始非常不忿，甚至想过逃跑，不过很快这念头就被打消了。因为新主子身边的人，个个修为都十分高明，让绿发觉得，自己实在没有任何不忿的道理，对比起来，绿发，实在不算什么角色。
　　最主要的却是，好处很多，除了不能如过去般，在殿内天不怕地不怕，一定程度上受到束缚外，其它的都跟过去差不多，没人禁止绿发惨杀抓来的妖精，也没人跟绿发抢夺内丹，不管是千年修为，还是更高修为的妖精内丹，他们都没有丝毫兴趣。
　　而且绿发，学到不少高明的法术，一大堆的法术书，绿发是能随意学习修炼的。只是，绿发始终不知道，神通广大的主上，到底日后有些什么发展大计……





    第三章妖魔逆天战 第一节 缘分
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:39:00 本章字数:4588

　　一名波澜会高手，推门进入会主大厅，禀报道“会主，来了一个莫名其妙的男人，自称名叫白沉香，说会主欠他一个道歉和一件衣服钱。”
　　波澜闻言愣了半响，仔细回忆着这个听起来非常陌生的名字，好不容易才想起几个月前山林间几乎被忘却掉的那个疯子。波澜怎么都想不到，那个人竟然真的会跑到波澜会找自己要赔偿和道歉。只要是个稍微正常人，都绝不会作出如此可笑的事情。
　　波澜挥手道“杀了他。”禀报之人应着退去。波澜看着手中地图，不久前会里有高手发现一名法力修为极为高明的邪恶妖精的藏身大概位置，邪恶精灵的内丹不容易获得，但是凭波澜的修为，一击毙命妖精的话，却是能弄到手的。
　　波澜虽然觉得这个叫白沉香的人古怪的有趣，但这会正忙着，何况对男人没有好看法的波澜，自然不会对白沉香特别好感。凭会里的几名长老，杀白沉香该是足够了。波澜如是想。
　　波澜会大门口处，百余人痛声呻吟着，一个接一个说着道歉的话，白沉香语气严肃的道“这样就对了，你们不分对错的出手攻击我，这么做是非常不对的行为。希望你们以后做事一定要讲道理，讲义务和责任，不能再如此随意伤人。”
　　仅剩的一名波澜会长老，颤抖着开口道“白，白大侠，会主有请。”白沉香闻言道“我就说嘛，你们应该先通知你们会主，她不会如此不讲道理，更不会说话不算话，她说过让我来取赔偿。”
　　波澜会长老，转过身，领路带着白沉香朝波澜会深处行去，一路上不断擦拭着冷汗。
　　波澜饶有兴趣的打量着进入的白沉香，波澜会长老告退离去。“小姐，你该对上次的事情道歉，另外赔偿我的损失，一点三两重狂妖石。我的衣服不是一般的衣服，修补过程中一点二两重的狂妖石材料，另外一两，作为你我因此额外花费的时间，以及精力。”
　　波澜微微一愣，波澜本来以为，这男人是来敲诈自己的，凭和一身高明修为想要敲诈些好处，但是一点三两狂妖石，实在，让波澜无法跟敲诈两字联系起来。
　　波澜正欲开口，“会主，这里突然来了个神秘的人，可能也打算抢夺内丹，用探察术无法感知对方修为程度！”脑海中看守着邪恶妖精藏身点的波澜会高手传来信息。
　　波澜心下一惊，探察术失效，那么对方修为绝对在万年以上，波澜会除自己外绝对没有能与之抗衡的高手。“是男是女？看的出来身份么？NPC？”
　　“看不出来，全身用银白色披袍包裹着，但是可以肯定，绝对不是NPC。”波澜心下一凛，妖界非NPC高手中什么时候冒出这么可怕的存在？“我马上来！”
　　波澜长身而起，顺手将战斗披袍系上，提着法剑施展挪移大法离去。“我说……”白沉香话未说完，厅内已然没了波澜的身影，白沉香沉声道“别以为跑了就不用负责！”说罢，低声念念有词，身影瞬间消失在原地，却是施展天地搜索大法找到了波澜的位置，紧随追去……
　　连绵山林深处，波澜十数挪移后，出现在会内高手身前。波澜会高手朝着对面山崖上，一名全身被银白披袍包裹的神秘人道“就是这个人！”
　　神秘人一点不像是前来打埋伏的，丝毫不在乎这般坐在崖边会被人发觉自己的存在。波澜施展探测法术，结果却是大吃一惊，得到的信息显示对方修为只有五百年。
　　白沉香此时凭空追踪而至，“小姐，你跑不掉的，请赔偿我的损失，另外对你错误的行为道歉！”波澜示意三名手下不得动手，心下实在比白沉香缠的烦透，又不想此时跟他大打出手惊动目标。不耐烦的道“对不起！赔偿问题，你直接去波澜会取。”
　　波澜嘴里说着，目光仍旧紧盯着神秘人，反馈信息显然有误，那就是说对方伪装自身信息让波澜的探察术得到虚假情报。白沉香闻言语气严肃的道“小姐，你的道歉不带丝毫诚意，这样是不对的，你根本没有认识到自己的错误……”
　　波澜实在受不了这个该死的疯子了，挥拳朝便朝白沉香击出，全然顾不得这举动可能会惊动邪恶妖精。白沉香闪身躲避，还未待开口。
　　一声巨吼，“是谁？是谁竟然敢在我的地方动手……”原本的山林，随着一阵剧烈波动，冒出几十名修为高深的妖精，为首一名男子体型粗壮，怒声咆哮着，手中握着一柄黑光闪闪的巨剑。
　　波澜心下骇然，妖精的修为竟有九千年不说，手中握的法宝，绝对比波澜现今为止见过的任何法器更加可怕！波澜紧了紧左手握着的腰间紫冥剑，心下却没有多少把握能杀死此妖精的同时让对方不及自毁内丹。
　　但波澜怎也不舍得放弃这等上好增加功力的机会，九千年的修为！倘若得到内丹，最少能压缩为千年自己使用的力量，何况对方手中的法器，能提升自己多少实力？
　　波澜施展法术，身影化作数道，各执腰间紫冥剑朝妖精杀将上去。崖上的神秘人，身形凭空消失无踪，下一瞬间，波澜骇然之极的看见，神秘人出现在妖精身前，此时妖精背对自己，却分明已被神秘人制住，波澜分明看见一只戴着紫红手套的手，扼住妖精的咽喉。
　　波澜收招，身形停在距离神秘人和被制住的妖精数丈位置。白沉香仿佛担心波澜安危般，紧跟着上前。神秘人语气淡而空洞，对着被制住的妖精道“交出法典，饶你不死。”
　　被制住的妖精呸了一声喝道“做梦！就算我交了出来，你会放过我手中如此上好的神剑？你会放弃我九千年修为的内丹？反正都是死，我决计不会让你得到法典！”
　　如轻风拂过，周遭，仿佛刮起瞬间的轻风。
　　几十名妖精，体内暴射出深紫色亮光，竟然被神秘人无形的攻击下将体内妖力完全摧尽而死……
　　波澜，骇然……
　　神秘人语气仍旧淡而空洞，“就你那内丹，根本不被我放在眼里，你的剑，在我眼里毫无价值。我要的只是法典，有了法典我才能让我自己的武器能吸收能量进行自我强加。所以，交出法典，我就放过你。”
　　被制住的妖精，似乎也被神秘的人话说的心动，见识过对方的实力后，心下倒也承认，比起自己的九千年修为，对方具备的实力，实在高的太多太多。
　　“好吧，希望你一定要遵守诺言，看你不像是妖精，一身杀气冲天浓郁，该不会对我的内丹产生兴趣。”妖精终于作出决定，波澜娇声冷喝道“慢着！”
　　“阁下是谁？竟然连我波澜会的东西也敢抢？倘若阁下想取走法典，除非跟我波澜会分享法典功法，或是打败我！”波澜本身根本不知道法典之事，但从两人对话中得知法典的存在，终究决定要争取得到。
　　倘若获得这等可怕的法决，通过积累，腰间的法器，说不定能锻炼成为无上神兵，对于实力的提升，好处绝对小不了。神秘人非常可怕，但是波澜对自己一万七千年的修为也具备绝对的自信，而且，波澜认为神秘人根本不敢全力动手，否则就不必如此藏遮面了！
　　神秘人脸被宽松的披袍帽子完全遮挡，语气平淡的道“念在你练到这种修为也不容易，就不杀你了。”波澜双掌尚未推出，神秘人起脚，白沉香先一步闪身波澜身前，沉声道“我会保护你！打女人算什么本事！”
　　白沉香腰间利刃疾速出鞘，闪动着金色亮光，封住神秘人随意的一记重踢，高度凝聚的奇怪力量，冲撞的白沉香撞上后面的波澜，两人身体撞在一起，朝后抛飞十余丈，方才稳住身形。
　　波澜终于知道自己错的很厉害，对方根本不需要全力出手，已经能杀死自己，这种可怕的速度，太快了，根本不是法术催动后的效果，而是纯物理的速度迸发，动作间根本没有停泻时间……
　　白沉香双手执剑，无丝毫惧意，语气严肃的道“小姐，记得你欠我的道歉和赔偿，现在你先走，我会挡住他，以后我会去波澜会领取赔偿。”
　　波澜愕然，骤然想起白沉香刚才救自己时说的话，顿时心情复杂，这句话，波澜实在听得太多了，却是头一次真正遇到危险时，遇到一个人奋不顾身的保护自己说出。
　　“你为什么要救我？”波澜问出了一句自己没想到会开口问的话。白沉香语气严肃的道“锄强扶弱，理所当然，而且这人杀气冲天，明显就不是善类。这是身为一个有修法之士的基本义务和责任，我当然要这样做！”
　　神秘人不急不躁，左手仍旧扼着妖精的咽喉。淡淡道“都走吧，我没兴趣杀你们。”白沉香语气严肃的道“阁下杀气冲天，看似非为善类，倘若阁下能告诉我你非滥杀之人，那我自然没有必须的理由跟阁下交手打斗。否则的话，除恶是我基本的义务和责任，我无法放任阁下逍遥妖界，残杀好人……”
　　白沉香话尚未说罢，已被波澜施展挪移大法带离原地。波澜终于明白了，白沉香不是疯子，是白痴……
　　神秘的手，松了些许，妖精口中念念有词，空间一阵扭曲，一本册子被神秘人接在手中快速翻阅着。妖精惊恐的道“我绝对不敢拿假秘籍骗你，否则你日后发觉了一样回回来这里找我麻烦。只希望你不要违背诺言……”
　　扼着妖精咽喉的手，一松，神秘人消失无踪，妖精神色惊疑的环视周遭，全然没了对方踪影，慌忙念动奇特法阵，钻进自己宫殿内去。
　　依韵踏入紫宵飘渺殿，随手将外袍扯下，仍给殿内妖精侍从，闪身进入密室。将秘籍放到桌上，淡淡道“拿到手了，那个妖精很好对付，过些日子你再去找他，勒索他的阵法过来，那阵确实厉害，我有办法毁掉，但却没办法进入。”
　　喜儿翻阅着依韵刚夺回的秘籍册子，语气怯怯柔弱的轻声道“好的。”依韵郁郁道“一个得力的帮手都没有，妖瞳就会杀人，群芳妒这种事情根本不屑出手。乐儿那脾气，估计没几句话就把对方直接打死了，其它几个，遇到稍微强的对手根本就不够看，我们哪像个王啊……”
　　……
　　“小姐，你这样做是不对的，我们不能放任一个滥杀之辈逍遥妖界！那会害了很多人，你自己跑就是了，怎么可能把我也带着跑？不行，我一定要回去，不能让那人逃跑了。”白沉香语气严肃的责骂着波澜的行为。
　　波澜竟是无法生气，毕竟自己欠了对方，何况，波澜实在不认为跟这种白痴生气是件明智的事情。“那人不是滥杀之辈！”白沉香语气严肃的道“小姐，你可不能胡说欺骗我，你凭什么这么肯定呢？”
　　波澜觉得只有将自己的判断化为真实，才能劝住这个白痴般的执着狂。耐着性子道“我问你，非NPC中妖界第一高手是谁？”白沉香点头道“最近我打听过了，原来就是你。不过，你还没我强啊！”
　　波澜心下一阵不舒服，虽然这是事实，但当了这么多年的第一高手，此刻心下仍旧十分不快，“真不明白连我都挡不住的一腿，你凭什么能挡的住，明明你的法力才刚过万年。”
　　“小姐，你这就不对了。法力只是个单位衡量值，是要讲究精纯的，只有通过高明的法术，才能把它锻炼的精纯，就像你，法力搀着很多杂质，没有经过高度提纯，用的法术也不怎么高明，当然不厉害！不过，你还没说凭什么肯定那人不是坏人。”
　　波澜心下将白沉香的话反复回味，对法力的认知有了新的概念。闻言开口道“非NPC中，过去江湖速度最快的只有两个人，杀戮传说和正义传说。如今可能在妖界出现的也只有他们两人，紫红色手套，配合对方的遮掩，很明显戴的是南极飘渺。但如果那人是杀戮传说，又怎会放过我们？所以，他当然是正义传说。”
　　白沉香闻言，顿时觉得有道理……随即又出言要求波澜对于错误认真的对自己道歉，波澜实在受不了这个人，态度故做诚恳的道“白沉香，对于上次我所犯的错误，诚恳的在这里向你道歉，希望你原谅！”
　　白沉香十分满意，拿了认为应该得的赔偿后，提着剑飘然去了……





    第三章妖魔逆天战 第二节 追捕(上）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:39:00 本章字数:3299

　　仙界，太上老君神色一凝，喃喃自语道“灵魂宝典怎会突然出现？不是被逆天邪妖以异空大法藏在异空间的么？”
　　巨灵神跟一群仙界高手在太上老君的带领下经过紫衫身旁，巨灵神露出憨厚的笑容朝紫衫和紫霞开口道“秘密任务，现在不能说的，等我回来后再告诉你。”
　　紫衫顿时来了兴趣，闪身张开双手拦住为首的太上老君道“白胡子爷爷，什么任务哩？我也去帮忙好不好？”太上老君伸手摸了摸长而整齐的白色胡须。
　　和蔼的笑道“紫衫哪，你毕竟不是直属天庭中管辖的具备职务，这趟任务非同小可，是不能带你去的。等回来后再告诉你详细经过好不好？”
　　紫衫一对明亮的大眼睛转了转，欣然笑道“不好！这么说我更加要去了哩！看看到底什么任务这么需要保密咧！”太上老君头疼道“紫衫，好吧，你想要什么丹？我已经被你洗劫多少遭了，你这小丫头怎么就是不放过我呢。”
　　“金仙丹！”紫衫欣然笑道，太上老君脚步一阵踉跄，好不容易稳住步子道“紫衫你这小丫头，也太太太……”紫衫欣然笑着，口中念念有词，下界之门蒙上一层白色亮光。
　　太上老君气恼道“你怎么……又来这套……”这法术，是紫衫专门为了对付太上老君所创，其实并不厉害，是将自己的神识融合法力制造一处结界，范围可大可小，以太上老君的实力完全能够打开，只是打开后紫衫就会因为法力归空一身修为归空。
　　过去紫衫将太上老君的不少法术能学的都学完后，便花了些时间创出这套古怪法门，专门在挑太上老君有重要事情时阻着对方，然后乘机敲诈。
　　若是换做别的神仙，定被太上老君丢出大老远，理也不理的就破去法术，只是太上老君实在太喜欢紫衫，不但非常能说上话，更是佩服紫衫的资质之优，紫衫之所以一直练着配置仙丹灵药，就是因为太上老君一直在教授，希望紫衫日后能继承自己的练丹神技。
　　若非在意和喜欢，如此小儿科岂能抢劫到太上老均的宝贝？若是在意和喜欢，如此小儿科不过是为赠送增加一个不得不的理由和借口而已。
　　“好好好……回来后给你一颗就是。”太上老君如往常般，宣告对紫衫投降。紫衫欣然笑着收起法术，将太上老君‘推’出下界之门，“白胡子爷爷，回来帮你做些好吃的哩！别心疼你的宝贝仙丹了咧！”
　　巨灵神跟着几名实力高强的战仙踏入下界之门。“太上尊者，你对紫衫圣仙可真是好。”太上老君轻轻抚着白须，昂着头微笑着道“丹虽然是宝贝，不过这种万年难得一遇的好徒弟，更加是宝贝！”
　　没有一点点的理由不需要理由，对紫衫的特别，相对于太上老君而言，同样有着特别的理由，资质好如紫衫的，似乎只有一个，所以能让太上老君对待特别的，也只有紫衫一个。
　　紫衫喜滋滋的在紫霞身侧坐下，紫霞微笑着道“太上老君对你可真是特别，换了旁人，早被他一杨拂尘不知打去哪了。不知道多少神仙羡慕你呢。”
　　紫衫边配置着丹药，边欣然笑着道“你不知道哩！金仙丹我都算计了好久呢！今天总算逮着机会了！可惜依韵不在咧，要不然有他出主意，一定能把白胡子爷爷的宝贝全部洗劫过来咧！”
　　紫霞微笑着道“那他肯定会把你心爱的人丢进炼丹炉里当药炼……”紫衫欣然笑道“我才不许他那么做呢！”
　　我才不许他那么做……
　　太上老君打量着面前的瀑布，轻抚着胡须开口道“隐魔阵，了不起，妖界竟然还有这等高明阵法，今日若非我亲自前来，单是你们断然无法进去。”
　　太上老君口中念念有词，片刻后，瀑布一大片空间出现奇怪的扭曲波动，瀑布骤然一分为二，现出金碧辉煌的宫殿大门，四名妖精见到太上老君一行，神色惊恐的朝里面飞逃而去。
　　一名战仙沉声道“看刚才几名妖精，这里面的人显然都是不遵循天道的邪恶妖精，太上尊者，我们是否……”太上老君声音一沉道“这种事情我不管，但是你们如果影响我取得灵魂宝典，那是决计不行的！”
　　“来者何人！竟敢擅闯紫宵飘渺殿！”暗发拔剑在手，领着一众神仙对太上老君沉声喝道。乐儿如往常般觉得太闷，带着残忍温柔出去游玩了，妖瞳和群芳妒跑去杀魔神军吸收暗能量去了，白发被群芳妒抓去侍侯左右，梦死少有呆在殿内的时候。
　　绿发全身颤抖，连忙跪拜道“拜见太上尊者……”绿发身后一群妖精骇的全身颤抖不止，竟有一些连跪都跪不稳的摔倒地上。对于这等级别神仙的先天畏惧，让绿发等妖精，心中一味期盼别被对方打的神形惧灭已是万幸……
　　暗发一把将绿发拽将起来喝道“大胆！神仙又如何？跟着大王除非大王叫你跪，否则就是玉帝来了也不准跪！”绿发显然平日怕惯了暗发，却也不知道被暗发怎生整治过，此时眼现犹豫之色道“可是，他是神仙……是太上尊者……”
　　太上老君自顾打量殿内建筑一阵，轻抚着胡须道“叫你们大王出来，今天我们来，是为了灵魂宝典。”暗发本想说一概不见客，心几番计较，终究觉得对方绝非自己能抗衡，还是请王出来解决比较好，冷哼一声提着剑转身进了内殿。
　　暗发一走，绿发再次全身禁不住颤抖的跪伏地面。
　　片刻后，喜儿领着暗发步出，依韵正在对北落紫宵进行施法，喜儿没有争执谁出面处理的理由。“王，就是他们说是为灵魂法典而来，要求见王。”
　　太上老君信手轻指，“破！”喜儿千面神功形成的虚假容貌顿时不见，露出怯怯柔弱的本相，太上老君身后的几名神仙一阵惊异，怎没想到被叫做王的女子本相竟然是这般柔弱的仿佛一阵风都能吹倒一般。
　　突然被对方施法破去表象后的喜儿，让人感觉似乎更加怯弱了……
　　“小小女娃，却是不走正途，一身杀气冲天浓郁，实在让人惋惜……”太上老君语气中带着唏嘘，几名战仙这才将注意力从喜儿柔弱的容貌上分散开去，感受到喜儿身上那股骇人的冲天杀意，不由提高几分戒备。
　　“你做什么？”喜儿语气中带着些许怒色，只是说话的语气，仍旧让人觉得柔弱的可怜，仿佛谁都能随便欺负的小小绵羊般。“小女娃，今天我们来不是为了收服你们，你们手上可是有一本灵魂宝典？那本是天界之物，后来因为一系列变故，流落妖界，又被逆天邪妖夺去以特殊法门将宝典藏进异空。”
　　“因此很多年来仙界一直无法定位宝典的准确位置，如今不知怎得落到你们手上，希望你们将宝典奉还天界。”太上老君说罢顿了顿又道“当然，天界会记功于你们，奖励你们功德值，此外我可以赠送你们两颗灵丹用于化去身上的杀气，日后你们勤奋修炼，自然能得道成仙。”
　　“不！那是我们，好不容易，才得到的。”喜儿出言拒绝，太上老君眉头轻皱，沉声道“小女娃儿，我是念在你年轻轻，一时走错了路，给你一个改邪归正的机会，若不然，你道我的仙丹是这么容易赠送他人的么？”
　　“灵魂宝典本就不该存在于仙界以外的地方，给凡兵赋予灵魂，能吸收天地能量进行成长，着就如同逆天制造妖精一般，是不能用于凡间武器的，否则定会制造一批充满怨念和杀意难以降伏的灵魂。”
　　“不！”喜儿断然拒绝，太上老君气结，“小女娃儿，该说我都说了，既然你仍旧执迷不悟，莫怪我没给你机会了。”整座大殿，瞬间被一股奇异的束缚之力笼罩，
　　暗发惊恐的发现自己，竟然完全无法动弹，身体每个部分都仿佛被一股可怕的力量束缚住般，任自己如何提升力量，全无反应。“太上天尊阵面前，凭你们是不可能破去的。”
　　“里面还有一个，一并抓回仙界。”太上老君语气平淡的道，巨灵神一众战仙应声举步，一批人朝殿内深处行去，两人朝喜儿走近。靠近喜儿的两名神仙，骤然后撤，喜儿身体周遭燃烧起紫红色火焰，两名靠近的神仙身体瞬间竟被烧去近半，慌忙施展法决恢复身体完整性。
　　太上老君惊疑道“北落紫宵玄阴炎？小小妖魔怎可能学得这等玄妙功法，这本该是能超越自己的圣仙才可能得到上天恩赐……”
　　随即又自语道“很好，日后炼丹，有你这玄阴炎帮助，定能更上层楼，就让我看看，是天火厉害，还是你这北落紫宵玄阴炎厉害！”
　　太上老君口中念念有词，张嘴朝喜儿吐出一团艳红之极的天火，天火所过的空间，形成极度扭曲，仿佛承受不住天火的可怕温度一般……





    第三章妖魔逆天战 第三节 追捕（下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:39:00 本章字数:3390

　　喜儿全身燃烧着紫红的火焰，汇聚成一团，正面迎上太上老君的天火，两股性质完全相反的火焰正面相撞，一并快速消融，交击的范围内，空间发生奇异的扭曲。
　　原本欲抓喜儿的两名战仙此时哪敢靠近？能跟天火一较高下的存在，若是两人靠近，在这股可怕的能量冲撞下，定然瞬间被化成气体，一身修为铁定尽毁！
　　太上老君心下吃惊无比，全没想到这妖孽北落紫宵玄阴炎的修为竟然高深到这种地步，性质上的精纯竟然能跟自己天火比拟！“小女娃儿，念你修炼不易，倘若就此收功乖乖跟我回仙界，替我炼丹五千年后，我一定帮你洗清罪孽，让你成为真正的神仙。”
　　喜儿对于太上老君的话根本不加理会，全力催动功力，紫宵炎疯狂朝太上老君冲击，太上老君暗道可惜，彼此法力的巨大差距，支撑到最后的绝对不会是这小女娃儿……
　　巨灵神哈欠尚未打罢，小腹已被人狠狠踢中一脚，巨大的身躯反向倒飞，竟将特殊金属建造的殿壁硬生出一个变形的大坑，三名实力高强的战仙，不及哼一声，紫光闪过，胸口被洞穿，阴寒的能量从体内高速焚化着一身仙力，瞬间竟这么成了气体……
　　眼神冰冷的依韵握着北落紫宵，从内殿冲出，接近一定范围，身形瞬间顿住，手脚均不听使唤的无法动弹，身影凭空一闪，出现在太上老君背后，身体疯狂涌出一团深紫火焰，气势汹汹的朝太上老君扑上……
　　太上老君后背凭空现出一团艳红火焰，迎上依韵催动的紫宵烈焰，暗发，绿发等妖精，巨灵神，包括太上老君在内，情绪骤然生出疯狂杀意，下一瞬间杀意完全弥散，分过两股色泽不同的能量涌进依韵和喜儿体内。
　　太上老君的情绪无法把持的处于疯狂想杀人的状态，下一瞬间又疲倦之极恢复如常，如此高速变化，不片刻已是满头汗水，大脑疲惫之极。
　　“意念催化转化之法？好厉害的妖孽，真不知你们杀了多少人才悟得这等伤天害理的妖法！”此时三人陷入怪圈，谁也收手不得，任何一方单向的撤去功力催动，定会瞬间被对方的火焰烧尽能量，不死也定难在短时间内恢复如常。
　　依韵和喜儿终于见识到太上老君的厉害，这奇特阵法，让两人身体无法动弹，仅仅能凭借移动的可怕特性整个身体进行随意移动，但是手脚在阵内却是无法动弹的，因此，除此以外根本没有办法跟太上老君对抗，一身傲人的战斗能力，全无发挥的机会。
　　两股性质相反的玄火相撞，能量消耗速度之快，简直超乎三人想象，喜儿和依韵心下清楚，这样下去，凭借这里这么点的负能量补充，根本无法支持如此快速的能量消耗，要不了多久，定然会因为能量耗尽死在太上老君手上。
　　“你总是，不听话的，叫你，别来，找帮手……”喜儿语气，带着怯弱，却无丝毫责备之意。倘若依韵独自离开了，喜儿绝不可能支撑到现在……
　　依韵身上覆盖着的深紫能量越发浓郁，太上老君骇然道“你要做什么？你疯了！”依韵眼神空洞，一言不发，身体覆盖的气劲色泽越见浓郁，剑意速度疯狂提升……
　　杀道之路，无情，对敌无情，对自己亦无情。追求的是在任何情况下杀死对手……
　　喜儿焦急，焦急却也无奈，依韵的剑意，根本不愿意传授给任何人，过去紫衫也学不到，喜儿同样学不到。喜儿的压缩功力激化自暴功法，杀伤力是面积性的，不可控制性。
　　根本无法如同依韵剑意催动到承载极限后的毁灭性打击般，能有目的性，同时能如意的控制杀伤力范围。所以，依韵不要命的催动剑意，毁灭自己的同时，能毁灭太上老君，而不伤及喜儿，但喜儿却做不到……
　　“疯了！只要你们交出宝典，我一定助你们化去一身杀气，日后一定能够成为真正的神仙，得道飞升，又何必如此固执自毁一身好不容易才积累的修为？宝典你们二人这些日子该已学会，即使交出对你们也无丝毫影响……”太上老君心下焦急，实在没想到也不想将事情闹到这种田地……
　　依韵体内能量不断狂化，每每似要撑暴依韵之时，被进一步压缩凝聚，攻向太上老君的紫宵炎，色泽越来越浓郁……
　　太上老君心下越发焦急，早知如此，绝不会采取如此过激手段处理宝典之事，原本太上老君看得出来两人体内的能量，跟自己长年的积累差距不小，根本不可能是自己之敌，怎料到依韵竟然会这等损人不利己的功法……
　　紫霞神色惊疑，脸上却仍旧挂着微笑开口道“你看那天上的云，怎被一层深紫色魔气笼罩？”紫衫闻言将视线移至远处高空紫云，脸色骤然大变……
　　妖界无数剑类法器，均不由控制的脱鞘或是脱手朝着高空激飞，几乎所有剑类法器，都蒙上一层色泽浓郁的深紫，带着疯狂杀意，仿佛要杀尽一切活物般，愤恨着天地间一切生灵……
　　仙界某处在不存陪伴下闭目修炼的小剑，缓缓睁开一对冷漠的眼镜，望想某处，语气冷漠的道“是他的剑意。”不存心情复杂，在江湖，那柄深紫魔剑一出，放眼江湖有几人能与之一争锋芒？如今来到三界，这么多年后的今天，紫剑再现，带起的冲天杀意，仍旧如同在江湖时般，蔑视众生……
　　“回禀玉帝！妖界出现杀气冲天的妖孽，太上尊者正与之斗法！我等已检查过刑天的禁制，仍旧安好，这杀气绝非来自囚禁之地的刑天所为！”一名神仙，神色带着恐慌的禀报着信息。
　　玉帝神色庄严，虚无的声音道“有太上尊者亲自出手，自是没有问题的，只是，妖界竟然出现这等乱世妖魔，为何到现在才觉察？”
　　面对玉帝的责问，先开开口的神仙神色恐慌，理了理思绪道“妖界绝不可能出现一名杀气如此之盛的妖孽，定是地狱毁灭时乘乱逃离出来的，请玉帝稍安，这等罪恶之源，定不会听之任之！”“如此最好。”
　　原本妖界高空，如同旋涡般的深紫杀意汇聚转化的能量中，骤然多出一股同样可怕的深紫能量融入其中，妖界无数妖精，以及非NPC，精神一阵虚脱疲惫，情绪变的疯狂，紧接着，仿佛脑海里少了什么东西一般，竟那么虚脱的瘫软倒地……
　　方刚向玉帝承诺保证的神仙，脸上现出苍白之色，玉帝语气带着愤怒，“最好不要出现第三个，否则，唯你是问！”说罢长身而起，转身进了后殿……
　　“怎么会这样哩！依韵和宵云喜怎么会如此肆无忌惮的释放催动杀意，这么做一定会被天庭盯上……”紫衫喃喃自语，“是了，是了，白胡子爷爷，是他，一定是他哩！他就是去追捕依韵的，依韵被迫全力出手，他竟然要抓依韵来炼丹……他竟然要抓依韵来炼丹……”
　　紫衫的语气越发冰冷，紫霞目瞪口呆的注视着身旁永远和蔼，永远开心笑将着的朋友……
　　喜儿一头长发，骤然增长几十倍，妖异的环绕身体周围，却是虚空静止着，眼神冰冷，“你找死……”紫红，深紫能量疯狂涌进依韵体内，依韵眼神空洞，全身不由自主的持续抽搐，却分明显示着此时承受着莫大痛苦……
　　太上老君此时后悔无比，万没想到，近距离已能分明感受到的冲天杀气，仍旧是隐藏后的状态，妖界，怎会出现这等可怕的存在？
　　倘若再有一次机会，太上老君宁愿选择以自己最宝贝的丹药和气的商量交换，也绝对不愿意动手了。眼前怯怯柔弱的女人，竟然已是极杀主皇这等不可思议的意境阶段，此刻应用其无上权威，将整个妖界控制范围内的负面能量尽数吸收转化移嫁身后男子身上，太上老君再厉害，不可能对抗这种几乎徽剧整个妖界的可怕能量……
　　依韵语气空洞的道“如果你将束缚我们的法阵秘籍交给她，我可以考虑收手。”太上老君心生一股希望，毕竟对方也不想死，两本册子凭空突现，落在喜儿脚边。
　　“破除这法阵需要很长的时间，你们逐渐散去徽剧的能量，我着手解除法阵，然后我们心平气和的商量下宝典的事情，没必要闹到两败俱伤的地步……”太上老君仍旧支撑着越见接近的紫色火焰，尽量语气平和的商量道。
　　“再见……”漫天深紫，紫红能量疯狂朝依韵体内涌入。依韵当然不可能收手，所以依韵用词是可以考虑，考虑的结果当然是继续出手，能敲诈一笔，依韵，当然不愿意放过，这阵确实，太厉害了……
　　原本被紫红，深紫能量遮挡的妖界天空，一瞬间所有能量消失无综，朝着邀界某处疯狂汇聚涌至。
　　问这天上，问这地下，又有几人，能承载这汇聚不知多少年头，多少人，永远不愿意散去的，怨和恨……
　　杀道无悔……
　　真正的杀道，不存在任何理由和借口，去改变杀死敌人的坚定决心，如同暮色的仁道，任何理由的杀戮，都已违背仁道的根本主旨……





    第三章妖魔逆天战 第四节 莫大差距
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:39:00 本章字数:4621

　　妖界某处，唐僧一口将手中桃子咬落，抱怨道“悟空，我说过多少次了，不要总是摘桃子，你吃不厌，但是为师实在不想一直吃桃子。虽然桃子味道不错，但是苹果味道也挺好。说起苹果，那趟在莫灵山摘的苹果，味道实在特别，……（省略若干字）”
　　唐僧认真的评论分析着一百三十七处吃过的苹果之间味道的细小差异，认真的对每中味道进行极细致的分析解说。却发现徒弟悟空根本没有在听。
　　唐僧顺着孙悟空的目光所及，望向高空，惊讶道“这天空的云彩，怎么颜色变的这般奇怪，不过确实挺好看的，悟空，你看，这多像那次我们进云雾洞里的霞气，说起那霞气，实在漂亮的紧，那其中的红色……（省略）”
　　每个人的耐心都能磨砺的很好，无论是谁，如果跟着唐僧几千年后，要么发疯发狂自杀，要么，耐心变的出奇的好……
　　“靠！你***看不出来那是冲天杀气汇聚而成？”孙悟空将手中咬了一半的桃子朝唐僧狠狠丢去，唐僧身手灵活的闪避了开去。
　　每个人都可以变的灵活，倘若你被一只猴子用手上的桃子砸了几千年，要么忍受着继续挨砸的疼痛感，要么如我般，变的能不怕偷袭轻易闪避开速度极快的桃子暗器。
　　我选择了后者，当我被桃子砸了一千多年后，我发觉，继续被桃子砸，实在疼的很无聊，所以我决定学习如何闪避，虽然闪避久了后，仍旧觉得闪避的很无聊，因为那已经难不倒我了。不过我认为，闪避开去，比起傻坐着被桃子砸，仍旧要快乐很多……
　　习惯很容易养成，但却很难改。其实改也不难，重要的是，需要一个改掉习惯的借口和理由，也就是动力。但是对于习惯性的用桃子砸师傅唐僧来说，我没有这个借口和理由，也就是没有动力要去改掉。
　　所以，尽管很多年前开始，我已经不会因为他的罗嗦而愤怒，但是我仍旧会习惯性的用手中的桃子去砸他，试图中断他的说话，尽管，无论砸的中的过去，还是砸不中的过去，他都从没有因为这样而真的改变和中断罗嗦。
　　可是，我已经习惯了……
　　唐僧双掌合一，头上的佛冠因为快速闪避导致歪到一侧，神态却极是庄严的道“阿弥陀佛，我佛慈悲！”其实唐僧修为尽失，根本不可能感应到这种变化是杀意的汇聚，不过其实唐僧，凭借阅历，是看的出来的……
　　唐僧将头上歪至一侧的佛冠正了正位，神态恢复如常，开口道“难道是刑天被放出来了？说起刑天，那人虽然莽撞，脑袋又缺条经，不过啊，那人还是不错的，一身本事又高明。说起他的一身本事啊，我又想起你那次跟他的大战，那场大战啊……（省略）”
　　孙悟空将手中咬了几口的桃子，再次朝唐僧丢去，“靠！年***看不出来这明明是两个人的杀气？”唐僧灵活的闪避开去，一声痛哼，一侧的白马，吃痛，桃子越过唐僧，重重砸在白马腿上。
　　“用吃省的桃子砸一位美丽的龙女，是非常不礼貌的行为！”白马声音娇柔，话中带着责备和不满，语气中却是非常平静。“你懂不懂骂人？”孙悟空闪身至白马身前，开口问道。
　　“骂人是非常没有家教非常有失仪态的事情……”白马的回答一如过去。
　　几千年来，多少次的前往西天取经中，自从唐僧学会闪避后，白马就无数次被吃省的桃子误伤，白马说的话永远是这两句。白马是白龙，出生尊贵的龙宫，白马从不骂人，从不随意动气，即使成为一匹马，也非常注意自己的仪态。
　　白马非马，唐僧无数此以这种理论拒绝交纳白马途中的安置费。这办法，非常有效，至少唐僧从未失败过，尽管无数次因为这个问题，将原本一日的事情，耽搁成了半个月甚至更久。
　　不过唐僧确实从没缴纳过白马的安置费，不过事实上，白马确实不是马，而是龙。
　　“过管闲事的老家伙……”孙悟空骂咧着抓起一个新鲜的桃子，大口咬下。“你真过分，他是你的师傅，你怎么能用如此不礼貌的称谓称呼他呢？”
　　孙悟空对着白马龇牙咧嘴，“因为他爱管闲事，偏偏不管我的闲事，难道不该骂吗？”孙悟空边说边将一只硕大的桃子硬塞进唐僧嘴里，唐僧难受的几乎喘不过气，忙着想办法将桃子从嘴里取出。
　　真正不想被唐僧打断自己说话的时候，孙悟空就会这么做。虽然曾经因为这样让唐僧断气很多次，不过那没关系，断气很好办，抢颗回魂丹，再到冥界把他的灵魂带回来就了事了。
　　反正唐僧只是个普通的和尚，不需要担心因为死亡损失法力。
　　……
　　紫宵飘渺殿内，原本疯狂朝依韵涌至的能量，骤然失去了目标，自行弥散了去。太上老君擦了把头上的冷汗，环视殿内一眼，暗发等一干妖精，也失去了踪迹。
　　那是，菩提祖师亲自出手施展大挪移法，要带走谁，那实在容易之极的事情，别说太上老君不会阻拦，即使阻拦，也不可能阻拦得了。
　　跟随太上老君下界的一干战仙，除了巨灵神中了依韵一脚没死，在反复变化的精神能量吸取下挺了过来外，其它的，不是被依韵催化成气体，就是活活在精神能量吸取下，被累死。
　　太上老君心下唏嘘不已，这等邪恶的功法，实在可怖！硬生将别人的体内能量转化为情绪，在将情绪变成自己需要的能量，邪恶无比。但是这等功法，竟然能被创造出来，连太上老君自己都无法抵御，却也体现这两人，实在不是一般人所能比肩。
　　只是可惜，走了魔道！
　　太上老君实在为之惋惜唏嘘，太上老君不会因为两人本身的修为，而一再希望两人回头。之所以如此，只因为太上老君心下猜测到两人跟紫衫一定有极特别的关系。
　　会北落紫宵玄阴炎的，除了这两人外，就只有紫衫。况且，那男子的功法，跟紫衫会的其中一门功法实在太相似了，尤其那男人的配剑，无论材料还是性质，都跟紫衫的完全一样。
　　太上老君跟巨灵神踏入仙界之门，紫衫欣然笑着，“紫衫，不该绝的，没有绝。跟我去取金仙丹吧！”紫衫欣然笑着应了声好，随着太上老君，离去。
　　巨灵神搔了搔头，对着紫霞问道“我怎么不明白他们的意思？”紫霞微笑着道“很正常。”巨灵神释然，“这么说就不苦恼了，原来不理解是正常的，那我走了。”巨灵神大步离去。
　　“紫衫，我给过他们很多次机会，他们始终不肯听我的话化去一身杀气，修炼成仙。”紫衫欣然笑将着道“好有趣的两个人哩！”紫衫说着告别太上老君，转身欲去。
　　太上老君语气和蔼的道“紫衫，这天上地下，恐怕没有什么是你学不懂的，你又何必偏偏对情之一字如此执着？”紫衫转头，对着太上老君欣然笑着道“我讨厌孤独哩！天上地下，就只有他一个人让我不觉得孤独，执着与否，天定不了，地定不了，我和他也定不了咧！”
　　紫衫如往常般，唱着歌儿离开了太上尊者殿。
　　灵魂，在歌唱。
　　歌唱着古老陌生熟悉的旋律……
　　紫霞听得懂的歌，因为紫霞是一直陪伴紫衫的人，其实，因为紫霞不是别人，她是紫霞。
　　暮色，离开了道观，因为三年之期已满，时间到了，暮色当然会走，即使菩提祖师想留也留不住。况且，菩提祖师也没有阻拦的理由，因为暮色把该学的东西，全学完了。
　　依韵，喜儿被菩提祖师的挪移大法，移至一处完全陌生的地方。乐儿，暗发等人竟然也在。“一个奇怪的老道，把我们都移到这里，说是不能让我们去搀和，如果杀了太上老君，我们全部都会有大麻烦。”乐儿解答了依韵和喜儿的疑惑。
　　依韵抬手将地图丢给妖瞳，语气平淡的道“去上面标示的地方作为你们新的安身之所。有事情我们自会去找你们。”乐儿断然道“喂，她们听你的，但是我可不会听你的，这次你们被天庭盯上，我一定要留在喜儿身旁帮她。”
　　依韵淡淡道“拜托你智力稍微提升点可否？带着你完全是个累赘，跟天庭打架？一个太上老君，就能迫得我和她用最极端的手段才能对付，多来几个，我们有几条命死？就我和喜儿，打不过，小心点不中阵法暗算，完全能逃得了。”
　　“现在天庭盯上的只是我和喜儿，你们专心躲着继续修炼，我跟喜儿是没办法藏的了，凭他们的法力，要找我们的踪迹，实在容易，但你们还没被他们盯上。”
　　妖瞳对于依韵的决定，向来是没有异议的，即使有，也会问，即使问后得不到答案，仍旧会执行照做。群芳妒自然是明白现在处境的，因为灵魂宝典的关系，导致原本的潜伏在不该露头的时候露头，倘若这时候不知所谓的试图力敌天庭，那绝对是愚蠢中的愚蠢！
　　依韵和喜儿一并披上银白色特殊材料制造的披袍，一并闪身离去。这种披袍产自地狱十八层，具备特殊效应，能反一定程度的探测，并进行对应的伪装，同时能掩盖自身具备的各种特殊意念。
　　虽然不是绝对性的，但披上后，却能大幅度削弱两人时刻自然散发的可怕杀意，多少能避免日后被天庭追捕者的骚扰频率。妖瞳一行人，照着地图标示方向疾赶而去……
　　“都叫你别散发杀意，你还这么乱来……”从不抱怨的依韵，这时候却对喜儿满腹抱怨，不过却是丝毫不带责备之意。
　　“我说过的，我会，陪你的。”喜儿语气，仍旧轻，淡，柔弱……
　　依韵单手拥着喜儿，一手拿起另一张地图，计较着挑哪处地方作为暂时的寄身之地。
　　依韵当然不会责备喜儿，若不是喜儿如此，此刻，依韵一定是选择一个人带着宝典逃亡。就因为喜儿明白，所以喜儿做了本不需要做的事情，其实单凭依韵汇聚的能量，已经足够杀死太上老君，喜儿之所以如此做，就是要让自身存在一个必须逃亡的理由……
　　倔强……
　　依韵经常这么说喜儿，喜儿也经常这么说依韵。因为事实上，两人都非常倔强……
　　宁愿倔强的一起逃亡……
　　面对差距，两人别无选择，潜伏被意外的收获埋葬。单凭两人此时的实力，是不够的，因为不可能光用命去拼敌人，被迫如此，本就体现两人此时跟太上老君之间，莫大的实力差距。
　　不过，两人什么时候得到好处后，能无任何波澜的享用？似乎，从来没有，两人的初始福源，实在是，太低太低了。
　　菩提祖师摇头晃脑的喃喃自语道“暮色小徒弟，我答应你的事情可是做到了，他日你若不认真修炼我教你的法术，我一定会生气，会报复的喔！”
　　菩提祖师正喃喃自语着，猛然神态凝重，侧耳倾听着什么，菩提祖师耳内，传来百里外的两声音……
　　“……说到刚才那座山哪，我又想起以前悟空你被压在五指山下的情形，当时那五指山哪，可真是巨大无比，形状又奇特，说起那形状，真的如同庙里佛祖的金手一般……
　　其实庙里的佛祖的金身，请的工匠手艺实在不行，我已经对很多人推荐过一个好师傅，但是还有很多施主不相信我的眼光，仍旧有这么多的庙里佛祖金身不是请的那工匠。其实那工匠的人哪，真的非常好，手艺也高超，说起那工匠哪……”
　　菩提祖师心下一惊，暗道‘这不是那个罗嗦的金禅子么？那我那个祸精徒弟孙悟空岂不是也在？天灵灵，地灵灵，我还是赶快跑的好，让那祸精发现我就在这附近，就难赶的走哪！’
　　菩提祖师口中念念有词，片刻后整座道观凭空原地消失无踪。一只猴子突然闪身出现在原本道观所在之地，龇牙咧嘴的冲着高空骂道“老家伙，终有一天让我逮住你，非给你几棒子不可……”
　　几千年来，尽管多次无意中走近菩提祖师的道观，但是孙悟空没有一次成功逮住菩提祖师，即使施展法力追踪，最后仍旧是被对方成功逃出自己追踪范围。
　　每一次，孙悟空都会如此对着天龇牙咧嘴的大骂菩提祖师，其实，这也已经是一种习惯了……





    第三章妖魔逆天战 第五节 各自本事
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:39:00 本章字数:3334

　　波澜感到很可怕。
　　波澜发现一件可怕的事情在自己身上发生着，自从那个近乎白痴的白沉香离开后，波澜竟然发现自己不时的想起他，最开始，想起来只是觉得有趣和好笑。
　　但是这只是最开始，因为很快波澜就发现自己想起白沉香的频率未免太高了点。于是波澜决定不再去想，试图控制着情绪，将更多的心思放在目前波澜会面临的未来上面。
　　波澜很快发现自己的念头非常一相情愿，越是不想，越是想的厉害，很多时候在刻意不愿意想时，已经在很认真的想念了。但这还不是让波澜感到可怕的事情。
　　可怕的是波澜越来越渴望再见到白沉香，可怕的是这种欲望越来越强烈。强烈到波澜会的事务都无法成功的转移开波澜的注意力。
　　其实波澜厌倦了，厌倦了每日为波澜会忙碌。就像是过去厌倦了每日铸剑一般，厌倦了当一个没有战斗力并且从事自己讨厌技能的日子一般。
　　过去，因为这种厌倦，波澜选择飞升妖界后，利用自己的条件，得到落明等人快速提升实力的秘密。波澜很喜欢这种变强后的带来的成就感，但是波澜很讨厌这种每日面对一大堆自己根本没有兴趣处理的繁琐事务。
　　波澜双手下意识的紧紧抱头，这样会感觉温暖些，这样能让波澜看不见桌上堆积的资料……
　　现在，波澜也厌倦了，更可怕的是，在厌倦的时候，遇到一个让波澜去思念的人，而且，是个男人。
　　波澜会的首席长老匆匆推门而入，态度恭敬的道“会主，请问有何吩咐？”波澜坐的很直挺，长老的眼睛满是尊敬的直视波澜美丽的脸庞，不过长老的心，却是落在波澜高耸的胸部。
　　波澜实在很美，身材也未免太迷人了，至少波澜会上下，正常的男人且不是沉浸于激情恋爱中的男人，每每见到波澜的时候，都会不由自主的把心落在波澜迷人的身体上。
　　“密切注意一个叫白沉香的男人，应该不难找到他的行踪。查到后，第一时间向我汇报。”波澜说话的语气，一直都很冷淡，但为人并不冷漠，至少，表面上波澜在会里的长期作为而言，让波澜会中的人这么认为。
　　长老微愣，长老是记得那个人的，那个凭一人之力把波澜会百多位高手打的没有还手之力，最后却是逼迫着所有人对他道歉。“会主，请问找那个疯子做什么？是要杀他吗？”长老问出心中的疑惑，会中事务，波澜几乎从未对心腹有过隐瞒。
　　“不要多问！”波澜语气份外严肃，长老发觉自己的问题太不妥当了。只是，过去波澜从不会不对自己的命令做解释，难道是会主突然之间不信任自己了？长老带着忐忑猜忌的心情，退了下去。
　　‘我找他做什么呢？难道对他说，我很想念他？’波澜觉得自己的举动，实在很荒谬，可是如果不找，波澜一定会更加烦恼，“这个该死的疯子！我是不是也疯了，怎么会对这个疯子念念不忘……”波澜喃喃自语，烦恼的情绪，却是平复了很多，至少能够，认真的看起桌上堆积的资料了……
　　梦死神态楚楚，一对迷人眼睛，羞怯的扫过波澜会长老英俊的脸庞。后者神色激动的上前，紧握着梦死一对芊芊细手，“若梦，我找得你好苦，自从江湖上那次大变后，我自觉在也没有脸见你。不过，现在不同了，如今的我又东山再起！在妖界有着让人尊敬的地位，我定能好好照顾你，若梦，你还记得曾经对我的誓言吗？”
　　猛死一脸凄苦之色，眼睛中泛起泪话，语气哀伤幽怨的轻声道“你现在还来对我说这种话，你没有了钱难道我就不爱你了么？你当初就因为生意上的大变，就因为一贫如洗，就觉得我会不再爱你，就那么把我一个人丢下，再无音信。”
　　男子露出一脸愧疚之色，回忆一点点的涌入脑海……
　　“你害得我还不够惨么？你可知道没了你音信后，我却偏偏对你放不下，日也想你，夜也想你……如今来到妖界了，你却又出现在我眼前，我好不容易才把你藏进记忆深处，可是你，又要来扰乱我的心……我不想见到你，我不想再被你抛弃第二次了。”
　　猛死语气中带着无尽的幽怨，挣脱男子的手，转身哭泣着飞跑离去。男子一脸愧疚悲伤之色，抬头盯着梦死连逃跑都让人痴迷的姿态，心头百般滋味搀杂……
　　“若梦，过去我对不起你，是我太要强了，但是，我一定会照顾好你，绝不会再把你抛弃让你一个人受苦的，相信我……”男子喃喃自语，随即拔腿朝梦死跑离的方向追去……
　　不远处的湖边，梦死单手扶着杨树，整个身体仿佛失去寄托般，依偎着树身，轻声抽泣。男子片刻后片刻后奔至，缓缓走近梦死，紧紧将梦死抱进怀内。
　　梦死做挣扎状，语气哀怨的道“你还追来做什么，让我一个人好生的过吧……”“若梦，这些年我也一直在想念着你，当初，我觉得自己没有办法再照顾你，爱你的人那么多，有多少比我优秀的人，我向来要强你是知道的，那种情况下，你让我怎有脸面去找你？”
　　“可是这些年来，我真的从没忘记过你，到了妖界后，我幸运跟随波澜会主，有机会东山再起，才拥有现在的地位。我一直都期盼着能在妖界和你相会，可怜苍天有眼，竟然真让我无意中再度和你相逢，相信我若梦，我一定会好好照顾你，再也不会把你丢下。”
　　梦死哭泣的更见厉害，把头深深埋进男子胸膛，“一定不要再丢下我了好吗？不管你拥有什么，我都一样爱着你，只要和你一起，就算过着再贫穷的日子，我也不在乎的。”
　　男子语气爱怜的道“我知道，我知道你的心意。若梦，对不起，以后我一定不会再做那种傻事，我定会好生弥补过去对你的伤害，我会更加疼爱你的。”
　　两人紧紧相拥，一时无语……
　　乐儿休息片刻，喝了口水，乐儿练功仍旧如过去般拼命，乐儿感受到自己面对三界强大存在的无力感，对自己变的更加苛刻，乐儿绝不希望自己，在日后无法帮喜儿什么，总让喜儿一个人面对可怕危险。
　　“梦死呢？怎么几个月都没见到她影子？”乐儿不满的开口道，妖瞳懒懒道“她一大堆姘头，前些日子撞见好几个对她余情未了的。说是要离开一段时间，替我们多折腾点稀有资源备用，另外多收集下情报和资料，待依韵和喜儿有需要时能用上。”
　　乐儿不屑道“那些傻瓜被她骗过次，难道还会上当？”妖瞳懒懒的答道“我哪知道？反正她很有把握，而且我们也确实需要资源，妖界资源最丰富的当数波澜会和落明会，梦死要逮的那个姘头好象是波澜会的一名长老。”
　　乐儿恨恨道“要是让我知道，她是乘机偷懒不练功，看我打不打死她！”妖瞳自顾闭目修炼意境，再懒得答话，就算梦死真是因此逃跑了，那也是乐儿的责任，哪有人这么逼迫别人练功的？
　　梦死本来就不是武痴，被乐儿那惨无人道的方式逼迫着修炼，要是受得了，那才真是希奇事了。不过话又说回来，听说在地狱那么多个年头，梦死就是一直在乐儿逼迫下过的，能挺那么久没崩溃的选择自杀，也够了不起了……
　　妖界第一大非NPC组织波澜会第二长老，公开宣布跟失散多年的夫人接成连理。波澜会上下为这婚事，忙的不可开交。但波澜会上下对于长老夫人若梦，态度却极为友好，一来因为长老本身的地位就崇高，二来若梦夫人也确实美丽不凡，尤其为人甚为和气好打交道，更不对下面摆架子。
　　若梦夫人进入波澜会不久，就跟波澜会主成为了极要好的朋友，波澜如同遇到知音般，经常在事务忙碌完后，跟若梦挽着手到处游玩，聊些彼此的心事。
　　过去，波澜的私人时间，从来不会带任何人在一旁打扰。
　　尽管若梦夫人似乎不懂武功，只是个技能人，却也仍旧在波澜会中成为全会上下不敢不尊敬的对象。若梦在波澜会的日子，过的实在很滋润，若梦的丈夫，可谓对若梦是百依百顺。不过若梦夫人对会里事务，却没丝毫兴趣，这也是很多波澜会高层对若梦无丝毫反感的原因。
　　相比起来，梦死的主人，两位王，日子却就过的不怎么样了。“满手血腥的妖孽，见到本大帅还不就地伏法！”一名全身闪着金光的仙界统帅，语气威严的呵斥着。
　　喜儿双手探出，两道深紫掌影朝前方轰然击出，整整两排近百余仙兵，中掌横死，喜儿身体周围，凭空多出千万道一般无二的掌影，四面八方的将包围山头的天兵击的当场毙命。
　　一掌，等若万千掌，这是依韵和喜儿都具备的特效。若非有着种种可怕的特效，任两人再厉害，也不可能对抗一群群的仙界军队……





    第三章妖魔逆天战 第六节  魔剑
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:39:00 本章字数:3423

　　一座金光闪闪的黄金巨塔，体形越来越大，不片刻后已成一座高达几百丈的巨塔，巨塔每层均雕刻着栩栩如生的一全金佛，巨塔的金门，骤然敞开，散发出金色亮光，将激战场中完全笼罩。
　　巨大的吸力，将依韵和喜儿朝着塔门方向拉去。李天王口中念念有词，放出的正是黄金宝塔，昔念由如来所赐，本是为怕哪吒对自己复仇，向如来所求，即使哪吒面对这黄金宝塔，也只有束手就缚的份。
　　深紫色如同扩散倾泻的流水般的剑气，以依韵为中心四面八方的扩散开去，周遭大批天兵，在这密集的紫光透体后，被摧化成气体横死，高空中，依韵密集的剑气，如同一个深紫的太阳一般眩目。
　　北落紫宵燃烧着深紫火焰，依韵面无表情的将剑朝着高空罩落的黄金宝塔挥手射出，北落紫宵带着跳动的火焰，朝着高空缓缓罩落的黄金宝塔疾飞而出。
　　一众丧胆的天兵，见依韵为对付天王的黄金宝塔射出手中的魔剑，顿时喊杀着朝依韵聚拢。依韵双手虚抓，仿佛由无数气劲静止虚影衔接而成的巨长光剑，赫然出现在双手之间。
　　依韵眼神空洞，双手握着光剑挥出，一圈靠近的天兵被深紫光剑过体，体内暴射出深紫亮光，瞬间化为体气。虚空中，现出漫天深紫一柄深紫巨大光剑，组成光剑的无数柄柄小光剑，仿佛突然爆炸般四散激飞。
　　每一柄都准确的贯穿数名天兵心脏部位。北落紫宵带着跳动的火焰，狠狠撞在黄金宝塔中央，体形巨大的黄金宝塔金光大盛，轰然巨震过后，黄金宝塔竟然反向抛飞。天王骇然，急速念动口诀追着宝塔倒飞的方向而去。
　　北落紫宵跳动着深紫火焰，战场中无数柄深紫气劲释放出丝丝紫线，尽数集中在北落紫宵之上。覆盖着北落紫宵的深紫焰火，瞬间仿佛化为一个巨大的人影般，怒吼着伸展开四肢。
　　喜儿双手轻轻掩着耳朵，对围攻朝自己聚拢的一众天兵如同不见一般。周遭大片空间，被深紫光剑和紫线连接成一张蜘蛛网般，紫光骤然大亮，刺的场中天兵眼睛都无法睁开。
　　轰然一声巨震……
　　几乎整个妖界，都能见到高空中骤然暴射放亮的深紫色太阳……
　　依韵闪身喜儿身侧，单手环着喜儿芊芊细腰，一手接过飞回的北落紫宵，收入鞘中。喜儿从真空袋中取出一件宽大的披袍，轻手将自己和依韵覆上。
　　“走吧，留着那人先不杀，这样一段时期内天界应该不会替换追捕的统领。”依韵说着抬头朝宝塔远飞的方向望将过去，淡淡道“他估计够呛，就他那飞行速度，没三日三夜别想追的上黄金宝塔。”喜儿眼神定定的沉思着什么。
　　依韵单手拥着喜儿，闪身朝远处移动而去。每趟杀完前来追杀的天兵，喜儿总喜欢回忆计算又杀了多少人，在计算一共用了多少时间，估算两人消耗多少能量，以此评估两人最多能对面什么程度的围剿。
　　根据这个基准，参考天兵接近范围才被自身感知察觉的距离，以及天兵的飞行速度，阵势变化和围拢需要的条件和距离。以后的行动，则会避免两人进入客观环境可能被对方利用而做出超越两人承载极限的包围。
　　实在很难想象，原来喜儿是细心和小心到这种程度的人……难怪过去在江湖，从来没有被超过自身承载能力的高手成功堵截过。
　　两人不片刻已然移动距离方才交战极远的地方，在一棵树下石头底取出几页厚纸，依韵快速浏览一遍后递给喜儿开口道“梦死建议我们两人以不同面孔进波澜会。”
　　喜儿简单的浏览过梦死留下的信息中的文字后，就将注意力放在梦死精心制作的波澜会总部城镇周遭的地形以及天气资料中。依韵则接过其中关于波澜会部分人物性格等信息资料，略做整理后道“这群人都很好对付，如果去，我们就装做一对不爱理会世使的甜蜜爱侣就行，身份问题梦死已经做了很合适的安排。”
　　“可以去，波澜会人很多的，地形和气候上，天兵即使发现我们，也不可能，进行三百万四十万以上，兵力部署，而不被我们察觉的。波澜会的人，能让我们，快速大量吸收能量。”喜儿语气怯怯的轻声道。
　　……
　　深山某处，依韵和喜欢将几件兵器和手套收入真空袋，北落紫宵剑，北落紫手，南极飘渺散发着诡异的亮光，周遭大量能量朝三者涌入，一柄如实质，又如气劲构成的短小紫色亮剑被喜儿轻手收入左袖。
　　“北落飘渺现在还不成熟，过些日子吸收能量足够后自然能化为实体。”依韵的语气听起来十分虚脱疲惫，那是自然，利用高度凝聚的能量，按照北落紫宵的结构硬将真气压缩成为实体化的物质，灌入自身的强大剑意，比起当初创造北落紫衫，更加的耗费精力。
　　灵魂宝典，根本不像太上老君以为的那般，仅仅给武器赋予成长的灵魂。更能凭借强大的力量制造神兵法器，当然，这本身需要十分极端的内力属性，才能将能量进一步压缩成为物质化存在，依韵的真气却是具备这些条件。
　　灵魂宝典涉及的相关内容非常多，依韵和喜儿短时间内根本无法全部学会，否则当初也不会跟太上老君正面交锋了。到此刻，才算是真正将宝典内的法术全部学会且能应用。
　　紫红亮光一闪而逝，灵魂宝典被喜儿以气劲震成一堆灰烬，喜儿轻手一杨，闻名三界，其中包含着逆天无上法术的灵魂宝典就此化为一堆尘埃，随着山林间持续吹着的狂风，飘散。
　　喜儿抱紧疲惫之极的依韵，披上银白色特制披袍，高速飞离原地。两人离开不久后，李天王领着浩荡的天兵天将，赶至林间，“周围找找，太上尊者留下的追踪法器就是在此地失去灵魂宝典踪迹的。”
　　几批天兵，对山林周遭大片空间进行着徒劳的搜索。
　　“报天王，全都找遍了，不见两魔头的踪影，也寻不到灵魂宝典的踪迹。”李天王气恼之极，却也没有心情发怒，一时间失去两人的踪迹，这已经不是头一趟了，早已经气过骂过。
　　对于两魔头可怕的移动能力，李天王一直倍感头疼，若非如此，早已经将两人抓回天庭。即使以仙界阵法凝结空间，让两魔头无法脱出空间内，但是在空间内，两魔头仍旧能够随意凭空消失，再出现在想去的位置。
　　无法对两魔头部署重兵，即使凝结空间，下场也是在短时间内被两杀人魔将摆阵的天将杀个干净，多次从容的将自己部下杀个干净，扬长而去。
　　但是李天王绝不放弃，两魔头一直不敢跟自己交手，显然法力修为有限，不敢跟自己正面硬撼。倘若连这么两个惧怕自己的人都无法抓捕归案，李天王以后脸往哪搁？
　　当初抓拿孙悟空失败，事后证明孙悟空实在太厉害，没有人因此敢耻笑李天王的能力，但是倘若连这么两个不明底细的杀人魔头也抓不住，那……
　　“发布人手，两魔头的能量气息已经被记录。即使他们有办法隐藏灵魂宝典的气息散发，也不可能完全隐瞒自身的特殊杀念，到妖界各处荒芜的山林间凭借追踪法宝定能得知他们的去向。要快！再这么耗下去，玉帝可没那份耐心。”
　　李天王对身边手下下达着命令，心下却是思量着下一次如果想办法缠的用紫剑的魔头分不开身，利用黄金宝塔一举将两人生擒住。“紫剑，听说紫衫圣仙的配剑也是浑体通紫色，下趟返回天庭时去看看，或许圣仙会知道这两魔头的底细……”李天王喃喃自语着道。
　　仙界，一批飞升上来不久的江湖高手，连块行至紫衫和紫霞身旁。这批人，过去在江湖上是一批实力高强的小团队，在江湖上打滚几十年，却一直没有加入任何阵营，三界开放不久后，得知条件后，道德值本就极高，再将侠义辅助能力稍微锻炼后，也就一并飞升至仙界成为了神仙。
　　这批人的为首者不鸣，进入仙界后，却是喜欢上紫衫。其实仙界爱紫衫的人非常多，曾经向紫衫示好的神仙可谓不计其数，只不过，最后都失败了而已。
　　“紫衫圣仙，我们等人一直学剑，却从来没机会见识真正高明的剑道。过去在江湖上就听闻紫衫夫人的大名，只是原本不知道紫衫夫人竟也是会武功的，相信紫衫夫人的剑道一定不比正义传说依韵逊色，如此在仙界幸运见着夫人，希望夫人能指点一二。”
　　不鸣的语气和态度十分诚恳，完全是向前辈高手请教指点的语气，不鸣本来就长的十分容易让人产生好感，声音也极富磁性，过去的江湖生活中，更有着无数精彩动人的经历。
　　事实上在飞升仙界的人中，不鸣有着极高的人气，尤其对于女神仙而言更是如此。紫衫喜欢听故事，几乎飞升仙界所有人的故事，紫衫都听过了。
　　不鸣很自信，不鸣认为自己并非没有成功的希望，尤其地狱湮灭后，过了这些年，仍旧没有听到任何关于正义传说依韵的消息后，不鸣认为现在是最适合接近紫衫和对紫衫示好的时机。





    第三章妖魔逆天战 第七节 魔剑二
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:38:00 本章字数:3775

　　不鸣有充足的理由，而以剑为题材，是不鸣认为最合适接近紫衫的理由，过去江湖中人都知道，江湖上几十年最强的只有两柄剑，一是不败传说之剑；二是正义传说之剑。
　　事实上不鸣非常自信，相信自己的剑，绝不会比两传说逊色多少，只不过过去自己跟朋友一起不追求江湖虚名，对于江湖上各方势力也没有依附的兴趣，不为人知罢了。
　　紫衫欣然笑道“我不喜欢比斗的哩！如果你想印证剑法，你找茗吧，她的剑法学的很好咧！”不鸣闻言，倍受打击，是过去的江湖中人都知道茗是谁，紫衫这么说，莫不是认为自己根本不配跟她切磋剑法？
　　不鸣微笑着道“紫衫圣仙说笑了，既然有更强的剑道行家在这里，我又何必去找次一筹的切磋学习呢？莫非紫衫圣仙认为在下根本不配让你指点？”
　　紫衫能感觉腰间北落紫衫蠢蠢欲动的杀意，北落紫衫自从被依韵灌注剑意后，就变的非常奇怪。剑一出鞘，总会带起冲天浓郁的杀意，意志力稍差，胆识较低者，紫衫相信单凭这种直入人心的杀意就摧毁对方意志，甚至能直接将对方自行毙命。
　　紫衫经常觉得，腰间的北落紫衫，一直在不停的‘自修’！这感觉很怪异，剑本身没有意识，即使被依韵灌注奇怪的剑意，也不可能有属于自我的意识。但是紫衫真的觉得，北落紫衫一直在自修，尤其进入三界之后，这种感觉非常清晰，仿佛一进入三界后，腰间的北落紫衫突然‘活了’。
　　每逢有些配剑的神仙从紫衫身边经过，北落紫衫总会生出要脱鞘飞出的欲望。尤其对于接近紫衫的部分男人，北落紫衫更会生出强烈要杀死对方的情绪。
　　……
　　“从今天起，它不再是一柄神兵，而是一柄魔剑，我依韵创造的魔剑，它包含着我最强的剑意！”
　　……
　　紫衫进入仙界以来，从来没有拔剑出鞘过。即使考核战圣仙时，紫衫使的也是拳掌腿，北落紫衫是不能在仙界出鞘的，否则那可怕的杀意，一定会被仙界所有神仙察觉，仙界怎能容忍有一柄充满杀戮之气的兵器存在？
　　“既然你这么说，那给我一柄剑，跟你切磋一会。”紫衫欣然笑着起身，停下手边配置丹药的动作。不鸣感觉自己被紫衫一再小看，顿时生出不忿情绪，这种被自己心仪之人小看的感觉，实在非常难受……
　　“紫衫圣仙，为何你不用腰间的北落紫衫指点在下呢？”不鸣语气中带着些许责问，紫衫欣然笑道“它太凶了哩！我们只是切磋而已，当然没必要用上它。”
　　不鸣闻言，不在坚持。从同伴处取过一柄宝剑递给紫衫，紫衫轻手拔剑出鞘，左手下意识的朝着剑身轻轻一弹，宝剑鸣音顿起，亮白色气劲仿佛随着声波四散扩开般，不鸣等人只觉心头一颤。
　　不鸣双手执剑，横在胸前，神色凝重，心下丝毫不敢托大，此时此刻，绝对不能丢脸，倘若让紫衫觉得自己的剑法不堪一击，定不会对充满不屑。
　　“你出剑吧！”紫衫欣然笑道，不鸣微微点头做礼，全力出剑。不鸣的剑法，如同从高处倾泻的瀑布般，带着刚猛撼地的强大劲道，而且连绵不绝，攻击杀伤力十足。
　　紫衫神色似乎非常凝重，手中宝剑不断变换着招式抵挡着不鸣的连绵进攻，绿色气劲和紫白色气劲，激烈的交斗两千余招后，不鸣收剑后撤，沉声道“多些紫衫圣仙指点，再斗下去，在下仍旧无法攻破圣仙的剑网，真气衰歇后，终究会落败。”
　　紫衫欣然笑着将手中连鞘宝剑递还不鸣，开口道“你的剑法很高哩！让人难以反击只能一味防守，过去在江湖竟然没听过你的名字，真是奇怪咧！”
　　不鸣微笑着道“我们都不在乎虚名，只求过的开心自由，因此以前在江湖上，自然没有多少人知道我们的存在。今日得圣仙指点剑法，得益非浅，日后倘若有这方面的问题，还望圣仙不惜赐教！”
　　“非常欢迎！”紫衫欣然笑道，不鸣领着一众人告退离去。
　　“不鸣，看来正义传说确实名不虚传，你的剑法那么凶猛竟然两千多招都始终无法攻破紫衫圣仙的剑网。”不鸣身旁一人感叹着开口道，另一人不屑的道“什么正义传说之剑，不过如此，只不过防守能力强罢了。”
　　“这样才好，紫衫圣仙见识到不鸣这般充满男子气概的凌厉刚猛的剑法，定然倍加有好感。”另一人打趣着道，不鸣微笑着道“别小看紫衫圣仙的剑法，虽然攻击不怎么样，但是恐怕同时面对数个高手，也不会被对方攻破自己的防守。”
　　“不鸣，不要妄自菲薄，勤加修炼，一定能在剑法上打败紫衫圣仙。如果争议传说真是死在地狱不敢再见人了就罢，如果日后敢冒头，你就亲自用剑打败他，让紫衫圣仙知道，你比正义传说更有实力！”一人出言鼓励着不鸣道。
　　不鸣微笑点头不语，心下却是决心更加勤奋的修炼，自己的自信是对的，自己的实力绝不比过去江湖中的传说级高手差到哪去。日后投紫衫所好，多讲些过去的精彩故事给紫衫听，定能逐渐培养彼此的好感，终有一日能俘获芳心！
　　紫衫轻身在紫霞身侧坐下，一手奏着动人心神的神妙之乐，一手配置着希奇古怪的丹药。紫霞见不鸣一行人远去，微笑着道“这还是我第一次见你使剑呢。这套剑法充满正气，该不是依韵创的吧？”
　　紫衫欣然笑道“才不是哩！那是以前帮全真派改良的剑法，不过后来没能用上哩！整个全真派，都被灭了咧！”紫霞微笑着道“说起来，你腰间这把剑，从来没见过你拔出鞘过。”
　　“它太凶哩！杀气特重，要是被其它神仙发现了，定会拿去销毁哩，我可不想失去它。”紫霞微笑着道“真是可惜，我实在有好奇想看看这把剑的样子。那人的剑法真的很厉害么？竟然跟你战了两千多招，记得你说过，考核圣仙时，也没用到第七招呢。”
　　“那人？剑法很不错呀，如果比试要打败他，恐怕也得好几招哩！”紫衫欣然笑道，奏着音乐的手，不停，配置药材份量的手，也没停。
　　“用依韵的剑法也要好几招么？记得你说过，小剑战圣当初也没跟依韵斗上几招就分出胜负了呀。”紫霞实在惊讶，很难相信竟然有人有这等实力，在紫霞看来，紫衫确实太厉害了，无论做什么，都不是其它神仙能比拟。
　　这自从喜跳舞的仙界几仙女，对紫衫的舞技佩服的无体投地后，紫霞彻底相信，根本没有任何事情是紫衫学不会，学不精的。所以尽管紫霞实际上并没见过紫衫跟人打斗，心下却也坚信，紫衫的实力，一定跟她会的其它本事一般，高明的难有人企及。
　　“依韵的剑法，不好看的哩！你一定不喜欢看，我说的是用我其它剑法在比试中打败他，不是指用依韵的咧！”紫衫欣然笑道，“那如果用依韵的剑法呢？”紫霞实在忍不住好奇心，尤其紫衫如此遮掩和强调。
　　“如果用依韵的剑法，他剑还没拔出来就已经死了，依韵的剑，从不比试，所以绝不会考虑公平的问题，只是为了杀人而拔。所以，不好看，也不会随便拔。”紫衫的眼睛在笑，紫霞却能看见紫衫含笑的眼神深处，藏着的那抹冰冷。
　　“他为什么要创造这种可怕的剑法？”
　　“因为他的心太大太自私，他要活的自由，要不失去不愿失去的东西，必须以很多人的痛苦作为代价，所以他的剑，只为杀人。”
　　“他要活的开心，就必须以别人的痛苦为代价吗？为什么不能拥有只属于他自己的快乐而不需要踏着别人的痛苦？”紫霞不解，实在不太明白，这时间有何必然关系。
　　紫衫欣然笑道“谁都是一样，拥有幸福的同时的一定在踏着别人的痛苦，谁让构成世界的本来就不可能是一个个体呢？”
　　紫霞一脸迷惑和不解，紫衫欣然笑着道“农夫要想吃饱穿暖，必须让自己的收成有一定的保证，要保证丰收，锄草是必须的，杀虫是必须的。简单点以妖界为例，草也好虫也好，他们都是构成世界的个体存在，他们被毁灭了。”
　　“人要吃的开心满足，大部分人都离不开肉，那又是毁灭了多少生灵的痛苦哩？仙界如此美好，但如果不从妖界获得资源，不压制着妖界无数妖精的反抗，也是不可能的哩！”
　　“可是，这世界还有佛，佛是不吃不喝，无欲无求的。”紫霞争执道。
　　紫衫欣然笑道“真正的佛，当然是这样，不过佛也不会有开心，更不会觉得自由和满足。真正的佛有多少哩？真正的佛，是不会制定规则的，有了规则的佛，就创造出了现在的妖界。”
　　紫衫欣然笑将着道“即使是我跟依韵谁也不招惹的一起，也是在同时践踏着别人的痛苦哩！”
　　紫霞沉默不语，好半响方开口道“谢谢你紫衫，我终于明白三藏为何几千来都要前往西天，终于明白他当初为何要当神仙，当了神仙后又为何要重新当妖精，为何把我丢在这里不闻不问，坚持陪着三藏要前往西天极乐。”
　　“紫衫，我也想认真修炼，以后你教我法术好么？”
　　“可是，你想帮他，要保护他，一定会剥夺很多其它生命的哩！”紫衫欣然微笑着，似是劝阻紫霞的决定，紫霞实在太善良了，善良的根本不愿意见到任何争杀。
　　“我已经决定了，再不要这样在仙界千年千年的坐下去，永远当一个微笑的紫霞。”
　　“那好哩！可是我会的东西太多了咧，紫霞你想学什么？”
　　“紫衫你最擅长什么？”
　　“什么都擅长，不过我最喜欢拳掌和剑。”
　　“那我就学拳掌剑吧，好吗？”
　　“不好！杀人的剑你学不了，我也教不会你哩！”
　　“为什么教不会我剑？我很笨吗？我相信你的剑一定使的非常好！”
　　“因为我的剑，是魔剑，绝不可能在仙界教得了你！”





    第三章妖魔逆天战 第八节 魔剑三
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:38:00 本章字数:3611

　　永远微笑的仙女紫霞，变了，她竟然开始不再微笑永远保持微笑，取而代之的，是一脸的认真。紫霞开始修炼仙法了，这件事情其实本是小事，但是发生在微笑了几千年的紫霞身上，就成了大事。
　　紫霞不再微笑，和紫霞开始修炼仙法的事情，很快就传遍了整个仙界，几乎所有的神仙，都知道了。教授紫霞学习仙法的，是仙界人气极旺的战法双圣，紫衫圣仙。
　　其实很多人神仙不认为紫霞能把仙法学的很厉害，紫霞相对与大部分神仙而言，实在太弱了。
　　“我真的会很快变的很厉害吗？”紫霞有些怀疑，其实紫霞自己也很怀疑。
　　“当然哩！”紫衫鼓励紫霞，其实连紫霞自己在内，都忘记了，紫霞当了那么多年的神仙，即使飞升仙界后再没修炼过仙法，但是本身的法力，却是自然增长累积了足有几千年头。
　　紫霞欠缺的，只不过是五花八门的厉害法术而已。紫霞其实很有资质，只是过去，把这种资质耗费在回忆中罢了。
　　不鸣最近频繁来找紫衫，开始的时候多是讲一些剑法经验，后来，逐渐的开始讲故事给紫衫听。紫衫从来不会拒绝听故事，何况不鸣的故事实在很多，也很精彩动人。
　　神仙是不用睡觉的，不过紫衫例外，因为紫衫喜欢睡觉。紫衫睡觉的时候总是依偎着紫霞，睡的很甜，紫霞相信，倘若很多神仙知道，紫衫即使睡觉的时候，也能在梦里修炼法术增强自身实力，一定会有人妒忌。
　　不是每个人都能跟紫衫这种人成为好朋友的，这种朋友，太容易让人妒忌了。幸好，紫霞偏偏没有妒忌这种情绪。
　　只是，最近紫衫睡觉睡的未免太多了点。
　　……
　　梦里，血色的空间……
　　地狱不是湮灭了么？为什么魔剑还能把我的梦带进地狱哩？紫衫早已经不害怕这血色的空间了，在这里的一切，见到魔剑北落紫衫，都会恐惧仓皇的逃去。
　　梦里的北落紫衫，一袭深紫，没有面孔，衣裳，跟依韵一样，这种服饰紫衫并没有看见过，不过紫衫却能肯定，一定是依韵在地狱穿的衣裳。其实这里面的欲望之极，怕的不是紫衫，也不是魔剑，而是这件衣裳，紫衫有这种感觉。
　　化成依韵身形的北落紫衫，浑身被一层浓郁的深紫气劲笼罩着，手中握着一柄深紫光剑，缓缓舞动。是在修炼？是的，紫衫看的出来，那是依韵最喜欢的修炼方式，或者在意境，或者过去在紫宵山顶，总是如此，缓慢的舞动。
　　北落紫衫不会说话，但是却能让紫衫明白自己要表达什么。“练功……”紫衫非常讨厌别人指使自己做什么，或不做什么，但是却不排斥北落紫衫传递的信息，因为，那感觉，像是依韵再对紫衫这么说。
　　……
　　紫衫从睡梦中醒来，轻轻揉了揉双眼，衣袖中多了样东西，是一本册子，‘紫宵飘渺决’紫衫定定注视着手中的秘籍，这实在太离奇……
　　依韵变做宵音的模样，喜儿恢复本相，两人很顺利的加入了波澜会，两人衣裳都换了。两人的这个容貌，妖界中的非NPC过去江湖人，是没有谁认识的。
　　依韵握着喜儿的手，轻轻捧起，感叹道“什么时候，你可以如现在般一直不需要戴着南极飘渺，那该多好，你的手，实在很美也很柔软。”
　　依韵当然很喜欢握着喜儿的手，就像过去在江湖，每每有这种机会，依韵都会贪心的，握着不舍得松开……
　　北落紫宵，北落紫手，藏进了真空袋，南极飘渺，藏进了真空袋。依韵换了一身黑色劲装，一如很平常的妖界高手装束，喜儿换了一身黑的发光的黑裙。
　　这材料，其实是大魔皇蚩尤的穿戴一般所制。
　　“王，你们的职务和身份都安排好了，飘渺王是不懂武功只会技能的，王你的职务是波澜会主的护卫，事务很简单，凭王的本事完全能够一边发呆一边修炼。”
　　梦死语气恭敬的开口道，王的称呼，已经成了习惯，在地狱，梦死跟随两人近两百个年头，两百年的习惯，哪那么容易改呢？
　　喜儿轻皱眉头，梦死连忙解释道“波澜会其它事务都很有很繁琐的事情忙碌，我是不能配备护卫的，而且波澜会其它几名长老性子都不太好易于，颇为趾高气扬，以王的脾性，怕是受不了他们的。波澜因为感情上的问题，跟我极是要好，各方面都会对王关照着。”
　　“行了，这安排没问题。”依韵淡淡道，梦死松了口气，领着两人去看看在波澜会的居所。位置距离梦死的住处极近，一面对着城镇外，打开窗户即能感受到迎面扑至的清风，风中带着不远处山林中的树木清香。
　　喜儿深吸口气，十分满意。
　　猛死高退离去，依韵淡淡道“真没想到，梦死确实有点办法，在波澜会混的很是不错。”喜儿从左手袖口取出一柄浑体通紫色的短剑，剑形一如北落紫宵，剑已经化成了物质形态，流动着紫红色的幽幽光泽。
　　“它，会说话的。”喜儿语气怯怯，依韵伸手接过，眼神空洞的沉浸剑意，北落飘渺光亮更盛，闪烁的亮光，仿佛在表达着欲倾诉的话语般。
　　半响后，依韵轻声道“我实在没料到灌注剑意后会发生这种事情，平日有空，进意境狠狠的揍它，让它搞清楚谁是主谁是从，武器不能比人更凶，否则在战斗中会变的不受控制。”
　　北落飘渺光泽变的黯淡，喜儿轻手接过。依韵沉吟片刻又道“这样吧，你想教训它恐怕不容易，我把北落紫宵留下，带着它们一并进意境，让北落紫宵教训它就是了，可能还会碰上紫衫的剑，更或许，我留在紫宵山的那把魔剑，也会露头。”
　　“好的。”喜儿轻手接过北落紫宵，依韵折身出了居所，要去对上任的新职务，做基本熟悉了。
　　……
　　紫衫又睡觉了，又做梦了……
　　紫衫发觉，北落紫衫越来越张狂了。经常极为嚣张的命令紫衫将它拔出鞘，尤其不鸣来给紫衫讲故事的时候，北落紫衫总会流露出狂躁的情绪，传递着不容人置疑的专横信息，不断要求紫衫将之出鞘。
　　“你一点都不像依韵，只像个满脑子杀人的魔鬼哩！”血色的空间中，紫衫对化成依韵身形的北落紫衫斥责道，魔剑情绪似乎变的很愤怒……
　　紫衫在考虑是否该教训北落紫衫一顿，它实在越来越张狂嚣张了，越来越不把自己这个主子放在眼里，已经开始敢冲自己发火了。
　　血色空间的高空，一柄跳动着深紫火焰的剑，凭空悬浮，紫衫惊讶，那是依韵的剑，北落紫宵！深紫色气劲，绽放着圈圈亮光，在挑衅，分明是在挑衅着什么，紫衫能清楚的感受到。
　　北落紫衫化为剑形，朝着高空的北落紫宵激飞扑上，凭空突现另一柄闪动深紫亮光的利刃，周遭疏散的密布着998柄寒刃，连同另一柄紫红色的短剑，朝着高空的北落紫宵飞扑。
　　紫衫饶有兴致的打量着空中的异变，很明显，北落紫宵同时在对三柄依韵创造的魔剑挑衅，三柄魔剑对这种挑衅充满了愤怒，竟然联手对北落紫宵发起进攻。
　　北落紫宵化为人形，可说跟依韵完全一样，连容貌都清晰分明，眼神冰冷，手中握着一柄深紫光剑，朝着三柄飞至的魔剑斩出，三柄魔剑跟随着化为人形，只是同样的，没有面孔，在着血色的空间显得十分诡异。
　　998柄寒刃带着深紫亮光，如同龙卷风般朝北落紫宵卷上，一阵巨响过后，998柄寒刃露出缺口，被北落紫宵一剑斩的尽现缺口，整齐的半插在幻境地面，持续发出鸣音，仿佛，在痛苦的呻吟……
　　怒吼冲上的化形三剑，在北落紫宵的全力一击下，被震的反向抛飞，北落紫宵毫不手软，一闪出现在被依韵留在紫宵殿顶的魔剑面前，手中光剑狠狠将化形的魔剑斩成两半，魔剑顿时现出剑形，剑身处现出一道极为刺目的缺口，摔落在998柄利刃中心。
　　北落紫衫散发浓郁的紫光，北落紫衫和北落飘渺微微一顿，而后更加愤怒的吼叫着般各自执着光剑攻上，三柄深紫光剑在半空中不断交击，片刻后三剑化成的人形，已然完全没有了踪影，空中高频率的出现着剑气撞击发出的亮光。
　　片刻后，北落紫衫和北落飘渺，全身均是剑伤的出现在地面，似乎受到严重的打击，两者却都倔强的挺立着，北落紫衫眼神冰冷的一把扼住北落紫衫的咽喉，另一只手做拳状，狠狠击在北落紫衫的身体。
　　一拳比一拳重，北落紫衫被轰击的光泽暗淡，双足早已陷入地面，却是一声不吭，北落紫宵似乎生出怒气，拳头雨点般击落，化形的北落紫衫，已经被打的不成人形，片刻后恢复本相，剑身，剑柄，多处呈现碎裂，刃身多出缺口。
　　北落紫宵看也不看破烂不堪的北落紫衫一眼，转身探手扼住化形后的北落飘渺咽喉，重复着对待北落紫衫的动作。直到北落飘渺落得如同北落紫衫的下场后，北落紫宵骤然现出本相，瞬间在幻境内失去踪影。
　　波动的余光，在空间内闪烁着……
　　紫衫听的见北落紫宵发散的信息“再有下次，把你们打成灰尘……”
　　……
　　紫衫醒来，低头望了眼腰间的剑，剑柄处，多处呈现碎裂状，北落紫衫十分安静。
　　不鸣又来讲故事了，北落紫衫，十分乖巧，丝毫不敢如同过去般，流露出疯狂的杀意，更不敢用呼喝的语气，对紫衫发布命令般的信息。





    第三章妖魔逆天战 第九节 魔剑四
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:38:00 本章字数:3495

　　北落紫衫确实变的很乖巧了，但这仅仅是对紫衫而言。
　　自从被北落紫宵打的残破不堪后，北落紫衫经常自行吸收着仙界能量，修补着被重创的身体。最为让紫衫忧心的是，北落紫衫竟然利用紫宵飘渺决的特效，转化吸收从江湖飞升而至的神仙情绪能量。
　　北落紫衫恢复的很迅速，不过半个月工夫，竟然已将受创的身体完全修补，但是对于能量的吸收仍旧没有停止。在紫衫的命令下，变的收敛多了，不敢在放肆的大量转化神仙的情绪，变成自身需要的能量。
　　依韵很快熟悉了在波澜会的职务，事实上非常简单。每天花费1/3的时间，在波澜身在会中时，跟随左右保护波澜的安全而已。不需要说话，不需要在意跟会中其它高层管理成员之间的人际关系。
　　这很符合依韵的心意。不过，依韵仍旧很快出名了，波澜会中长驻会内总部的成员几乎都知道依韵和喜儿的存在。全是因为喜儿的缘故。
　　喜儿一如往常，轻轻推开小庭院的大门，轻倚着大门边框，抬头望向庭院对面的过道转折处。一头长发披洒着，尽管喜儿身材十分丰满，但那容貌和神态，仍旧让人感觉，怯怯柔弱，生出一种单薄的错觉。
　　波澜会每日在这个时候来往的人，经常见到喜儿，都会担心，会否有一阵强风，把喜儿卷上了天去？喜儿神态含着轻柔的微笑，目光始终注视着过道转折处。
　　波澜会内长出入此地的人都知道，这个时候，是宵音侍卫换班回来之时，每天的这个时候，宵音侍卫美丽动人的妻子宵韵，都会推开小庭院的大门，倚着门框等待宵音侍卫的返回。
　　依韵如往常般，转过过道，迎着喜儿的目光，露出微笑，喜儿离开门旁，轻步上前，依韵一手轻拥着喜儿芊芊细腰，另一手握着喜儿的手，朝庭院内行入。
　　“饭菜，做好了的。”喜儿说着，这几个月来每天都重复的话。喜儿的头轻轻依在依韵肩头，两人缓步行入小庭院内，庭院的大门，随之紧闭。
　　庭院饭厅一侧的窗户，打开，带着树木清香的风，迎面吹入。饭桌前的两人，仍旧手握着手，执筷吃着菜，喝着酒……
　　宵音和宵韵这对夫妻，过去在江湖一个练技能，一个练武功，三界开放后，一起飞升。两人都是若梦夫人认识很久的朋友，更是多次搭救过若梦的救命恩人。
　　两人性格都十分孤僻，不喜欢说话，也不喜欢跟人多打交道。若梦夫人经常会去看望两人，经常会陪伴宵韵夫人聊天打发时间。两人连对待若梦夫人的说话时语气都十分平淡，若梦夫人从不为此介意，若梦夫人说，习惯了，两人一直都这样。
　　这种习惯，很快让波澜会的其它人也跟随着习惯。当心理就认知为本来如此时，也就很容易接受这种理所当然的存在了。波澜也很快习惯了新护卫的寡言少语，也习惯了宵音那平淡的语气，宵音从来不拍任何人的马屁，说话的语气从来没有情绪波动，对自己也仅有礼貌上的态度，从来没有丝毫尊敬。
　　但也没有不屑和鄙夷。
　　波澜跟若梦，是见过宵音的妻子宵韵多趟的，两人都是一般，除了两人相对时，会流露出特别的神情外，对待其它人，两人都一般，平淡的语气中，不会有任何情绪产生。
　　不过在波澜看来，宵音是有足够的资格孤傲的。宵音的实力让波澜非常赞叹，在波澜会中，除波澜自己外，恐怕没有人是宵音的对手。有一名实力强横的护卫，对波澜而言当然是件好事。
　　波澜最近心情十分不错，多了名觉得很可靠的护卫，当然不足以让波澜心情愉快。主要是有了若梦后，很多心理话都有了倾诉对象，最重要的是，波澜找到了白沉香的住处。
　　而且还在若梦的建议和主意下，接近了白沉香。这些日子，波澜已经有很充足的理由，经常去找白沉香了。白沉香住的地方，实在让人不敢恭维，完全是简陋搭建的茅草屋，位置还在深山中。
　　若不是白沉香的脾气，在城镇里跟人争执讲道理，而被会里的成员发现，一路跟踪，波澜肯定是找不到白沉香住处的。波澜最近在努力，努力让白沉香相信波澜会是正义的化身，努力唤起白沉香内心的正义感，转而同意加入波澜会，为妖界的正义尽一份力。
　　总是以各种理由和借口跑这么大老远来找白沉香，实在不是件舒服的事情，尤其波澜会中事务实在太多了，这么远的距离，不是那么容易抽到很多时间前来的。
　　况且最近对魔神军的战事频繁了太多。
　　魔神军如同疯了一般，比之过去的杀戮，更加猖狂，波及的范围更加广阔。若不是跟落明会的联手抵挡，好几次已经被魔神军大量的魔鬼冲进两人的总部范围内了。
　　“香香，前些日子，会里又有好多刚飞升来的成员，被那群魔鬼蹂躏，男的被魔鬼吃的只剩些鲜血，女的都被蹂躏指死后还被那群魔鬼抢食……好惨……”波澜语气带着悲伤，更带着对魔神军的无比愤怒。
　　白沉香拍桌长身而起，怒声道“那些魔鬼太过分了，如此惨无人道的事情都干的出来！正好，这些日子我已经在这里吸收了足够的灵气，练成了最强的道法。听你说了这么多波澜会对抗邪恶势力的作为，我对波澜会的立场，也深感钦佩，身为修炼之人，我也有责任和义务为达到邪恶出一分力。”
　　波澜心下窃喜，终于等到这一刻了。“如果波澜你看的起，就让我加入波澜会，我一定会尽自己的能力，为达到邪恶的势力，贡献我自己有限的力量！让妖界重新恢复过去的平静安详……”
　　“太好了，香香，难得你如此深明大义，愿意将众生的痛苦背负上自己肩头，实在是妖界所有人之幸，波澜会得到你的帮助，一定能更沉重的打击邪恶的魔神军，在不久的未来，一定能得到更多正义之士的帮助，最终定会彻底铲除扰乱妖界平静的邪恶！”
　　波澜义正严词，白沉香听的连连点头道是，随即在波澜的帮助下，收拾罢了一些法器和物品，施展大挪移法，跟随波澜离开了自己的住处。
　　白沉香语气中满是不舍，回头深深望了眼茅草屋，“我的家，我很快回来，当我回来之日，就是邪恶势力被铲除之时！”换了过去，波澜一定会生出痛扁白沉香一顿的冲动，不过现在不会了，波澜越来越觉得，白沉香这种另类的思维，十分有趣……
　　波澜，越来越喜欢白沉香了。
　　妖界出现新的小道消息，这消息有说来自仙界，仙界对冥界传递，后来又被冥界地位非凡的修炼者传递至妖界。魔神军的头领，魔神蚩尤已经寻回了属于自己的大部分躯体，据说，只剩下头尚在寻找，一旦让魔神蚩尤将自己的身体全部找齐，天上地下，再难有人与之抗衡。
　　面对这则消息。
　　落名会和波澜会同时下达指令，发布人手搜寻魔神蚩尤的头，务必要赶在蚩尤前面找到，随后献给仙界，交由仙界进行看守，定要让魔神蚩尤无法获得完全的躯体。
　　这一命令的发布，让两会成员十分认真的执行着。一是因为本身对魔神军的无比痛恨，二是因为所有人都相信，一旦找到了，很可能由于这个功绩将获得破例飞升的奖励。
　　妖界已经越来越残酷了，冥界的开放，让更多人得知仙界的无比美好，让更多人渴望能够飞升成仙。仙界自由而美好，不需要为生存物资，去耗费心力的争夺，更不需要面对可怕的妖精，以及惨无人道的魔神军。
　　魔神确如传言那般，无数的魔鬼成群结队的出没妖界各地，活动范围比过去更加广阔，而且带有目的性，再非胡乱的冲到人或妖多的地方进行残杀做恶。
　　似乎在搜索着魔神蚩尤的头部肢体，也因此，妖精以及非NPC修炼者，跟魔神军之间的战斗更加频繁，在各出地方一旦彼此相遇，都会一言不发的动手朝对方发起凶猛攻击，经常性的结果，都会是一方完全覆灭。
　　逃跑会被其它人所唾弃，打击邪恶，成为了妖界非NPC存在一种共识，一种道德和义务最根本不容动摇的普遍观念，妖界两会的个体以及认为代表正义的修炼者，都不得不遵守这种大家都认同和提倡的理念。
　　倘若仅仅遇到一般的魔鬼大队和魔主侍，那都好办，凭借修炼者们默契的配合以及五花八门的妖法，除非数量多的太可怕，否则从来没有失败的战例。
　　但是倘若不幸遭遇到被魔王带领的魔神军，一般的修炼者根本不存在抗衡之力。长久的作战后，魔神军的等级划分制度，都已经被妖界修炼者所悉知，魔王级别的魔神军高手，轻易能被分辨。
　　这种时候，两会的高手都会领着人马迅速赶至，这些日子以来，死在魔王级别手上的修炼者很多，但是也有七名魔王，被波澜会和落明会高手联手杀死。
　　波澜会中，侍卫宵音的小庭院内。
　　三只手套，两柄剑，悬浮在半空，在喜儿身侧，散发着或深紫或紫红的亮光，不断吸收着妖界各中能被转化的能量。流动的亮光，色泽十分诡异，因为这些都是魔器……
　　三只手套，喜儿为之付出三个月无法动手的代价。





    第三章妖魔逆天战 第十节 魔剑五
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 17:38:00 本章字数:4774

　　武器，装备，在三界中，可以说很重要，也可以说不重要。
　　跟在过去江湖有所不同，武器装备对于施展者本身真气的凝聚能力影响，大幅度提升。在对能量的消耗和节省上，有着举足轻重的作用，但是对于真正的高手而言，它仍旧不是决定性的存在。
　　但是，倘若一个实力中上的人，拥有一件本身蕴涵强大能量的法器，却能轻松凭借法器的力量打败自己的对手。一个高手，原本能对抗若干敌人，倘若拥有一件能匹配自身实力的好法器，能因此将面对的敌人数量呈现数十倍甚至百倍的提升。
　　虽然这种提升，对于同级高手而言，产生的作用仅仅是更持久的提升自身续战力，但是作用，仍旧是不容忽视的重要。对于依韵而言，所谓的武器好坏，在面对同级对手时，其实已经无所谓，但是让北落紫宵更强，却能极大程度提升依韵的持续战斗能力。
　　“强大的武器，都是由强大的存在创造的，因此，如果人本身足够强大，强大到不存在其它个体具备绝对超越的力量，那么，也就不可能存在对于自身有绝对压制性的强大武器。”
　　依韵轻手把玩着北落飘渺，轻声淡淡道。北落飘渺，成长的很快，似乎北落紫宵也对之特别照顾，这么短的时间内，长度已经跟北落紫宵完全相等了，已经无法再被喜儿藏在袖口，平日有人时，总是会被放进真空袋中藏起来。
　　北落紫宵也好，南极飘渺也好，它们的质量，越来越重，倘若就那么丢在石头上，会立即将石头压个大洞，而后深深陷进土地中。不过，在依韵和喜儿手上，他们根本没有丝毫重量可言，拿着，如同什么也没拿，无重的特效，可怕的作用。
　　所以两人即使执着剑戴着手套，速度丝毫不受其本身重量的影响，对外的杀伤力，却是丝毫不减。若非如此，谁能真的拿着其重无比的武器，去跟人杀敌？
　　喜儿轻轻依着依韵，依韵双手环绕着紧抱着喜儿片刻，随即提起一柄普通法器，转身离开了小庭院了，到了，扮演护卫身份的时候了……
　　喜儿目送依韵的身影在过道转折处消失后，才轻轻退回庭院内，紧闭庭院的大门，轻手推开窗户，两柄魔剑，三只手套，一闪消失无踪，自行外出，寻找魔神军和负面情绪浓郁的妖精和修炼者，进行能量吸收去了。
　　李天王苦恼不已，又一次发现两魔头的踪影。
　　只是结果，仍旧是除了自己外，无一生还。最近这些日子，非常奇怪，两个杀人魔头，一个一直使用着光剑，那柄深紫色的厉害宝剑……
　　另一者，手上戴着的紫红色手套，不见了，反是握着男魔头过去所用的宝剑，只是那剑散发的气劲色泽，不是深紫色，而是紫红色泽。
　　这本是小事，但是这两魔头最近的实力，似乎有所下降，但是不知道练成了什么古怪功法，即使受到创伤，竟然没有丝毫鲜血滴出来。
　　李天王想着这些奇怪的问题，踏入仙界之门。一直说是要见见紫衫圣仙和她那柄紫色的剑，前些日子一段时期失去两魔头踪迹，焦急之下，根本无暇它想。现在总算又成功把握两人的动向，总算能抽出时间了。
　　李天王喝退跟随的战仙，沉声道“一大干人浩浩荡荡荡的见圣仙，成何体统？”紫衫圣仙是西天如来的记名弟子，更是仙界这么久以来唯一一个获得战法双圣称号的神气存在，更在仙界极得人心，李天王虽然自傲，也不得不考虑自己留给对方的印象。
　　“在下李天王，久闻紫衫圣仙大名，今日冒昧打扰，希望不会打扰了圣仙。”李天王不卑不亢，稳稳立在紫衫身前，抱拳开口道。紫衫欣然笑将着起身，一侧在讲故事的不鸣，不得不中断自己故事，起身对李天王恭敬的行礼问好。
　　“久闻李天王大名哩！比别人故事中更加威武咧！”紫衫欣然笑着道，李天王闻言哈哈一笑，“圣仙过誉了，早闻圣仙极喜听故事，待它日我将两魔头捉拿归案后，定讲些有趣的故事给圣仙听听。”
　　李天王说着，目光移至紫衫腰间的配件，神色一变。紫衫欣然拍手叫好，随即注意到李天王的神色变化，欣然道“天王怎么了哩？对我的剑这般感兴趣哩！”
　　李天王顿觉失礼，抱歉的笑道“实在抱歉，因为圣仙的配剑，竟然跟最近我追捕的其中一名男魔头执的完全一样，剑柄，材料，色泽，都完全没有区别。只是，那男魔头的剑，甚是有趣，剑柄上竟然挂着一件精致的紫色衣裳。圣仙的剑上，却是没有的。”
　　紫衫欣然笑道“天王莫非是想了解关于这剑的事情么？”李天王开口道“正如圣仙所说，在下确实为此而来，没想到圣仙的剑竟然真跟那摸头一般无二，相比其中定有些干系吧？”
　　李天王说罢，连忙补充道“圣仙万莫误会，在下自然不是怀疑圣仙跟那摸头有何干戈，只是对剑太感兴趣。我拜如来所赐的黄金宝塔，竟然都被那柄剑击飞，可见那剑是何等厉害的魔器，自然免不了对那剑生出好奇之心。”
　　一旁的不鸣插嘴道“天王，在下却是知道的。紫衫圣仙的剑名北落紫衫，如果有一柄剑与之相同，那定是正义传说的配剑北落紫宵无疑。只是，正义传说当初在人间江湖，所行所为，实在不愧其正义之名，绝不可能会是天王口中的魔头。”
　　李天王闻言大讶，紫衫欣然笑道“是哩！只有我丈夫的北落紫宵剑，才会跟我所配的完全一样。”紫衫说着神色一暗，语气满是哀伤的道。
　　“不过，地狱已破，我丈夫他却仍旧没有消息。当初他为了江湖的和平，舍身抱着杀戮传说喜疯子，一起进了十八层地狱。难道他竟是在地狱被人害死了，连配剑都被人抢了去么……”紫衫语气黯然失色，真可谓闻者伤心，见者落泪。
　　不鸣生出一股将如此凄苦让人疼惜的紫衫抱进怀里的冲动，不过当然不敢真的这么做，不鸣尚未及说些安慰的话。李天王已经语气唏嘘的道“实在抱歉，惹起圣仙不开心的回忆，关于圣仙丈夫的事迹，其实在下也曾听闻。”
　　“地狱是个非常可怕和残酷的地方，恐怕他，确实被人害了。不过凭圣仙丈夫的修为，不可能就这么死去，相信此时在某个角落，潜心修炼者，以待日后能飞升仙界，跟圣仙团聚吧。”
　　紫衫擦了擦滑落的清泪，收起一脸凄苦的神色，欣然笑着道“是哩！他一定不会就这么被打败。”李天王沉声肯定道“不错！既有正义传说之名，可见其行为是如何崇高的让人拜服，自古邪不胜正，又怎会被邪恶的魔鬼打败！”
　　紫衫似乎因为李天王的安慰，恢复了情绪，李天王继续道“可否借圣仙的剑一观？另外，圣仙可否告之些许关于此剑的性质和特殊能力？”
　　紫衫欣然笑着取下配剑，递上，“当然可以的，不过，此剑特别沉重，天王可要特别注意哩！”李天王不以为然，笑着伸手接过剑鞘，下一瞬间大喝一声，如被毒蛇咬着一般迅速松手，北落紫衫，速度奇快无比的朝云层地面坠落……
　　紫衫一把抄个正着，李天王抱歉的笑笑，“真是，沉重的厉害！圣仙果然名不虚传，这等沉重的兵刃，拿在手中轻如无物般，可见圣仙的法力修为何等深厚，实在是在下所不能及！”
　　紫衫欣然笑笑，随即语气幽幽的道“可惜，我早已决心，一日为见着夫君，一日不会拔出此剑，否则一定亲自拔剑出鞘让天王一观。唉，倘若夫君再此多好，这剑只有他拿在手上，才能显示出无人能及的锋芒哩……”
　　李天王悻悻笑笑，再不好意思开二到尝试取剑观看，“对不起，又勾起圣仙不快乐的回忆了。其实剑看不看都一样，倒是这剑的特殊能力？”
　　紫衫收起情绪，欣然笑着道“北落之神兵，附着北落紫宵玄阴炎，能弥散一切攻至的能量，更能以特殊的玄阴之火，焚化一切，除此之外，它本身就是特别锋利罢了，而且，对于真气的凝聚度，具备很强大的提升能力。在夫君手中，融合自身的紫宵真气，没有什么东西是斩不开的哩！”
　　“为何竟然会不惧怕黄金宝塔的无边佛性呢？”李天王最为关心的却是这个问题，一直对于黄金宝塔无法镇压那柄剑耿耿于怀。
　　“那是当然的哩！夫君当初，潜心修炼过佛法，佛法上的造诣，甚是高深，他的配剑，因此具备特殊的能力，不惧任何佛法类攻击。可惜，夫君不在哩，若不然，定能跟如来师傅，谈论佛法……”紫衫说着，语气又变的黯然。
　　李天王已经得到自己需要的信息，虽然还有很多问题想询问，但是看到自己一再勾起紫衫圣仙的不快回忆，心下觉得抱歉之极，“多谢圣仙指点，在下为此勾起圣仙不快的回忆，实在深为内疚，还望圣仙勿太伤心，它日定能跟他重聚，到时候我一定要拜访，我李天王向来最佩服一身正气的人，能让圣仙如此牵挂，定是极为出色的男人。”
　　李天王又说了片刻安慰的话，告退离开。一侧的不鸣心下深觉不是滋味，心爱的人，竟然如此牵挂着另一个男人，尤其还是一个自己目前仍旧无法超越其声望的存在，不鸣怎能不难过？
　　紫衫轻手将剑挂回腰间，轻身在紫霞身侧坐下，不鸣心知此刻紫衫正想着正义传说，知道不是自己打扰的时候，轻声安慰两句，告退离开了。
　　江湖很假，江湖也很真，三界也很假，三界也很真。
　　正义传说之名，在江湖为人所仰慕钦佩，原来到了三界，仍旧可以……
　　李天王返回自己府邸，心中思索着那柄剑的事情。却是越想越觉得不妥，如果那剑，是被别人所夺，应该是使不出紫宵玄阴火的。
　　那两名魔头都会紫宵玄阴火，这玄阴火不同别的，虽然得其法能修炼，但是真正想将之修炼到非常可怕的地步，如同天火一般，本身必须具备极高的资质不说，而且玄阴火，该是只有真正能超越自己的人，才能发挥出可怕的力量。
　　或许，抢夺剑的人，实力比之正义传说更强？可是，那人怎会使玄阴火的呢？即使没有了剑，那人本身的玄阴火威力，可怕程度丝毫不逊色于剑本身所附带的。
　　李天王的身后，凭空出现一柄剑，一柄散发着深紫亮光的剑。
　　李天王心有所感，猛然回头朝身后望将过去。眼神中，顿时被深紫的亮光射入，原本的惊叫，竟然怎么也喊将不出来，整个人仿佛突然被带进另一个空间。
　　血色的空间……血色的一切……
　　李天王看见了，看见了那个男魔头的背影。李天王怒喝道“大胆魔头！竟然敢擅闯仙界！”深紫色的身影，缓缓转身，是那魔头的样子，李天王当然认得。
　　不同的是，神态不是面无表情的，而是，带着一抹冷笑，和残忍的戏谑。血色空间内，猛然涌出无数的男男女女，个个歇斯底里的朝着李天王怒吼，涌上……
　　各种情绪，充斥进李天王的脑海，可怕的骨头碎裂声，可怕的怒吼声，悲惨的痛哼声，恐惧的情绪，交媾声，邪淫的呻吟声，每一种都疯狂刺激着李天王的情绪……
　　那男魔头，身形悬浮在半空，眼神中挂着一抹鄙夷，盯着越来越丧失理智的李天王……
　　闻名仙界的李天王，突然疯了……
　　这消息震动整个仙界上下，连太上尊者，都一返往日的态度，亲自上门替李天王诊断。
　　“不行，无法可救。他的心志混乱，除非他自己有足够的意志力克服遇到的障碍，否则，任何灵丹都不可能补救，他伤的是精神，而不是在身体，也非真气絮乱造成。”太上尊者的诊断，彻底宣布了李天王的不可救药。
　　仙界多了个疯子，每天喃喃自语的喊着，“魔鬼……魔鬼……不要吃我……”李天王的三位太子，将悲伤化为愤怒，目标，直指那祸手，妖界的两位杀人魔头……
　　玉帝对于李天王的发疯，深感惋惜，追加许多封号以及赏赐，给予补偿。大家都认为，定是李天王一直为追捕魔头的事情，而过度耗费心力，才导致发疯发狂。惋惜的同时，也为李天王这种尽忠职守的高尚情操，深感钦佩……
　　只是，有些法力极高深的神仙，却在疑惑，几日前，也就是李天王被发现疯了的时候，突然在仙界涌出的一股，冲天可怕的杀气，到底来自何处，仅仅有那么短暂的一瞬，不及让人捕捉，就已经失去了踪迹。
　　紫衫腰间的北落紫衫，剑柄处，浮现一对深紫色的诡异眼睛，轻轻的合上……剑，仍旧是剑，虽然是神兵，别人看起来，仍旧没有什么引人注目的地方……





    第四章天苍地渺 第一节 仇
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-7 9:06:00 本章字数:3518

　　“父亲的仇，一定要报！玉帝已批准由我们三兄弟暂时接替父亲的职务，继续对那两个魔头进行追捕。”哪吒语气中带着愤恨之情，过去对父亲李天王的不满，很多年前早已经释然。
　　只是李天王，一直怕极了自己的三儿子，怕极哪吒杀死自己进行报复，因此一直对哪吒满怀戒心。
　　金吒和木叉，却是不会，两兄弟早已明白弟弟哪吒的心意，这趟父亲出事，全凭哪吒极力恳请玉帝，才能得到这种暂时接任父亲职务，寻那两魔头替父亲报仇的机会。
　　三兄弟心下如何不怒？李天王威震三界，无论神仙还是妖精，谁人不知，谁人不晓？但是如今，竟然被那万恶的魔头害的成为一个疯子，这简直比杀死李天王更让金吒三兄弟难受。
　　“三弟，天庭的事务，就交给我处理，关于那两魔头的行踪，就靠你和二弟负责搜寻，一旦得知对方藏身地点，切记不可冲动，那两魔头害得为父如此，定要让他们比死更痛苦！”金吒语气中充满怨毒……
　　“大哥所言极是！”木叉和哪吒闻言极是赞同，三兄弟商议一番，哪吒驾着风火轮，带着木叉下界而去。哪吒极有把握找到那两魔头，二郎神的神犬，破例借于哪吒，天上地下，又有几个人能逃的过神犬追踪？
　　……
　　喜儿将热腾腾的饭菜端上桌，轻身在依韵身侧坐下。吃过东西后，依韵也就快到了扮演护卫角色的时刻了。“真是服了你，乐儿的手套何必这么急着赋予灵魂？”依韵忍不住出言责备着道。
　　喜儿语气怯怯的，轻轻的，“要的，早点赋予灵魂，才能早点成长的。”喜儿边说边夹菜放进依韵碗里，依韵有些无奈的道“我们呆在这里也不是绝对的安全，乐儿的手套，接着是残忍温柔的剑，你还答应给梦死也做把剑，还有白发……”
　　“这么折腾下来，你得有多少日子无法动手？万一有变故，我不能及时赶回来，那可没有半分侥幸。”
　　“我会小心的，那李天王，很好骗，短时间内，找不到我们的。乘现在有时间，我想把暗发，绿发，还有群芳妒的武器都赋予灵魂。”喜儿的语气仍旧很轻，怯怯的，仿佛害怕似的……
　　依韵闻言，彻底没了脾气。
　　“宵侍卫长，今天我有急事，帮个忙提前替会班可否？改日我双倍时间补偿！”小庭院外，传来依韵前一班侍卫的呼喊声。“行！”依韵门也不开，高声答复道。
　　“谢谢了！”门外的护卫，语气感激的道谢着离开。
　　依韵抓起真空袋，将饭菜装将进去，喜儿放下碗筷，在一侧帮忙。“一个时辰换两个时辰的生意，做的过。”依韵轻笑着提起真空袋，轻轻拥了拥喜儿，转身离去。
　　喜儿目送依韵的背影在过道转折处离开，轻步退回庭院，紧闭大门，独自在桌前坐下，举筷食用着被依韵留下一半的饭菜。喜儿每顿饭菜做的分量都是刚好的……
　　波澜挽着白沉香进了会主厅，依韵正在吃着饭菜，吃的极慢，丝毫不因为此时正在当职而刻意加快食用的速度。“宵音，这是你妻子做的？好香的味道。”
　　依韵沉默不语的将剩下几口的菜，喂进嘴里，半响，吞下。这才开口道“是。”波澜似已习惯般，丝毫不以为意，最主要的却是，波澜最近心情太好。
　　“晚点去你家品尝你妻子手艺可好？听若梦说，宵韵姐姐可是神师级九段烹饪技能师呢。另外我也想请教一下这方面手艺，过去就对这最感兴趣。”波澜含笑开口道。
　　白沉香插话道“你如果对这方面感兴趣，我可以教你。”波澜侧目打量白沉香半响，试探着道“你不会，过去是练烹饪的吧？”白沉香理所当然的道“当然！我也是神师级九段烹饪技能师！”
　　“神经病！”波澜白了眼白沉香，轻声骂了句，转身返回桌前坐下翻阅起资料。白沉香转头对着依韵，不解的问道“她为什么突然骂我？”依韵淡淡道“你为什么不去问骂你的人？”
　　“有道理！”白沉香认真的点头同意，转而对着波澜道“你为什么突然骂我神经病？”波澜头也不抬的道“哪有男人从江湖跑到妖界练的这么强，过去竟然是个练做菜技能的？你说你是不是神经病！”
　　白沉香语气严肃的道“波澜小姐，你这么说就太没道理，也太不负责任。练什么技能，都是每个人的选择，只要没有危害别人，那就是属于个人自由的问题，不能因为你个人不喜欢男人练烹饪就产生鄙夷，更不应该因此骂别人是神经病……”
　　波澜双手抱头，语气带着哀求的道“我知错了，白大侠，我认错，求求你别再说了好吗……”白沉香严肃的道“既然你已经认识到自己的错误，我当然不再罗嗦了，我并不是个罗嗦的人，只是指出你的错误所在。这也不是太严重的错误，你不必因此难过成这样。知错能改，善莫大焉。”
　　波澜勉强收起自己痛苦的神态，尽量装的平静，白沉香对此十分满意的点头称赞。片刻后，突然道“对了，我来这么久了。为什么你一直让我天天跟随你左右，你的事务一个人就能处理，完全没必要让我一直跟在旁边。我到现在还没有跟邪恶势力进行过任何战斗，这样浪费时间我认为自己有负一身所学。”
　　波澜双拳紧握，沉默半响后，将桌上一叠资料狠狠朝白沉香丢将过去，“去行使你的责任和义务吧！”白沉香将资料快速浏览一遍，语气认真的道“责任确实很重，不过，我相信自己能胜任，一定会带领波澜会的正义之士，将这几批万恶的魔神军统统消灭！”
　　白沉香捧着一叠资料，头也不回的转身出了大厅……
　　“白痴……”波澜恨恨的从牙缝里挤出两个字，心下替自己悲哀莫明，都这么久了，白沉香竟然至今完全不懂自己的心意。连这种近乎白痴的话都问题都问得出口。
　　波澜斜目看了眼在门边直挺站立着的宵音，心下犹豫半响，终究开口道“我觉得你跟他挺像的，你说，他是真不懂还是假不懂？”波澜实在不明白，自己为何会有欲望对宵音问这种私人烦恼，或许是因为，宵音的沉默，让波澜感觉非常可靠吧……
　　“我不懂。”依韵语气平淡的开口答道，换作平时，波澜会就此打住，今天却是不同，突然生出一股不忿的情绪，觉得宵音根本不愿意跟自己讨论任何问题，波澜就是那么，突然觉得，自己完全被宵音藐视着……
　　“宵音！你如此看不起我吗？”波澜语气带着质问，带着隐忍的愤怒，依韵面无表情，淡淡道“他既然把义务和责任看的比什么都重，会主应该跟他好好谈谈义务和责任的问题。给他压个卸不掉的担子，我认为比什么都来的有效和简单。”
　　波澜闻言怒气顿时没了踪影，沉吟半响后疑惑的道“可是，我觉得是自己一相情愿，该怎么下手呢？若梦教了我很多法子，到现在都没有大的进展。”
　　“对疯子用正常人的办法，不会有效果。一相情愿的爱也可以变成卸不掉的责任，会主会想到办法的。”依韵语气仍旧平淡，仿佛在对着墙说话般，语气中不带丝毫情绪波动。
　　波澜在没心思研究桌上如山般堆积的事务，低头沉思起来，逐渐的，有些明白了宵音的意思……
　　……
　　魔神军总部，蚩尤气急败坏的在厅内宣泄着情绪。“不可能，这不可能，怎么可能三界内都寻不到他的气息，他再怎么藏也不可能让我如此全力以赴都无法搜寻到踪迹！”
　　蚩尤这些日子以来，不断施展天地搜形大法，寻找着黄帝的气息，却是搜遍了三界，仍旧没有发现黄帝丝毫的气息。“到底藏到哪里去了你？你不可能变的强的让我都找不到你踪迹的地步，从一开始就已经决定，你永远不可能比我更强！”
　　蚩尤如同热锅上的蚂蚁般，在厅内来回走动着。“怎会这样，找不到你，甚至找不到那贱人女蜗的气息，难道你竟然带着那贱人藏到别界去了？我绝不会放过你，绝不会放过你们，好，我让你躲，你不是把众生安危看的比自己命还重要么？”
　　“哈哈……我就要让这三界，变成十八层地狱，我不信你仍旧会躲着不出来见我！”蚩尤眼神冰冷，冷喝道“咒魔皇何在！？”一条人影随着蚩尤的冷喝，瞬间出现在蚩尤身前，伏地半跪着，沉声道“属下在！”
　　蚩尤冷笑着道“加快计划的步骤，妖界陷入疯狂后，正式对仙界和冥界宣战！先灭冥界，再灭仙界！”咒魔皇沉声应道“是！”身形紧接着在大厅内消失无踪。
　　蚩尤抬头望向殿顶，眼神中却是映照着隔着殿顶外的蓝色天空，白色云彩……
　　我们都是不灭的，亲爱的，你以为你躲得了吗？你以为一切会有结束吗？我的恨，持续了万年，仍旧会一直持续下去，你永远不可能把我一直封印，我不会像上次一样，对你心软！
　　我的爱人呵，等着吧，我会把那贱人封印，封印在一个孤独虚无的空间，在把你封印，可是跟你封印我不同，我会陪着你留在只有你和我的空间，除非你能打败我，否则，你将永远离开你无法放下的众生，永远只面对着我。
　　可是，你根本就不可能打败我，在这世界，从来都不可能有人战胜我蚩尤……





    第四章天苍地渺 第二到三节 遥远的上古传说（上，下）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:02:00 本章字数:6535

　　黄帝，永远不可能弃众生于不顾……
　　万年前的万年前，那混沌之中，一个巨大的身影，突然醒来，将混沌的天地，一分为二，于是出现了天，出现了地，那巨大的身影，用自己的所有精力，让天变阔，让地变广。
　　直到，完全气力衰歇，躯体死亡，那巨大身影的灵魂，陷入了漫长的沉睡……那个身影的名字，被后人称呼为，盘古！
　　我处在黑暗之中，因为我不属于天地间的正常物质形态，我看着这一切，可是我做不了什么，我的存在，是一种跟万物完全相排斥的形态，我是另一种物质结构，任何触碰到我的物质，都会湮灭……
　　其实我很早很早，就已经存在了，在那巨大的身影，还在沉睡的时候，我已经存在了，混沌的黑暗中，什么都没有，唯一的存在，就是那沉睡的身影，其实，我盯着那身影，看了，好几万年的时间……
　　……
　　被那巨大身影打开的天与地，逐渐了生机，有了灵气，第一个活物，在仍旧荒芜的田地间，诞生了。人们叫她，女蜗……
　　于是，时间有了人，有了很多的人……
　　我开始焦急了，因为我能知道，你快要从沉睡中醒来，可是，你却见不到我，那怎么可以？你怎么可以不知道，这么多万年来一直关注着你的我的存在？
　　天地间的生灵，开始了打斗，撕杀，火神，共工，启动了不该启动的暗砝术。于是，我来了，我进入了这片天地，我的进入，却由于我本身物质的特性，让那天和地，露出了巨大的缺口。。
　　是的，我是不能就这么来这天地的，于是我舍弃了自己，我的灵魂和精神，脱离了我的身体，我依附着另一种跟自己原本完全不同的物质形态，为自己创造了一个新的身体。
　　我很喜欢那个部族，好战，而且又强大，我喜欢这种强大。于是，新生的我，选择成为了他们的首领，这是很容易的事情，因为我，太强大了。
　　你果然醒了，跟我估计的时间一般，没有丝毫的误差。你对着我笑，“我认识你，我在睡的时候，你就一直在看着我，我记得你的眼神，跟在梦中时我看的那样，美丽动人……”
　　这是你对我说的第一句，让我出乎意料的话，原来，你竟然是早就知道了我的存在……
　　女蜗，面对天地被洞穿，神色满是忧虑和恐慌，动用着有限的能力，浑然不顾自己精力的耗损，着手修补着残破的天空和大地。女蜗的举动，在我看来，实在很可笑，其实修补天地，哪需要如此麻烦？
　　可是，你的目光转到了她身上，你看的如此专注，如此认真。其实你也知道的，天地不需要那样去补，对你或是对我而言，都只是举手之劳。
　　可是你看的太认真了，太投入了，竟然已经忘记去帮忙。女蜗终于凭借有限的本事，把天和地，重新弥补稳定，用剩下的孱弱能量，杀死了黑龙，而后，灵魂陷入了沉睡……
　　你惊醒，自责道“我对不起她，如果我帮忙，她完全不必要累死而陷入沉睡。”我有些愤怒，隐忍着怒气，轻声问道“那你为何，不帮忙呢？”
　　你十分认真的答道“她太美了，修补天地的时候，更加美丽，让我看的，忘记了一切。”我一言不发，转身走了，尽管我背对着你，仍旧能清楚的看到你的表情，茫然不解……
　　你领导了另一批部落，帮助着他们更好的生存，教着他们，更多的本领，让他们逐渐成长，逐渐变的强大。过去被女蜗创造的所谓神，全部变成了弱小的人，那是因为，有你和我的存在，在你我面前，根本没有别的神……
　　我所领导的部落，实在是太好战了，实在太悍勇了，也太霸道，太自私了。不过我真的很喜欢它们，因为它们太像我了，我太强大了，也太霸道，太自私了！
　　你有了新名字，你被人称呼为，黄帝。
　　我也替自己起了一个名字，我被人称呼为，蚩尤。
　　你所领导的部落群体，越来越多，发展的越来越强大，遍部各地角落。可是，这未免太多了点，我这么觉得，而且，我所领导的部落也这么觉得。
　　多的，霸占了太多资源，这让我很不开心，我更不开心的是，这么多年了，你竟然没有主动来找过我。我所领导的部落，也很不满意，你们，实在占领了太多资源了……
　　我所领导的部落，很霸道，很自私，也很强大。他们不开心，我也不开心，所以，他们用行动表达了不愉快，我用决策表达了不痛快。
　　我们两人的部落，开始了争杀，无止境的争杀。为了资源，其实说的更彻底点，为了宣泄不开心。可是很遗憾，你还是拿般，茫然不解……
　　你领导着那些部落的联合体，组织起抵抗，反攻。死伤，越来越多，你很痛苦，也很难过，甚至痛苦难过的哭泣，是啊，你实在太爱这些生灵了……
　　可是我不难过，我仅仅是不开心而已，我需要表现自己的不开心，所以我要让他们继续杀。他们死了多少，我不在乎，就算全死完了，对我而言，也是无所谓的事情。
　　“我们为什么要这样打下去？我们的部落不能和平相处吗？你看，死了多少的人，再这么杀下去，最后无论是你领导的部落，还是我领导的部落，都不会剩下几个活人。停止吧，蚩尤，让我们的部落和平相处，我愿意放弃把自己的领导权交给你，只求让他们平静安详的生活……”
　　你终于来找我了，可是，却是为了这种事情。我宁愿你没有来这一趟，那么我的不开心，不会变的更加强烈。为什么你就这么爱惜这些小东西呢？为什么，你就不明白我的意思呢……
　　“杀戮，还会继续下去，直到，你的部落，或是我的部落，死绝了为止，直到这天地，只存在你和我两个活物为止。”我冷淡的回答着你，你眼神中满是绝望和无法置信。
　　你又走了……
　　其实你一直不知道，我有一个能力，我能时刻清楚的看到，听到，我想要关注的一切。你也不知道，其实我一直都在关注着你的一举一动，一言一行。但这一切，不是为了更有效的掌握我们之间的部落战争，仅仅是，我就是喜欢关注着你的一切而已……
　　那个女人，苏醒了。
　　不，从这里开始，我记得自己已经不再叫她女人，而是叫她，贱人。
　　那贱人，静静的听着你说着这些年来的一切。最后开口对着你问道“你很爱蚩尤？”这话让我一惊，也让我期待，我期待你的回答，也害怕你的回答会让我更加不开心……
　　你的回答很认真，也很严肃，“是的，在我过去一直在睡觉的时候，我就爱她，也一直都爱她。可是，我更爱天地间我所创造的一切生灵，我实在不愿意，让他们在这种残酷的杀戮中，生活下去，我也不愿意，让她领导的部落，最后灭绝，这都是，我创造的天地间的一切啊……”
　　那贱人，插话了，“那你就去对她提亲吧，告诉她你要娶她为妻，那以后，再不会有部落之间的争杀！”你茫然不解，完全不懂得，那贱人的意思。
　　其实当时，我也没有完全懂，就在那一刻，我犯了，第一个致命的错误……
　　我中断了对你的关注，你可知道，那时候我，心情有多复杂？
　　……
　　不久之后，你真的来了，带着部落里继续的大量物资，来找我，你向我正式提亲，你说，要娶我为妻。我答应了，我怎么可能会不答应呢？
　　结婚的那一日，很隆重，天地间，最强大的两个部落首领的结婚仪式，怎可能不隆重？我永远都无法忘记那一天……
　　将入洞房之时，你的表情，变的很奇怪，很奇怪。那是我犯下的第二个致命错误，其实我会读心术的，但是，我竟然一直，不愿意对你使用读心术，包括那一刻，我也仍旧没有。
　　其实原本我该是能觉察到洞房内的布置，非常古怪的。只是，我实在太开心了，开心的，让自己忽视了一切，但是那时候，我又怎可能会想到，即将发生的一切……
　　你哭泣着，执着那把金色的剑，斩下我的四肢，房内的阵法，暂时压制住了我的能量，虽然效果很短暂，但是对于我们之间的实力差距而言，已经足够决定结果了。
　　你哭泣着，握剑的手颤抖着。
　　“蚩尤，对不起……我很爱你，可是，我更无法割舍众生，我怎么劝你，你也是不会停止战争的。原谅我听女蜗的话，骗你跟我结婚，用这种办法来压制你。”
　　“可是除了这样，我没有可能打败你，也没有可能结束我们两部落之间的争杀。”我简直不敢相信眼前发生的一切，你怎么会做出这种不可思议的事情？
　　“为什么？我都已经嫁给你了，为什么你还要这么做？”我真的很不解，我嫁给你后，又怎么还会因为不开心，而发动无止境的杀戮呢？既然你已经娶了我，既然知道你爱我，我即使不屑天地生灵，我也会陪着你，守护你爱的一切啊……
　　“蚩尤，我知道，你其实很讨厌我。你之所以会嫁给我，全是因为女蜗使了特殊的法术，暂时控制住了你的心智，你才会如此毫不犹豫的答应嫁给我。”
　　“我真的很开心，虽然你不是真心嫁给我的，但是我也很开心。可是我也很痛苦很难过，我竟然要亲手这样残忍的对待你，我竟然要把你永远封印起来……可是，我真的，不想再看着天地众生，继续这么，在痛苦中生活，蚩尤，对不起……”
　　“黄帝，再不动手她心智恢复了，就麻烦了。”女蜗的声音，在房外响起，我大怒，我欲说明一切，我欲让这个笨蛋知道真相，可是我没有机会了。
　　黄帝听罢女蜗的话后，一脸挂泪的，挥动手中的金剑，我的头，和身体，分开了。我的能量，在阵发的压制下，在黄帝的全力催功摧毁下，耗尽，我的精神和灵魂，陷入了，沉睡……
　　当我再醒来的时候，我身处在一个黑色虚无空间。
　　我原本不把这一切当回事，我是不灭的，天下又有谁能困住我？可是我很快发觉自己错了，在这个空间，我的很多能力根本无法发挥，我的身体，已经不是过去精心制造的强大身体，在这里，我的实力根本不比过去。
　　最可恨的是，这里面竟然有一个实力强大的神，面对黄帝的封印，在我失去身体的状态下，必须全力以赴才可能破开封印，可是，这个可恶的所谓神的存在，完全让我没有这种机会。
　　当时的我，知道自己错了。女蜗又怎么可能，劝告黄帝真的娶我？女蜗怎会愿意，让黄帝跟我一起？那不可能的，女蜗不会这么做，我怎会如此愚蠢……
　　爱，从来都是自私的，伟大的爱情，不是爱情。
　　我自己如此，女蜗，也是如此。可是我竟然把如此重要的事情，都给忘却了。
　　……
　　虚无的空间，实在太烦闷了。于是，我制造了很多东西，可惜我能力有限，我无法制造更多，尤其，封印中的神，也不允许我创造太多的资源，该是害怕我，会有足够的灵气替自己重新制造一个强大的身体吧。
　　很多年后，我逐渐变的迷惑，黄帝，难道真的那么，愚蠢吗？他难道是真的，完全误解了我的心意？他明明是个很聪明的人啊，可是对于我的心意，怎会愚蠢到这种程度。
　　我开始怀疑，这种怀疑随着时日的递增，越来越强烈。
　　或许，他根本不是愚蠢，他根本是认为，如果不如此，我终究会成为天地众生平静生活下去的祸根。又或许，他虽然爱我，但是更爱女蜗，他知道我不会允许女蜗的存在，在对众生的在乎左右下，他选择了女蜗，选择给他自己一个欺骗的理由。
　　我的怀疑和猜测，越来越多。
　　这种得不到肯定的猜测，每一种，都会被自己推翻，但是又会在后来，再次被自己记起，再次被自己肯定。这其实是件无比痛苦的事情，根本想不出真正答案的问题，却偏偏无法让自己不想……
　　这推论实在很正确……
　　这推论实在很荒谬……
　　我陷入这种疯狂矛盾的猜测，我无法自拔，越是无法肯定答案，我越是忍不住的去猜测，我越是渴望能寻找到足够的证据证明出一个最让自己信服，最让自己在未来无尽岁月都不会再推番的‘真实’答案……
　　在那被封印的空间，日子一直都很单调，很无聊，很烦躁。
　　开始的时候，我还是不那么烦躁的，因为我会读心术，我能读出守护神明内心的念头，通过这个途径，我仍旧知道外面发生的事情，仍旧知道黄帝的消息。
　　黄帝很成功的将过去他和我领导的部落，融合成为一个整体，两个部落随着时间的推移，已经变的不分彼此，各自都有着大量后人，混杂着对方的血脉。
　　女蜗一直在帮助着黄帝，不过，两人没有结婚，这问题，当然是让我极为关注的问题。
　　世界的体系，逐渐发生了变化，渐渐的，随着施加的推移，统一的部落，形成了更多的领导者。而黄帝，正式谢幕，完成了大统一后，黄帝，再没有了信息，女蜗也不见了。
　　这些小群体的领导者，发展着，扩张着。出国了国家，又出现了战争，面对这一切的演变。黄帝又默默的动作了，天地，在黄帝的力量下，产生了不同的空间，被划分成几块。
　　人间，冥界，仙界，地狱，因此，诞生。
　　黄帝似乎也醒悟过来了，要想让那些人，永远平静的生活，完全是不可能的事情。所以黄帝创造了各界，那些人，都被放逐到人界，如同被黄帝抛弃的存在，任由他们，自相残杀，不停的斗争……
　　而有觉悟者，潜心修炼的人，在实力达到一定程度后，则能飞升仙界，在仙界过着自由，快乐，平静的生活。但是黄帝并没有完全舍得放弃人界，所以创造了冥界，创造了地狱，让那些不觉悟的人，在死后，进入轮回，对生前的罪行，进行审判。
　　用长时间承载痛苦的方式，唤起这些人内心的觉悟，让他们懂得自身的错误，期待这些人，在轮回为人后，能够明白自己反犯的罪孽，日后，当一个有觉悟的，好人。
　　妖界本来其实根本没有人，更没有妖精。妖界，只是黄帝分离出来的一个，完全没有人存在的自然空间，那是一份纯美，或许，是黄帝希望在这片美丽的空间中，会自然诞生一种新的生灵，希望这种生灵，不会如同人般，无法平静。
　　为什么后来会有妖精？
　　黄帝，不知何故，在各界诞生后不久，再没有过任何动作。仙界成为各界的最高管理者，逐渐的各种名头的神仙，一一出现，进行着合理的职务分配，管理着各界。
　　妖精的出现，是因为妖界出现了一个古怪的石头，那石头能自动吸收天地灵气，最后石头里，竟然跑出了一只猴子，这猴子属性，跳出五行。
　　那之前，妖界已经有了人，人是怎么出现的，没有人知道。但是我相信，一定是女蜗做的好事，她太喜欢创造人了，甚至，她可能认为这，是一件伟大的事情……
　　况且，除了我和黄帝外，也只有她这个出现天地后第一个诞生的生灵，具备这种创造的能力。
　　妖界一直都各种动物，那只猴子出现了，而且，后来竟然跟一个法力强大的神仙，学了道法，谁都没想到，这只猴子后来竟然做了什么事情……
　　他不忿，不忿同类的猴子，寿命如此短暂。
　　于是他跑到冥界，把整个冥界的冥兵命将，全部打倒，将生死薄勾销，那是黄帝亲自制作，一旦毁了，除非黄帝或是自己亲自出手，否则根本不可能重新创造。
　　于是，妖界的万物，全部具备了灵性，全部成了长生不死。并且能随着时日的递增，吸收着天地灵气，逐渐的有了力量，慢慢的，妖界出现了越来越多的妖精……
　　妖界诞生的妖精，都视这只叫孙悟空的猴子，为神。
　　是它，创造了妖精，没有它，妖界只有动物，植物，而绝不会有妖精。妖精们都服从它的命令，一是尊敬和感激他，二是崇拜他的可怕力量。
　　孙悟空不高兴了，他不服气，凭什么神仙掌管着一切？凭什么神仙能无忧无虑的过着快活而又自由的生活，而他们，却要为每一顿饭辛苦奔波？
　　孙悟空带了头，妖界的所有妖精立场坚定的跟随。孙悟空开始挑战仙界的权威，他要为妖界带来新的生活，他要让妖精都当神仙，都跟神仙一样，过自由快乐，无忧无虑的幸福生活。
　　但是这严重的违背了仙界规则，仙界不可能承认这些根本不懂道，根本跟觉悟丝毫不沾边的存在，根本不可能允许让这种存在成为神仙，扰乱各界原本完美和完善的定律。
　　仙界，为此，正式对妖界的妖精，发动进攻，试图让一切恢复平静。可是，出乎意料的，妖精的实力，远比神仙想象的更强大，孙悟空的实力之强横，更是远远超乎仙界的想象。
　　……
　　蚩尤缓缓收起思绪，其实这之后的事情，蚩尤根本不关心。蚩尤一直对着守护神动用读心术，可是自从各界诞生后，就再也没有任何关于黄帝的消息，甚至妖界的异变，也没有引起黄帝的任何动作。
　　“我会找到你的，哪怕让各界都变成十八层地狱，我也一定会逼的你露面，我和过去一样，霸道，自私，死多少的生灵，我都不会在乎，我只在乎，你！”
　　蚩尤喃喃自语……





    第四章天苍地渺 第四节  三太子的复仇
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-7 9:06:00 本章字数:3414

　　夜色阑珊。
　　小庭院内，依韵双手环腰将喜儿抱在怀内，喜儿一头冷汗，全身覆盖着一层紫红色的亮光。只剩白发的剑了，忙完了这最后一趟，这种危险的日子就暂时宣告结束了。
　　喜儿终究是把周围一群人的武器都赋予了灵魂。依韵没有多劝，那根本是没有作用的，既然如此，就由着喜儿吧。
　　喜儿轻手将赋予灵魂后的武器，收入真空袋，擦了擦一脸冷汗。语气轻柔的道“好了的，这样，她们的武器，就有了完美的灵魂，和成长性了。”
　　依韵却是没有搭话，在依韵看来，乐儿，残忍温柔，群芳妒的武器，确实有必要花费这工夫，其它人的，再好的武器，也无法改变他们本身孱弱的事实，实在没有如此花费精力的价值。
　　可是喜儿不这么认为，群芳妒她们只学习了初阶段的武器灵魂赋予，那只能让武器无目的，无针对性的吸收能量，无法根据执有者本身的特性进行针对性的能量吸收和进行自我强化。
　　面对真正的高手，这种没有针对性自我强化成长能力的武器，根本没有实际价值可言。喜儿觉得应该给她们一柄真正合身的完美成长武器，日后如果她们变强了，武器才能跟随着成长，而不致因此造成时间上的耽搁。
　　喜儿从真空袋中，又取出几对紫红色手套，和一柄紫红色剑，竟然已快从能量形态转化为物质形态。依韵惊道“你做这些干什么？”
　　喜儿语怯怯的轻声道“还要帮容儿，月儿，铭儿她们准备好适用的兵器的，等我修养好了，着些形态也稳定了的，就能接着赋予灵魂。”
　　依韵不可思议的道“你莫不是打算连过去灵鹫宫的那一干子魔女使和实力上得台面的高手都给做武器吧？”“恩，都要的，如果在这里呆着，暂时没有被发觉，我想继续尽量多做些的。”
　　喜儿语气轻轻的，听起来弱弱的，却是带着一股子不容置疑的坚决，一如要替乐儿等人为武器赋予灵魂那般，不存在丝毫妥协和动摇的可能。
　　依韵彻底没了言语，喜儿决定要做的事情，不可能劝的动，就如同依韵如果决定要做什么事情，喜儿也不可能动摇依韵的决定一般。两个人都太固执，太倔强。
　　“总之这些日子发现什么不妥，记得第一时间进意境通知我。还有，你顾着那一干子人，我也是劝不了你的，不过，别因为她们再耽搁了自己练功，否则我一定会把那那些累赘全杀了，省得把你自己给耽误了。”
　　依韵语气平淡，“我知道的，不会的，你不要欺负她们。”喜儿轻声回答着，轻轻靠在依韵怀里，睁着一对明亮的眼睛，注视着窗外夜色。
　　窗外远处波澜会隔些距离点起的火光，照耀的树木影子投射地面，在风的吹动下，舞动。房内的两人，沉默着，修炼着武功，安静的注视着夜空。
　　有很多的言语，会让两人彼此出现不能有的情绪波动，那会瞬间中断武功的提升。夜对于两人而言，不是夜，休息的概念，早已经被两人彻底遗忘……
　　紫霞从来没想到，原来紫衫练功竟然是如此疯狂的。原来看起来很简单容易的事情，竟然是这么痛苦。“我真的不能笑吗？”紫霞再一次确定般的开口询问，尽管答案早已经知道，仍旧希望能得到自己希望的另一个回答。
　　只是，仍旧如上一次提问般，得到的是，失望。
　　“不能哩！你做不到一边开心的微笑，一边全神贯注的修炼武功哩！如果笑，会中断自修的哩，看起来只是一小会儿，但是长期的积累，无数的一小会儿，就是差距造成的原因。”紫衫欣然笑着回答道，紫衫总是很耐心的做答。
　　紫霞很小心的控制着情绪，让自修处于最快速的状态进行着。“你太不可思议了，你怎么能做到一边全神贯注的练功，一边认真的做着很多件事情，还能分离自己的思维，在开心表现情绪的同时丝毫不影响到另一部分的认真修炼。”
　　紫霞真的很惊叹紫衫的能力，到自己开始无止境的自修后，才体会到这其中的困难，如同过去的永远微笑，现在要做的是，永远自修，永远让自己的情绪不对自修产生影响。这比一直微笑更可怕，微笑，因为紫霞愿意和高兴，因为紫霞能一直回忆着让自己微笑的事情。
　　“觉悟来自思考和领悟，但是差距，从来是来自领悟后的积累。这是没有半点侥幸的，如果你不用功，就不可能拉近跟其它人的差距，就算再强的人，如果不能坚持这种累积，终究也会被人赶上，超越。除非你打算放弃修炼，不然，你只有让自己坚持到成为习惯。”
　　“他也是这样过着每一分每一秒吗？”紫霞忍不住开口询问，紫衫欣然道“我相信一定是哩！不然他怎么会成为齐天大圣哩？不然怎么会那么短的时间，就成为超过很多强大神仙存在的孙悟空哩？”
　　“紫衫，谢谢你，我一定会努力用功！”紫霞轻声道，紫衫十分开心的笑了。不远处，不鸣如往常般，朝两人走至，紫霞突然觉得不鸣，很可怜。
　　也突然觉得，不鸣原来根本和自己不属于一个世界的存在。原来，紫衫也好，孙悟空也好，他们这些强大的让人无法理解的存在，本身就有这强大的根本理由，其实他们都没有真正的快乐和自己，其实他们对待自己都无比残酷。
　　不鸣这种存在，根本就不可能理解紫衫。他们看似也在勤奋的修炼，看似大部分时间都没有放下练功，可是对于紫衫而言，这种勤奋实在太不值一提了，这种长期累积后的差距之大，根本超乎别人想象。
　　紫霞对于自己的念头感到很可怕，不知觉中，自己竟然已经，把不鸣这类存在，不视为跟自己同等的存在，这没有丝毫刻意，很自然的，就这么认为了……
　　……
　　“王，前面林间，有个很漂亮的湖泊，王你一定喜欢，不若去那坐坐散散心好吗？”梦死道出自己的建议，那处湖泊，是这些日子自己到处逛时发现的，晴朗时，白天时分，波光鳞鳞的湖面，份外美丽，黄昏时分，则会反射着彩色的柔光。
　　梦死知道王喜欢湖泊，梦死知道王在江湖有个好姐妹，特别爱水，也因此，王也变的喜欢上水，或许这种事情会勾起王的回忆。喜儿轻轻点头同意，天见黑之前的时候，依韵仍旧在当职。
　　梦死十分开心，王确实很喜欢这湖泊的景色。这些日子以来，梦死也知道王在忙着什么，今天好不容易将乐儿主上等人的武器交到她们手上了，梦死觉得王终于能稍微休息休息了。
　　一只黑色巨犬，在极高的云层中，注视着下方湖泊中的一名女子。龇牙咧嘴着，眼神露出凶狠之色，哪吒施展千里辨物，恨声道“神犬找到那个女魔头了！奇怪，那女魔头杀气浓郁，神犬万是不会认错的，只是怎么我感觉她体内的能量如此孱弱的如同普通人一般？”
　　木叉惊疑道“怎么可能，这魔头听父亲提起过，厉害的紧！”随即沉吟片刻开口道“莫非，这魔头发生什么变故导致一时失去功力？”
　　哪吒怒声道“无论如何，现在是个杀死她的好机会！我们没有时间向大哥汇报了，这两魔头害得我们父亲成为疯子，就先拿这女魔头开刀，让那男魔头体会失去重要人的痛苦，随后再禀报大哥，把那男魔头抓回天庭受审！”
　　木叉有些犹疑的道“这不太好吧三弟，大哥说过叫我们不要冲动行事。”哪吒沉声道“二哥，这是特殊情况，这女魔头如今这般情形，这种机会谁知道下一刻还有没有？大哥决计不会责备我们擅做主张的！”
　　木叉闻言也觉得有道理，这种机会确实难得，终究点头同意道“三弟所言极是，那我们还等什么？”哪吒双足踩着风火轮，挺着枪，呼啸着朝湖泊边的喜儿疾扑而上，内心的无比愤怒，充分体现在这一抢强大之极的攻击上。
　　木叉口中念念与词，催动着一身高明法力，空中大范围内快速凝聚起一片强大的能量光层，将木叉完全笼罩，紧随着哪吒的身形，朝着湖泊边的喜儿冲落。
　　喜儿双足赤裸着，轻轻探入湖内，如同过去陪月儿时般，轻轻拍打着清澈的湖水，眼神逐渐变的迷离，月儿过去总是很调皮，总爱半赖皮的拽着自己或是容儿，在飘渺峰顶的湖泊边坐着，还会用水袭击自己和容儿。
　　半空中强大的能量波动，瞬间被喜儿的意境清晰捕捉，两股带着怨恨的杀气，锁定着喜儿，喜儿轻轻抬头，神色平静的注视着半空中朝自己疾扑的两人。
　　武器，都化形后自行外出吸收能量了，此时的喜儿，纵使武功再高，虚脱的身体，丧失能量的支撑，根本不可能催动得了各种强大的武功特效，更不可能挡下哪吒和木叉的全力攻击。
　　猛死骇然之下断然拔出配剑，全力聚功于剑，飞身朝着半空扑落的两人，迎上。
　　我要死了吗……
　　梦死轻轻反问自己，哪吒那可怕的能量，梦死十分清楚，根本不是自己所能抵挡……





    第四章天苍地渺 第五节  二郎神
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-7 9:07:00 本章字数:3468

　　面对奋力拔剑催功迎上的梦死，哪吒不屑一顾，这种程度的实力，比说跟正面憾动自己的攻击，甚至无法对自己的攻击造成丝毫的干扰，哪吒不屑因为梦死浪费丝毫时间。
　　波澜正埋头处理着桌上堆积如山的事务，突然感觉厅内少了什么，下意识的抬头环视一眼，厅内大门处，不知何时突然没了宵音的身影。
　　“宵护卫呢？”波澜满心疑惑，宵音是个很尽职的护卫，当职时间从来不会擅自离开，从不早到半刻，也不处提前离开半刻，只有跟别人鲜有更改当职时间的时候才会例外。
　　另一名护卫沉声道“属下不知道，属下也不知道宵护卫长是什么时候离开的。”波澜纳闷，这也太离谱了，责备道“如果这样，是否有人冲近来对我不利，你也全然不知？”
　　护卫露出愧疚之色，微低着头不敢做声。“算了，宵护卫长毕竟身手比你高明太多，也不能全怪你。注意力集中点，我不希望护卫仅仅是个摆设的存在。”“是！属下明白！”护卫沉声应到。
　　只是，宵音去了哪里？波澜忍不住猜测起来，这实在，太反常了。
　　依韵身形朝着喜儿散发出特殊气息的位置疾赶，梦死被哪吒信手一拂，痛哼着朝一侧抛飞，重重摔落陷入地面，显然受创极是不轻。
　　哪吒的枪，带着凌厉的攻势，朝着喜儿心脏处刺出，红光闪动。依韵眼神冰冷，骤然拔出腰间的凡器利剑，依韵有一种错觉，从来没有，如此完美快速的，拔过剑……
　　枪，带起的气劲，吹的喜儿一头长发剧烈舞动，剑，快的仿佛划破空间，带着深紫的亮光，扑上。轰然巨震，依韵的剑，被哪吒手中长枪的可怕破坏力，绞的粉碎，化做片片碎屑，朝两侧激飞。
　　哪吒的凌厉的枪势，就这么一缓，依韵原本握剑的手，紧紧抓住距离喜儿已近绝对杀伤范围的枪尖，深紫色火焰骤然在依韵紧握的拳头上燃烧跳动。
　　哪吒一惊，胸口一痛，依韵一脚将哪吒踢的朝后抛飞，哪吒的枪，仍旧被依韵紧握着，哪吒撤后，借力后飞，避开恐怖的玄阴炎侵袭。
　　体内一阵剧烈震荡，原本的凌厉攻击，力道骤然加倍的反攻哪吒自身，那是何等可怕的力道，完全超越了哪吒所能化解和承载的程度。
　　木吒大喝着杨手朝依韵和喜儿全力攻出，漫天金光，带着强劲的能量，将两人罩落。下一瞬间，两人身前骤然燃烧一片面积等同的紫色火焰，木吒全力催动的法力，竟然被这股火焰催的散尽。
　　依韵的右手，紧扼着木吒的咽喉，深紫能量疯狂涌进木叉体内，哪吒大惊失色喝道“别杀我二哥！”深紫的能量，完全充斥着木吒的身体，仿佛随时都会爆炸开来一般。
　　依韵语气冰冷的道“我可以答应你不杀他，卸去你自己的武器法宝，任我处置。”木吒大惊道“三弟，别理会我！这种魔头的话，怎可相信？”
　　木吒痛哼出声，呻吟声痛苦无比，显然是依韵刻意为之。哪吒依言而为，“二哥，若不是我冲动行事，也不会害你落得这种境地，我怎也不能看着你被害！”
　　哪吒，卸去一身装备，连带风火轮，亦被丢在一侧，一副任由依韵处置的模样，眼神中，却满是愤恨和怨毒……
　　依韵一手提着木吒，凭空出现在哪吒身前，眼神冰冷的单掌击落哪吒头顶，深紫色气劲疯狂涌入哪吒体内，下一瞬间哪吒体内不断放射出紫色光线，身体外表被紫色火焰完全覆盖，不片刻，一身强大的法力，被化尽，不留丝毫痕迹的，被依韵催成了气体。
　　“三弟！”木吒眼神中含着泪悲愤的泪水，悲声呼喊。依韵语气冷淡的道“你也不需要难过，他死了，还能再练起来，倒是你，更可怜……”
　　木吒声音嘎然而止，眼神逐渐现出惊恐之色，不片刻后，惊恐交加的喊叫出声，“不……不要吃我，不要吃我……”依韵杨手将木吒朝着远空抛将出去，木吒如同流行般，疾速远离抛射，眨眼没了踪影。
　　梦死艰难的从地面坑内飞将出来，脚步踉跄，果然受创极重。依韵面无表情的扫了眼梦死，后者慌忙半跪着开口道“王！请相信我，我绝对没有跟仙界勾结，只是觉得王最近太累，想带王到这里缓解情绪。”
　　梦死心里很清楚，依韵和喜儿，即使怀疑自己，也绝对不会说出口，表面上会仍旧信任自己，但是在心里，却已经将把自己远远排斥。梦死对于两人，十分了解，因此梦死认为此时倘若不解释清楚，恐怕再也没有解释的机会。
　　依韵丝毫不加理会，单手将喜儿拉进怀里，眼神迷力的抬头望向高空，梦死仍旧半跪着，不敢多言。片刻后，依韵淡淡道“行了，自行疗伤。晚上吃狗肉。”
　　“我会，拖累你的。”喜儿语气怯怯，显然知道依韵要紧接着要杀的对象，依韵淡淡道“把你留在这里，才真会拖累我。”说罢抱着喜儿身影一闪没了踪影，梦死松了口气，盘膝闭目治疗起体内的严重伤势。
　　高空中，神犬龇牙咧嘴的冲着凭空突现的依韵和喜儿吼叫着扑上，依韵的脚，凭空出现在扑上的神犬头顶，重重踩落，神犬惨叫一声，瞬间断过气去。
　　“魔头休得逞凶！”半空中，一名额头生着第三只眼睛的二郎神，腾云驾雾的疾速朝两人接近，怒声道“大胆妖孽，竟然杀了我的神犬！拿命来！”
　　二郎神身后，是刚刚收到神犬传递给二郎神的信息后匆忙领着一众天兵天将浩荡赶至的金吒，眼神中满是愤怒和怨毒之色，领着一众天将，怒吼着紧随二郎神朝依韵和喜儿扑上。
　　依韵眼神冰冷的注视着迎面而至的浩荡天兵，两人全身被深紫色火焰笼罩，周遭几束亮光疾速飞至，北落紫宵，北落飘渺，带起两道巨长的剑气，斩杀大片飞扑的天兵，依韵双手戴上南极飘渺，身形一闪正面迎向二郎神。
　　“变！”二郎神大喝一声，身形瞬间变大近百倍，面前的依韵和喜儿，对比起来如同蚂蚁般渺小，二郎神手中的武器，随意那么一挥，带动起大面积的可怕能量波动，如同茫茫能量组成的汪洋大海般，朝依韵和喜儿疯狂涌上。
　　依韵身体周围，凭空现出密密麻麻的一大片深紫气剑，将两人完全包裹，混杂着跳跃燃烧的紫宵炎，化成一股巨大的龙卷风，带着无坚不催的高度凝聚气劲，穿过二郎神巨大无比的左腿。
　　二郎神一声惨叫，左腿竟然被硬生轰绞出一个大洞，深紫龙卷风快速消失，出现，不片刻工夫，二郎神全身多处被依韵凌厉的剑气轰穿，可怕的紫宵炎，每一个瞬间都大量的化去二郎神体内的能量。
　　二郎神巨大的身躯消失无踪，恢复原本的体形，终于认识到面对眼前两魔头可怕的速度和高度凝聚的剑气，过大的体型不但不是优势，反而会将自己带进无法挽救的败局。
　　“变！”二郎神沉声轻喝，身形竟然凭空没了踪影，似乎通过特殊的能力融入大周遭的空气中，让人根本无法捕捉到他的踪影。依韵眼神转做空洞之态，身体覆盖的紫色气劲变的更加浓郁。
　　以依韵身体为中心，骤然朝周遭射出密不透风的深紫拳影，掌印，层层叠叠的朝外推撤攻出，仿佛有无数拳掌，不分先后的朝周遭发动凌厉攻击一般。
　　攻势极快，一个瞬间的工夫，无数的深紫拳掌，已然囊括一定范围，进行了不知多少次的密集攻击。拳掌劲道的一处，亮起金色光泽，瞬间现出二郎神的身影，混身被金光笼罩，密密麻麻连绵不绝的深紫拳掌轰击的二郎神完全没有反击和脱身之力。
　　原本呈圆形态扩散攻击的深紫拳掌劲道，瞬间全部锁定现形的二郎神，二郎神承载的攻击压力，瞬间多倍提升。人郎神身体的金光越见黯淡，依韵丝毫不急。
　　只是可惜，二郎神武功的属性，竟然有抵御强制穿透的特性，否则在喜儿飘渺无痕的这种攻击下，已经被打成了气体。不过，这不过是延迟了死亡的时间而已，被飘渺无痕击中，凭儿郎神的速度，根本不可能脱得了身。
　　彼此之间的能量差距，也没到能让二郎神爆发能量硬生摧毁无尽攻击缓得一口气的可能。
　　金吒带领的大量天兵天将，被化形后的北落紫手，北落紫宵，北落飘渺完全拦截在一定范围外，漫天纵横交错的剑气，成片成片的斩杀着天兵天将的多年修为。
　　化形的北落紫宵，充分催动自身特效，不断转化着大量天兵天竟的情绪能量，将之转化为被自身操控的深紫气剑，布成深紫焚化剑气网，一个瞬间，呈现大面积的夺走大量战仙的性命。
　　战斗中的金吒，突然停下动作，眼神现出恐惧之色，惊恐脚加的惨叫出声，反疯般脱出战圈，朝着高空疾飞离去。化形的北落飘渺，嘴角挂起一抹戏谑的笑容……
　　“让他们李家，能变成疯子都当疯子……”
　　这是化形北落紫宵的指令，北落飘渺不丝毫不敢违背，忠实的执行，何况，北落飘渺本身也认为，这非常有趣。若不是北落紫宵，不允许随意动用这本事，北落飘渺，实在很乐意把这些胆识不足的天兵天将全部变成疯子。





    第四章天苍地渺 第六节  重现妖界的杀戮传说
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-7 9:06:00 本章字数:4527

　　原本密密麻麻的天兵天将，在化形的后的三样魔兵的联手屠杀下，不过片刻，竟然就这么全军覆没。反倒是二郎神，尽管被连绵攻击重创的几近不支，却仍旧凭借强横的法力修为，尚未倒下。
　　北落紫宵恢复本相，缓缓悬浮在依韵和喜儿身前，依韵单手握着喜儿的芊芊右手，一并握上剑柄，北落紫宵燃烧着深紫火焰，两人身形一闪消失原地。
　　此时的二郎神，遭受连绵打击，体内的能量几近耗空。不绝的拳掌影印，凭空一并消逝，二郎神不及松一口气，一柄浑体通紫的利刃，径直没入二郎神的胸口。
　　深紫亮光，从二郎神大量耗损能量的体内，放射出来，紫色的火焰，将二郎神完全笼罩，二郎神被火焰完全包围前的最后眼神，充满不甘和愤怒……
　　燃烧的火焰中，二郎神，未发出丝毫惨叫痛哼声。一束黑色亮光，骤然穿过深紫火焰，没入依韵的额头，深紫火焰，完全熄灭，二郎神，完全被催化成气体……
　　暗黑魔眼……二郎神的临死一击。
　　依韵轻轻甩了甩头，淡淡道“不过如此，这种强度的精神创伤能力，还不配伤得了我。”悬浮在半空中的神犬尸体，被依韵抬脚朝地面踢落。
　　下一瞬间，依韵抱着喜儿，出现在湖泊梦死身旁，紧随飞落的神犬，被依韵抬手提紧。梦死收功起身，不敢言语，依韵将手中的死狗丢抛将过去，梦死连忙接住。
　　下一瞬间，三人出现在波澜会依韵的小庭院内，却是穿窗进入的。“换件衣服，帮喜儿把这只狗好生料理了，吃过晚饭后再回去吧。”依韵淡淡说罢，转身离去。
　　梦死被哪吒一击打的沉入地面，导致一身漂亮的衣裳，多处破损，确实没办法就这么回去的。不过梦死此刻却是松了口气，毕竟，两人没有因为方才的突变，而怀疑自己勾结仙界刻意下套害喜儿，这对梦死来说，是此刻最重要的事情。
　　依韵神色一如往常，平静的返回职守之地。在门边静立着，如同离开般，仿佛突然出现一般，连波澜都没有被惊动。
　　波澜伸了个懒腰，一天的事务，终于处理完了。抬头，愕然，原本突然离开的宵音，不知何时，又回来了。波澜几番欲张嘴询问，终究却是没能问出口。
　　原本我是该问的，也是有理由有权利开口询问的。只是，我真的觉得不该问，而且，无法问。或许，因为我从来不认为他欠了我什么，而我，也从来没有权利要求他什么吧。只是，到底，我还是会主么？
　　……
　　喜儿的功力，终于渡过了危险时期，重新恢复凝聚。
　　小庭院内，光线有些暗淡，此时是夜晚，两人都没有点上强光的习惯。喜儿身体覆盖着紫红色的亮光，眼神怯怯的，注视着抱着自己坐在一侧的依韵。一对明亮的眼睛，不是的眨动着。
　　窗外，白雪飘飞。
　　依韵双手轻捧着喜儿怯怯柔弱的脸庞，轻声叹了口气，柔声道“你做吧，我会保护你的。”喜儿一言不发，目光转至手上的一对手套，深紫色能量，在喜儿的全力催动下，在手套上汇聚。
　　房内，一袭黑衫的喜儿，被色泽鬼魅的紫红色能量覆盖着，在能量亮光的映照下，清晰的现出清丽而柔弱的脸庞，份外诡异。双手环腰抱着喜儿的依韵，全身笼罩在淡淡的紫色朦光，眼神，平静无比，静静的注视着怀中佳人，那不断流着冷汗的，清丽脸庞。
　　原本一直放出去自行吸收能量的几样魔器，这些日子，依韵当职的时候，一直被留在喜儿身边，为了防止再次发生意外，依韵如是要求。
　　喜儿没有一直做手套，仅仅做了三十七对，也就是三年零一个月。对于一个高手而言，尤其强横到喜儿这种地步的存在，这么漫长的时间内，几乎完全处于丧失能量的状态，那实在太没有安全感，太可怕了。
　　可是，喜儿没有因此恐慌过，更没有烦躁过。
　　此刻，终于告一段落，喜儿的功力，真正恢复了。喜儿轻手戴上南极飘渺和北落紫手，腰间挂着北落飘渺，闪身消失在小庭院。若干里外，喜儿已然换了一身血红的衣裳。
　　妖美的脸庞上，含着，淡淡的浅笑，一头长发，轻挽着。
　　这里是处战场，是波澜会和落明的一批主力，跟魔神军交战的地方。这些日子，几件魔器，一直留在小庭院而未能自行外出吸收能量，极大程度的影响了几件魔器的成长速度。
　　北落紫宵无所谓，那本是依韵的主兵器，跟依韵的人和意境完全融为一体，喜儿戴的那一只南极飘渺也无所谓。但是另外三件，却有着很大的干系，失去的时间，不可能回来。
　　但是，造成的影响，不能不弥补。
　　所以，依韵不在的时候，喜儿选择戴着三件魔器，亲自出门，杀戮。魔器成长能力再强，都不可能如主兵器般跟执有者一般强，魔器自行成长的速度，绝不可能比喜儿戴着去杀戮吸收能量更迅速。
　　喜儿眼神迷离，虚空悬浮着，一步步看似极慢的朝战场接近。或许是无意，一些妖界两会的高手，突然看见了接近的喜儿，下意识的，大量的人，混身颤抖的，在后退……
　　“杀戮传说……是杀戮传说喜疯子，杀戮传说喜疯子到妖界了！”落明会和波澜会，越来越多的高手，乱了。过去江湖中积累若干年的那份恐惧，即使来到三界近三百年后，仍旧没有腿色多少。
　　但不是人人都如此的，又怎可能人人都如此？
　　两会的一些高手，或是在妖界后实力突飞猛进提升幅度极高，对自己充满信心。或是过去本是练技能的高手，到妖界后转而修炼妖术，成功的打出不低的名声。或是，更多，其它的……
　　“大家不要怕！这里是妖界不是江湖，若她敢动手，我们就引导这些魔神军攻击她，在配合我们的联手施为，这里就是她的死地！”人心，随着这些在妖界具备名望的高手出言鼓舞，逐渐稳定。
　　喜儿越来越接近战场，全身覆盖的紫红能量亮光，越来越浓郁。随着喜儿的接近，和逐渐缓升的至半空的身形，原本怒吼着的大量魔神军以及领队的魔王，惊恐，混乱，低级的欲望魔和魔主等，惊慌吼叫着不断后退，浑然不顾追击的两会高手不断造成的杀伤。
　　七名魔王，运功将围拢的一些两会高手避退开去，半跪于地，“拜见飘渺大魔王！”喜儿眼神迷离，戴着紫红色南极飘渺的右手，轻抬，中指轻搭嘴边。
　　轻笑出声……
　　周遭大范围内，凭空出现无数层层叠叠的拳影掌印，紫红色泽，层层叠叠连绵不绝的朝周遭扩散开去。成片成片的欲望魔，两会高手，被紫红色拳影掌印穿透身体，实力弱的，瞬间化为气体死亡。
　　实力具备一定程度的，多了一个过程，体内总会放射无数道紫红色光线，而后，弥散，无踪。喜儿一头长发，变成紫红色泽，长度骤然增加，无规则的环绕身体，舞动。
　　片刻后，漫天的紫红拳影掌印中，喜儿身形时隐时现，所现之出，无数线芒四散飞射，所隐之处，空间呈现瞬间的扭曲，原本的一大片人，全部，不见了。
　　喜儿仿佛移动的累了，身形凝在半空，微仰着妖美的脸庞，近乎歇斯底里的纵声大笑，那笑声，如此疯狂，如此狂傲。疯狂的大笑，无孔不入的钻进周遭所有人的脑海，恐惧，在每一个个体体内快速蔓延……
　　原本，放出大话的那些高手，作为象征的存在，是最先朝喜儿扑出的，也是死的最快最早的。两会的成员，恐惧，拔退试图远远逃离战场，却在下一瞬间，被紫红的拳影或掌印，透体而过，消散。
　　欲望魔们，惊恐的试图逃跑，欲望魔们，实在太多了。可是，逃不掉，三面被紫红的火焰围墙严密封锁，犯试图冲出去的欲望魔，瞬间被烧化成气体。被火焰骇的怕极的欲望魔们，接连被紫红的密集拳影掌印，穿透，同样，化为气体消失，无踪。
　　唯一不动的，是七名魔王，尽管脸上冷汗直冒，仍旧维持着半跪的姿势，微微低垂着头，无一敢试图抬头观看场中的情形。地狱的规矩，面对更高存在的王，这是最基本跪拜的礼节。身为魔王的存在，每一个人，对自身的情绪控制能力，都具备极可怕的调节能力。
　　肆意，疯狂的笑声，逐渐收缓，平息。
　　周遭，寂静。
　　一条红色的身影，轻步走向地上仍旧跪着的七名魔王。喜儿的右手，做爪状，探入一名魔王的心脏位置，紫红色亮光从这名魔王的胸口，放射出现，片刻后，地上跪着的，只有六人。
　　喜儿一言不发，眼神迷力的折身，缓步离去。
　　死的那名魔王，过去一直是，言魔皇属于大魔王的大将。直到喜儿的身影完全消失，六名魔王，方才缓缓起身，朝着喜儿离去的方向，微微欠身行礼，换身连块，朝魔神军总部飞去。
　　在十八层地狱时，除两魔皇外，最惹不得的人便数紫宵王，即使连其它同级大魔王，对紫宵王，态度都特别不同。但是，最可怕的，是飘渺王，在战场中，飘渺王疯狂的杀伤能力，让言魔皇手下的大魔王，见之色变，无人敢试其锋芒。
　　战斗中的飘渺王，倘若心情不佳，甚至会出手将己方阵营的其它大魔王后是自己的非直属部属杀死。其它大魔王从没因此，责难过飘渺王，因为十八层地狱，最惹不得的大魔王，是紫宵王，最可怕的王是飘渺王，他们两人。
　　妖界，出现一件震动的大消息，往昔江湖的杀戮传说，在妖界公开现身，一出手，轻易尽灭魔神军和落明会，波澜会三方面的大批人马。
　　魔神军虽然也灭在杀戮传说手中，但是魔神军实力强横的七名魔王，集体对杀戮传说跪拜，称呼为，‘飘渺王’。
　　流言以及猜测紧随而至，杀戮传说定是魔神军的主要领导人之一……
　　杀戮传说杀死魔神军，丝毫不让这猜测无法成立，杀戮传说是疯子，只要不高兴，谁都杀得，何况只是杀一批数量对于总体而言完全不算什么的低级兵……
　　这消息，传出不久后，接连的，高频率的。两会各处对抗魔神军的人马，都在跟魔神军进行交战的时候。凭空出现一条红色的身影，妖异的紫红色气劲，歇斯底里的疯狂大笑声，回荡在一处又一处的战场。
　　一次又一次的带来，惨无人道的灭绝性杀戮。
　　妖界非NPC组织，最强大的两会，同时蒙上一层恐惧的阴影。杀戮传说，再现，那血红色的身影，诡异的笑容，疯子般的轻笑声，残忍的手段，恐怖的实力……问妖界，谁能抗衡？
　　可是，我们的正义传说，他在哪里？邪恶的魔女杀戮传说出现了，能成为妖界非NPC存在的精神支柱的，与之抗衡的，正义传说，他在哪里？
　　波澜头疼的看罢资料，断然道“我必须找到杀戮传说，我一定要面对面的跟她进行一次谈判！这样下去，波澜会高手的伤亡太惨重了，飞升妖界的高手数量现在虽然已经不少，但是比之魔神军，根本不在一个数量级上……”
　　白沉香沉声道“我去吧！我要找她，一定会比你容易。我相信杀戮传说也绝不会是个泯灭人性的人，我一定会成功劝阻她停止这种疯狂的杀戮。即使牺牲我自己，也一定会阻止她！”
　　波澜未及开口，白沉香语气严肃的道“身为波澜会的一员，我有责任和义务替会主分担压力，这件事情，我有这义不容辞的责任！”
　　白沉香说罢，转身离开。波澜注视着白沉香，那让人感觉无比高大的身影，一时，竟是痴了。‘我明白了，宵音，你当初那话的意思，我懂了，等他回来，我一定，会把他抓在手中……’波澜，侧目凝视着，总部大厅的门。
　　门口处，宵音，面无表情的挺立着，这时是宵音当职的时间，宵音当职时，神态总是那么淡，仿佛永远，不会产生丝毫的情绪波动……





    第四章天苍地渺 第七节 聚集
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:03:00 本章字数:3044

　　二郎神和哪吒的身亡，引起天庭的无比震怒，堂堂天庭最具代表性和象征想的两大高手，竟然，死在两名不知底细的杀戮妖孽手中。李天王疯了，李天王两位太子疯了。
　　这是仙界很多年都没品尝过的耻辱。大量的仙界修为高明的神仙，被派往妖界，追捕两名犯下弥天大罪的妖孽。非NPC从江湖飞升而至的高手，终于也第一次大范围的参与起仙界的任务。
　　几年时间，邀界不少的深山老林，荒原沧海，均被这些仙人找遍了。只是，始终未曾发现这两名仙人的踪迹，妖界非NPC的修炼者，自是不可能为这两名仙界通缉犯庇护的。
　　妖界四大妖王根本就不接受非NPC修炼者的加入，那都是一个种族群体构成的庞大势力，根本是容忍不了异类存在的。于是，仙界不得不猜测，那两杀戮妖孽，其实根本就是归属于魔神军阵营的高手。
　　长年跟魔神军交战的落明会和波澜会其实都不知道，之所以魔神军这么多年来没能导致两会灭亡，根本不是因为两会的真正实力足以自保。仅仅是因为，魔神一直应付着冥界的大批冥兵冥将的进攻，以及仙界不为人知的秘密仙兵仙将。
　　当然，跟魔神站在同一阵线的，其实还有三大妖王的妖精大军。这些事情，妖界大部分的妖精都是不知道的，仙界并不希望让妖界大乱，让妖界知道原来这些年反抗的势力具备的实力如此强大，否则，或许会引起更多妖界不安份的妖精，投入到魔神军的阵营之中。
　　仙界，始终是不相信这种，原本不该存在，存在的本质是妖孽的生物。过去如此，现在更是如此。
　　紫衫欣然笑着将几页资料收入怀内，却已经准确掌握了依韵的消息和位置，此时紫衫犹豫的却是，是否下界去寻依韵好哩？
　　情衣和小龙女，一齐而至，自从两人飞升天界后不久，就幸被王母看中，收为亲传弟子，一直闭关至今，方才得以大成而被许自由外出。情衣轻手将紫衫递至的页记载着收集资料的纸，看罢后交与小龙女。
　　“此时我们三人倘若申请下界许可领，定可得到批准。”情衣轻声开口道，紫衫心下自然明白的，两人方大成，王母定然愿意让两人跟随自己一并去讨伐所谓的逆天妖孽记上一功，而紫衫有两人的陪同，完全不必要带着天庭指派的神仙在一侧左右自己。
　　“不哩！我要把黄帝找出来哩！他若是继续藏着，那怎么可以咧？”紫衫欣然笑着道，情衣和小龙女若有所思，小龙女开口道“不过，仙界收到消息，蚩尤已经找到自己头部被封印的大概位置，这场战斗，我们恐怕都脱不得身。”
　　紫衫欣然笑道“我就要先见见蚩尤哩！不然，怎么能找得到黄滴咧？”情衣和小龙女闻言愕然道“难道？”“是哩，我要见见她，才能明白她修的是什么，才能领悟她藏起来的暗系法术。我新强化的意境很好玩哩！能读心咧……”
　　能读心咧……
　　妖界，魔神军近几年来，接连通过蚩尤的头部封印位置，引得仙冥两界大批人马被迫陷入包围，因此将两界大批精锐，屠杀殆尽，两界明知这么下去伤亡会更见惨重，却也不得不如此。
　　如果有一次，是真的呢？但是关于蚩尤得到完全身体后的强大，仙界又是如何得知，又是如何这般肯定的信任这个说法？这就，没有多少人知道了。
　　蚩尤知道，蚩尤可以肯定，一定是黄帝或是女蜗，只有这两人才具备远远超越过界众生的实力，只有这两人才具备让仙界绝对不敢置疑的肯定权，也只有这两人才知道，自己到底有多可怕！
　　魔军神，妖界三妖王，联合进行了一场，空前的浩大的兵力动作，几乎倾尽所有兵力。这一举动，让仙冥两界同样全数派发兵力赶往，几
　　乎可以肯定，这一次，蚩尤恐怕是真的找到了自己的头颅了……
　　喜儿将碗筷酒壶摆放了好，轻轻推开小庭院的大门，轻倚着小庭院大门门框，神态怯怯，举目注视着过道转折处，每天的这个时候，都是依韵快回来的时候。
　　过道转角处，依韵如往常般，面无表情的转过过道，迎上喜儿的目光，露出轻柔的微笑，喜儿离开庭院大门，小步迎上。依韵轻手环着喜儿芊芊细腰，拥着，喜儿的头轻靠在依韵肩头，两人轻步行入庭院，小庭
　　院的大门，一如往常般，紧闭。
　　小庭院内，一个女子神色平静的注视着进入的两人，那眼神和神态平静的不见丝毫波动，却又让人觉得是在轻轻微笑。这个人，依韵丝毫不陌生，甚至该说，很熟悉，铭儿对依韵而言，当然，不会陌生。
　　对于铭儿的到来，依韵丝毫没有惊讶，轻拥着喜儿，在桌前坐下，铭儿随之，同时轻声开口道“刚修炼完，便在容儿的帮助下，获得下界的批准。”
　　三人举杯，饮尽。
　　“魔神军，有大动向。这一场三界的大决战，恐怕我们都脱身不得，容儿想知道，我们该，如何处之？”铭儿的话，是望着喜儿说的，喜儿没有答话，回答的却是依韵。
　　“找紫衫吧，她一定会有安排，那安排也一定不会跟我们的打算相左。解释起来太麻烦，我也懒得多作解释。”依韵语气淡淡的道，铭儿轻轻点头，举杯轻饮一口，“既然是你们共同的意思，我们明白该怎么做了。这之前，跟紫衫她们，仍旧是互相防备着少有来往的，毕竟，她不会放过击杀喜儿的机会。”
　　铭儿顿了顿，继续道“黄帝的身份仍旧没有丝毫线索，仙界内，各大神仙都有我们的人伴随左右，查阅过大量的仙界典籍记载，根本无法排除出一个合适的人选。几乎所有的上古神灵的转身和新身份，都搜索齐全了，其中发现一件奇怪的事情，惟独女蜗，如同黄帝般，没有丝毫线索可以追索她此时的身份是什么。”
　　铭儿也知道，自己方面发现的这个疑点，等于没有任何发现。即使女蜗和黄帝，蚩尤之间有些什么，但是。一个男人和两个女人，可能发生和存在的故事有无数种，这根本就不是凭个人猜测能断言的事情。
　　依韵淡淡开口道“这类问题，交给紫衫吧。轮人脉网络的广泛和细密，你们终究要逊色不止一筹。”铭儿心下认同这说法，论实力，双方足有一拼，但说到人际网络的覆盖范围，紫衫所掌握的，真非任何非NPC势力所能比肩。
　　喜儿一直静静的吃菜，不时替两人，将酒满上。
　　“此外，仙界一直关注着另外两个人的动态。孙悟空和三藏和尚，已经接近西天极乐，根据仙界典籍的记载，若无意外，两人该是如过去般，战败，一者化石，一者重新轮回后再此转生为人。”铭儿轻声说着，两人留在此地，消息上，眼下全靠书信传递和旁人诉说。
　　“为何没有天蓬和沙和尚？”依韵不解的问道。
　　铭儿轻声答道“若干年前，仙界已经免去了天蓬的罪，天蓬早已经返回仙界，日日跟嫦蛾坐在天界边缘，遥望银河，天蓬自然不会丢下嫦蛾去跟他们两人取经的。沙和尚，也被免去罪恶，重新担任天庭要职。”
　　“仙界这个决断真是聪明。只是，三藏和孙悟空，不会永远这般，把经取下去的。”依韵顿了顿继续道“蚩尤头颅的事情，我们两人都不会现身，妖瞳跟乐儿她们会去，必要时会装做渴望立功升仙的妖精站在仙界阵线。”
　　“不过，你身为波澜会主的帖身侍卫，到时候能脱得了干系么？”铭儿不解，“这不是什么难题，只是，你们也别太拼命了，这场战斗，恐怕根本不会出现所谓的蚩尤头颅，只不过是蚩尤为毁灭仙冥两界而筹划的一场表演吧。”
　　这会是一场蚩尤的个人表演么？铭儿暗自反问自己……
　　仙冥两界大量人马，经过紧急整备调集，朝着魔神军和三妖王
　　聚集之地，聚拢。妖界非NPC组织也罢，NPC追寻仙道的妖精也罢，几乎尽数投身加入这场多年罕见的，大战。
　　绝对不能让蚩尤成功寻到最后一个身体，头颅，否则，天上地下，再没有人能将其制住，三界，为此，倾巢而出。





    第四章天苍地渺 第八节 三界大战？
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:03:00 本章字数:3202

　　紫衫领着大批天兵天将，在阵势后方遥望前方远出的魔神军，皱眉道“好丑的魔神军哩！怎么都是怪物哩？进十八层地狱的人，不都是NPN罪恶深重的人么？”
　　一旁的神仙连忙道“圣仙有所不知，据说那万恶的魔神蚩尤，施展了诡异的法术，把十八层地狱内实力较低的人都变成了这般摸样！”
　　另一神仙接话道“是啊圣仙，可见这上古魔头有多心狠手辣，竟然如此对待实力弱小的它人。”紫衫欣然笑道“是哩！所以我们一定要打败他们，不能让这些怪物残害我们哩！”周遭的神仙点头称是。
　　不过，自私的本质，从来没有区别，有区别的，似乎从来都是，自私表现的方式，和那造就的不同形式，以及最后的结果而已。但是，谁去想这种无聊的问题……
　　紫衫是会想的，“紫衫，可是我们参加这种战斗，有什么意义呢？这种争杀根本改变不了什么。你也是这么认为的啊。”紫霞轻声传音紫衫，开口询问道。原来紫霞也是会想这种无聊问题的。
　　“因为我们现在是神仙哩！所以一定要来打，没有意思的事情，经常都要被迫着做的哩！”紫衫欣然笑着，传音紫霞，解答着紫霞的疑惑，紫霞露出似懂非懂的神态，但却中级没有在纠缠在这个问题上面了。
　　各色灿烂的法书生成的光辉，在双方正面交击处，亮起。映照的周遭大片天地，美丽无比。只是这美丽的亮光，造就的是无数神仙，冥兵，魔神兵的高速死亡。美丽的，并不等于是美好的，有时候，往往是最丑陋的。在此时的战场上，却以另一种形势，印证了已被印证过无数次的，所谓道理。
　　“那两个人，好厉害哩！”紫衫望着激战中心处，身着暗黑色服饰的一男一女，开口赞叹道。一侧的神仙，解答道“那男的就是十八层地狱的咒魔皇，那女的，就是言魔皇。在十八层地狱中，除了魔神蚩尤外，就数这两人实力最是强横。十八层地狱中的实力划分制度极为森严。”
　　“为大魔王者，都是具备独自同时格杀所有魔王的可怕能力，而魔皇，则具备同时格杀所有大魔王的实力。不过，他们再强，也终究不可能胜得过仙界。今日若是那两大杀戮妖魔不现身则罢，若是敢现身，定让他们在此地伏法！”那名神仙，说着，语气中满是愤概。
　　“难怪那两人这么强咧！莫非那两个杀戮妖魔，就是这两魔皇改头换面扮演的么？”紫衫欣然笑着道，“圣仙这猜测确是极有可能，天庭会议时，就有不少人这么想，否则凭空冒出两个有能力打败二郎神和哪吒的妖孽，实在不可思议之极。”那神仙赞同的点头道。
　　双方的交战，更见激烈。战场的一方，冒出大批妖界妖精，却是三妖王所领导的势力，杀气腾腾的投入到这场激战。落明会，波澜会，以及妖界追寻仙道的妖精，紧随着赶至，加入仙界阵营，各自施展法宝，催动着法术，对魔神军和三妖王所领导的妖精，展开凶猛攻击。
　　距离西天极乐界，仅有几十里处，一只金毛猴子，大步行着，身后跟着一名和尚，骑着白马。马上的和尚，抬头朝前方遥望，“悟空，又快到了。”
　　“废什么话，你都知道我能不知道？到就到了，有什么好多说。”孙悟空一脸不耐烦之色。“悟空，你害怕了。”和尚轻声叹息着道。“呸！我怕什么？”猴子一脸不屑。
　　真的不怕么？一次又一次的轮回，一次又一次的沉睡，一次又一次的挑战，一次次的开始，结果总是一次次的结束，等待又一次的新生，如此重复着，重复了几千年，难道你真的不怕么？
　　你几乎从未败过，但偏偏从未胜他过。可是，即使你打败了他，即使这天下再无你战不胜之物，你就解脱了么……
　　也许，你只会更加害怕和恐惧，也许，现在的你仍旧如过去一般，做着在众神和众佛眼里属于胡闹的事。其实你的一生至今，从来没有体会过，不怕的滋味……
　　两条仅仅贴在一起的身影，一紫一红，隔着百里的距离，远远吊在那猴子和骑白马的和尚后面。那是依韵跟喜儿，蚩尤跟仙冥两界的战斗，实在没有去看的必要。
　　紫衫既然去了，那么依韵和喜儿，去不去，都一样。所以两人选择去西天极乐，这是一场很难一见的战斗，五百年多年才会出现一次，如来，几千年来，只曾对孙悟空出过手。
　　“哈哈哈哈……愚蠢的蝼蚁们，让你们明白，何谓，神……”激战的高空，缓缓现出一个巨大的身影，那身影呈现淡黑色，之所以说淡，却是因为下方的神仙和妖精，均能投过那身影看到后面的天空景象。
　　那身影，可说是淡的近乎不存在，但偏偏所有神仙和妖精，都能清晰的看见那身影的形象。黑法，飘舞飞扬，一脸妖冷，那容貌若是单独看细来，每一个部位都美丽异常，但是合在一起搭配的的容貌，却是尽透妖气，含着冰冷的肃杀味道。恐惧，似乎在这一刻，弥漫天地，直透人身心……
　　天空中，一条高大威武的碧绿色身躯，着着一身闪动着如同太阳般摧残亮光的玉帝，凭空突现，手中执着一柄巨剑，大喝道“妖孽蚩尤，休得扰乱三界之平衡，休得将地狱的残酷转嫁到三界众生身上，伏法吧！”
　　闪动着摧残绿光的巨剑，卷起的能量，形成一片光影，朝着空中那淡黑的妖冷影象，崭落。那股几近代表着天地，代表着万物的浩然正气，让三妖王下意识的颤抖，畏缩，让无数的神仙，下意识的涌出一股，澎湃的激情。
　　当然不是所有的神仙都如此，紫衫也感受到这种激情澎湃的自豪感，不过，紫衫同时存在冷漠，紫衫的神态，随着这种自豪的情绪，现出兴奋，一如其它的神仙那般。紫衫的另一部分情绪，藏在那对明亮大眼睛的深处，冷漠的看着一切，紫衫还有一部分的情绪，藏在更深处，全神贯注的盯着半空中的淡黑色影子……
　　那几乎将天空完全遮挡，几乎罩过摧残烈日的光，却是嘎然而止。一只淡黑色的手臂，仿佛将天空划破，仿佛让大地跟随在颤抖，轻易将那绿光形成的能量带，撕开，轻易的穿透过去，轻易的扼主高空那流动绿色亮光的威武身躯的咽喉。
　　玉帝那威武雄壮的身躯，从被这只手扼住开始，喷溅着灿烂的火花，丝毫没有能量冲撞后造成的可怕余波朝周遭扩散，一切都那么冰冷，如果那淡黑影子般，冷的容不下其它任何情绪。玉帝，完全的消失了，没留下丝毫的痕迹。
　　这变故，太离奇，太突兀……所有的妖精愣呆了，忘记挥舞手中的武器。所有的神仙，愣呆了，忘记持续刚才的情绪。玉帝，就这么败了吗？就这么简单的，就败了吗？
　　紫衫的意境中，一股黑色的能量，和一股紫白能量正面撞击，两者同时，飞溅着彩色光芒，湮灭，弥散，剩下的，不产生丝毫的能量余波朝周遭扩散。紫衫的脸，现出，惊愕的，苍白……
　　“愚昧无知的蝼蚁们，我与天地等存，我若湮灭，等若天地湮灭，凭你们，又怎可能挑战我的存在。感恩吧，蝼蚁们，若非有创造你们的天地，你们本没有任何存在的价值，对他感恩吧，蝼蚁们……”空中的黑色淡影，语气冷的让人发寒，让天地似乎都在为之颤抖，漫天的黑色雨滴，纷纷落下……
　　沐浴在黑雨中的魔神军，在欢快兴奋的怪叫着，被黑雨滴中的实力稍差的天兵天将，痛苦的惨叫着，妖精们，不分阵营的发出惨叫声，哀号声。唯一被黑雨滴中而无丝毫异样的，却是所有非NPC存在。
　　片刻后，所有人都惊恐发现，可怕的变化。那些没有实力抵抗黑雨侵袭的绝大多数神仙，妖精们，身体怪异的蠕动着，扭曲着，陆续的，竟然变成如同绝大多数魔神军一般的，怪物！“.#！.￥#￥.%#.￥……”接连的，这些神仙，妖怪，发出此起彼伏的怪叫声，那声音如此恐慌，如此激动，但，却是怪叫，让人根本不明白，到底在说什么。
　　紫衫却是知道，紫衫并不是听得懂这些怪物的话。但是紫衫会读心术，却能读取这些怪物的心念，那是发现自己和周围人的变化后，发出的各种恐慌的惊叫，歇斯底里的愤怒，痛不欲生的呻吟……
　　实力强横的神仙和妖精们，惊恐的从怪物群中抽身飞退。面对那一群群的怪物，他们害怕了，猜忌了。这些人，全部聚拢在一起，这实在太诡异了，原本的战友，怎么突然之间，就变成了怪物？全部成了魔神军的一员呢？天哪，这实在太可怕了……





    第四章天苍地渺 第九节 蚩尤地狱
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:03:00 本章字数:3355

　　圣，圣……圣仙，他，他们，是不是被，那，那魔神蚩尤，控制了……”紫衫身旁的几名神仙，口齿不清的，问着。是的，恐惧，弥漫所有神仙妖精的身心。
　　魔神蚩尤，太可怕了，紫衫周遭抵挡下黑雨的神仙们，这一刻的精神支柱，就是战法双圣，紫衫了。
　　“是不是都一样哩！他们已经变成妖怪了咧！”紫衫欣然笑将着道。是的，是与不是已经没有区别了，因为已经有神仙，对朝自己靠近变异了的过去同伴，出手了。
　　那些被攻击的妖怪，激动的怪叫着，可是，神仙们听不懂。紫衫能听懂，“是我，你怎么攻击我？是我啊……”
　　诸如此类的话，一直在喊叫着，往往，这话还没说完，已经被神仙意图接近的神仙，杀死了去。“蚩尤大魔神，你怎能对我的人也下此毒手！”牛魔王，愤怒的对着空中淡色黑影，表达自己的愤怒，出言质问。
　　“这些蝼蚁们，太孱弱了。连这么孱弱的‘雨滴’都挡不住，他们存在人形的价值，根本就没有。我以我的大法，帮助他们将孱弱的实力进行大幅度提升，你们应该感激我，当他们实力达到一定程度，自然能恢复本相，否则，那就永远以现在的模样，存在下去吧。”黑影的声音，仍旧冷，冷的藐视着一切。
　　牛魔王，不及再次开口说什么，换身被黑色能量完全包围笼罩，飞射着灿烂的彩色光华，惨叫着，手足，逐渐消失，竟然无法再生，不过短短几息时间，牛魔王，便已经完全的，没了踪迹。
　　仙界大帝们，纷纷现身，手中举着巨剑，朝空中的黑影，冲上。“你们逃回仙冥两界，去请西天如来降伏这魔头……”声音，嘎然而止，天空飞溅放射着灿烂彩光，大帝们的身躯，不过片刻，一如玉帝和牛魔王般，彻底没了踪迹。
　　紫衫，小剑，容儿，各自带领的高手，早已经远远撤退了，其中可说囊括了所有飞升仙界的非NPC存在。
　　几大帝的话，不过是提醒了，更多抵挡住了黑遇侵袭的非NPC神仙而已，这些神仙，开始了撤退和逃亡。大量变成怪物的神仙，怪叫着紧紧跟着，却是，被这些神仙们边逃边施展仙法，消灭着。
　　“蝼蚁们，从今日开始，再没有三界，有的只是，蚩尤地狱……感恩吧，蝼蚁们，感恩你们仍旧能存在着，享受着蚩尤地狱的一切，感恩创造你们的天与地吧……”
　　蚩尤，未对逃亡的神仙出手，魔神军们，除了有限的强者外，也根本追不上神仙的飞行速度。
　　惊恐交加的少量仙界实力佼佼者，终于逃回了仙界，紧绷的神经，终于得到松弛。只是，以后怎么办？仙冥两界的兵力，可说完全投入到这场战斗中，如今，剩下的只是仙界的佼佼者们。但是，谁又能打败上古魔神蚩尤？又如何能抗衡如今数量倍增的魔神大军？
　　“我们一并前往西天极了，请求如来佛祖出手降伏这大魔头吧！”不知是哪个神仙，想起几位死在魔神蚩尤手上的大帝们最后的遗言，开口出道，这一提议，得到众神仙的一致赞同，西天极乐，成了一众惊恐交加的神仙们，最后的希望……
　　紫衫没有跟随着去，紫衫去了太上尊者的炼丹室。太上尊者如同完全不知道外面发生什么事情般，一如往常的，炼制着神奇丹药。紫衫欣然笑着，走进太上尊者，伸手拽了拽太上尊者长而整齐的白色胡须。
　　太上尊者吃痛叫道“紫衫小丫头，叫你别拽你怎么老拽？要是把我这胡子给拽掉了，那怎么办？”紫衫欣然笑将着道“怕什么哩！用法术再变出来不是行了么？”太上尊者摇头晃脑的道“变出来的，哪能跟自然长成如此的相同？只有自然长出来的，才能体现我的老。”
　　“白胡子爷爷，你真无聊哩！”紫衫笑着道，太上尊者不以为然的道“这你就不懂了，要知道我在人间时，就被称呼为老子，我当然要留长长的白须，让自己一直不会忘记这个名字。”
　　“那些神仙，去了西天及乐，你怎生没跟着去？”太上尊者开口问道，紫衫欣然笑将着道“你说过的哩！天地不仁，以万物为刍狗。如来是真的如来哩，又怎会，搭理他们咧？”太上尊者微笑道“小丫头就会说讨人开心的好话，不过你说出来，我爱听。”
　　“那就再给我一颗金仙丹当奖励。”紫衫欣然笑着狮子大开口，太上尊者身影一闪没了踪影，竟然就这么逃跑了去。紫衫欣然笑着喃喃道“上当了哩！不怕你吓走，怎么用你的丹炉自个炼丹咧？”
　　紫衫一股脑儿将太上老君丹炉里的药材全部倒将出来，将自己备着的一些药材按照一定比例放将进去，专心致志的炼起丹药来。
　　妖界，冥界，大混乱。如同蚩尤放出的话一般，真的变成了，地狱。那些妖精，冥鬼，神仙所变成的妖怪，遭遇着所属魔神军的残酷屠杀和残食。因为他们仍旧不把自己视为魔神军的一员，但是变异后的外形，无法道出让人听懂的言语。根本无法让其它神仙，冥鬼，妖精所接纳。
　　经过新一论黑雨的洗涤，原本的摸神军整体实力变的更加强大。失去过去大量有组织的抵抗力量后，变的更加猖狂，肆无忌惮的杀戮吞噬着，肆无忌惮的宣泄着自己的欲望。失去原本仙冥两界强大兵力的保护，妖界内，非NPC修炼者，陷入了可怕的地狱世界。
　　非NPC存在的妖界修炼者，被黑遇滴中无论实力强弱，都不会变成怪物的形体。死亡后的他们，仍旧会出现的妖界内，再无法重生回江湖，面对数量可怕的魔神大军，越来越多的人，惨死杂怪物手中，越来越多的人，成为妖怪的宣泄欲望的工具，舍得修为的，自杀逃避，但是运气不好的，下一次，又会被抓。
　　而那些不舍得放弃一身修为的，有的，被怪物们宣泄完后，仍旧没能逃过被分食而死的结局。有的，一直当着工具，要当到什么时候，她们不知道，忍耐的尽头，是仍旧有一日被分食，还是能，告别这可怕的日子，她们也不知道，她们只是在一直，忍耐着，期待着，忍耐到尽头的那一刻。
　　落明会和波澜会总部，都被攻破了。不过，两会的大部分人，都提前撤退逃离了。
　　波澜终于，变成了白沉香的妻子，波澜几乎要感谢蚩尤了。“别傻了，你打不过她，跟我逃跑！”战斗中，波澜带着会中高手准备撤退逃离，白沉香坚决不同意。
　　“屠魔是身为我们修炼者的义务和责任！我绝对不允许自己背弃责任，苟且偷生！”白沉香义正严词，波澜心下焦急，若让波澜就这么丢下白沉香，波澜心里实在做不出来，但是更不愿意陪着白沉香白痴般的精神一起送死。
　　人说急中生智，波澜深切的体会到了，眼见白沉香执着剑挣脱自己，要朝着空中的蚩尤飞扑，波澜一把拽着白沉香，急声道“如果你死了，我也活不下去了，如果我死了，波澜会就没有人领导了，一盘散沙的波澜会，很可能会全部死在魔神军手上，大量的女子会被侮辱，大量的男子会成为宣泄欲望的用具。”
　　白沉香闻言愣住，认真的思索着之间的关系，波澜连忙继续道“因为你的出现，害我无法自拔的爱上了你，所以，你有义务和责任对我负责。因为我爱上你的关系，导致波澜会这么多人的生命和未来，都系在你对我的义务和责任上。你为大义送死的责任和义务，只属于你个人，但是对我的责任和义务，关系到很多人的悲苦！”
　　白沉响认真的思索一阵，觉得波澜的话非常有道理，点头道“你说的非常有道理！我个人对待修炼本身必须的义务固然重要，但是现在我背负了波澜会上下这么多人悲苦的义务和责任后，对比起来，在选择取舍间，我更应该为这份沉重的责任和义务，保住性命！”
　　于是，白沉香终于放弃上去跟蚩尤拼命的打算，被波澜牵着，带领波澜会的人，撤退逃跑了。
　　逃跑中，波澜心中欣喜异常，实在没想到，焦急下的急智，竟然会换来这结果，心下不放心的对白沉香补充道“你对我有了义务和责任，所以我已经是你的妻子你的女人了，你有义务和责任一直不离开我，疼我爱我照顾我！”
　　白沉香语气严肃认真的点头道“这我当然知道！人活着真是不容易，怎么突然之间，我就背负了这么多义务和责任，连丈夫的义务和责任也背上了。不过，身为一名男人，绝对不能回避任何困难和生活的挑战，虽然责任的担子非常沉重，但是我一定不会逃避，要勇敢的坚持和面对下去！”
　　波澜连声称是，拼命点头同意着白沉香的话。心下终于放心了，只要白沉香答应和承认了自己妻子的身份，承诺尽这义务和责任了，波澜完全相信，白沉香绝对不会被其它人勾引而离开自己，绝不会背叛自己，一定会，永远疼爱自己。
　　这一场大战，真是件给人带来幸福的契机，我现在一点也不恨蚩尤了。波澜心下暗自欢喜的想着……





    第四章天苍地渺 第十节 被动承载
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-7 9:05:00 本章字数:3469

　　万里金光，如来那金躯出现在西天极乐之外。
　　骑在白马背上的唐僧，抬头仰望高空的金色身躯，如来轻睁双眼，眼睛，闪动着金色亮光，眼睛中仿佛着三界一切，不，那分明是一个完整三界景象。百里的距离，依韵和喜儿可同时肯定，如来没有散发丝毫异常情绪，无喜怒哀乐悲苦，更无丝毫杀念。
　　唐僧，神色变的份外平静，眼神中带着崇敬和严肃。孙悟空眼神现出异样，一支细小的眼睛几不可见的金色如意棒，逐渐变大，变长，一股意朝周遭疯狂蔓延扩散。
　　却绝非杀气，那是战意。
　　“如来，老孙来也！”孙悟空大喝着，举起巨长的如意棒，带起让天地为之颤抖的战意，朝空中的金躯如来，挥落。“六千年了，你仍旧不肯放下心中执念。”如来探出右掌，迎向挥舞砸至的如意棒，金铁交击声响。
　　如意棒在颤动，执棒的孙悟空亦在颤动，那隐隐的高速颤动鸣音，四散扩开，天与地，仿佛因为这交击而旋转，天动，地摇。如意棒，再动，巨长的如意棒在孙悟空手中舞动起来，每一下都仿佛能将天地划破，每一棍击在如来的金掌上，那冲撞的余波都仿佛能让大地崩裂。
　　但是，这让地震动的攻击，无论如何都无法攻破如来那只仿佛金色手掌的拦截范围，无论如意棒带起的能量，有多强大，速度又多快，攻击的角度又多刁钻，下一瞬间中会被如来那只金色手掌稳稳架住。
　　紫衫神态欣然含笑，坐在丹炉旁，药材已经按分量配置好了，这些大量罕见材料，可以说动用了紫衫的一切人力和手段，如今，终于正式开始炼造。紫衫眼神闪动着朦胧的紫白光泽，眼中映射着的，却是此时如来跟孙悟空交战的情形。
　　紫衫眼角余光中，距离几完里处，紫霞，神色带着焦急，更隐隐有股子激动，紧张，朝着西天极乐高速飞去。紫霞的法力绝对不弱，得到紫衫的帮助和指点，如今对自己的实力，虽说不到充满自信的地步，却也，自认能起到作用。
　　如意棒，挥中，仍旧带着震动天地的莫大威力，只是，如来仍旧神色如初的平静的抵挡着，孙悟空眼神，逐渐露出疯狂，手中的如意棒，每一击威力变的更加骇人可怕。
　　依韵和喜儿，早已相拥着移动到更近的距离，静静的观看着战况。但两人都知道，孙悟空，支撑不了多久了……
　　紫白色的亮光，骤然冲入战圈。飘渺无痕……如幻如真的虚影，映出一极美丽女子的身影，一道道紫白色掌印，快的无影，快的无踪，层层叠叠轰击在如来的金躯上。
　　紫霞，实在没有真正丰富的实战经验。尽管出说拿捏的角度看似非常巧妙高明，然而，不过是按照着一种固定的套路，把这种套路按照理解进行照搬。这，依韵和喜儿，当然看的出来。
　　紫霞不可能战的胜如来，甚至可说，对于如来跟孙悟空的战斗，以紫霞的实力，恐怕连起一点干扰性的作用都不做到。既然如此，她为何会学飘渺无痕？紫衫又为何要传授她飘渺无痕？
　　紫霞心中很简章，此刻面对的，是三界最强大最不可挑战的无上存在如来。所以紫霞眼见自己的攻击竟然真的能击中如来，立即全力催动法力，层层叠叠的拳影掌印，连绵不绝的轰击在如来金躯，如来没有抵挡，没有反击，轻睁着双眼，静静注视着身前悬浮着的孙悟空。
　　紫霞的突然插入，让白马背上坐着的唐僧，不由自主的将目光转移过去，目光中，闪动着奇异的亮光。“你来，只是为了去，那你又何必来？”唐僧喃喃自语，双掌合一。
　　“你为何来？谁让你来的？谁传授你这等妖功的？”孙悟空大喝，语气中着愤怒，带着质问。紫霞不敢停下手中的攻势，紫霞认为，此刻正对如来造成着不小的打击，至少也限制住了如来的动作，只期盼着，那根能将天空撕裂的如意棒，能在这时候给如来致命一击。
　　“我不能再永远当一个只会微笑的紫霞了，我要陪着你，我要帮助你！”紫霞的语气，满是坚决，包含着，绝不回头的执着。孙悟空手中的如意棒，紧了紧，复又松了松，眼神复杂无比，紫霞，仍旧丝毫不敢松口气的，全力催动法力，对如来施展着自认为不能停止的有效打击。
　　紫霞的攻击，是徒劳的。只是对于孙悟空而言，这种近乎可笑的无用功，震动，却是巨大。飞蛾扑火闪动的灿烂，对于另一只飞蛾而言，可以比什么都更重要。
　　孙悟空纵声大笑出声，“你帮我？凭你这种孱弱的力量，你以为能帮得了我？让你看看，什么才是力量！”如意棒，划破天地，带起一道金色亮光，天地，在颤抖，紫霞的攻击，不由自住的停下，身体，微微抖动。
　　那如意棒，狠狠砸在如来探出探出格档的右掌，激起的能量余波，吹的紫霞抛飞十数里，方才稳住势子。这就是孙悟空么？这就是如来么？原来我方才的攻击，根本，让如来连抵挡都不屑为之么？紫霞愣呆在半空，仿佛，一瞬间，心被掏空，绝望么？
　　“回去你的仙界，继续坐在那远端，当那个永远微笑的紫霞去！你以为谁都能战如来么？你以为凭你就能帮得上我么？这天地之间，谁配帮我孙悟空！？谁也不配，谁也不可能配！”孙悟空，怒吼着，近乎歇斯底里的暴怒。
　　“悟空，你这又是何苦……阿弥陀佛，众生皆苦，不外如是，不外如是。”白马背上的唐僧，双掌合一，喃喃自语。
　　天空中愣呆着的紫霞，就那么傻呆呆的悬浮着。“对不起，我只是，想帮你，我只是，不想在那么看着你一个孤独的奋战着，而我，却只能坐在云端，孤独的思念你。”
　　“呸！不懂事的女人，自以为是，我孤独？我孙悟空怎会孤独？我一点也不孤独，你孤独是你的事情，别跑来自以为是的帮我，你帮不了我，我也不需要你帮我，你更不配帮我！”孙悟空纵声大笑，说着，无比伤人的话语。
　　紫霞傻愣着，不知所措。“还不赶快滚！别在这里碍着本大圣跟如来畅快一战！”孙悟空怒吼，轻蔑的横了紫霞一眼，别过头，注视着如来。紫霞，如同行尸走肉般，缓缓，飞离。
　　“她的苦痛，源自她的执念，和不懂。你的苦痛，源自你的执念，和自以为懂。”孙悟空大怒，“如来老儿，少再本大圣面前废话，接我一棒！”孙悟空暴怒，如意棒带着冲天的怒气，带着永远磨不灭的锐气和不屈，朝如来挥落……
　　……
　　仙界，紫衫流动着紫白亮光的眼睛，映着行尸走肉般缓缓朝仙界飞回的紫霞。飞舞着的紫霞，突然顿住，仿佛突然作出一个决定，眼神中，逐渐显出，璀璨的光辉。决然，转身，又朝着，如来所在之地，飞去。
　　“紫衫，你一定会帮我的是吗？你不会看着我这样，因为无力而无奈的，我知道你一定会帮我的，因为你是我唯一的朋友……”
　　一如千年前的千年前，如意棒，始终无法，真正有效的击中那金躯。只是，执棒的孙悟空，没有丝毫气馁，没有丝毫畏缩，没有丝毫退却之意。即使一如过去般，最后能量耗尽，又再化为石头而沉睡，也绝不会，退却和放弃！
　　“我一定能帮你！我绝不是你的累赘，绝不是只会在云端坐着傻傻回忆着你种种过去，傻傻等待着也许永远没有尽头的那个永远微笑的紫霞。微笑，只因为心中有你，有你在身边的地方，就是仙界，我绝不会让自己继续错下去！”
　　激战远处，不知何时，又现出紫霞那，决然的面孔。紫霞的双手套举，全身隐隐流动着，紫白色亮光，晴朗的天空，被紫白的怪云，密布。如此妖异，如此惑人心神。
　　孙悟空，暴怒，执着如意棒的手，极度用力的紧握着，“滚！自以为是的女人，你什么也帮不了，我也不需要你帮，给我滚！”“我不走！我要帮你，我要陪你，无论当神仙还是妖精，我都会陪着你……”
　　悬浮着的紫霞，头发诡异的快速增长，环绕着身体，无规则的舞动着，脸上，冷汗徐徐冒出，显然承载着，极大的压力和痛苦。紫霞的背后，紫霞看不见的后背，一道朦胧且模糊的人影，现出，极美，显然笑将着的神态，迷人。
　　朦胧的影子，朝着依韵立身处，展颜一笑，温柔，娇美。
　　紫霞娇喝，笼罩整个天空的紫白云彩，缓缓旋转，形成，一股，可怕的能量旋涡。紫霞身后，那美丽的朦胧影子，双手高举。孙悟空眼神，充满着愤怒，怨毒，盯着紫霞，身后，那条极美的朦胧影子……
　　“天罚！”紫霞娇喝，双掌朝着如来，疾推。紫霞身后那条朦胧的人影，轻轻开口，却是无声，只是那口形，分明说着，“依韵……”天空中，一道粗大的紫白能量巨光，燃烧着可怕的紫宵炎，速度极快的，扑向那金色身躯如来。
　　紫霞不见了，融入巨光前端，眼神中满是不回头的决绝。如来双眼圆睁，大喝着，朝着扑至的紫白巨光，推掌迎上，光芒，四射飞溅。天空中汇聚的能量，仿佛被光束完全抽空，如流星划破天际的亮光，却是，更粗大，蕴涵的能量更可怕和骇人。





    第五章吹沙 第一节 散即是聚
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:09:00 本章字数:3342

　　金色如盾般的光，笼罩在如来身前，紫白亮光能量束，狠狠轰击在金光上，紫霞脸上冷汗徐徐而流，承载着可怕的能量压力冲撞。身后的朦胧身影，神态欣然笑着，分担着绝大多数，如来能量造成的，强大压力。
　　朦胧影子的长发朝后飞舞，紫霞的一头诡异长发，同样高速无规则的舞动着，飘到后方，竟无任何阻隔的，径直穿拖，那朦胧的影子。紫霞，眼神，仍旧决绝，全力操控着，紫白色光束，发着金光的能量盾，金光更盛。
　　“住手！无知的女人，给我住手！”孙悟空，怒后着，朝着被光束笼罩着的紫霞，暴躁的怒吼着，满是怨毒和愤怒的眼神，紧盯着，紫霞身后的紫衫。那神情，仿佛要将紫衫一口吞进肚子里，方才能解去心之恨般。
　　白马背上的唐僧，低声喃喃的念着佛经，倒是坐骑白马，神色现不出耐烦，高声喊道“你怎么还不住手帮她？你还在等什么？”高空中悬浮的孙悟空，握着无意棒的手，紧了又松，松了又紧，眼神中，现出挣扎之色。
　　闻言怒吼道“关你屁事！这种自以为是的女人，不让她知道自己的无知，根本无药可救！”远处的依韵，轻轻松开拥着喜儿的手，神色满是慈悲，低声道“阿弥陀佛，我佛慈悲……既然不坚持，那就承载结果吧。”
　　金光形成的能量盾，轰然暴裂粉碎，紫白亮光，狠狠轰在如来金色手掌上，紫色火焰，疯狂朝如来身上涌上，却在下一瞬间，完全弥散。连带那气势汹汹，仿佛能摧毁天地一切的紫白亮光，一并，无踪。
　　紫霞眼神中现出，绝望。眼见即将成功，却终究，差了那么一点。孙悟空一脸嘲讽之色，正欲开口说话。紫霞眼神中，现出决然，孙悟空大惊，身影一动，大喝道“住手……”
　　紫白色亮光，瞬间朝紫霞身体，疯狂涌入，下一瞬间，又朝外疯狂暴射，飘渺无痕，自暴决。紫霞身后的朦胧影子，神态仍旧挂着欣然微笑，紫白亮光，疯狂暴射开来，紫霞那美丽的身躯，瞬间变的模糊，下一瞬间，完全弥散。
　　“我能帮你的……我真的能……”紫霞的声音，回荡着，仿佛在天地每一处角落，反复回荡着，孙悟空被这股巨大的力量，震的前进不得，眼睁睁看着，紫霞的身影，化为，气体，消失在如来身前……
　　如来仍旧，气定神闲，单掌探出，紫霞自暴的能量，竟被完全挡住。原本紫霞身后的朦胧影子，此时，变作淡黑色，带着一脸欣然微笑，探出芊芊细手，彩色的亮光，四散飞溅，如来的金色手掌，随着彩色亮光的飞溅，终于被弥化……
　　淡黑色的朦胧影子，静静的立在如来身前，神态，含笑。“你们，不属于这天地……”如来，轻轻开口，淡黑色朦胧的影子，越见稀淡，最后，完全消失无踪。
　　仙界内，紫衫长长舒了口气，擦了擦脸上的冷汗，一对明亮的大眼睛中，仍旧现着，如来周遭的情形。欣然轻声道“你怎知道我们不属于这天地哩？”依韵轻拥着喜儿，注视着场中变化，淡淡道“我们，本来就不属于这天地，只是，如来怎知？”
　　孙悟空，怒吼，那声音中，饱含着悲伤，和痛苦，以及，无尽愤怒。如同燃烧着火焰的眼睛，恨恨的注视着如来。
　　少了一只手掌的如来，神态仍旧平静无比。“你始终不懂，你若心无执念，她又何必承载这苦痛，你又何必承载这苦痛。你始终沉溺在自以为懂的执念中，继续，沉眠吧……”
　　孙悟空，怒喝着，愤然挥舞着手中如意棒，朝如来飞身扑上，恐怖的能量，疯狂朝孙悟空体内涌入，仿佛由于这能量的高速吸手，让整个天地，都黯然失去色彩。
　　“苦海无边，回头是岸。”如来神态平静，虚无的声音，在天地回荡。孙悟空，如同流星一般，带着那几乎包含整个妖界的可怕能量和带着愤怒怨毒的战意，朝如来，冲上。
　　天与地，真的在这一刻，瞬间失去，色彩，变成灰色。金光大盛，轰然巨震，执棒冲上的孙悟空，跟如来，正面相撞。能量，朝周遭，疯狂扩散，响彻三界的爆炸声，让天地为之剧烈震动，彩色的亮光，扩散弥漫。
　　随着这股能量的疯狂扩散，原本呈现灰色的妖界，逐渐恢复如常的色彩。孙悟空，消失了，不留丝毫痕迹的，完全消失了。如来，左臂，整个没了踪影，原本金光四射的身躯，暴出一个大洞。里面的结构，仍旧是由，金色的能量构造。那已经是，完全由凝聚高的化为实体物质形成的躯体了……
　　……
　　“你这个笨女人！你到底懂不懂，哪有像你这般打架的？像你这般，你以为我就伤不了如来老儿么？只是，用自己的性命作为代价的战斗，即使胜了，又有何意义，你这笨女人……”
　　“不要再让我一个人，无论你要做什么，要去哪里，即使是沉睡，我也会永远陪伴着你，好吗，在你身边，我才能，真正开心的微笑着……”
　　妖界，茫茫大海中一处耸立的高峰之顶，堆破碎的彩色的石头，流动着五菜亮光，一片彩色的霞雾，不合常理的环绕着彩色碎石，任由风矿如何吹动，任周遭的白色云雾，如何流动，却是始终，倔强的将彩色石头包围笼罩着，仿佛要，就这么停留在那里，千年万年，甚至，更久，更久……
　　……
　　“紫霞，我不会骗你的哩！他再也不会把你一个人丢在这里，无论天上地下，或是永远沉睡，也不会再舍得，更不会有理由，让你一个人孤独的坐在云端，当一个微笑的摆设咧！虽然，这很残酷，可是哩，只有残酷的温柔，才是最有效的哩！总是要到说再见，才会想起从前……”
　　紫衫神态显然微笑着，喃喃自语。总是要到说再见，才会想起从前。总是有很多，在没说再见之前，不懂得，如珍惜，明明拥有着自己认为重要的东西，却总为一些尚未追求到的未来，作为借口和让自己坚定的理由，到底是信念，还是借口，非要了，再见的时候，才会自知……
　　“总是要带说再见，才会想起从前。阿弥陀佛，我佛慈悲，苦海无边，回头是岸。”依韵，双掌合一，低声喃喃道。白马背上的唐僧，双掌合一，低声喃喃着道，喜儿眼神迷离，注视着虚空中，身躯残破的如来，头，依旧轻轻倚着依韵，怯怯柔弱的神态，沉默不语着。
　　依韵侧目，微笑着凝视喜儿半响。喜儿给依韵的感觉，总是如此，轻柔……
　　“你仍旧执迷不悟？”如来，目光，投向骑着白马的唐僧，也不知这话是在问白龙，还是在问，唐僧。
　　唐僧，轻轻摇头。“我不同，他们是为欲望，为执念，为情，为功名，在过去追随我，在过去离开我。所以，他们注定会有结束的一天，即使是悟空，留千多年后的今天，也终于，明白了自己的执念。”
　　“可是，师傅。你应该很清楚，你我之间，信念是一样的，不可能存在结束之日。无论多少岁月，剩我一人，我也会来这里，我也要让你生出，动摇之心，那一刻，就是你不得不承认你自己错误之时！”唐僧，语气，严肃且认真，凛然的让常人无法正视，尽管，这周围目前没有常人……
　　“以己之心，测天地之昭然，本为过。天道无凭，众生，若要无苦无悲无哀，唯成佛无它矣。”如来语气平静的诉说着，这实在奇特，以如来之无边法力，哪怕吹一口气，也足以把唐僧吹的不知会飘到哪去，竟然如此，耐心的，跟唐僧，争论着。
　　“师傅！众生本平等，即使是师傅你，也不配与天地齐肩，也不配代表天地之心。存与天地之间的万物，本为天地之法则。规则的建立，佛，仙，妖，人，魔，鬼的划分，本就违背天地本身规则。身为众生，最终要追求的是把握本心，理解自己，而非追求那无欲无求的佛道。”
　　“天地若可控，又何需生出万物万灵？”
　　“天地之生，本非众生所能测。任何程度的本心把控，都不可能脱离悲苦，唯佛道之无欲无求而已。个体认知，本有高低之分，然无论高或低，均非及至，亦不可能达到及至。欲望，本无止境，本心的把控，亦不存在尽头。若丧失相应的规则，众生，只会陷入更可怕的混乱。”
　　……
　　唐僧知道，如来能给予自己的时间，到了。唐僧盘膝坐地，双掌合一，“师傅，这一次，我仍旧失败了，但是，我还会再来。”如来，身影，缓缓在虚空消逝淡去，最后消逝。唐僧轻轻，闭上双目，竟然就这么坐着，圆寂了。
　　“走吧，他本可胜，只是，他终究在最后，让自己错失胜机。”依韵语气淡淡的道，单手拥着喜儿，闪身离去。“是的，胜负的执着，本就是对本心丧失把控能力的表现，无论他再来多少次，他终究，还是要回去的。”喜儿，语气怯怯的道。





    第五章吹沙 第二节 若说
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:09:00 本章字数:3697

    唐僧永远想不到，如来缓缓闭上的一对金色佛眼中，映着一群人影，这群人影，都有一个共同点，均是非NPC的存在而又飞升至三界内。“他们，不属于这天地之间……”如来，缓缓闭上那难得睁开的佛眼。
    炼丹炉的火焰，仍旧在疯狂燃烧着，这类特殊聚集天地灵气的药材，一般的火，是无法将之融化的。对于扩荒，紫衫非常有经验，其实喜儿也有，不过，两人追求的方式和道路本质不同。
    紫衫喜欢的方式，比之喜儿而言，要更快速的多。三界，太杂了，充斥着NPC的三界，如果顺其自然的发展下去，或许需要几万年，才会由非NPC存在构成完整体系，这对于紫衫而言。
    或是对于依韵，小剑而言，都实在，不是件让人愉快的事情。要改变这一切，当然要更造就更大范围的死亡。依韵和喜儿，会选择潜伏，而后在未来的某一日，以自己的双拳和剑，用最直接有效的方式，毁灭NPC构造的体系。
    但是紫衫，会用催化剂，让这过程前，就由NPC本身，去毁灭掉这本已存在的体系。倘若依韵，能如紫衫般，分心多用，也一定会选择紫衫的方式，可是，紫衫只有一个，依韵绝对不会为此，影响自己实力的提升，以及生存的本钱。所以，依韵会选择跟喜儿类似的道路。
    不同的物种之间，不是不可以并存。但是NPC，只该起到它本身的引导作用，只该成为构成一切的辅助体系，倘若让NPC主导一切，在日后，绝对不会让越来越多飞升而至的人感到愉快。
    “我们本来就不属于这天地的哩！只是，如来他又知道的咧？真是好玩哩，以后一定要跟依韵讨论这个问题哩！NPC既然能看出，非NPC存在跟自己的不同……”紫衫显然笑将着，喃喃自语。这实在，不可思议……
    连绵山林深处，高峰绝崖。崖顶，几乎日夜从不中断的吹着，能刮的常人脸皮生痛的剧风，只是崖顶，有一名女子，却已经在这里盘膝坐了很久很久。女子长发被吹的朝一侧高频率的舞动。
    身形单薄，神态却是极为淡静，平和。自从暮色，跟随菩提祖师学完道法后，踏遍千山万水，寻得此地，就一直在这高峰崖顶之上，静坐修炼着。谁也不知道，暮色还会在这里修炼多久，谁也不知道暮色到底要修炼到什么程度……
    依韵单手将喜儿拥在怀内，轻手替喜儿披上一件后实的皮袍，展开飞行术，追上终于正式开始撤退离开总部的波澜等人。波澜跟白沉香，手牵着手，脸上挂着幸福和甜蜜的神态，依在白沉香怀里，侧目朝飞至的依韵，递上感激的眼神。
    在波澜看来，宵音，早已经告诉了自己如何定下跟白沉香的关系，只是过去，一直没真正想明白。但若不是宵音，那时候，就算焦急也不会以义务和责任作为主题，成功将白沉香劝服，并让白沉香完全认同了自己的话，当然是对宵音充满了感激之情。
    喜儿的但半面孔，埋在依韵怀里，仿佛飞行中的冷风，让喜儿受不了一般。只是喜儿的神色，丝毫没有现出难受，仍旧如往常般，尽管怯怯柔弱，但被依韵抱着的时候，却是，轻柔中带着细细甜蜜和满足的笑意。
    其实过去，波澜一直很羡慕两人。但是此刻，不会了，此刻的波澜，觉得自己和宵韵一般，得到了一切。倘若一个人，认为自己得到一切，绝不会对别人生出丝毫羡慕之情。
    波澜会的撤退行动，组织的非常有次序，丝毫不现混乱。依韵的责任很简单，仅仅领导为数二十余的护卫队，做好撤退途中的不复杂的工作。这些护卫们，对宵音护卫长，都是充满敬意的，也是由于依韵日常性格表现上的神秘感，加上能让波澜肯定的实力，综合造就的。
    一行人，低飞至计划好的连绵山林外，一并落地，步行朝山林深处行进。太高的飞行，很可能暴露踪迹，施展飞行术，容易被魔神军中修为高明的察知。因此，在如今不会远的离谱的范围内，集体收敛气息，步行，是必要的选择。
    “护卫长，宵夫人体质柔弱，恐怕这么远的山路，会吃不消。要不我们做个简单轿子，负着夫人赶路吧。”梦死的随从，在梦死的吩咐下，提出建议。直属依韵管理的护卫闻言，连忙赞成道“是啊护卫长，宵夫人这体质，肯定是吃不消的。”
    依韵神色平淡，明白自己考虑的不够周到，此时会内不少职务较高的成员不会武功的妻子，均是指使手下这般做着。部分职务不够的，也都亲身背负。若不是波澜，也都靠脚走着，恐怕很多即使会武功的，也会让自己选择更轻松的方式。
    “麻烦你们了。日后，我替你们各自顶替些时候的工作。”梦死派遣的人，自觉的告退离去。“护卫长，你也太计较的分明了，小事而已。”几名护卫，动手做起简单的轿子，其实不过是一张简单的椅子，依韵从真空袋中取出一在庭院内用的舒适柔软的椅垫，轻扶着喜儿坐上。
    四名护卫，一前一后的抬起，依韵立于一侧，仍旧握着喜儿的一只芊芊细手。抬着的护卫，惊讶开口道“护卫长，夫人真是轻得厉害，简直没有重量一般，若不是知道你们感情好，真会以为你平日虐待夫人，让她吃不好竟然瘦成这样。”
    依韵神态平淡，却不言语。一众护卫却也习惯了依韵脾气，没有必要的话，依韵就是这般从不接口，所以，依韵的话实在极少。因为习惯，也不会因此觉得是依韵对别人充满不屑才不加搭理。
    “是我，吃不胖的。”喜儿，语气怯怯的轻声道。几名护卫笑着道这样好，却是在一并想着，那怎宵夫人看起来柔弱，却是身材拿般丰满呢？喜儿当然没有重量，身体根本轻如无物，若非本身自然的控制力，就那么站着都会随着飞飘飞。只是她的拳脚，倘若踢在别人身上，那绝对不会是轻飘飘的。
    行得许久，密林深处，传来一阵怪叫声响。一干欲望魔形态的怪物，逐渐在队伍前方现形。梦死反应极快的道“保护宵夫人！”围拢在身体周围的一干随从，顿时分出进半，跑前将喜儿的简单坐轿，严密围将起来。
    波澜会一众高手，行动迅速的各自取出法宝，朝前方的一群欲望魔冲上。依韵分开围拢喜儿的一中侍从，淡淡道“不必。”一群人不敢违拗，都知道梦死对两人极好，违背两人命令，可说比违背梦死命令更加严重，分散着退了开去。
    依韵轻握着喜儿的手，冷眼看着远处的战斗。这批怪物，根本不是魔神军所属，依韵自然看的出来，也就不必担心被认出喜儿而出现反常行为。归属地狱的欲望魔，都会如同疯子般，对发现的异类发起凶猛攻击，但这些，根本没有流露杀气。
    面对波澜会如潮般的进攻，林间密布的怪物，纷纷怪叫着，不断闪避后退着。只是，那怪叫声，根本让人听不懂，波澜会的一众高手，见状出手更见凶狠，务求尽可能快的将这些敌人，全部歼灭。
    逐渐的，面对波澜会的凶猛杀戮，那些本来试图解释和表明自己态度的怪物，也开始出现了反击。不时有些怪物倒地后，身旁总有人，激动非常的靠近，中口高声怪叫着，而后，催动法力朝着攻上的波澜会高手，发起不要命的攻击。
    在波澜的命令下，数名波澜实力高潮的成远，朝周围小心谨慎的飞开了去，搜索是否还有其它怪物的踪迹。
    原本看似要战上一阵的激战，却接连的出现奇异状况，怪物们，蕴涵的饿能量突然大幅度的丧失，原本能抗衡对方攻击的，却因此在极短的时间被对方击毙横死。
    更有些怪物，莫名其妙的暴毙倒地。不片刻工夫，原本密布山林间的一大全怪物，就已经全部成为死尸。“太奇怪了，怎么会这样，我明明没有打中，那怪物竟然就这么死了。”不少波澜会中高手，接连发出疑问。
    白沉香高声朝着空中语气严肃的道“不知哪位高人暗中出相助我等，在下白沉香，再此谢过。”白沉香喊了半响，终究没见任何异样，叹息的道“看来对方不愿意现身，早已经离开了。”
    搜索的几名高手，此时已经返回。“禀报会主，周遭绝无异常，估计这批怪物，是自行流传的魔神军。相信不会引起我们的行踪的暴露！”波澜闻言轻轻点头，挥手诗意，队伍继续前进。
    依韵神色平淡的，握着喜儿的芊芊细手，护卫抬起轻极的简单坐轿，跟随着波澜，继续前进。经过一地怪物尸体时，依韵，也没有扫上半眼。尽管依韵知道，这些怪物死的可说很无辜。
    不过，怪物，就是怪物。何况，即使他们现出原本或是妖精，或是仙兵的模样，只要有必要，依韵仍旧不会有丝毫不忍之心的将之全部杀死。
    波澜，心下松了口气。波澜最担心的不是被一般的魔神军发现踪迹，而是怕遭遇到杀戮传说。这些年，经常在规模较大的交战场，杀戮传说都会莫名其妙的出现，而后无情的将怪物和人，统统杀个干净。
    白沉香曾经试图追踪杀戮传说的踪迹，却是始终未果。白沉香和波澜，有一个共同的疑惑，那就是，过去遭遇的那个神秘人，明明就该是正义传说无疑。但是为何，到现在，仍旧没有任何关于正义传说依韵的消息和踪迹传言？
    妖界和冥界的所有飞升者，在现在的形势下，实在太需要，一个精神支柱的存在，一个能抗衡魔神军，能抗衡实力强大到无法估计的杀戮传说的存在，他能代表正义，让大家都认同，可是，正义传说，到底，在哪里？
    难道你不知道，大家都在呼唤你的出现么？





    第五章吹沙 第三节 新希望
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:09:00 本章字数:3372

　　前往西天界的神仙，却是被拒绝进入西天界。一众神仙不肯放过这这最后的希望，在西天界外连续守侯呼喊求见数日，却是终究没得到任何人的理睬。如此一直到第九日。
　　如来那虚无的声音才从西天界内飘荡出来，“你们的希望，在天上，在地上。”这是如来九日以来，唯一对众神仙的回复，也是最后一句回复，这之后，任由一众神仙如何呼喊恳求，都再无任何声响。
　　天上该是指的仙界本身，地上，莫非是妖界？那东方呢？一众神仙带着如来唯一的指示，返回仙界，向王母禀报了这好不容易获得的指示，如今的仙界，众大帝均亡，最具备象征性和让众人认同的领导者，非王母莫属。
　　“如来佛祖，既然如是说，定有其道理。”王母也想不出个所以然，只得首先肯定如来此话意义的正确性。巨灵神觉得头皮有些痒，抬手搔了搔头。此时气氛何等严肃？王母见之，语气严肃的道“巨灵神，尽管道出你的想法吧。”
　　巨灵神愣了愣，正待开口解释自己抬手的原因。被一旁的同僚暗自拉了拉，“随便说点什么，小心惹得王母娘娘生气。”巨灵神的同僚深知巨灵神人简单的跟白痴差不多，怕极在这种时候惹的王母大怒，连忙低声提醒。
　　巨灵神搔了搔头皮，露出憨厚的笑容道“娘娘，可是如来指是是他的三个记名弟子。紫衫圣仙和小剑战圣都在仙界，另一名暮色战圣可能就在东方某处隐修，妖界的，莫非是指一直帮助仙界的波澜会和落明会？”
　　巨灵神一侧的同僚，愣呆着张着嘴，说不出话来。所有的神仙哑然，怎么都没想到，如来的指示，竟然就这么被巨灵神一语道破。“想不到平日听说你为人心思单纯，这种时候竟然只有你看出如来的话中隐含的意思。”王母开口称赞道。
　　巨灵神不好意思的搔着头笑笑，其实也只是随便说说的而已。一众神仙商议讨论片刻巨灵神提议的可能性，谁也想不到更合适的解释，最后由王母拍板确定。于是，神仙分成三路，一批直接寻找紫衫和小剑，一批被派往妖界东方，搜寻暮色战圣的踪迹，最后一批则分别寻找波澜会和落明的首脑。
　　……
　　波澜会在连绵山林中建立起新的根据地，比之过去，却也不逊色多少。波澜会这么多年建立的势力，却也把握了不少邪恶妖精建造的根据地位置，这此之所以选择此地，却是因为原本此地妖精建立的根据地，防守方面极为完善，山林中各方向均有完善的建筑，隔着一定距离遥遥呼应。
　　最中央处，最大的宫殿，则成为波澜会的总部。依韵伸手拉了拉门，竟是纹丝不动，正欲干脆一掌震随门卡，喜儿伸手一拦，在门侧极不显眼处轻轻博动，房门应声而开。
　　“我的知识面，确实太狭窄。”依韵感叹着道，“月儿，很喜欢，折腾这些的，以前见她折腾过。”喜儿语气怯怯的轻声道，依韵单手拥着喜儿，步入房内打量半响，“这里，还好的。”
　　“将就着吧，什么时候你都会说还好。”依韵轻笑着道，刚去地狱在魔王殿，喜儿也是这么说，大魔王殿，喜儿还是这么说……其实，无论地狱的魔王殿还是这里，根本无法跟当初在江湖时两人的生活环境和条件相比拟。
　　喜儿是个适应能力很强的人，而且不会因为过去让本身变的挑剔。虽然依韵也很好的适应，但是，依韵却多少有些挑剔，虽然不至于到不考虑环境和处境的地步，但却绝不及喜儿那般随遇而安。
　　因此，此刻，依韵就开始着手改变房内的家具位置，能进行手动修改的地方，全不放过。一名护卫，匆匆闯将进来，“宵护卫长，宵夫人，会主有领，所有人到大厅集合。仙界派来特使，会主将成为上仙！”
　　依韵闻言停下手中的活，拥着喜儿随着护卫一并出了房门。
　　大厅处，人却是极多，几名全身闪耀着亮白柔光的神仙，手执一张黄色制作材料特殊的纸张。大厅内挤满了波澜会的成员，最前方的，便是波澜和会中几长老。依韵和喜儿在人群中挑着身材最高大的一群人中双膝离地的作伏地状，喜儿微侧着头，凝视着依韵，轻轻笑着。
　　“上仙波澜，上仙白沉香，下仙……由于长年来严格遵循天道，为三界的安宁，一直贡献自己的力量，跟邪恶的魔神军，逆天的邪恶妖精进行长期的抗争。鉴于你们的功绩，天庭特别给予破例提升，从今日起，将获得神仙之体，特赐波澜为仙界驻妖界大统帅，希望你们日后，继续领导妖界遵循天道的修行者，继续贡献自己的力量，将更多的修行者带入正途。”
　　“上仙波澜，在此感谢天庭恩赐，我等必定加倍努力，为三界的和平贡献自己的全部力量，为打倒邪恶的魔神军尽一责任和义务。”波澜伏地表达着感激，心下却是充满不屑，呸，什么神仙，这时候遇到危机了就想起我们，若不是自己身份问题，为了香香，看我理不理你们。
　　“上仙，我们还有要事，就不作逗留了。日后仙界的指令都会由我负责传递，天庭希望看到由上仙所领导的修行者们，日后再立功绩，它日魔神君灭亡之时，所有出过力，有一定功绩的，必定都能位列仙班。”
　　几名神仙说罢，飘然去了。依韵单手拥着作笑态的喜儿，起身。这确实挺有趣，两名被仙界通缉的杀人魔头，就在神仙的眼皮底下，对方却是不知。也难怪喜儿如此反常，觉得好笑了。
　　波澜会上下，一片欢庆声高起。这么多年的艰苦奋斗，终于迎来了曙光，日后魔神军灭亡，极可能所有人都将飞升为仙，这可是天大的好事，如何能让众人不为之兴奋雀跃。
　　“波澜，如今我们都是神仙了。我们身上的责任和义务变的更重，你不能再如过去般，老粘着我，而忽略了会里的事务。”白沉香语气严肃的道，波澜一阵头疼，表面上却认真的道“香香，我会的，我一定不会忘记我们被服的重大责任和义务！”
　　白沉香十分满意的点头道“这样就好，真是我的好妻子！”神仙一走，依韵就拥着喜儿返回了房内，继续着改建工作，喜儿却将房内原本存在的各类希奇有趣的东西，一一拿在手上打量把玩，挑了些觉得容儿，或是月儿，乐儿，铭儿该会喜欢的东西，放入真空袋，打算留待日后交与她们。
　　这种地方，不会有什么真正具备价值的好东西，因此，依韵根本没有抢的兴趣，依韵可没心思留什么东西送给别人。
　　……
　　仙界，紫衫伸了个懒腰，从睡梦中醒来。太上老君仍旧没有回来，大概是感知到紫衫仍旧留在此地，仍旧被吓的不敢现身了吧。却也是难怪，金仙丹，复用后将大幅度提升神仙的强大体质，提升能量的凝聚度，身体韧性，制作极是困难，这么被紫衫洗劫下去，太上老君，实在肉痛的不行。
　　一名跟紫衫可算熟识的神仙，飘然踏入，“紫衫圣仙，你可是让小老儿我好找，太上尊者呢？”紫衫欣然笑道“白胡子爷爷有事出去了哩！”来人松了口气，若是让脾气古怪的太上尊者看见自己擅自闯进，谁知道会有什么事情发生？
　　“圣仙，奉王母娘娘之命，即刻起，圣仙将被任命为仙界天王，仙界十路大元帅均归圣仙管属，恭喜圣仙正式加入天庭担任要职。”紫衫闻言欣然笑着道“紫衫在这里谢谢王母娘娘的封赐哩。”
　　传递罢旨意的神仙，说了几句惯例性的话，转身飘然去了。可不敢在这里呆的太久，太上尊者的丹房，连王母娘娘也不赶随意进出。“紫衫圣仙，果然是得天独厚，连太上尊者都对之都如此纵容……”
　　紫衫打开丹炉，看了看炉子里丹药炼制的情况，复又盖上。取出刚得到的册子，抬笔将其中的不少名字划去，改成一个新名字，空白处统统给填满了去。身为天王，却是有权利对所属仙将进行职务调整，有权对具备实力的神仙进行职务调整的。
　　一个又一个，非NPC飞升仙界的高手名字，被紫衫，写进册子内……
　　差不多的同时，小剑，在不存的陪伴下，亦在提笔，在册子中修改着职务，添加着大量至今没有任何职务的非NPC飞升者名字。小剑改和添的很慢，因为小剑还必须考虑，哪些人，会被紫衫用上……
　　搜寻着暮色踪迹的一批神仙，却最是痛苦，诺大的妖界，仅有一个模糊的方向概念，想要搜索到暮色的踪迹，那简直就如大海捞针一般困难，尽管此行的人手足有几万，至今，仍旧没有丝毫线索。
　　堂堂神仙，却是边飞行着，边运起仙法扩音喊叫，实在有失体统。只是，神仙们都顾不得体统问题了，此是仙界面临空前浩劫，早一日寻到暮色，跟晚一日，之间的影响，谁也无法肯定。
　　妖界位于东方的某座高崖之顶，暮色盘膝，迎着烈风，静静的坐着，半响后，抬头朝着西面高空，眺望着……





    第五章吹沙 第四节 逃亡的小阎罗王
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:10:00 本章字数:3699

　　仙界紧锣密鼓的整备着，四处派人寻找两清，甚至，派人寻找着菩提祖师的踪迹，面对强的可怕的魔神蚩尤，此时仙界具备的力量，实在太不堪一击了。
　　冥界，更是紧张，相对与仙界而言。冥界的存在，充满更大的危机，冥界的一般冥鬼们，无不渴望转生投胎为人，在此时冥界实力极大幅度的耗损下，更是变的蠢蠢欲动。
　　冥界不能消失，冥界不同与地狱。所起的作用一定意义上而言，甚至比仙界更加重要。因此，冥界的十殿阎罗，都具备有一定程度的特权，甚至是天庭，对冥界都是不具备绝对管理权的。
　　但是此时的情形，很明显，冥界应该跟仙界将剩余的力量联合起来，才可能跟魔神军一拼。但是，这个想法，仙界没有提出，冥界也至今没有提出。仙界不可能因此全部转移到冥界，冥界也不可能带着无数鬼魂转移去仙界。这之间，引起的干系，实在太大了。
　　“冥界的蝼蚁们，你们，不必烦恼了……”一个冷冷的声音，在冥界反复回荡，那是魔神蚩尤的声音。十殿阎罗王，大惊失色，蚩尤怎会突然现身冥界？
　　“报！魔神军正高速接近冥界和妖界的入口。”十殿阎罗王，几乎同时收到冥将的紧急战报。小阎罗王蛹的殿内，此时，聚集着另外九名阎罗王。蛹，是过去十殿阎罗王中势力最强者之子，过去由于跟魔刀的主人大战中身亡，临死时曾说，他的力量，若干年后定会继承到蛹身上。
　　也因此，冥界才有了蛹这种小阎罗。尽管过去了如此漫长的岁月，蛹却仍旧未能真正成长起来，但是两却随着时日的增加，越来越强大。蛹的资质极佳，刚出生时，就让九殿阎罗赞叹不已。
　　“蛹，你的资质，冥界内无人可比。更天生具备你父亲的力量，日后你一旦长大，实力绝非我们九个老家伙能比。如今蚩尤正式对冥界发起进攻，就算求援仙界，也是来不及了的。”一名阎罗王，语气沉重的道。
　　“叔叔们这话什么意思？我们必须守护冥界，达到魔神军，哪怕我们全部身亡，也绝对不能退缩！”蛹挥舞着小小的拳头，满腔热血的道。
　　“你跟你父亲真像，像他一样，充满正义感。我们也放心了，我们几个商量过了，此时的我们，不可能是蚩尤的对手。与其如此白白送死，不如将力量，都继承给你。你要活着逃出去，藏身妖界，等你日后长大了，一定要替我们报仇，重建冥界安稳的次序！”
　　蛹惊讶，随即断然拒绝道“不！我虽然还小，但是我也不允许自己在这种关头，苟且偷生。守护冥界，是身为阎罗的责任，更是父亲过去一直的教诲，我怎能丢弃自己的责任，置冥界于不顾！我们齐心协力，未必就斗不过那魔神蚩尤！”
　　“蛹，你不能冲动！如果是你父亲在这里，一定会接受我们的力量，守护冥界，是责任，身为阎王绝对不容推卸！在这里白白战死，只是很容易的事情，更是一种逃脱，如果我们没有任何办法，当然要这样尽职。但是我们有希望，有希望在日后打败蚩尤重建稳定的冥界，所以，你要活着，这才是真正肩负了冥界未来的责任，才是真正履行了对冥界守护的职责！”
　　棉队如此严厉的语气，蛹，握紧的拳头，终于松了下来。“是，蛹明白了，叔叔们请放心，蛹日后定不负大家所托，一定会努力修炼，待我长大后，必定要将蚩尤重新打入十八层地狱，重建次序稳定的冥界！”
　　九股灰色的能量，汇聚在一处，整个冥界，因为这股迸发的能量，颤抖起来。蛹脸现痛苦之色，却是终究，挺着，挺到九殿阎罗王将能量和内丹全部送入蛹的身体。
　　“蛹，你表现的很好。你的资质，果然非同一般，年轻小小，竟然能完全承载起我们九人的全部力量。她是噬，是冥竟中当之无愧的第一高手，日后，噬就负责保护你照顾你。噬，你切记，无论如何，要保护蛹到他完全长大，冥界未来的希望，都系在你们两人身上了。”
　　身着一身灰色冥神将甲美丽无比的噬，跪拜在地，沉声道“噬绝不会允许自己在蛹阎罗王完全长大之前身亡，必定保护着蛹殿下直至完全长大！”九名失去能量，几近死亡的阎罗王，欣慰的点头。
　　噬一把抱起蛹，决然离去。
　　“以我们的血为引，呼唤地狱无处不在的地藏王菩萨，毁灭天地的邪恶蚩尤已至，冥界的一切，托付与您了……”九殿阎罗王的鲜血，撒在一处怪异的法阵中，九人的声音，传遍整个冥界，反复回荡，回荡……
　　“愚蠢的蝼蚁们，这天地之间，无人是我蚩尤之敌，连带你们最后的希望，和这愚蠢的冥界存在，一并，消失吧……”蚩尤淡黑色的影子，在冥界高空，浮现，双手轻杨。一道巨大的身影，口中念念有词的，朝蚩尤扑上，那身影，披着一件袈裟，作和尚模样装束，金色佛光，照耀着整个冥界……
　　“住收吧，邪魔……”
　　“觉悟吧，蝼蚁们……”
　　这是被噬抱着，在大量冥将拼命保护下，从密密麻麻欲望魔的保护下冲出冥界时，蛹听到的最后的话……
　　噬抱着小阎罗王蛹，头也不回的，朝妖界距离冥界入口更远处，疾奔。小阎罗王，目光复杂的，盯着那越来越远的冥界入口，小拳头，紧握着，“万恶的蚩尤，待我长大，必定要让你为所做的一切，付出你该付出的代价……和那万恶的魔男魔女一般，我将亲自把你们重新打入十八层地狱！我蛹发誓，一定……”
　　……
　　妖界西方某处，突然亮起，照耀的整个妖界都能看清的金色佛光，连绵不绝，持续了足有近时辰的轰鸣声，传遍整个妖界。黑色能量，冲天而起，带起更可怕更响亮的轰鸣暴破声。
　　是刻，冥界，灭亡！
　　冥界灭亡了。
　　仙界大震，如此始料不及，如此突然。几乎具备跟仙界等同重要存在的冥界，竟然，被蚩尤军，如此轻易的，毁灭。“怎会这样！为什么事先没有半点征兆！”王母，在天庭，震怒非常。
　　紫衫欣然笑着道“王母娘娘请息怒哩！想必，蚩尤亲自施展诡异邪法，将大军大面积的转移到冥界入口附近，导致冥界措手不及，根本无法向仙界传递消息。紫衫有个想法……”
　　王母娘娘闻言收起愤怒的情绪，“紫衫天王尽管说说。”
　　紫衫欣然笑着道“冥界被毁，相信蚩尤虽然打败了地藏王菩萨，但自身该也受创不轻。该是没能力顾及带领的大量魔神军，而自顾先回了魔神军总部疗养。此时我们发起大军，对正在撤退的魔神军进行追击，该是能对之重创的咧！”
　　情衣和小龙女，已是大元帅职务，此时一并开口道“紫衫天王所言极是，请王母批准。”天庭一种神仙纷纷出言附和，王母沉吟片刻，心下却也认为此话有理，同时也希望情衣和小龙女立点功绩，以免被天庭其它人认为，两人全是因为跟自己的关系才被突然提升为元帅之职。
　　“好，此时就交与紫衫天王全权负责吧。”王母终于点头首肯。
　　紫衫欣然笑着，领着所属的十名元帅，告退离去。
　　冥界灭亡，引起最大的动乱的，不是妖界和仙界。而是人间，人间江湖，非NPC的存在，根本不会被鬼魂上身。但是数量巨大的NPC，却陆续的，被大量冥鬼上身，抹杀了原本存在的意识，被上身的冥鬼，化成了身体的新生意识。
　　大量的人间NPC，性格大变，行为举止大变，接连无数诡异的事情，在人间发生，更出现无数闹鬼的传闻，一时间，人间变的混乱不堪。但是却也因此，导致人间江湖武当派和少林派，大量弟子跟NPC进行了接触，身为道门和佛门，对于驱鬼破邪，却是藏有大量收藏着的高深典籍记载的……
　　却也因此，人间江湖也好，NPC组成的非江湖存在也好。逐渐知道，原来世界上真的存在着鬼魂，真的有恶鬼，并不只存在于典籍记载，原来，不是虚无飘渺的……
　　冥界灭亡，几乎所有的冥鬼，都直接留往了人间。妖界只有极少的数量，妖界的NPC普通人实在太少了，妖界都是妖精，妖精哪会怕鬼？妖精哪会那么容易被上身？因此，跟冥界相临的妖界，反而，没有因此产生什么，可怕的新混乱。
　　妖瞳嫌恶的道“抓这些鬼东西回来做什么？”群芳妒一对媚眼，轻横妖瞳，轻笑着道“你这人还真是无趣。当然是抓来当收藏品玩，你看着小鬼，长的多可爱……”
　　群芳妒说着，伸手在一只孩童小鬼脸庞上捏了一把。小鬼吃痛，“你不要乱来，我是鬼！我很可怕的，如果你再乱来，我会把你们都吃掉！”乐儿此时练罢了功，牵着残忍温柔行至，闻言朝着小鬼的头就是一敲。
　　小鬼疼的大哭，乐儿大笑道“还吃我们呢，绿发，一会把他放锅里煮煮看，看会熟不。要是熟了，就丢给那些小妖精当晚餐。”小鬼大惊，连声求饶。群芳妒不满的横了眼乐儿，轻声道“把它打死了怎么办？到时候拿你来收藏么？”
　　“凭你？你有这个本事拿我当收藏品么？”乐儿不屑的道，群芳妒缓缓起身，顺手将小鬼丢将到暗发怀里，“有本事你就跟我单打独斗一场。”乐儿不屑的道“你以为单打独斗我就怕了你？只是我女人，一见我动手就非要帮忙而已。怎么着？多她一个你就害怕了？”
　　独傲红尘，急速出手。残忍温柔，拔剑，攻上，乐儿长发飞杨，全身笼罩着紫红能量，扑上。妖瞳受不了的轻揉太阳穴，招呼着暗发等人，离开。这三人，都打了多少次了，还闹……
　　不过也没办法，群芳妒可不会顺着乐儿的脾气，乐儿更不会怕群芳妒。除了依韵和喜儿，谁能管得住两人？





    第五章吹沙 第五节 高手无界限
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:10:00 本章字数:3540

　　新的生活要开始了。
　　对于金刚，和金刚的妻子而言如此。对于伤心断肠，和蓝小营而言。也是如此。其实两人，早能飞升妖界，只不过，两人为了等待妻子练习技能，才拖了这么久而已。
　　两人是根本不缺乏追随者的，曾经风云江湖多少年的角色，无论什么时候，都不可能成为庸碌无为的存在。风云几年，和几十近百年，绝对是完全不同的概念。
　　前者不过是昙花一现，很多人都能办到，但后者，更讲究后续力，那不是人人很多人都能做到。无论什么时候，曾经再怎么灿烂，无法持续的抵挡无数接踵而至的毁灭瞬间，坚持下去，那种辉煌，根本不存在多少意义和价值。
　　伤心断肠，终究是倒在柔情下，死在凝望手上。其实到现在，伤心断肠，都无法相信，凝望，仅仅为了激励当时昆仑派上下跟灵鹫宫死斗的士气，就这般，把自己给卖了？
　　不过伤心断肠，不是个放不下过去的人。虽然心中也有恨，但绝不会，因为这种恨，把自己的思维和行为，完全交给仇恨去主导。否则，若干年前，伤心断肠早已经死了无数次了。
　　所以，伤心断肠，重新爬了起来。当然，这其中，有金刚的帮助。也有依韵几乎能算不是照顾的照顾，紫宵剑派，太强大了，紫衫飞升后。情衣等人，发现紫衫不知何时留下的信件，其中，竟然有这灭亡各门派的所有修正版本绝学。
　　伤心断肠实在觉得，依韵不是个运气好的人。但是，确实很有女人缘，堂堂往昔的白色黄昏之一，竟然如此死心塌地的爱上依韵。到飞升后，也早为紫宵剑派的强大，做足了后事。
　　有金刚的人带领，有情衣和小龙女的关照，伤心断肠人，重练的实在非常快。此时，终于认为是时候飞升妖界了，两人各自领着一直跟随左右的一批高手，启动了飞升系统……
　　妖界美丽的自然环境，让金刚等人，都感到十分新鲜。蓝小营，份外兴奋，吵嚷着，会否遇到紫衫从仙界下界呢？蓝小营跟紫衫过去，十分要好，两人都是容易相处的人，也都是个，好妻子。
　　金刚和伤心断肠，听罢了手下收集的关于三界的信息。
　　伤心断肠沉吟片刻后道，“波澜会，不适合加入。能被誉为妖界第一高手，多少有些真本事，也不会容易对付。就落明会吧，树大好乘凉，凭这几个名不见经传的家伙，过些日子对会内事务了解清楚了，对付起来，该不是什么难题。”
　　金刚点头同意，金刚管理帮会，不是没有水准的。但是金刚的管理魅力，更多的来自本身的人格魅力。可以说，金刚是靠实力，一步一个台阶的，爬起来的。但是伤心断肠不然，处事阴险，能快绝不慢。如今的情况，让伤心断肠对日后的行为全权作主，绝对要比金刚来的更合适。
　　金刚淡淡道“地狱和冥界竟然毁灭了，我猜这事铁定跟依韵脱不了关系。恐怕他也肯定在妖界，只是为何，妖界一直没有关于他的消息和传言？”伤心断肠嘿的一笑，“我的直觉告诉我，他跟喜疯子在一起，他们之间的关系，铁定不简单。”
　　金刚难得一笑道“那该是，据可靠消息，他们确实是抱着被吸入十八层地狱的。不过依韵那人，要说是为什么江湖存亡，实在不可能。”伤心断肠哈的一笑，“我呸！他还为江湖存亡，简直滑天下之大稽。总之，神仙保佑，他别在落明会就成，否则我们只得往难对付点的波澜会跑了。”
　　“伤心……”蓝小营惊慌的跑向伤心断肠，后者温柔的将蓝小营抱在怀里，柔声道“怎么了？”“系统提示我变成妖体质了，怎么办？我会不会突然变成花啊，草啊，树啊什么的？”蓝小营神色紧张之极。
　　伤心断肠大笑道“放心吧宝贝，飞升了，我们个个都变了体质。不会变成花啊草啊什么的。你本来就是迷人的小妖精，你看，这会变了妖体，身材更迷人了，样子更美了……”
　　蓝小营闻言兴奋道“真的吗？变的更漂亮了？”伤心断肠一脸淫笑状，“当然是真的，要不，找个地方，我证明给你看看。”蓝小营娇嗔着抬手朝伤心断肠打将过去，“呸！死相！”
　　骂着转身跑开了去，伤心断肠不以为然的哈哈一笑，早已习惯蓝小营一生气或一发脾气就爱轻手打人的习惯，实际上，平日还是非常温顺听话，极顺自己的。
　　伤心断肠不舍的搓了搓手，凑到金刚脸旁，小声的道“不是哄她的，她身材真的变了，你也过去安慰安慰你那位，顺便揩揩油就知道了。”金刚白了伤心断肠一眼，没好气的道“大白天的，忙正事要紧，现在手上的资料收集的仍旧不足，妖界这里，钱根本没用。”
　　伤心断肠怪笑着道“你说的对，晚上休息时多的是时间。”随即正色道“好了，不开玩笑了。这鬼地方竟然没有钱这个概念，都是以固定的几种最常用资源作为流通货币。有两个选择，一是，到这几处资源开采地，用些手段让那里的人暂时吓跑，我们利用手中的人力尽量多采集些。”
　　“第二个办法，挑些容易欺负的，干掉他们抢东西积累一些。不过你肯定选择第一种，所以我决定，我们分头行事。”金刚嘴唇张了又张，终究闭嘴道“好吧，你得先想好法子，我带人去采集，你，就去作恶吧。不过，妖界这里时间比例跟江湖不同，这些早来的人，恐怕都不容易对付。”
　　“小意思。重生的人不少，其次，差距，始终是差距。觉悟不够，就算来这里修炼的日子长点，该死的仍旧得死！”伤心断肠哈哈大笑着转身领着自己的心腹，筹划去了。
　　……
　　大殿内，依韵正跟喜儿相依着吃菜喝酒。突然放下筷子，沉默半响，“怎么了？不合，胃口吗？”喜儿轻声问道，依韵摇了摇头道“不是，突然有种，逝去很久的感觉。”
　　喜儿睁着一对明亮的眼睛，等待着后文。“这感觉，只有过去在江湖，进入意境后，从伤心断肠那个阴险卑鄙的家伙身上，才体会得到。恐怕是，他们到妖界了。”
　　“他们，也差不多该来了的。”喜儿语怯怯的轻声道，抬手将依韵的酒杯，满上。依韵端起酒杯，轻饮一小口，轻笑着道“也是，只是，那两个家伙对我太熟悉了，光是凭我的身形，就能把我认出来。”
　　……
　　此刻，紫衫正领着一众仙将，对魔神军展开屠杀追击。蚩尤果然不在，连魔王级别的魔神军高手，都已经早早撤退离开了。剩下的这些，对于参与行动的高手而言，实在，太容易对付，完全是单方面的屠杀。
　　紫衫的眼睛深处，映着几个人影。却是金刚，伤心断肠，蓝小营他们的。紫衫欣然笑笑，“伤心断肠，金刚和蓝小营，他们都来了哩！”紫衫身侧的情衣和小龙女，闻言轻笑着道“真会赶时候。话说回来，跟魔神之间的兵力，差距未免太大，这么下去，恐怕很难让魔神军完全消亡。”
　　紫衫欣然笑道“没关系的哩！蚩尤，不会在意手下死多少的咧。而且，也不会这么快让仙界灭亡，她会，让我们尽情的杀个够的哩！”情衣和小龙女，闻言放下心来，紫衫会读心术，这么说，定有十足肯定的把握。
　　两人对所属的仙将队长，发布指令，指挥着战局变化。这局势，还很是有趣的紧，还真是，非NPC存在的福音……
　　数量庞多，但实力却明显不是跟紫衫领导的仙将同属一个档次魔神军，被非NPC高手和NPC高手们，施展着强大仙术，成片成片的屠杀着。其中，最为卖力的人中，必定得算上不鸣一份，不鸣手中的仙剑术，全力展将开来，真可谓，所向披靡。
　　不鸣希望尽可能的表现自己，长期讲故事给紫衫，果然得到紫衫的好感。不鸣相信，随着自己实力的体现，以及对紫衫的关怀，很快将能，俘获紫衫的心……
　　寻到暮色的一众神仙，环绕着高崖之顶。一个个，脸现难以置信的神色，这确实太不可思议了，竟然有人，拒绝天庭的赐封？
　　“暮色战圣，这是天庭，王母娘娘亲自决定的赐封，希望能为达到邪恶的蚩尤军，贡献一份力量。如来佛祖，也曾亲口指点天庭，到东方来寻你。”为首的神仙，进一步解释着赐封的意义和原因，希望暮色改变决定。
　　暮色沉默不语，轻手拔出腰间的真武剑，五指，在剑身接连轻敲。神仙中一名，精通佛法的，对为首者翻译着暮色要表达的意思。“暮色战圣说：消弭杀戮，是她永不动摇的信念，但是，任何理由和借口为依托的杀戮，都非仁道。她会尽一分自己的力量，但是，绝不会接受天庭赐封，跟不会重回天庭。”
　　为首的神仙，继续苦口婆心的劝告着。暮色收剑入鞘，盘膝坐地，在不言语。一众人是不敢斥责暮色的，一来此时身份上，谁也无法跟暮色比肩；二来，暮色为如来佛祖的记名弟子，总是天庭，也不能随意对暮色进行处治。
　　“既然战圣如此说，那希望他日在需要时，能见到战圣出手。我等将会把战圣的意思，转达王母娘娘。就不再打扰战圣清修了，告辞。”为首的神仙，无可奈何，只得带着一众寻了千山万水的神仙，悻悻离去。
　　高崖之顶，狂风依旧，崖顶的暮色，一如过去，盘膝静坐，一头长发，被狂风吹的朝一侧，高频率的舞动着……





    第五章吹沙 第六节 落明会主
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:10:00 本章字数:3292

　　推开侧窗，面对窗外的漫天大雪，犹如身处另一个空间，在看着异世界的风景。蓝小营，眺目朝窗外望将过去，风雪弥漫的外面，伤心断肠和金刚，各自领着一种心腹，顶着风雪，赶回。
　　无论是江湖，或是妖界，蓝小营都相信，伤心断肠一定会给予自己很好的照顾。因为他是自己选上和爱上的男人，有时候，男人，就好象是被女人利用的工具，如果非要这般想的话。
　　……
　　伤心断肠和金刚两人所领导的一种人，加入落明会不多久后，深得落明等人器重，一来是两人往昔的名气，二来是两人带进来的强大综合实力。两人在会中，很快得到不低的地位。
　　得知妖界快速提升实力的方法后，伤心断肠和金刚以及所领导的人，日也不停的用尽办法查知所有正邪妖精的存在地点，疯狂的残杀妖精夺取内丹。两人的疯狂换得法力的快速提升，得到落明更进一步的器重，不过多久，两人已然成了落明会中，举足轻重的人物……
　　……
　　魔神军总部的蚩尤，几乎疯了。对妖界进行如此漫长的疯狂杀戮，甚至出手毁灭冥界，但是这所做的一切，仍旧没能引得希望现身的人现身。蚩尤想不明白，以自己对黄帝能量的了解，以及对黄帝体质的熟悉，怎么可能，会搜索不到蚩尤的踪迹呢？
　　天地之间，不可能存在我无法了解和探测的能量，绝不可能……
　　但是，现实却是，蚩尤确实无法找到黄帝，甚至连黄帝的精神力波动，都找不到了。“既然你仍旧躲着，那就让我毁灭的更彻底一些，倘若你仍旧不出现，连到人间，我也一并毁灭！”
　　……
　　妖界，出现了异常情况。不为人知的异常，许多的即将成形的妖精，突然之间，法力完全丧失，花精等一些寿命本短的妖精，就那么，慢慢的枯萎。非NPC的妖精，死亡后，发现，自己根本无法吸收天地灵气而重新修炼成体。
　　这一切，分明在表示着，妖精的基础生长源头，被掐断了。这一切的变化，都发生在，冥界，灭亡后……
　　随着时日的递增，随着魔神不断制造的死亡。无论是落明会，还是波澜会，都发现，原本很多观察后近乎被两会圈养的大量待成形妖精生长地区，所有的未成熟妖精，全部消失了，剩的，是一片荒芜的焦土。
　　妖界的环境发生着可怕变化，越来越多的树木，植物，大范围的陆续枯萎死亡，深山中经常能碰见体型异常暴毙的野兽。这些，也是妖精，原本该是快修炼成形的……
　　……
　　妖界某日，两妖王，接受魔神蚩尤的命令，在某地集合。原本料想着是否有行动要一举毁灭仙界的两妖王，心情复杂，却也带着激动，打败仙界，是妖精界，长年的梦想，如今，似乎，眼见就要，如愿以偿了。
　　密密麻麻的魔神军，四面八方，漫山遍野的逐渐出现。魔神军的数量实在很可怕，每每有组织的出现时，都如这样般，充满惊人的气势。只是，今天，有些不同。
　　魔神军疯狂的朝两妖王领导的原属于三妖王的兵力发起攻击，两妖王愣呆半响，直到咒，言两魔皇，出现在两人身前，对两人发起暗系法术攻击时，两人才反应过来，各自取出法宝，全力抵挡。
　　“蚩尤大人这到底是什么意思？我们一直忠心耿耿，为什么要对我们发动攻击？”两妖王怒喝着抵挡着两魔皇的攻击，言魔皇语气冷冰冰的道“王的命令，不需要解释！”
　　……
　　十日后，闻名妖界若干年，声名远震的妖界最大三股实力，在魔神军付出惨重代价后，灭亡。紧随着的，是失去齐天大圣孙悟空领导的花果山猴妖大军，为数，三十余万，在奋力抵挡魔神军进攻的第五天，遭遇灭顶厄运……
　　随后如同发了疯一般的魔神军，组织所有兵力，分做几路，对妖界各处残存的妖精和变异后的妖仙怪物，进行扫荡式的清杀。落明会和波澜会，不断有大量妖界反抗魔神军的修为较高明的妖精加入其中。
　　面对魔神军疯狗似的杀戮和进攻，两会数次组织人手进行抵挡。却终究因为过于悬殊的数量，死亡不轻后，撤退隐回三林间。两会多次转移根据地，躲避魔神军的疯狂追击，在一次最大的战斗中，发生一件震动妖界所有非NPC的事情。
　　落明会的几大巨头，竟然在激战中，惨死在魔神军几魔王的围攻下。该战役中，惨死的更有落明会内，极具身份的长老，堂主等，可说，落名会最具备代表性，在妖界几乎所有非NPC存在都知晓的有名人物，几乎死绝……
　　落明会因此变故，本会彻底瓦解。但是所幸，往昔江湖中声明赫赫的伤心断肠和金刚，振臂高呼，凭借过去的声望，在落明会快速积累的名气，以及让大部分人认同的功绩和行为，以及在落明不长时间打拼出来的名声，正式成为落明会新任两会主。
　　尽管落明会由于几巨头的死亡，仍旧不免导致为数不少的成员，脱离离开，却也仍旧，稳定了下来。在伤心断肠和金刚的带领下，落明会以极轻的伤亡代价，成功脱出魔神军疯狂的追击，在一处隐秘的连绵山林间，暂时扎根落脚，安顿了下来。
　　落明等人，好不容易打听到波澜会的安身之地。此刻，心情忐忑的在波澜会外等候被波澜接见。
　　“香香，会里有些兄弟法术上有些问题，你这方面最懂，能不能亲自过去一趟帮帮他们？”波澜帖在白沉香身上，语气温柔的开口道，白沉香点头道“没问题，为了更好的对抗魔神军，这是我应该尽的责任。我这就去。”
　　白沉香说着，起身提着剑，离开。波澜心下好笑，香香实在是太好对付了，而且丝毫不对自己起疑心。波澜这才展开手中的几页纸，纸的封面，落笔是落明。
　　读了不过几页，波澜愤怒的将手中几页纸催成粉碎。冷声道“找死！竟然还敢跟我提过去的事情……几个重生的废物，凭什么要我收容你们替你们复仇！”
　　波澜脸色一沉，心下计较一番，喝退一众护卫，将宵音叫到面前，轻声开口道“宵音，我希望你能亲自出去，把那几个人领到较远的地方，全杀了，然后吩咐会里的弟兄，从此以后绝不允许让那几人靠近波澜会的势力范围内！”
　　依韵一言不发的转身去了。波澜松了口气，复又皱着眉头，心下忐忑不已，若是让香香知道了自己过去的所作所为，那将是多可怕的事情。会里高层基本都是认识落明的，若是谁无意中把这事告诉了香香，那引起的变故不可估计。
　　会中最能让波澜感觉可靠的，就数宵音了。波澜很相信，宵音绝没有兴趣把此事告诉任何人，即使别人问，他也不会回答，就算是宵韵，也是个不会跟别人说三道四的人。
　　若让香香见到落明，得知几人都是被伤心断肠，金刚手下的心腹在背后下黑手导致死亡，被人夺取会主之位，以香香那种正义感泛滥的人，绝不会不干涉，落明几个人，根本口无遮拦，更对自己有这恨意，定会把自己过去的不齿之事告诉香香，害自己，波澜怎也不允许这种事情发生！
　　波澜深切的体会到一个道理，有时候一次错误，往往要用无止境的错误才能掩盖得了，错一次，往往会是永远……可是，倘若当初没有那个错误，也不会有成为波澜会主的自己，又怎可能，把香香栓在自己身边呢？
　　依韵独身步出波澜会大门，落明是见过依韵的，知道是波澜身边的护卫长，神色焦急的道“请问……”依韵淡淡道“会主有请移驾别处，跟我来。”说着折身举步朝一侧密林行去。
　　落明等人心下疑惑，却也终究跟着依韵的步子，朝着山林深处行将过去。“这事，很需要公布妖界，才能让所有人知道，伤心断肠和金刚两人的卑鄙行径！波澜会主为何要如此遮掩？”行得一阵，已经远离了波澜会人烟较多的地方，落明终于忍不住问出心中疑惑。
　　依韵停下脚步，淡淡道“以后，不要再出现波澜会范围内，下场是，死。”剑光一闪，落明等人惨叫都不及发出一声，尽数横死倒地，一脸的难以置信……
　　依韵看也不再朝两人看一眼，神态平静的举步朝波澜会返回行去。宵音是个很尽职的护卫长，因此，波澜说是杀死几人，宵音就把他们杀了，尽管宵音有更好的办法，让几个人变成疯子，不过宵音，不会去那么做。
　　况且，宵音终究是依韵，依韵不会同情心泛滥，甚至，没有一般意义的同情心。选择，需要承载，依韵不会因为同情，去改变波澜在此事上，会面对未来的烦恼和结果，那是波澜自己的选择，跟依韵无关。





    第五章吹沙 第七节 默契
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:11:00 本章字数:3455

　　重组后的落明会，行径变的奇怪起来。伤心断肠和金刚以稳定会内状况为由，长期回避跟魔神军应该的和可能的交战，同时疯狂派遣心腹在妖界内秘密屠杀精灵夺取内丹。
　　妖界的妖精，在这种疯狂的屠杀下，数量越见稀少……
　　在开荒，开荒，也该有尽头。
　　魔神军，继续以疯狂的步伐，朝仙界发起进攻。
　　蛹，自从被噬保护着脱出冥界后。惊奇的发现，在极短的时日内，身体进行着翻天地覆的变化，原本孩童般的身躯，以极高的速度，成长着。噬眼睁睁看着原本的小阎罗王蛹，从几岁的孩童身材，快速的生长成为成人。
　　蛹的面孔极白，极冷，带着一股冥界特有的冰冷肃杀味道。蛹身体自然散发出来的能量，非常可怕，让噬不由自主的颤抖。这便是，徽剧十位冥接阎罗王而产生的，可怕实力吗？
　　蛹凝视着噬，突然展颜一笑，“噬，你的身材真好！”语气，不复过去的幼嫩，略带沙哑的低沉。噬闻言，愕然，实在不明白，自己未来的主子，怎么突然说出这种话。难道，成年后的蛹，竟是个色阎罗么？
　　噬很快发觉自己错了，因为一直将蛹抱着，因此蛹身体的突然变化，让噬惊愕异常，双手仍旧抱着蛹，此时的蛹，完全不同的体形，早把衣服撑裂，完全光着身子，而噬，仍旧没反应过来的紧抱着蛹，两人的身体，实在帖的紧了点。
　　噬连忙放开双手，沉声道“属下一时错愕，冒犯了，望主上宽恕属下的无礼！”蛹笑着道“不必如此紧张，我是真的夸奖你。不过，你该有备用的冥将全套装束吧？”
　　噬当然是有的，冥将的衣服，内层是完全紧贴身体，特殊材料制所制，本就不分男女，可展可缩，外面，低阶穿着厚中的类金属冥甲，高阶则是一套看似为甲，实则十分柔软舒适的战衣。
　　蛹焕然一心，噬仍旧无法跟眼前的男人，跟之前的那个，孩童般的小阎罗联系在一起。“替我护法五年，五年后，就是我大功告成之日，也就是蚩尤的死期！”噬半跪于地，沉声应道“属下定不付主上所托！”
　　……
　　仙界，其实是一个空间，一个可以说是无限大，也可以说是无限小的空间。仙界的出入口只有一处，所以，魔神军若要进攻，只能通过仙界之门硬闯。对于防守的仙界而言，这是非常有利的。
　　当然，不排除蚩尤以可怕力量硬轰一个缺口的可能。换了是过去的仙界，绝不会容忍被邪恶的魔神军攻到仙界之门，但是现在，仙界没有选择的权利了。
　　仙界的所有仙将，密密麻麻的在仙界之门前，列队。在有序的配合下，不断清杀着从仙界之门闯将进来的魔神军。每到一批仙将法力耗尽之时，另一批就会立即补上。
　　蚩尤是个疯子……
　　仙界所有神仙都这么认为，神仙们宁愿蚩尤将仙界轰出一个巨大的缺口，来一场彻底的决战，也不愿意如此这般，没完没了的屠杀闯入仙界大门数量仿佛永远没有止境的魔神军。
　　仙界是美丽的，可是，此时，原本美丽的仙界如云般的朦胧地面，覆上了浓浓的血色。尸体轻易可以用法术焚化，但是，流出的血迹，却要麻烦的多，去浪费法力做抹杀血迹，很快，所有的神仙都认为，那太没必要。
　　魔神军实在太多，飞溅的鲜血，连绵不绝的没有停过。
　　王母娘娘，都亲自现身在后方压阵候着了。这一战的关系，实在太大了，关系着仙界的存亡。王母娘娘扫了眼紫衫和小剑，心下忐忑，如来的指示，真的是指他们吗？
　　才飞升不久的他们，真可能抗衡得了蚩尤那个上古魔神？不过王母娘娘坚信，如果最后仙界仍旧不敌，西天如来，绝对不会眼睁睁看着仙界灭亡，一定会亲自出手，降伏蚩尤的。
　　只是，如来，会否是上古号称无敌的蚩尤的对手？一定能打败蚩尤，如来的佛法之高深，根本就没有边际，连那可怕的孙悟空，不都败在如来之手了么？
　　指间沙和丹心，都是紫衫座下的两大元帅，凭两的实力，确实有资格担任这个职务。此刻，两人站在情衣和小龙女身后，冷眼看着仙界之门处的疯狂杀戮。只是两人，并不明白，这些日子以来，紫衫和小剑行为背后的真正动机，但是却总觉得，紫衫和小剑所做的一切，更像是在，消耗各界的NPC力量……
　　指间沙每次见到紫衫时的心情，都非常复杂。往昔江湖中传说丝毫不会武功的紫衫，原来竟是那么可怕，原来背后掌握的势力，竟然如此让人无法企及。即使来到仙界，飞升而至的原江湖高手，除非一些非属任何势力的存在外，无不对紫衫，恭敬无比。
　　指间沙，有一种被比了下去的难受感，更有一种无法企及的悲哀感。因为指间沙曾经是依韵的女人，但是后来，自己放弃了这个存在，若非如此，以依韵的性格，绝不会有接纳紫衫的可能。
　　偏偏，指间沙自己所选择的男人，最后却又，背弃了自己。面对紫衫，指间沙很痛苦，因为，自己根本没有和紫衫比的可能，紫衫太完美，一个武功能跟依韵那疯子齐肩，却又得天独厚的能边练功边做无数事情的人，换了自己是男人，都无法不爱她……
　　指间沙轻声开口问道“天王，请问，你可有把握对付那魔神蚩尤？”正在睁着眼睛打瞌睡的紫睡闻言醒了过来，轻手揉了揉一对明亮清澈的大眼睛，欣然笑将着道“不知道哩！”语气中，无丝毫异样情绪。
　　指间沙觉得很失望，紫衫就是如此，你常会觉得她坦然的没有丝毫心机，单纯的让人喜欢。对她而言，似乎没有什么面子问题，名声问题，荣誉问题的压力。但是你又偏偏知道，她可能是，所有非NPC存在中，聪明的最可怕的人……
　　丹心没有这些心理负担，虽然丹心，也会偶尔妒忌紫衫。但是这种妒忌，实在生不出较量和比较的心态。丹心常会觉得紫衫很可怜，跟自己爱的男人，分离了这么久，而自己爱的男人，似乎爱的又是另一个女人。
　　这实在是件很痛苦的事情，丹心有时候会觉得很开心，想到以后依韵很可能会为喜疯子把紫衫抛弃时，想到那时候紫衫的无比痛苦时，都会觉得很开心……
　　那是一种无可奈何的妒忌，寻求的心理平衡，丹心明白，但是丹心喜欢这感觉。比过去跟那个傻瓜，上床，带来的快感，更惬意的多……
　　欲望魔们，从不敢违背命令，欲望魔根本就不害怕死亡。他们害怕的，是更可怕无法翻身的生活。能让欲望魔恐惧会带来这种生活的，只有比自己阶级更高的存在。
　　地狱中从来都是如此，所以，地狱低阶级的存在，从来不敢违背高阶级的命令。对于欲望魔而言，死亡，丝毫不可怕，进入三界后的死亡，更加跟可怕不沾边，不过是那么瞬间的事情，比地地狱死亡时的痛苦，实在太微不足道了……
　　尽管无数冲入仙界之门的欲望魔，死了，但是后面的，仍旧奋不顾身的冲进去。对于可以重复的生命，和永无尽头的未来而言，从地狱中磨砺出来的欲望魔，它们的胆子小的让人可笑，但也大的让人可怕。
　　越来越多的神仙，法仙，无法正视仙界之门的疯狂杀戮了。这杀戮持续的实在，太久太久了，欲望魔已经这般连绵不绝的持续冲击了三个余月，但是仍旧没有停止的迹象。
　　这种感觉很难受，神仙们，不需要睡觉。如此紧张的时刻，谁也不敢擅自走开，能做的，就是聚集在一起，眼睁睁看着，看着仙界之门，不断绽放的各色血花，形态，比烟花美，比鲜花美……
　　终于，有神仙，精神崩溃了，口中发狂般的喃喃自语……
　　很快被其它神仙带了下去，这异常情况，让所有神仙的视线都很自然的转移离开了仙界之门，可以说，精神，瞬间松弛了。但是，却让很多神仙，生出一种诡异的寒意，自己，会否也终究承受不了的变成疯子？
　　蚩尤那个疯子到底想干什么？这样到底还要持续多久？所有神仙，都渴望现在能得到王母的命令，冲出入，跟魔神军来一场直接干脆的，对决！
　　不是所有神仙都如此，战斗经验丰富的战仙们，不会，血腥场面见的太多了。非NPC的神仙，当然也不会，过去残酷的江湖岁月，早已经普遍磨砺出对鲜血无动于衷的麻木内心。
　　丹心没有见识过这种血腥场面，丹心觉得有些晕眩，内心隐隐有种想疯狂杀人的念头。情衣见状，轻手将丹心拉到前，在自己和紫衫之间坐下，紫衫身体周围透着朦胧的白光，让丹心的心神，充斥着一阵暖意。
　　“谢谢天王……”丹心感激的道，紫衫欣然笑笑，复又睁着眼睛，打起瞌睡来。丹心此时，实在佩服众人的镇定，连一直让丹心觉得实力终究比自己逊色一筹的指间沙，都没有丝毫异样反应。
　　丹心突然明白，自己过去的捷径，虽然在实力上，比别人走的更快，可是，原来，比之旁人，自己有很多东西，是缺失了的。
　　其实，本就没有所谓的，绝对捷径可言。





    第五章吹沙 第八节 终结是另一个新的开始
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:03:00 本章字数:3253

　　白沉香语气严肃之极，“波澜，你怎么能不发动波澜会所有成员去支援仙界？我们身为修行者，怎么能在这种关头袖手旁观，如果仙界亡了，妖界光明未来的希望，就变的更加渺茫！”
　　波澜头疼不已，任谁都知道，倘若仙界挡不住魔神军的前力进攻，结果必定是和冥界一样迷惘。凭非NPC的人力，面对那仿佛永远没有尽头的魔神军，简直是自取灭亡的行为！
　　难道明知如此，仍旧飞蛾扑火般的，让波澜把整个波澜会所有人都带向注定灭亡的结果吗？可是波澜没有可能说服得了白沉香，面对这种关系正义，关系义务和责任的时候，白沉香绝对不可能对任何事情和人妥协！
　　波澜知道，自己面临着一个选择，一个无比困难的选择，一是可能失去经营若干年才有现在的波澜会以及积累若干年才有现在修为的实力；一是失去白沉香。
　　“香香，如果我不是波澜会主了，如果我变的很孱弱没有了战斗力了，你还会把我当做妻子，永远不会背弃我吗？”波澜柔声问道，白沉香露出奇怪之色，不懂波澜这种时候怎么还问出这种不着边际的问题。
　　但仍旧语气严肃认真的回答道“当然！你既然是我的妻子，我是你的丈夫，我就有责任和义务永远爱你照顾你，不能做对不起你的事情，不能把你一个人抛弃。这是我永远要履行的责任和义务。”
　　波澜紧拥着白沉香，喃喃道“我相信你的，我知道你就是这样的人。如果，如果我过去是个很坏的人呢？你还会把我当作你的妻子吗？”白沉香语气严肃的道“波澜你是个充满正义感的人，过去怎会是坏人？即使是坏人，有道是，知错能改，善莫大焉。你早已经变成好人了，当然仍旧是我的妻子！”
　　波澜沉默半响，轻咬下唇，心中，终于作了决定。波澜非常相信白沉香，白沉香只要说出的话，承认的事情，绝对不会违背，过去就为了那么点不值钱的东西，竟然冒着生命危险往波澜会闯，仅仅为了那虚无的所谓正义使命，连命都能不要。
　　波澜，当然是相信白沉香的。若不是白沉香这种性格，也不可能让波澜如此死心塌地的信任着，爱着，波澜见过爱过太多男人，但是，第一次爱上一个疯子般的男人。
　　“香香，爱你，可真不容易呢……对抗邪恶，是波澜会的责任，我们，出发吧。”波澜柔声道，白沉香点头道“说的对！哪怕我们所有人为此牺牲修为，那也是我们不能回避的责任和义务！”
　　波澜会，行动了。波澜会上下，充满着热情的口号，“打倒邪恶的魔神军，打倒制造罪恶的源头蚩尤！”白沉香签着波澜，高声呼喊道“身为修炼者的我们，有义务和责任，打倒一切动乱和平和稳定的罪恶源头，哪怕舍却我们的一身修为，也再所不惜！”
　　冲天的欢呼声，响起……热血，在沸腾。
　　波澜侧目，凝视着自己的男人白沉香，心中竟然，涌出一股自豪，原本这多么可笑的行为，但是在这一刻，波澜却感到，很伟大……波澜为自己的选择自豪，为自己爱的男人感到自豪，就是这种精神，如此的温暖人心，让别的男人都无法企及。
　　香香，我会永远爱你的……
　　波澜会的集体总动员，出发不久后，竟然遇到落明会浩荡的人马，为首的，是落明会新任两会主伤心断肠和金刚。波澜愕然，这两个人，怎么可能出现在前往仙界的路上？
　　“为了三界的和平和稳定，达到邪恶的魔神军，不但是波澜会的责任，同样是我们落明会义不容辞的责任！所以，我们今天带领落明会全体成员，将和波澜会主联手，打击邪恶，支援仙界！”金刚沉默着，伤心断肠，义愤填膺，一脸严肃的高声呼喊道。
　　两人身后，大量的落名会成员，豪情无限的，高声呼喊，引的波澜会的人马，同样不甘示弱的呼喊出声……
　　波澜虽然不解，仍旧非常高兴，跟伤心断肠和金刚两人，朝着前往仙界之门的方向，施展飞行术，飞去。‘看来过去的江湖传闻太假了，原来伤心断肠和金刚是如此充满正义感的人……’波澜暗想。
　　波澜没有看到，金刚冷漠的眼神，在宵音和宵韵身上扫过，更没有看到，伤心断肠眼神中充满愤恨和无奈的，横了宵音一眼……
　　……
　　“原来是大名鼎鼎的乐儿美女，残忍温柔美女，群芳妒美女，妖瞳美女。在下伤心断肠，有失远迎啊！”伤心断肠满脸堆笑的起身迎接四人的突然到来，心下却是忐忑着。
　　在一侧的金刚，神态冷漠。群芳妒皱着眉头打量着落明会大厅内的环境，嫌弃的扫了眼伤心断肠邀请四人落座的椅子。伤心断肠一脸堆笑的道“实在抱歉，临时安身之所，自然不比得各位居住的环境，简陋了些。
　　乐儿不耐烦的道“罗嗦那么多干什么，赶快说完赶快走。”群芳妒这趟却是十分赞同，这里的环境，实在太差，群芳妒简直觉得，坐这椅子，都把自己干净漂亮的衣裳给弄脏了。
　　妖瞳含笑道“那就我来说吧。我们来，是因为你的一位老朋友，希望你帮个忙。”伤心断肠一脸笑容的道“只要不是让我带领落明会去仙界送死，其它的，都好商量，我跟依韵认识也不是一天两天了，有什么不好商量的。”
　　妖瞳耸肩道“很可惜，就是你说不能商量的事情。”群芳妒独自站在大厅的窗旁，神色惬意的吹着海风，丝毫没有兴趣理会两人的谈话。乐儿拉着残忍温柔，像进了自己家一般，抬脚将大厅一侧紧闭的门踢个粉碎，陪着残忍温柔观看起内部的环境……
　　周围的护卫，早在金刚的诗意下退了下去。
　　“这件事情……不是我不帮忙，实在是……”伤心断肠尽量装做为难的欲开口解释推辞，心下实在不想惹火几人，这几个，没一个是好惹的主。妖瞳开口打断道“依韵说，你一定会谢绝。但是他很不希望我们几个人，动刀动拳的跟你谈，他更不希望，亲自过来谈。”
　　伤心断肠脸色一变，妖瞳继续道“你应该很清楚，其实不必依韵过来。我们随便一个都有能力让你不用再这么痛苦的管理帮会。想想吧，就算整个落明会的人死绝了，波澜会也会死绝，你们只要保住自己的命，仍旧能是落明会的龙头。若是现在死了，一定会被人取而代之。”
　　“虽然你们的心腹不少，但是我敢打赌，绝对没有一个能逃的过群芳妒的追杀。只要我们看着新任的落明会主不顺眼，他就得死，就得下台。”金刚语气冷漠的道“算了吧伤心断肠，你坳不过他。”
　　伤心断肠闻言，恨恨的咬牙道“这么多年不见，他就这么迎接两位老朋友的到来，他可真是，够意思！”妖瞳轻笑着道“可别这么说。依韵说了。你们都是他的好朋友，一定习惯了他的脾气，绝对不会见怪的，答应了后，一定不会跟他玩猫抓老鼠的游戏。”
　　……
　　每个人都可以变的正义，伤心断肠从来都相信。尤其这种正义，只要一个决定，几句看似诚恳的话，就能做到。只是，这不同，依韵无意中杀出来的正义，但是自己，却是被逼出来的正义，这种正义的名头，如果可以选择，伤心断肠，绝对不要。
　　可是，没有选择。
　　伤心断肠当然认出改头换面后的依韵，多少年的并肩做战，光是体形，就不会认错。何况，每个人都有一些，习惯性的姿势和动作，依韵也有，单是那些自然流露和表现的一举一动，伤心断肠就不会认错，可是，伤心断肠，只能恨恨又无奈的，瞪依韵几眼而已……
　　这是一段充满正义的岁月，个人要遵循正义，整体也不能违背的要遵循正义。两妖界两大会，波澜会和落明会，都为了正义，奋不顾身的，全会成员，迎向那几乎注定不可能有胜利希望的，对抗邪恶势力的战斗。
　　紫衫，十分愉悦开心的，笑将出声。紫衫眼里，看的到三界内的任何角落，紫衫十分轻易的就能，锁定某些熟悉的固定目标。紫衫看见伤心断肠那恨而无奈的眼神，看见依韵如同不认识伤心断肠般，一眼不看过去的平静。
　　这，实在很有趣，很好玩哩！
　　正义的感染力是巨大的，连不会武功的梦死和宵韵，都坚持要跟随队伍出发。波澜会上下，得知者，都深为两人对丈夫的痴情而感动，震撼。得妻如此，夫复何求？
　　更多的，技能人，在两人的感染下，“生死与共！倘若你为正义而战死，我也不会苟活！”说出这类感人肺腑的深情誓言，于是，波澜会上下，大量不懂武功或是修为极若的男女，都跟随着自己的爱人，朝着那充斥着邪恶的仙界之门，急飞着……





    第五章吹沙 第九节 终结是另一个新的开始二
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:03:00 本章字数:3106

　　那一片天空，不见了……
　　其实不是不见了，而是被密密麻麻悬浮拥挤的欲望魔，完全遮挡住了。天空的光，大片范围内，完全呈现黑暗。在这范围下的光与黑暗交界处，向前一段距离，暗的伸手不见五指，退后一步，却是白昼。
　　面对两会赶至的人群，树木庞大的魔神军，分流出来一部分，朝着赶至的两会成员，拥挤的不见丝毫空隙的，涌上。但却没有引起两会成员太大的震撼感，抬头，不见光。
　　入眼的情形，是一片黑暗，黑暗中蕴藏着的欲望魔，数目到底有多可怕。根本，无法产生直观上的冲击感。伤心断肠，在心里，把依韵骂了无数遍，举起手中的剑，剑上附着亮光气劲，运功大喝道“为了三界的和平，为了三界的稳定，为了达到邪恶的魔神军，大家，杀啊……”
　　“杀啊……”万千满腔热血的呼喊声，回应着伤心断肠，被各色气劲包围笼罩的两会高手，随着伤心断肠的话，随着波澜的挥手示意，纷纷手执各自的武器法宝，展开飞行术，迎向罩落下来的一片黑暗……
　　伤心断肠大喝着，周遭高手飞行时带起的劲风，吹的伤心断肠原本束起的长发，胡乱舞动着。伤心断肠心下自嘲，踏入混沌纪元这么长久的岁月，可说什么事情都试过经历过了吧，惟独，第一次如此大义凛然的，喊着正义的口号，指挥着属下们冲杀。
　　但愿，这会是第一次，也是，最后一次。
　　金刚，走近。语气淡淡的道“什么时候开溜？”伤心断肠沉声道“你好意思在这种时候问我这种问题？你看看，那些奋勇拼命的人，那些明明实力孱弱却也仍旧奋不顾身朝魔神军冲杀的人……”
　　“你仔细看看他们，他们本不必如此。但是，他们用自己的血和泪，在拼命着，而你问我，什么时候开溜！我伤心断肠，虽然卑鄙阴险，但是，也是有热血的，大不了一死，我绝对不可能，在这种时候，把他们仍下独自逃跑！”
　　金刚眼神现出愕然之色，明明是伤心断肠早前提出的，到时候怂恿着会里人去冲杀时，就乘机开溜，战斗中混乱无比，谁又注意这种事情。但是此刻，伤心断肠却说这番让金刚完全不相信出自他口的话。
　　“好吧，算我不对。你说的对，大不了一死，虽然妖界的妖精停止生长了，但是凭我们的能力，绝对不会比谁练的慢，一起战到最后一刻吧！”金刚沉声道，神色严肃的抬头望着高空，心中，竟然涌出一股，当初刚进江湖不久时，跟朋友不顾生死不计后果拔剑的热血豪情。
　　“我不是那意思，刚才有人离我们太近，很可能听到你说的话我才那么说。等过一会战况更混乱的时候再开溜，现在情况不合适。”伤心断肠轻低声开口道，说着抬头注视着空中战况，嘿嘿笑道“我又不是傻瓜，怎可能打这种明知必死的仗？”
　　金刚抬腿，重重踢在伤心断肠臀部，“去你妈的！靠！”伤心断肠顿时被踢飞几十丈，二丈和尚摸不着头的望着一脸怒色的金刚，实在不明白金刚怎会如此失态的发这么大脾气。
　　……
　　波澜，跟着白沉香，从一开始就身先士卒的，迎上那漫天密集的欲望魔。白沉香从来不会拉后于人，波澜也就必须跟着如此，何况此时此地，波澜确实充满豪情，真正感受到，这种大义凛然的无畏。
　　原来，心怀正义，为正义而战，内心的感受是如此坦荡。没有丝毫因为利益关系，各种影响，而引起内心的复杂思想争斗，没有那种疲倦之极的烦恼。因为自己的立场，不存在动摇和思索的余地，只存在对和错，做和不做。
　　简单，原来是，如此，快乐的……
　　战斗开始不久，坚持要抱着喜儿参战的依韵，就这么毫无畏惧之色，让人来不及反应的，冲进了漫天黑暗之中，瞬间被黑暗所淹没，再无踪迹。梦死夫妇，也跟随着失去了踪影。
　　战场几千里外，喜儿缓缓脱去衣裳，换上一套红色装扮，依韵走近轻拥着喜儿芊芊细腰，轻声道“不必这么早过去，他们还要阵子折腾。”“恩，我们，会找到，轻松的，世界吗？”喜儿语气怯怯，话中，却没有丝毫的疑惑。
　　“会，一定会。足够的牺牲，就能够换来相对的平静。牺牲掉几乎所有人，足够带来我们需要的世界。当然，前提是，我们自己，别被毁灭。”依韵柔声道，似安慰，更似一种肯定。
　　……
　　仙界的神仙们，疯狂了，接连有人，斗胆请求，冲出去跟魔神军来一场彻底的决战。越来越多的人，斗胆向王母娘娘提出这近乎放肆的请求，王母娘娘，终于同意了。
　　连王母娘娘，都已经受不了，这种，疯狂的血腥。“冲出仙界之门，把这些丑陋的邪恶之源，全部消灭！”天王们，接连发出呼喊声，仙将门，开始着朝仙界之门外，发起冲锋。
　　欲望魔的实力，跟仙界目前所剩的精英比较起来，差距实在太大了。尽管数量极其可怕，却也挡不住朝外冲锋的仙界高手，不过几个时辰工夫，冲出的仙将们，已然组成了一定范围的稳定防御圈。
　　跟随着越来越多的神仙，通过被控制的仙界之门冲出。灵鹫宫的许多人，在莫的带领下，步处仙界之门，莫离开前，望向容儿的眼神，满是决然，挥手领着一众高手，步出。
　　容儿内心痛苦无比，这般违背喜儿的命令，听乐儿的吩咐，会否真是正确？这些人，出了这门，根本就是去送死。她们都知道，但是她们，却愿意这么做……
　　“我们真的没有为大师姐做过什么，现在，总算能真的做点什么了，容儿师姐，乐儿师姐说的不错，我们应该这样做。就，未必大师姐一次命令吧，她的命令，永远是想自己担起一切，替我们铺路，可是这一次，我们只会是她的绊脚石……”
　　“我们，会陪你们的，尽管，我们要做的，不一样。”乐儿，如是说。莫笑笑，“我们懂，除了三位师姐，我们其它人，根本无法真正意义的帮上什么……”莫如是说。
　　……
　　紫衫欣然笑着道“丹心，指间沙，请你们带领所有人马，参战。我跟情衣和小龙女，尚有事情跟王母娘娘商议，很快就来。”丹心沉声应是，跟指间沙，领着紫衫所属的手下，陆续步出仙界之门。
　　指间沙满心疑惑，总隐隐觉得，紫衫最后的说话语气，很不正常。平日的紫衫，总是笑着的，让人感觉开心和温暖，有一股子单纯快乐的活泼，但是刚才，那语气中，透着一股熟悉的味道，就像是，过去的依韵般，冷淡中，带着股冰冷的无情……
　　仙界内，不久后，只剩了不足百名神仙。王母娘娘，以及一众护卫。小剑，不存，紫衫，情衣。不鸣是最后离开的，不提升为大元帅的不鸣，信誓旦旦的向紫衫保证着自己定将不负所托，定将蚩尤魔神打败方才归来。
　　离开仙界之门后的神仙，仿佛实现被人安排了一般。当全部踏出后，纷纷收到一股，淡黑色能量的震动，除非实力极强横的外，纷纷到手不同程度的能量耗损。同时，漫天的欲望魔，变的更加疯狂，魔王们，大魔王，纷纷参战其中。
　　不片刻工夫，所有神仙便被，密密麻麻的魔神军完全淹没包围……
　　王母娘娘柔声道，“紫衫圣仙，小剑战圣，你们留下可是有什么话要说？”紫衫语气全身被黑色能量笼罩包围，如同声波般，以身体为中心扩散出一股可怕的暗能量。
　　这变化，让守护着王母娘娘的一种神仙，生出警戒之心。“这，怎么像是魔神蚩尤的邪恶法术？”一个神仙试探着开口问道，紫衫语气冰冷的道“本来就是，天上地下，没有我紫衫学不懂的法术，蚩尤也不例外。”
　　“紫衫圣仙，你声音怎么变的……”一名神仙惊恐的道，王母娘娘此时也发现不对，紫衫的语气和神态，实在太反常了。“是么？那只是因为，你们太不了解我罢了。我们留下来，当然是有事情要做。另外，在这之前，还有人要找你们，他不爱说话，让我替他说吧，你们，跟这世界，永别吧……”
　　随着紫衫话音落罢，一种神仙，眼睛圆瞪着，仿佛见到什么极可怕的事情般，就那么，直挺着摔倒在地，身体，逐渐化成，青烟，最后，彻底，弥散，无踪……





    第五章吹沙 第十节 终结是另一个新的开始三
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:03:00 本章字数:4311

　　王母娘娘厉声喝道“你到底是谁？使了什么邪法……”
　　王母娘娘的话，没能说完。面前，凭空出现一紫一红两条人影，紫光一闪，王母娘娘体内，疯狂暴射出无数道深紫光线，王母娘娘，睁着一对眼睛，仅仅将来人，刚看清楚，接着便，被深紫火焰，催成了气体……
　　小剑眼神冷漠的打量着，单手拥着喜儿，突然现身的依韵。语气冷漠的道“你们来了，多年未见。”紫衫欣然笑将着飞扑进依韵怀里，一如过去般，腻声道“依韵……好想你哩！”
　　紫衫一边说着，一边伸手要将喜儿推出依韵怀抱，朝着喜儿发出冷哼声。情衣和小龙女，定定的望着依韵，前者，展颜一笑，“这么多年没见，你还是一点没变。”
　　依韵如过去般，单手轻拥着紫衫，笑笑，抬头，“还能怎么变？不过，快有变化了，只希望，这变化，不仅是我们的。”随即环视几人一眼，喜儿此时，含笑，步出，将容儿和铭儿，月儿三人，勉强轻拥着。
　　紫衫仿佛为自己的争夺胜利，而感到十分开心，双手环着依韵的腰，抱个结实，欣然笑着，“没有她的位置哩！”依韵抬手，一如过去般，轻轻抚了抚，紫衫白嫩的脸庞。
　　转而望着不存道“了不起，修了忘我，竟然还能转而修成唯我取而代之。”不存的变化很大，成为神仙后的不存，变的更加美丽了，神态，也变的跟小剑般，冷漠无比，“我说过，我一定会弥补那破绽，我做到了。”语气，亦冷漠的如同小剑般。
　　依韵轻笑，抱着的紫衫，又开始滔滔不绝的，轻声将起积累了，三百多年想要对依韵说的话，和听了无数的，认为有趣的，故事……
　　如此说了近半个时辰，方才突然醒悟道“不对哩！我们还要引黄帝出来哩，等以后我再讲给你听喔依韵，真的很有趣的咧！”依韵脸上挂着，淡淡的微笑，却不答话，一如过去般，紫衫说，依韵听，除非必要，依韵总不会搭理，但无论在做什么，也绝不会出言打算紫衫的兴致。
　　“黄帝，是谁。”喜儿，侧头注视着紫衫，开口问道。紫衫朝喜儿，撅了撅嘴，随即又试图贴紧依韵几分，这才欣然笑着道“如来哩！我好不容易才让他的金身出现破损，才察觉出蚩尤所熟悉的隐藏在金身内的能量波动和气息。”
　　这下连依韵都显得有些意外，“根据你传递给我的关于他们的故事，实在很难跟完全不存在情绪波动的如来联系在一起。”紫衫欣然笑道“那是当然的哩，这中间还有个故事哩！等以后我再讲给你听，不过，我不讲给她听！”说罢，信手朝喜儿一指，又朝喜儿，不满的撅了撅嘴……
　　依韵丝毫不理会，抬头望着天空，淡淡道“那就开始吧。”紫衫闻言也不再忙着理会喜儿，轻轻点头。情衣，小龙女，容儿，等五人，则站在四人周遭，容儿沉声道“我们会替你们护法！绝不会让你们受到丝毫干扰。”
　　喜儿轻拥三人，语气怯怯的道“不会，太久的。很快，我们会，一起到，新世界。”容儿笑着点头，喜儿这才，朝依韵三人靠拢，四人身体，同时释放出可怕的能量波动……
　　容儿心下内疚，第一次对喜儿说谎了，说是，莫她们，领着人去妖界了，会很快，赶回来……
　　依韵，喜儿，小剑，三人站成等边三角形，各自将能量，朝紫衫输送过去，紫衫身体的能量，不断变换着色泽，将人的能量，汇聚一起。倘若有一个人能将不同类型的能量，毫无耗损流失的汇聚一处，那定是紫衫无疑！
　　妖瞳，群芳妒，乐儿，梦死等人，纷纷现身。“依郎，你大可放心，有我们在，纵使如来和那蚩尤一起来，也决计干扰不了你们。”忙碌着的紫衫，见到群芳妒，仍旧不望，朝群芳妒，不满的，横了一眼，后者却是，全当紫衫透明不存在般，根本不望一眼。
　　……
　　妖界东方，高崖之顶的暮色，缓缓起身，抬头望向仙界方向，静立良久，终究，闪身消失在原地，一个虚空空翻，身形已出现在十万八千里外……
　　……
　　冲出仙界之门的神仙，无论NPC，还是非NPC，均被无数魔主，魔主侍带领的欲望魔，疯狂冲击进攻着，过不多久，竟然已经无法守住防守圈的，被冲击溃散。
　　或多或少的，陷入密密麻麻的黑暗中，被无数的欲望魔，疯狂攻击。实力弱的，过不都久，法力已然耗尽，终究被数量仍旧没有尽头的欲望魔，吞噬，NPC神仙，死亡的数量，越来越多。
　　非NPC的高手们，奋力的进行着拼杀和挣扎，更多的非NPC高手们，抱着坚持到打败蚩尤的念头，但也有部分，如灵鹫宫般的存在，却是知道，这一场战斗的意义，始终坚持着，紧守仙界之门，不让这潮水般的欲望之极，进去干扰到，大师姐她们的行动。
　　波澜会和落明会的人，几乎都死绝了……
　　伤心断肠和金刚，早就逃溜出了战场中心，伤心断肠回头朝远处漫天的黑韵望将过去一眼，笑着道“妈的，这魔神军数量，真***多，除非是依韵他们那些疯子，不然任谁都吃不消这种数量啊……”
　　金刚神色淡淡的点头，候着两人的一众心腹，此时陆续出现，两人谈笑着领着一种心腹，朝落明会总部疾飞离去。
　　指间沙不妥当的感觉越来越强烈了。紫衫至尽没有出现，小剑也没有！倘若两人现身，凭两人强大的变态的实力，根本不可能因为数量被淹没的没有声音和踪影。
　　“这是陷阱！我们出来，根本就是为了送死，是被牺牲的替死鬼！丹心，回去！”指间沙边杀退着围拢的欲望魔，边朝身旁不远处的丹心喊叫道，丹心一愣，却终究冲杀着接近指间沙。
　　两人凭借强横过人的实力，朝着仙界之门的方向杀将过去。好不容易靠近了，面对的却是莫，和几名眼神冰冷的灵鹫宫高手。“演好你们的角色，也许能活到最后，可是既然你们演不好，那就去死吧！”
　　莫出手，身后几名灵鹫宫高手毫不留情的同时出手，指间沙和丹心，即使合力，不未必是身得紫衫可怕神功的莫的对手，更别说如今，更被夹攻了。不过一刻钟工夫，早已经大量损失能量的两人，双双受到致命打击，莫朝两人各补一掌，紫红色气劲从两人体内疯狂朝外暴射。
　　“再见，两位愚蠢的聪明人……”莫语气带着嘲讽，带着无情的冰冷。指间沙和丹心，几乎同时，被催成了气体，死亡。
　　……
　　霸天，这日，终于找到了机会逃跑。魔神军，尽数出动了，残光大魔王，仅仅能留下几名为数不多的护卫，保护着她的妹妹明光。自从来到妖界后，明光，逐渐恢复了些人性的理智，由于霸天，远比别人出色的服务，而得到明光的特别好感。
　　原本数量众多的工具，都在明光的要求下，被赶走了，只留下霸天一人。只是，明光的需求，却没有因为理智的恢复减少多少，霸天力不从心的时候，仍旧会被欲求不满而异常愤怒的明光，狠狠毒打宣泄不满。
　　霸天一直在找机会逃跑，现在，终于找到机会了。霸天使尽全力，折腾了一个月余，才让明光，累极的沉沉入睡。时间上，霸天计算的刚好，魔神军总动员，同时展开了。
　　霸天荒不择路的拼命逃跑着，在地狱，因为身处残光大魔王殿的关系，而幸运的躲过了黑雨，仍旧维持着人形，而没有变成模样可怕的怪物。霸天拼命的跑着，连自己也不知道跑了多久，跑了多远，只想，逃的距离明光所在的地方，越远越好。
　　三百多年，被当做工具的可怕岁月，霸天，实在受不了了……
　　“金刚，那不是那个过去自称盖世大魔头的魔君霸天么？”伤心断肠指着迎面远远朝此地奔驰的霸天，讥讽的开口道。金刚闻言，抬头望将过去，淡淡道“杀了他。”伤心断肠笑道“依韵这么折腾我们，你倒还这么替他不忿，也难怪他一直对待你比对待我好了。”
　　金刚淡淡道“你像个吃醋的女人。”伤心断肠闻言踢了金刚一脚，笑骂着道“去你妈的，你小子才***像个女人！”两人心腹，听得金刚的命令，一言不发的飞前，拔剑将霸天斩成两半。
　　重生后的霸天，沮丧无比，好不容易，积累了些能量，竟然就这么，没了。接着让霸天愕然的是，面前竟然，站着，似乎也刚重生不久的指间沙，和丹心。
　　“你们，这些年，过的还好吗？”霸天，早已经不恨丹心了，对指间沙，更有着深深的愧疚。三百多年的漫长岁月，早在霸天意识中印上弱肉强食这个概念，过去自己既然死了，丹心，完全不把自己当人看，本就很应该和理所当然。
　　指间沙见到霸天，眼神冷漠，对于霸天的话，丝毫不加理会。倒是丹心，一脸柔情状的道“别说了，我们刚重生。过往那么多年的努力，如今想起来，真是，一点意义都没有，回想过去种种，真的很怀念，过去和你，都不强的岁月。虽然我们都没有实力，但是过的，很有希望很充实。是吗？”
　　丹心，神色凄苦，霸天被丹心的话，勾起了遥远的，几乎被遗忘的回忆，惨然一笑道“是啊，只是，那时候，我们都不懂珍惜。”“你不恨我么天郎？”丹心一脸企求之色，霸天柔声道“有什么好恨，那时候的我，没了实力，你怎么对待我都是应该的，这些年地狱的生活，让我懂了很多。”
　　随即焦急道“你们重生后穿的这么单薄怎么行，等我去帮你们弄两套厚点的衣裳，很快回来。”霸天说着，远远飞奔着离去。霸天心下当然有计较，丹心重生了，只要能骗得丹心跟自己在一起，就能快速积累实力，强者为尊，弱者什么都没有，什么都不是，霸天现在，只相信实力……
　　指间沙不屑的道“走，跟这种混蛋，还有什么话可说？你竟然还对他这样？你过去不是说过，完全是利用他的吗？”丹心轻声道“笨蛋！不过是骗他，跟我利用交欢术重新积累实力罢了，这种连狗都不如的男人，我怎么可能看得上眼！但是毕竟过去被他碰过，与其重新找一个男人，不如暂时利用他来的更好。”
　　顿了顿又道“我知道你，心下对他极为不屑，再没丝毫旧情可言。如果你不愿意见到他，那待我日后实力提升了，也会照应你。最好就是，你跟着我们一起，但是装做仍旧在意过去的事情无法释怀，他一定不会怀疑，也不敢随便惹你碰你。这样有个照应，等我功力差不多时，就杀了他，然后，我们的世界，我们自己做主。”
　　指间沙闻言，淡淡道“那很好，有个白痴，让你利用，起居什么的都替我们安排的好好的，又不需要我付出什么代价。”丹心闻言欣然笑道“听你这么说我就放心了，就怕你真的对他尚有旧情。”
　　“怎可能？真的不爱一个人，当然不是回避，而是能把他当成一个陌生的存在。他在我眼里，早已经是这样了，日后也不可能改变。”指间沙语气冷漠的道，丹心欣然笑笑，沉默半响后道“等我积累一定实力后，就杀了他，然后，我传你交欢术，我们两人配合着积累实力。我信得过你。”
　　指间沙没有拒绝，确实，在仙界那么多年头，两人一直都有来往，丹心的过去让很多江湖人都不屑，没有什么谈得来的朋友，反倒跟自己，关系一直很友好。
　　丹心闭上了嘴，霸天远远朝两人跑来，手中不知道从哪真弄来两套勉强能穿的衣裳，丹心一脸激动之色的注视着飞奔而至的霸天……





    第五章吹沙 第十一节 终结是另一个新的开始四
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:03:00 本章字数:3206

　　波澜的能量，已经接近完全耗空了。白沉香一手将波澜抱在怀里，一手挥舞着手中的金剑，独离承载着无数欲望魔的攻击。
　　“香香，放开我吧，我会等你去接我的。这样带着我，会连累你能量耗损的更快。”波澜柔声开口道，白沉香语气严肃的道“这是什么话？保护自己的妻子，是我的义务和责任，我们为正义而战，纵使力有不及最终双双战死，但也死的其所。我怎么能抛弃自己对你不可推卸的责任丢在一旁而不顾？”
　　波澜不再说话了，将头埋在白沉香怀里。一脸幸福甜蜜状，很多男人都曾经说过会保护我，可是，只有你真的会保护我，也只有你，在现在，会让我毫无怀疑的相信，你会一直保护到永远……
　　……
　　紫色，红色，白色，青色。四色亮光形成的光束，冲天而起，仙界的结界，被这股汇聚的可怕能量，轰出一个巨大的洞口，四色能量光束，冲破仙界，朝着更高更远，虚无飘渺的高空，疾飞射出。
　　整个空间，出现可怕的扭曲，大地，崩裂，塌陷，高山，暴裂倾倒。
　　“香香，这，这是什么可怕的能量？？仅仅是余波，就已经让空间相成这种可怕的扭曲，你看地面……”波澜语气惊恐无比的喊叫着，实在无法想象，到底有谁，能发出可怕到这种程度的能量，倘若轰击在地面，绝对能把整个妖界彻底粉碎！
　　在能量出现以前，原本密密麻麻的欲望魔，纷纷毙命，朝地面摔落，白沉香，环视周遭，落明会，和波澜会的人，死绝了，只有自己和怀里的波澜，仍旧活着。
　　“太可怕了！这不是佛法，也不是蚩尤的能量，单单这能量余波，竟然就把如此数量可怕的欲望魔连同大魔王魔皇全部杀死。这种可怕的实力，莫非是五大传说级高手合力施为？”白沉香眼睛一亮，脱口道出自己的猜测。
　　“不，只有四股能量，该只有四位传说级。只是，无血传说是淡色能量，难道杀戮传说也在？”波澜心下猜测，奇怪无比。但是，却无从肯定，这种事情，谁又能真正知道答案？或许杀戮传说，被正义传说感化，改邪归正了？如今四传说连手，一举将魔神军彻底消灭……
　　这似乎看起来最合理，也终于解释了为何正义传说，一直都没有现身，想必是用各种方法，劝告杀戮传说回头吧……
　　波澜惊异的指着西边，“香香，你看，佛……”白沉香闻言转移视线，望将过去， 西边天空，密密麻麻的一大群被金光包围的佛，正朝此地高速赶来，更快的一道纯金色影子，分明是如来！
　　“太好了，如来亲临，这下三界有救了！加上四传说的可怕实力，任那蚩尤魔头再厉害，也终究邪不胜正！”白沉香语气中满是欣喜，波澜也很开心，也许，自己和香香，不必重生了……
　　如来快速接近着仙界，空中一条淡色的黑影，突然出现，将如来完全阻挡。“西天佛界，还没到你们灭亡的时候，就急着赶来送死！觉悟吧，蝼蚁们……”
　　蚩尤，双手高杨，漫天的黑色能量波动，震的仙界门外保住性命的非NPC高手以及NPC神仙，纷纷横死。
　　能量严重损失的白沉香和波澜，同时痛苦的吐了口鲜血，身形，逐渐淡去，化做气体。莫神色痛苦，眼睁睁看着自己的师妹，被这接连的能量波动，震的纷纷毙命，却无丝毫保护阻拦之力。
　　一时间，悲从心来。很多年前，就是自己，没有实力，不但野心害了大师姐，更害的原本几乎不再受欺负的同们，重新被江湖各派欺凌，而自己，根本无法做到大师姐做到的事情。
　　现在，就这么无力的看着师妹们死去。莫怒喝，朝着空中的虚影，全力出手，恨，在莫心头，无尽蔓延……不鸣，挣扎着，挥舞着手中的剑，大喝着朝空中淡黑朦胧的影子，扑上，‘紫衫，我不鸣，绝不会输给正义传说依韵，为了正义和和平，哪怕牺牲自己也再所不惜！’
　　疯狂的暗能量，将莫和不鸣，完全淹没……
　　如来，双掌平推，万千掌影，朝蚩尤攻上。蚩尤一脸不屑之色，轰然巨震的能量波动，让周遭的空间，剧烈扭曲着。“那些人，要毁灭天地，你怎可，拦我……”
　　“我等的人一日不来，就算三界毁灭，我也不在乎！”蚩尤终于肯认真跟如来说话了，如来的实力，实在让蚩尤吃惊，这天地间，除了黄帝，竟然还有人具备接自己一击的能力？
　　……
　　仙界内的紫衫，朝依韵欣然笑笑，“好玩哩依韵！”随即运功道“蚩尤……蚩尤……如来，就是黄帝……你若不信，毁掉他的金身，就能感受到，他刻意隐藏起来的，那些，你熟悉无比的，能量波动……”
　　空中的蚩尤，眼神中现出愕然神色，眼神负责的盯着如来，沉声道“真的是你？”如来神色平静，语气虚无飘渺的道“我即我，我非他，他非我，何谓是？”蚩尤怒声道“到底是，还是不是？”如来仍旧神态平静，开口道“不可说。”
　　蚩尤疯狂大笑，“任你练成什么奇怪功法，为了天地，分出自身能量的你，永远都不可能跟完全掌握整个暗物质世界能量我的比拟，除非你取回天地能量，否则，你永远不可能是我对手，接招吧！”
　　观音，神色平静的道“他们，由我们去阻止。”如来一言不发，迎向飞扑而至的蚩尤，蚩尤对观音等人丝毫没有兴趣，任由观音以及一众西天神佛，朝仙界冲去，仙界的空间，骤然暴出一个巨大的缺口。
　　妖瞳手执魔刀小楼一夜听春雨，混身被浓厚的黑色能量包裹，轻笑道“想进去，过得我们这关再说，就让我们见识见识，下天佛界，到底有什么能耐！”妖瞳手中的魔刀，斩出一股可怕的刀气，朝着观音劈出。
　　乐儿被残忍温柔抱着，身形一闪，出现在众佛之中，长发诡异的变长，如鞭，双拳双腿，高频率的同时攻处万拳紫红能量。群芳妒大笑着现身在另一侧，双手急杨，漫天闪动着黑芒的针，笼罩着为数极多的神佛。
　　容儿，双拳笼罩大片空间，带起可怕的能量，将另一侧的佛，完全卷进能量旋涡，铭儿独守上方，漫天剑气紧随出手，神色平静，丝毫不将这各界最高存在的佛，放在眼里。情衣和小龙女，则联手，从下方杀将而出。
　　仙界内依韵四人，汇聚着全部能量，不断输送到紫衫身上，四色光束，早已飞射到望不到着的虚空中，能量的传输，似乎瞬间，顿住。紫衫一喜，欣然笑将着道“到边际了哩！很快该能轰出缺口了咧！”
　　四人再加把劲，各自将强化杀伤力和破坏的绝迹施展上去，光束粗度瞬间倍增，带着照耀万里的光辉，高速顺着上方，传递。
　　仙界外，交战着的如来，抬头望向高空。“蚩尤，这么多年过去了，你还是这样。他们要毁灭天地，你难道真的非要阻止我不可么？”蚩尤怒极反笑，“你终于肯承认了？天地毁灭又何妨，就是因为这天地，才害得我如此凄苦，我就要这天地毁灭，我会带你去另一个我制造的空间，只有你和我，你我，将永远存在其中……”
　　蚩尤说着，冷声道“女蜗那贱人在哪里！她非死不可，非死不可……”“蚩尤，你别怪她，当年的时候，其中另有缘故，待我日后，再跟你详细说，现在如果再不阻止他们，就来不及了！”
　　“别想我再相信你的鬼话了，你仍旧袒护着那贱人，天地毁灭吧，只要天地毁灭了，全凭天地灵气而存在的她，也不可能活得了……”蚩尤冷笑着道，女蜗，就是聚集天地灵气，吸收了极大量盘古，也就是黄帝的能量而形成，若天地毁灭，制造天地的能量，都会回到黄帝身上。
　　但是，仍旧分流着皇帝能量的人间，却不会因为三界的灭亡也跟随着消失。黄帝的实力，仍旧无法跟自己比肩，蚩尤有必胜的把握，把黄帝和自己，封印起来……
　　“蚩尤……”如来的声音，不复平日那般，明显带着剧烈的情绪欺负。蚩尤冷声道“当年，我就是因为从不愿意对你用读心术，我才有那错误。可是你知道不知道，若干年后的现在，我仍旧不愿意对你用读心术，那绝不是不屑，你懂不懂……混蛋！”
　　蚩尤的语气，先是愤怒，而后，满是哀怨，最后，却又愤然大骂。
　　如来的身体，出现变化，金色的躯体，色泽逐渐改变，转而变成一个伟岸高大的男子身躯，方脸，披着一身金色的战甲，腰间挂着一柄，金色巨剑，莫非，原本他金色的身躯，根本就是黄帝战甲所成的形态？





    第五章吹沙 第十二节 终结是另一个新的开始五
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:03:00 本章字数:3244

　　黄帝口中念念有词，蚩尤不急不躁，丝毫不担心黄帝施展什么奇特法术，对于蚩尤而言，都是枉然。蚩尤本身具备的暗能量，完全跟黄帝和构成天地存在的能量性质相反，两者一旦催动交击，结果是一并湮灭。
　　两人之间的战斗，说到底，不过是最后能量强弱的对决而已。面对这种存在的能量，所谓的速度，所谓的招法，所谓的功效，根本不存在任何意义。
　　高空，缓缓开启一道缺口，缺口的另一头，散发着纯白色的光芒。一个苍老的声音，从缺口中传出，“要散灭！”一只巨大的手臂，衣袖全是白色，从缺口处探出，手指之出，是天空中的粗大光束。
　　蚩尤惊奇道“那是什么？”黄帝叹了口气道“既然你始终不肯放我过去，我只要让他们来干涉那几个人的行动了。那些，是若干年前，我对于和平产生几乎绝望念头时，制造的新形态生命物种，但是结果，也是以失败告终……”
　　蚩尤冷笑道“又是你创造的新生命？那这个就是新生命中最强大的所谓神么？”黄帝点头道“是的，他们是那类生命的神，在那个世界，被称呼为，上帝。”
　　白色亮光，随着上帝手指，从天空的缺口处，疯狂朝着高空的光束涌上，眼见就要撞伤空中的四色光束……
　　“依韵，那人很厉害哩！要是被干扰了，又得重新来了咧我们。”紫衫开口道，依韵淡淡道“我去，你们先撑着，很快就好。”原本欲动作的喜儿，闻言，顿住。紫衫欣然笑着道“狠狠揍他一顿喔，真是讨厌哩，打扰我们！”
　　眼见快要轰击在四色光束的白光前方，骤然现出一条人深紫人影，一道深紫色光亮起，白色光，顿时，溃散消失无踪。依韵眼神空洞，骤然变大的深紫能量巨手，一把将缺口出的手臂抓个正着。
　　一提力，一个白发白须的老头模样，相貌古怪的老头，被依韵从缺口处硬生拖将出来。依韵身形一闪而逝，下一瞬间出现在老头上方，手中的北落紫宵，射出万千紫色线芒，连绵不绝的穿透老头的身体。
　　老头神色痛苦，艰难的信手朝依韵一指，“恶魔，要毁灭！”空间发生奇异的扭曲现象，下一瞬间，紫光一闪，老头的右手，被依韵斩将下来，依韵抬拳，狠狠朝着老头的脸，击落。
　　老头的护体能量，和依韵的深紫能量，剧烈撞击，散发的余波，催的周遭空间，剧烈扭曲。一百拳，眨眼之间，依韵对着老头的脸，轰出万拳，老头强横的护体神功，被依韵施展的飘渺无痕魔功，高速的轰散。
　　缺口处，涌出大群身穿厚重铠甲的人，手中执着无刃利剑，剑面对着脸部，高举，“以神的名义，消灭一切邪恶的存在！”紧随着飞出一群，背后长着数目不等的男女，均着一身白色衣裳，头发颜色古怪无比，口中念念有词，双手轻杨，手掌正对依韵。
　　一条青色影子，骤然出现在依韵和一众体态古怪的人之间，淡色能量，扩散开去，一众的古怪人等发出的能量，竟然被暮色这么一击之下，全部弥化无形。“依师兄，你去吧，这里，有暮色。”暮色的剑，发出鸣音，依韵，听的懂……
　　老头，被依韵的重拳，轰的，身体怪异的扭曲，紧接着，粉碎，化成气体。依韵轻手收剑入鞘，对于老头这种能量强大的，拳头的单位时间毁灭性大家，要更直接有效得多。
　　依韵侧目，定着神态平静的暮色。暮色无声的微笑，“为何？这不该是你的立场。”依韵轻声道，暮色的笑容，想起当年，带着自己去翠湖寒时，那般单纯，而无丝毫杂念的，天真模样，其实这么多年，暮色，真的，没有变……
　　暮色手中的剑，鸣音，接连响起。“依师兄，你们是杀戮的源头，也是我，一直没有能力阻止的存在，所以，让你们离开，是我的立场。我从来没有，动摇过。”
　　依韵神色定定，深吸了口气道“你不走吗？”鸣音，再起，“不，我的路，还没有走完。这里，还有我必须走下去的路，我仍旧不肯承认，我输给了依师兄你，除非，有一天我发觉自己，真的错了，或者，这里，在没有了杀戮。否则，我会永远留在这里。”
　　依韵神色平静，深深凝视暮色一眼，轻声道“再见，暮色师妹。”身影一闪，消失无踪，天空缺口处，涌出的大量战士和长翼的怪人，所有的攻击，都被暮色轻易接下，不断的有人在气劲反震下，丧失战斗力，退会缺口，然后下一批人，涌替补般，涌出……
　　蚩尤笑着道“你总是做些无聊的事情，那就是‘上帝’？就这么被紫宵王干掉了，那群孱弱的蝼蚁，这么多人，连那小女孩的能量防护网都无法穿破，你还能指望，他们阻止三界的灭亡？”
　　黄帝轻声叹了口气，“他们，不属于这天地，力量，不受到这天地的局限，提升的速度和幅度，都不存在所谓极限。只是，我没想到，上帝竟然，败的这么快。蚩尤，你真，要拦我？”
　　“是！我绝不会，让自己再错一次，我只要有你和我的世界……”
　　高空，轰然传出怪异的暴裂声响，极为可怕的能量余波，完全充斥着妖界，西天极乐界，还有，人间……
　　一个巨大的黑色缺口，出现，依韵四人，连同不存和梦死，一并缓缓高飞，“容儿，你们，快来。”喜儿语气怯怯的道，声音中，带着欣慰，终于，成功了。妖瞳沉声道“你们先退，我挡住他们，马上就来！这些人，怎可能拦的住我手中的魔刀！”
　　群芳妒，乐儿等人，也不多言，都知道妖瞳刀中蕴涵的能量，可怕之极，挡下这观音和众佛，绝无问题。纷纷朝着依韵几人的方向，高速飞去。
　　黄帝看到空中暴出的缺口，大急，“不，这样会死很多人！不能这样！”说罢朝着空中的缺口，高速飞出，蚩尤探抓将黄地的左臂抓个正着，黄帝猛喝一声，竟然硬生断去自己左臂，右手凝聚着可怕的能量，朝空中高飞的依韵几人抓上。
　　高空中的黑洞，产生着巨大的吸力，喜儿焦急无比，黄帝巨大的身影，完全挡住了接近的容儿等人。“不要……”强大的能量波动，被小剑出手挡住，五人的身形，却被这么一震，硬被黄帝朝下方拉下了十数丈！
　　梦死突然飞身跃出，扭头朝四人望将过去。依韵愕然，那竟然是，零儿的容貌，“怎么会是你……”依韵无法置信道，零儿目光最后落在依韵身上，轻声道“欠小剑的，我已经在江湖还清了。欠喜儿的，在这里，还了吧。喜儿，我真的把你当姐姐，可是，那时候，欠小剑的，我必须还……”
　　零儿朝依韵望去最后一眼，转身，全力施展功法，朝着探手抓将过来的黄帝，全力攻出……
　　我和你之间，从一开始，就注定，谁也不会，先开口。你的脾气如此，我所要做的事情，也如此。零儿露出微笑，终究又扭过头，微笑着道“依韵，这不会是离别，在那后面，我们都会来的，喜儿，我和容儿乐儿她们，都一定会再来找你……”
　　零儿，被黄帝，弹将开去，却仍旧倔强的，全力催功，扑落。毕竟，零儿在江湖丧失的功力，实在，太多了。如今的零儿，纵使在努力，跟依韵等人的差距，也实在太大……
　　紫衫轻声道“依韵，零儿，是用紫衫总决，模拟你们的意境，才被带进十八层地狱的。”喜儿无力的朝下方伸手，神色凄苦，“不要，你们，都要，跟我们，一起走的，不要……”
　　喜儿，飞不下去了，直接轰破天空的四人，被强大的吸力，朝外吸去。这可怕的吸引力，根本超越了四人能抗拒的程度……
　　群芳妒轻轻咬牙，“依郎，你们先去吧，我们以后，定会来寻你，这该死的皇帝和蚩尤，就由我们对付，只要没了他们，日后，谁也无法阻止我们离开，我定会出来寻你的，依郎……”
　　乐儿，容儿等人，纷纷，放弃追上四人的念头，一并，朝黄帝扑上，蚩尤几番咬牙，眼见黄帝在一干人的围攻下，显得不支，怒喝着扑上。
　　依韵冷冷道“下不去，也要，杀了他们！”深紫亮光，在依韵的剑上，亮起，四人上升的速度，越来越快。紫衫见状，全力催功，喜儿脸上挂着悲伤的泪水，轰然朝下方的皇帝和蚩尤，推出一道紫红色的光束……
　　四道速度不一的可怕能量光束，朝下方，轰落。四人的武器，随着依韵的最先动作，紧随着朝下方射出，四人的身影，同时，被天空中的黑洞，完全吞没，消失……
　　“你们，一定要来的，一定，不可以，骗我的……是我不好，乐儿……”喜儿，哭泣着的悲伤声音，在黑洞缓缓合拢前，传了出来……





    第五章吹沙 第十三节 终结是另一个新的开始六（大结局）
    手机电子书・飞库网 更新时间:2007-4-6 16:03:00 本章字数:10225

　　四人的兵器，均化为形，带着撼动天地的纯能量，和两股，浓郁无比的杀意，朝蚩尤和皇帝，凶狠的扑上，紫衫的手套和剑，化为两个分身，一者，形成淡黑色的朦胧影子，施展着跟蚩尤一般性质的能量，整个，冲将上黄帝。
　　另一个，现出眼神冰冷的紫衫，双手高举，动着口型，分明说的是，“天罚！”依韵和喜儿的武器，融为一个整体，形成两人的形态，双手同时握剑，眼神冰冷，带起龙卷风般的剑气，拳劲掌印，朝皇帝和蚩尤，席卷攻上。
　　小剑的剑，由万千的青色气劲组成一个形体，双手捏做剑指状，平实简单的，刺出。观音，大惊失色，飞身迎上。观音太清楚小剑的唯我了，天上地下，唯我而已。无论任何性质的能量，在小剑面前，没有不能被毁灭的！
　　黄帝大惊，妖瞳的刀，群芳妒，乐儿，零儿，容儿，铭儿，残忍温柔，的全力合击，却在此刻轰至。淡黑色紫衫，撞击在黄帝身体上，暴出一团彩色飞溅的亮光，黄帝一身神甲，岁着彩色亮光的飞溅放射，被催的，化为无形。
　　紫白色天罚巨光，以精确的角度，穿透黄帝巨大的身躯，冲向蚩尤。小剑的剑，穿透观音，观音，瞬间被催化成气提体，黄帝悲声道“女蜗！”妖瞳等人的合击，全无偏差的，同时轰在黄帝高大的身躯……
　　蚩尤大笑，“哈哈，原来是她。死的好，死的太好了……”依韵和喜儿的剑，攻至，淡色黑影的蚩尤，被连绵不绝剑气，拳劲掌印，切成碎片，复被紫红的气劲，轰成粉碎，深紫，紫红的火焰，笼罩着每一片细小碎屑，疯狂燃烧。
　　粗大的紫白天罚光束，将蚩尤身体的所有碎片，完全笼罩……
　　蚩尤的意识，最后，锁定了黄帝的位置，“你到底，是否，真的爱我……”“蚩尤，我真的爱你，一直如此，万年后的今天，我也没变。可是，我再也无法告诉你，过去的原由了，女蜗，你错怪她了……”
　　两人是不灭的，但是，面对本不属于这天地的能量，两人，终究，灭亡了……
　　黄帝最后的能量，用在了，守护已有的人间。“我所创造的天地，为了你，我和我最爱的人，被迫分离万年，到最后一起毁灭，我用尽了所有方法，终究无法让这片天地，存在长久而真正的和平。即使是佛，也不行，佛，连我，也不能真正的，化成。可是，这天地啊，我仍旧用最后的力量，守护你们，希望遥远的未来，你们能够存在，真正的，和平安详，那，我所做的一切，是值得的……”
　　“黄帝，如果万年前，我就把该说的话，对你说了，也许，一切都不会这样。到最后，我才亲口听你对我说，爱我，可是，晚了。如果，万年前我就知道，我会，因为爱你，跟你一切，守护这天地的……真的……”
　　黄帝和蚩尤的意识，同时，散尽……
　　黄帝和蚩尤的灭亡，四大传说级高手可怕能量的最后冲击，连带亚传说级一众高手的全力催功施为，让妖界，仙界，西天极了界，同时发生，毁灭性的可怕，爆炸……
　　谁也不知道，妖界内的一处山洞中，仍旧想着全力恢复功力，重建冥界的蛹，在无可抵御的爆炸能量波及下，身亡。蛹死的时候，跟噬紧抱着，噬试图护主，蛹，试图用自己的强横力量，护住噬。
　　结果，却是一并，灭亡，面对这可怕的能量，天地之间，谁能挡？
　　仙界高空，开启的另一道门，紧闭了。涌出的那些铠甲战士也好，会飞的怪人也好，全都在爆炸中，死亡湮灭。
　　谁能在这可怕的能量爆炸中，存活？
　　暮色能，暮色在这爆炸中，活了下来，尽管身受重伤，体内能量被重创的长时间方能恢复，但是，暮色确实活下来了。暮色落回人间，从被撞穿的山崖石堆中，艰难的爬出，神态平静，含着单纯无丝毫杂念的微笑，抬头，望向高空……
　　还有人活下来了。
　　依韵四人的兵器，完全的湮灭了。不留丝毫痕迹的，消失在天地间。
　　面对可怕的能量爆炸，妖瞳毅然，举刀，全力催动刀中的强大能量，形成一个护罩。将群芳妒，乐儿等人，全部笼罩在内，一众人，均回到人间。被可怕的震力，撞的连穿数座高山，埋进了碎石堆中。
　　群芳妒扶着妖瞳，跟容儿等人，从碎石堆中爬出。妖瞳手中的魔刀，折断了。妖瞳脸色苍白，艰难的道“小楼一夜听春雨，折了。该死的依韵他们，能量竟然，合力创造的能量，竟然这么可怕……”
　　乐儿等人，一个个均身受重伤。倒在地上，都再也没有站起来的力气。群芳妒，稍微好上一点。“活着，就好。没了刀，以后，你练剑吧。依韵不在了，我们回到江湖，紫宵剑派，仍旧是你负责。”
　　妖瞳惨然一笑，“我的功力，被废了九成五，没几十年，根本不可能恢复得过来。哪里还能，掌管得了紫宵剑派，还是交给情衣吧。”语气中，说不出的悲苍……
　　乐儿喘着粗气，开口道“别说你了，连我和容儿他们，功力都险些被全废了。”妖瞳愕然的望向情衣，后着和小龙女，一并无奈的轻轻点头。群芳妒轻笑着道“怕什么，我还留有六成功力，紫宵派内，谁敢不服，谁死！”
　　一种人均松了口气，倘若连一个功力损失不严重的都没有，那回到江湖，简直是下了地狱般可怕！一众人，抬头注视着高空，“喜儿，我一直替你闯祸，给你添乱，这一次，我们，终于能真正为你做点什么了。你不要怕，我们恢复功力后，一定会来，找你的，不管到哪里，我们都不会分离，很小的时候，我们就发过誓……”
　　群芳妒喂了众人各服了颗恢复体力的丹药，轻笑着道“怕什么，我们还活着，终有一天能出去，黄帝和蚩尤死了，三界也完全灭亡了，没了神仙，没了佛，没了妖，谁能挡的了我们的脚步？”
　　乐儿难得的笑将出声，“你总算，说了句，深合我心意的，好听话了……”
　　只是众人很快就知道，根本就不需要担心进入江湖后的问题。整个人间，虽然在爆炸后仍旧存在，但是那可怕的能量余波，遍布人间各地，所有的NPC也好，非NPC也好，在这可能的能量波动影响下，所有练过内功的人，尽数功力全废，根本无人能在这可怕的能量波动下，仍旧留有丝毫功力。
　　三界，因四传说而被开启，最后，却又因四传说而毁灭。
　　系统公告：由于蚩尤毁灭天地之战，最后与黄帝，一并死于紫衫，小剑，喜儿，依韵的合力之下。三界无法承载可怕的能量，完全毁灭。飞升系统永久消失。
　　系统公告：紫衫，小剑，喜儿，依韵。精神能量的开发度，达到100%，现实体质跟随异变，脑波形成独立形态，能脱离肉体独立存在。达到系统隐藏的要求，成功打开现实之门，成为现实世界成功进化为新人类的存在，获得同级对于现实世界主脑系统的最高控制权。
　　系统公告：新人类之门，开启，凡达到系统记录数据，精神能量开发度达到80%以上者，并成功打开现实之门，即可脱出混沌纪元。
　　群芳妒一行人，心情畅快无比。连喜儿和依韵，紫衫他们都无法肯定，打开了一个新的门，到底是被带进另一个独特的异空间，还是真能回到现实。如今，终于有了答案……
　　有人的世界，就有立场，就有争执。因为我们都是凡人，在这样的世界里，自己或是依韵这些人，都不可能，轻松的起来。但是，回到现实，是有机会改变这一切的。
　　能够脱出这里的人，必定对于本心有这可怕的把握能力。没有了环境和成形的客观条件强迫着，一切都是可造的。是可以通过对自己本心的认识，对情感的认识，对自己和对各种不同的人，不同的心态的理解，避免掉，很多原本无谓的争执。
　　群芳妒无可奈何的望了眼一众人，扶起妖瞳开口道“走吧，别偷懒了。你们不急着尽快出去，我可急着尽快出去好能见到依郎呢。话说回来，乐儿，就你那脾气，若不好生听喜儿的话，好好反省自己，以后出去了，还是个祸害精呢！”
　　“呸！等我和我女人功力恢复，出去前看我不狠狠揍你一顿！”乐儿忿忿道，群芳妒一脸不以为然的道“你哪趟揍着我了呢？”乐儿不屑道“每次打不过你就跑，当然揍不着你！有本事别跑！”
　　“真好笑，你每次都跟残忍温柔两个打我一个，我当然要跑。换了是依郎，也不会傻呆呆的被两人合起来自己打不过人的揍，你那么本事，分开跟我打打试试。”群芳妒一脸抚媚的笑容，柔声道。
　　妖瞳实在受不了，都成这样了，两个人还是不忘记斗嘴争吵。这问题，两人都不知道争吵了多少趟了，至今都没有一个结果……
　　第十四节 终结是另一个新的开始七
　　三界，彻底灭亡了。飞升系统，永久性消失。
　　伴随着的三界毁灭，产生的可能能量，更对重新回到人间的所有非NPC以及NPC进行了彻底的大洗牌。这一次彻底的程度，连三界开放前夕的江湖最血腥的战斗，都无法比拟。
　　无论是谁，都没能逃过这次厄运。可怕的能量，摧毁了所有有修为人的内功，更创伤修炼过武功的人，身体的经脉。
　　可是，关于三界的毁灭之战。却流传着，许多版本的故事。
　　其中，最让人认同和相信的版本，是这样的：
　　魔神蚩尤，意图毁灭三界。黄帝挺身而出，跟蚩尤进行恶战，可惜皇帝中了蚩尤的卑鄙诡计而身亡。江湖的五大传说级高手，同时出现，恶战中，西方最强大的，号称万能的上帝，现身，却被蚩尤杀死。
　　在五大传说级的合力下，终于打败了魔神蚩尤，但是可怕的能量，却也毁灭三界。神话传说紫衫，不败传说小剑，正义传说依韵，以及改邪归正的杀戮传说喜儿，破开了天空，脱出了混沌纪元。
　　根据不少可靠人的江湖高手的众口一词，当时无血传说暮色，本也可以离开的。但是她认为，江湖仍旧充斥着杀戮，一日江湖杀戮不止，一日留在混沌纪元不出。
　　妖界原波澜会主波澜，和其丈夫白沉香，非常认同这个说法，并说亲眼见到杀戮传说改邪归正，跟另外三传说高手同时出手。落明会的后任会主，原江湖成名几十年的风云高手，伤心断肠和金刚，也公开承认这个半跟的说法。
　　娥眉派原掌门人，现继续担任江湖最强门派紫宵剑派长老的情衣，以及原古墓掌门，现紫宵剑派的小龙女，江湖继传说级最强的高手群芳妒，均公开声名这个版本的传言是真实的。
　　正义的力量是伟大的。伤心断肠，金刚，妖瞳，乐儿，等人纷纷因为正义，跟邪恶的蚩尤进行了生死对决。连江湖最负恶名的第一杀人魔女喜疯子，都被正义传说用尽办法的感化下，改邪归正了。
　　江湖，逐渐刮起一股，正义之风。正义的理念，成为普遍被认同的行为准则。而得天道，脱出混沌纪元，更成为无数人，心中的希望。
　　从三界毁灭以后，混沌纪元中国区，除了无人能寻到踪迹的无血传说外。再也没有人被认同和称呼为传说级高手，传说级，成为了流传在江湖的一个神话故事，传说级的实力，是能抗衡神，打败魔神蚩尤的无可比拟的存在。
　　即使若干年后，江湖上也再没人见过无血传说。但是总有很多人说，在很多地方，出现过一名奇特的女子，但是那女子容貌，绝不是暮色，但那女子用的剑，却跟暮色的真仁之剑真武，一模一样。
　　有人认为，或许是暮色，退隐山林了，但是传授了一个徒弟，仍旧继续着，无血的仁者理念。也有人认为，那或许就是暮色本人，只是学了奇特功法后，能随意改变自己的容貌……
　　只是，这是个没有答案的猜测。但是，在很多发生争杀的地方，确实会出现，一名执着真武剑的女子，用那一身强大的可怕的实力，消弭原本无法调和的杀戮，有人曾亲口询问过她是谁，她却没有回答。
　　只是，有人说，那女子虽然从不开口说话，但是，那剑的鸣音，如同在说话。少林派的一些佛法修为高深的僧人，说是听懂了那闭口禅。
　　“仁者，无所谓用名字去定义类分。”
　　……
　　五大传说级高手的事迹，也许会永远，流传下去……
　　但是，谁都知道，传说级高手，除眼下行踪不明的暮色外，从此将成为绝响。江湖，再不可能有新的传说级，因为，他们五人，所创造的奇迹，不可能有人再有机会去比拟。
　　……
　　金属和植物构成的世界，映入依韵四人的眼中。过去在成长院时，是根本无法离开成长院范围，自由出入存在的世界。如今，是五人第一次，见到，出生的，真实的现实世界一切的一切……
　　依韵轻拥着喜儿，柔声道“别再自责，蚩尤和黄帝，必死无疑。要不了多久，她们就会来找我们。”
　　紫衫不高兴的撅着嘴巴，随即惊奇的发现，五人悬浮在空中。“咦？我们怎么在空中哩！回到现时了的咧！难道还会飞么？”紫衫的话，提醒了依韵三人，三人彼此望向对方，发觉对方，虽然如同实体般，但是，构成身体的，绝非肉体，而是能量的形态存在着。
　　“这是不是虚拟的现实哩？怎么会这样……”紫衫不解，不由的怀疑，回否存在的这里，根本是另一个空间而已。
　　小剑断然摇头，“不是，在这里，我们虽然仍旧具备不若与过去的能量，但是眼下一切的存在，都是实在的物体构造，而非由虚拟的能量构筑的类物质存在。这里确实是现实世界。”
　　五人的疑惑，很快被解答。下方的机器人，若非四人通过能量探测，了解到下方跟人几乎毫无区别的内部许多结构都是有机器集合肉体存在，绝对会认为，那根本是个人。
　　“欢迎四位最高级主脑掌控者新人类诞生，五位的身体，已随同在混沌虚拟世界的变化，进行了解析，进行了改造和增强。请回归各自的肉体，正式获得最高级主脑掌控权限。”
　　“一会，这里见。”小剑最先离开，却是飞着的。不过，五人早已经习惯了，丝毫不觉得有什么希奇，虽然是身处现实世界，但是，长期的习惯，根本让四人产生不了丝毫的奇异感受。
　　看着密封仓中自己的肉体，依韵，涌起一种荒谬的感觉，竟然在第三者角度，清晰的看着自己赤裸的身体。经过特别的强化，身体丝毫不显得因为缺乏锻炼而现得肌肉松弛。
　　密封的仓库，开启，依韵混身水剂的起身，冲洗擦拭干净后，拿起桌上机器人早已备好的衣裳，穿上。有趣的是，那衣裳，竟然是按照，在混沌纪元，自己最后穿的款式和颜色制作……
　　……
　　依韵觉得，很不痛快。身体的本身的承载力，和物理限制，让依韵的速度和动作，被限制了，根本无法如同在虚拟时间中般，无任何物理限制的随意移动。那样的话，身体会承受不了高速的热能，融化的。虽然，即使身体消失，仍旧能凭借主脑中的数据备份，快速进行再制造。
　　“依韵，我的身体，都不够漂亮哩！我不想呆在这个身体里面了咧！”紫衫娇嗔的道，依韵轻笑道“毕竟是现实，怎么也不可能制造如同虚拟空间中拿般完美，太多物理限制。不过，你仍旧是美的够惊人了。”
　　紫衫闻言欣然笑了，依韵轻笑着张开双手，一手将喜儿拥进怀里，一手轻拥着紫衫，紫衫使劲推了推看起来如同混沌纪元内般，怯怯柔弱的喜儿，竟是推不动，随即只得，双手把依韵抱个结实，试图让喜儿没有拥抱的位置。
　　不过紫衫很快就失望的发现，喜儿，却是身体贴着依韵，头，靠在依韵肩上，两人的手，绕在自己背后，紧握着。紫衫，彻底没折了……
　　现实世界，建立起一处悬浮于半空的特殊城市，五人，住在了里面。现实世界中，早没了人类，成长院的人，在五人眼里，是还没成长的婴儿，根本无法视作同类，这，不是刻意生成的念头。
　　五人的存在，相对于成长院的人而言，根本就是无法理解的神。现实世界中，过去还存在的科学以及部分原本不可替代的管理调控者，全部被不久前生成的生化机器人所取代。
　　具备更强大的逻辑推理能力，记忆存储能力，运算能力，掌握着更强大丰富全面的知识。而且，不存在任何感情色彩，一切，为物质文明极限形态的社会服务……
　　现实的世界，除成长院外，根本没有了别的人类。所谓新人类的诞生，依韵等五人，就具备对主脑，最高的调空权，在相对的范围内，命令则是最高不可违背的指令。
　　对于物质文明发展出来的生化机器人而言，依韵等人的存在，如同神。紫衫的存在，更无法理解。几人的精神能量，强大的可怕，大脑在几人回归身体后，发生着自然的改变，对于事物的敏感程度，理解能力，思维的运算速度等等，根本非生化机器人所能比拟。
　　不灭的精神脑波，完全是不灭的存在。肉体，衰歇了，却可以通过悲愤的数据提前进行制造，是无需担忧的。尽管，五人其实，脱离了肉体形式，仍旧能以能量形态存在。
　　紫衫，脱出肉体，变成能量形态，紧抱着依韵，美的一如虚拟世界般，一对明亮的大眼睛，睁着，一眨一眨的。依韵已经懒得说紫衫了，紫衫总是这样，不愿意呆在肉体里，说那，不够漂亮……
　　精神能量，仍旧能继续提升，在精神能量的调控下，身体的经脉，产生一种被定义为暗物质形态几乎无可捕捉的奇特能量。这是主脑的资料，但是对于依韵五人而言，这种感觉，太熟悉了，根本就是，内力……
　　五人没有停止过修炼，谁也不知道未来还会发生什么事情。修炼，成为五人不会停止的主题。只不过，在这里，不存在杀戮和斗争，因为，根本没有五人的同类存在。
　　不过五个人都知道，很快会有人的。有些人，会很快出来的，新人类的数量，会逐渐增加。
　　但是，在未来，紫衫，依韵他们，会否能很好的控制出来的人数的要求？会否能真正创造处，充分认识自己，充分认识别人理解他人的新生命群体？会否，能让和谐的现实，一直真正的维持下去？
　　“当然能哩！有我紫衫在哩……”紫衫，又能量转化成实体，腻着依韵，欣然笑着道。依韵侧目凝视靠着自己的喜儿，微微一笑……
　　******************************************
　　后记：其实，对于神话部，最初的构划，是30多万字，不过，后来觉得，太长了点。神话部的出现，从一开始，就决定不存在让大家能延续江湖部的喜欢的剧情和那种看书的感觉。神话部出现，对我而言的必要性。
　　一来：对于一部真正应该的书而言，应该是去截取其中最精彩，和最让人能回味的片段。就如同生活，我们不会去对平淡的白开水般的日子，有很特别的感受。这就好比，大多数的婚姻生活，结婚数年后，不复之前的那种激情。有的，往往是近乎习惯和平淡的种种，似乎没有什么值得回味的。
　　所以，对于很多的精彩，电影，或是书，以爱情剧而言，往往，都会以恋人在一起了，或是结婚了，或是分离了，作为结局。因为那最动人，不过我这个人本身，常会关注白开水一般的平淡，所以，这让我更多的时候会思索和关注，这种平淡中的感动，记下这种平淡的感动。
　　不过，这是我个人的事情。之所以提及，因为我把这种想法，带进神话部。所以，我想写它，但我知道，对于很多书友而言，它的存在，不如不存在。在江湖部结尾篇，我提过，倘若很喜欢江湖部，就把那当作最终结局吧。
　　这不是我对于后文的恐慌，或是担心被骂，或是故作谦虚。而是真诚的想法，很多回味的美丽，需要本身去把握。如同跟人聊天，如果两人的话都不断，没有别的事情必须让这对话终止，相对而言，会没有尽头。
　　如果有一者，主动性的，结束。那么，也就告一段落了。对于江湖部，我当时的想法也是如此。真的喜欢，把它视作最后的结局吧，在你心里，那就是完整的喜欢。
　　二来，神话部倘若不写，日后我新书倘若真打算以新的混沌纪元背景为题材，就根本不可能了。影响到结局，影响到背景题材。但是，神话部也不能太长。所以，我删减了尽量能删减的几万字情节，把结局，提前了六天。
　　另一方面的原因，继续在追看神话部的书友，实在多了点。根本就和江湖部时的人数，没有区别。我也不得不删减了，从书友的角度，对神话部的思考，是另一番感受，真正会喜欢白开水一般平淡的人会有多少？
　　没有多少，所以真正会喜欢神话部的，更没有多少。两者之间的转变，就如同，突然从激情的恋爱中，进入到成为习惯般的婚姻，这幅度，太大了，也太可怕，很难让人去适应和接受。
　　可是，我不是职业写手。如果是我，我一定不会写神话部，因为那必定影响日后我新书的追看情况。因为我不是，我也不凭VIP的这点钱，主导我生活的物质所需。所以，我能以平静的心态，面对骂声，我能平静的，去写，我自己想写的内容。
　　我的文笔很烂，我自己知道。但是我确实喜欢写，也习惯了，这种通过小说方式，去编制很多想法的过程，让我喜欢。
　　如果得不到认同，那是我本身文字的表达能力问题，或是我藏进其中的观点问题；如果得到一些认同和喜欢，那在本身的兴趣上，自然，增加更多的动力。
　　我很感谢把书读到现在，以及读到江湖部结束的书友们的支持。VIP月票榜，等进到第六，我实在很意外。因为我的订阅很低，真没想到，会有这种票数。
　　我不爱争执，因为不同的立场，和不同的思想特征，不同的思考切入点，第一感受看到的都不一样，有的人会一直这么确定下去，有的人或许日后会改变，有的人会深思自己第一感受从别的角度看会是否有新的体会……
　　种类太多，无法一一罗列。
　　所以，一直以来，对于攻击此书，或是攻击我人身的少量读者，有其原因并说明的，过去没进VIP，时间压力不那么大时，我会做一番简单解答。仍旧无法理解或认同，我选择沉默。
　　后来进了VIP，时间上压力大了起来，数量上也要维持稳定。渐渐的，连qq都已经，很难开一次，更别说在群里聊天说话了。
　　似乎说的太多了，终于彻底结束此书。似乎我也有许多话想说……
　　另外，我很想问一句，在仍旧看到现在的书友中，你眼里的本书，是纯粹的黑暗类型？还是纯粹的爽，舒服类型？或是，数种味道搀杂？又或者是，平淡的如同白开水一般？
　　不过从我的角度，我觉得到现在，必须说一句的是，我本身，从没有去可以定义文中一切的对错正邪问题，甚至一直，尽量避免自己将观点，强加进去。
　　最后，关于神话部。其实，我写的很难过。因为神仙，佛，妖精这些，我很难去把握，尤其是神仙和佛，他们存在的本身，是不该如同我们常人一般，有这各种追逐利益，情绪化的喜怒哀乐，但是如果这样，我一介凡人，根本无法的出来，所构筑的世界。
　　所以，神话部，一开始就注定很短。对于依韵等人，他们的步伐，对比文中其它人，走的太快了。飞升于三界后，三界短时间内根本不可能，形成由非NPC存在构成的完整和相对成熟的体系，所以，我不可能写一个如江湖般由人构成的神话背景世界。
　　而且，三界的出现，是为了毁灭的，为了最终结局的出现。否则，以常人的思想角度和理解，去写神话，最终不过是，变了个名头的，成了另一个江湖而已。
　　如果江湖部是一场激情热恋，神话部，就是几年后相对平淡的婚姻。依韵等人的存在高度，实在没道理在还会如江湖般，折腾那么多的事情，否则，他们也无所谓高度和进步了。
　　非NPC的存在，还能有谁去撼动逼迫的他们，不得不如如何？新生的环境中，又如何有一个相对成熟由非NPC构成的体系，让他们存在无奈的被动？都没有，神话部不可能是如江湖部般的。
　　当然，其实如果我写神话部，只是处于那点稿费为出发点，我完全可以不理会以上的一切，把神话部打造成另一个由非NPC构筑的世界，编织一些，从根本违背付出和得到之间得与失的剧情。
　　那我本身决定我不可能这么做，如果，他们的付出和超前的步伐，在达到一个高度后，仍旧如同过去般，承载和渡过的是那种剧情，跟他们往昔付出所创造超前和高度，从根本性上，就无法统一。
　　以上，并不是为了神话部的索然无味，刻意去强调什么，或是试图让大家体谅，理解什么的。投入在本书的几个月心血，终于告结，话是会多点。其次，对于看了神话部的众多书友，我觉得，我自己方面必要的解释，是必须有的。至于，大家怎么想，那不是我个人能去改变扭转的。
　　我做了属于我个人的真实述说，对我本身而言，已经够了。
　　最后，在次感谢所有支持我的书友们。希望，大约一月后，我的新书，大家仍旧会愿意点我专栏，读上一读。我最希望，支持我这个笔名的人会多一些，当然，这无法强求，能被大家支持这本书，其实我已经非常，庆幸和满足了。
　　（这段话，是不收费的。只是说明一下，请大家别，多想而误会了。）
　　祝福大家，圣诞快乐，新的一年，也快乐如意，明天，会更好的。：）
　　兰帝魅晨
　　2005-12-22，8：30分
　　****************************
　　本书去年12月时VIP章节就已经写到结局了。
　　起笔是在去年八月二十七号吧，倘若我没有记错的话。全书百二十多万字，到今天总算全部解禁完毕。
　　从起笔开始到现在，10个多月点。对于公众版的更新速度而言，未必算快，但我想也并不算太慢吧。曾有段时间由于原稿丢失导致无法解禁，对此很是抱歉。从起点编辑手中得到文字版稿件后，一直维持日一节的速度解禁。其实并非不愿更快，虽然这本书不解禁每个月VIP仍旧带来些许烟钱收入。但主要却是因为，对于支持本书的VIP读者，必须回予相应的尊重。
　　我是这么认为的，这些并非是希望得到一直在看公众版书友们的支持和体谅，而是认为，以我的立场，在本书结束的此刻，必须作出阐述。
　　到今天此书解禁结束时，后面一本作品已经完本，VIP也已解禁完毕。新作算上VIP字数也已经过七十万字，公众版四十余万，以日一节速度解禁。如果有兴趣阅读高手寂寞之后的其它作品，希望大家支持。但真相堕落和饮，两本书的风格都跟此书不同，很喜欢本书的书友，大概不会喜欢。
　　如果更喜欢这种题材和背景的，欢迎阅读饮之后的下一本新作。
　　最后，非常感谢大家的支持。：）