    [ 内容简介]

    是一部架空小说，一个业余登山爱好者坠入另一个时空，明代。茫然的他不
知自己去做什么。凭着自己的知识和良知，他选择了一条荆棘之路。历史由此而
转弯。

    写作杂谈与尔同销万古愁－至胡笳刚出差回来，看了老兄大笔写就的书评，
十分感动。有一种冲动想约老兄出来喝一杯，在醉眼朦胧中寻找一种虚幻的现实。

    《明》是我的第二篇习作，也是我一直不太满意的作品。酒徒自认为写长篇
的本事不大，却无可奈何的把它写成了长篇。随着剧情的展开，酒徒肚子里这点
儿墨水越来越捉襟见肘。所以，到了现在，每章都成了“骨头架子”，只有一个
大概的轮廓，却没有细节的刻画，如果把细节一一展开，恐怕《明》会更长，那
更是酒徒力所不及。

    这不是借口与推脱，酒徒如果有时间、能力和胆量作一个职业作家的话，可
能大家看到的是另一部作品，但是目前，酒徒依然是一个整天为生计奔波的工程
师。工程师这个职业虽然辛苦，但是一般情况下是要求说实话的，不会有说实话
而惹祸的危险，所以，酒徒在工作中自得其乐。

    遗憾的是在看自己的作品时，觉得愧对读者的厚爱。

    写《秦》时，酒徒时间是最充裕的时候，花了整整两年的时间，把不足三万
字的《秦》写完。写《明》时，二十万字却只用了半年。酒徒自己都觉得，是不
是要停一停，把以前的部分修改一下。

    不过，能引发老兄这样的思考，酒徒还是要偷偷笑一下，无论你是否赞同的
文中的观点，只要你想了，酒徒的目的已经达到。

    本书结局很难写成喜剧，这可能让大多数读者失望，原因正如你想的“即便
是成功地拉起了班底干革命，那胜利的又将是谁？是天下百姓？还是武氏王朝？
即便武安国初衷不改，那他的步将呢？士兵呢？一将功成万骨枯之后，却都会有
如许高的觉悟不想着去做一个荣宗耀祖的开国功臣，却宁愿和跪倒在他们脚下的
蚁民百姓同称一声”公民“？”。

    如果将来武安国不当皇帝，在当时那个年代，肯定要失去几乎所有支持者，
道理很简单，他不当皇帝，就阻挡了别人当宰相和元帅的路，没有了希望，则不
会有人和他同生共死。除了最初的几个生死兄弟，可能到头来身边没有更多的追
随者。如果武安国当了皇帝，结局更是荒谬，他会发现自己每一句话都成了圣旨，
自己用强权推行社会变革时，已经推翻了自己的平等理想。

    所以，酒徒写得非常辛苦，进退两难。

    唯一可以庆幸的是，无论结果如何，在酒徒虚构的时空中，资本已经开始萌
芽，规模工业已经诞生。所以酒徒要冒险从西方“偷”来工业革命的引子，水力
纺纱、织布机。只要武安国有本事活到这些“雕虫小技”所有人都离不开的那一
天，他的“催化剂”使命就已经完成。至于感化朱棣，我想你是误解了本书的发
展方向，或太相信道德的力量，皇帝不是靠感化才退位的，而是在看到不放弃一
些权力，将失去自己的所有，才会选择“开明”。社会基础变了，统治者必需适
应这个基础，否则就只能被推翻。斯图亚特王朝可以复辟，但制度却是资产阶级
革命后的制度，皇室永远失去了以前的种种特权。而民众的权力却渐渐增大。

    酒徒以为，民主的建立，不是在人性“善”和“恶”的基础上，这点不敢苟
同老兄的意见。酒徒一向不赞成以“善”和“恶”的标准来看问题，因为是学工
科的，所以更赞成用“可行性”和“可靠性”来分析问题。西方式民主的优越之
处，不在它道义上的高尚，而是它是目前最适应资本主义社会管理的方式，他未
必是最先进的，但是是目前最可靠的，也是风险性最小的。

    同理，中国为什么几千年以来，儒家思想要一直占主导地位，因为儒家思想
是最适合农业社会的管理思想。酒徒对儒家，并非天生厌恶，而是在工业社会后，
儒家思想必需退出历史，或者，挂着原来的马甲，改变自己的本质而适应社会。
如同酒徒在书中写的那样，来一场“复古运动”。其实，西方的现代启蒙，文艺
复兴，与其说复兴，不如说是一种新思想借了古希腊的外壳，宗教改革后的基督
教和改革之前的基督教，已经完全是两个方向。儒家思想和民主思想之间，不像
老兄想的那样，存在东西方壁垒。而是存在时间形成上的差异。所以，儒家思想
要么被彻底抛弃，要么砍掉几千年的枝干，从根本上让它长出新芽来，现阶段，
很难看到第三条选择。

    只有在资本诞生之后，民主才会诞生。所谓平等也好，社会契约也好，如果
简单的看，都是商业法则。只有频繁交易时，平等才会被频繁提出，因为没有一
个人人遵守的公平交易规程，买卖就无法继续。交易多了，权力和义务也成了个
人和社会之间的交易，履行了义务就可以要求权力，否则，履行义务的积极性也
就消失了。一个人人平等的国家的建立，首先必需是百姓有了平等的要求。无论
什么时代，如果百姓没有这个要求，或者总是自觉地去维护不平等制度，以期待
有一天自己可以爬到上方当“精英”，平等就永远不会实现。

    所以，酒徒一厢情愿地选择了在朝廷不管的蛮荒之地，让商品经济慢慢从石
逢中探出头来。当社会组成部分从农民变成了工商阶层，你能想像一个皇帝有这
个力量让他们退回去吗？你能想像他们能容忍政府随意把他们的财富化为乌有吗？
并且，当枪支变成新兴的有产者轻易地可以造出时，精明的朱家父子敢向他们下
手吗？即使下手，新兴的军队能服从命令吗？到时候，到底哪一方手里拿的是烧
火棍都很难说。在酒徒的构想中，最有力的武器绝对不是枪支！

    兄台所说的数字化管理，我的看法是，官员学习数学，和数字化管理国家相
去甚远，但至少让他们考虑问题时，有了一个量化的思维。当新的生产方式发展
起来的时候，才会有量化管理的需求，有了这种需求，官员才不得不去适应。学
习数学，只是为将来打一个基础。

    关于侵略，其实在第十六章你已经可以看出，对外扩张，相当于武安国和朱
元璋的一笔交易。或者说是北平的新兴阶层和朝廷的共同利益需求，所以，隐藏
在底下的矛盾在共同目标面前，可以暂时不问。一旦共同目标完成或失去，矛盾
就会露出水面。酒徒一直认为政治斗争是一种“水下作业”，水面上波澜不惊，
水面下漩涡无数。所以本书中政治斗争，没有那么激烈的冲突，只要到了那一点，
就会顺理成章地结束，在结束时，才会让人想起开始。其实前文很多地方，朱元
璋已经开始着手为以后做准备，在老谋深算的皇帝面前，无论是郭璞，武安国还
是曹振，都是黄口小儿。我不能透漏太多的后面情节，但是，第一回合，武安国
肯定会输，输得意想不到，并且无话可说。还是那句话，不要从道德上来评判事
物，那样太简单，也太武断。没有正义，获胜的一方总是天使，因为他可以把对
方随意地形容成魔鬼。

    最后为自己的bug 辩解一句，明初的岁入应该是四百万两左右，而不是四十
万。

    “百姓向你纳税，就等于买了你的保护，当政者收了税，相当于接受了保护
百姓各项利益的契约，所以必需保证百姓的利益不受外敌和不良官吏的侵犯，否
则就是违约”，跟封建官僚谈社会契约，真的会有人认真在听他说话吗？

    如果把这句话说给百姓听呢，百姓会不会明白原来自己不是天生就只有义务
没有权力，会不会为了自己的权力而争斗。如果百姓手握着国家的命脉说，还我
权力，封建官僚敢不认真听吗？

    资本一旦开始成长，它就会为自己的生存而争斗。这个过程不可逆转，这个
过程不仅贯串在酒徒的书中，而且贯串了人类发展的历史。

    历史，并不需要承载太多的功能，没有是非善恶，忠实地记录下发生的事情，
才是信史。

    酒徒2004年5 月27日凌晨写作杂谈酒徒杂文酒徒注：又到了911 ，三年前，
当酒徒还叫塞外酒徒的时候，曾经写过这么一篇文章，这也是酒徒作品中流传最
广的一篇，先是发在强国论坛，后来被转来转去，就成了恐怖分子的遗书。酒徒
为此被人骂为“爱国贼”，吐酒三斗。看看越打越乱的反恐战争，酒徒忍不住又
把他贴出来。

    喜欢，您就当个小品读，不喜欢，尽管拿酒来灌我，越高档的酒越好。

    今夜，我们的灵魂将一同站在上帝面前原文标题：今夜，我们的灵魂将一同
站在上帝面前（注：不是恐怖份子的遗书）

    “我们的灵魂将穿越坟墓，一起站在上帝面前，在上帝面前我们是平等的，
我们本来就是平等的”。12岁时我就会背诵这几句话，我不是伊斯兰教徒，不是
你们想象的宗教狂热分子，相反，我是一个基督徒，一个彻彻底底的基督徒。虽
然我小时后生活在阿拉伯国家，但我和我的家人都相信基督教，因为上帝说，在
他面前，我们是平等的。

    然而，就在那天晚上我刚做完祈祷准备睡觉的时候，我听到了炸弹呼啸的声
音，然后，父母的鲜血就染红了我的脸。第二天，我听道一个无耻的声音说：
“上帝保佑美国人民”！他们让我相信，轰炸是因为我们的政府犯下了不可饶恕
的错误，杀死我的家人是不得已而为之，为了制止更大的罪恶。

    你听见了吗？万能的上帝，有人用世界上最大的声音在向你撒谎！

    在那以后我决定做一个新闻记者，让人们看看杀人者的真正嘴脸，他们，绝
不是为了正义。我依然相信上帝，因为那天他让我在轰炸中保留了自己的生命。
然而，却没有人听见我的声音，真像总是被谎言淹没。

    “上帝保佑美国”。伊拉克的医院在赞美诗中灰飞烟灭。

    “上帝保佑美国”，一个小女孩在秃鹫的企盼中慢慢地死去。

    “上帝保佑美国”，装满贫民的列车还没来得及祈祷就升上了天国。

    上帝每保佑美国一次，就要成千上万名其他国家的人走向无尽的黑暗和屈辱。
然而我从未怀疑过上帝，因为他曾经许诺，在他的面前我们是平等的。

    甚至在那个塞尔维亚小姑娘在我的腿是闭上美丽的大眼睛时，我依然相信，
上帝会给每个人公正的审判。那天早上，我刚刚在她的手中接过一把找回的零钱，
天使一般的笑容让我心情很是愉快，我不敢相信，这样的一个小女孩也是屠杀阿
族人的凶手。然而，美国人相信，所以炸弹片从她美丽的额头上射入。没有人愿
意停下来听听被轰炸者的声音，所有的媒体都在欢呼正义的又一次胜利。

    我知道，下一次正义的屠刀随时会高高的举起，在上帝保佑美国的欢呼声中，
砍在无辜者的头上。

    这麽多年，那个第一个把人人生而平等的原则写入法律的国家终于教会了我
一件事，为了避免更多的人流血，必须让喜欢血腥的人亲自品尝一下血腥的滋味。
于是，我选择了和杀人者的标志一同走向毁灭。

    今天，你们会为在大楼中的无辜者流泪，可曾会想到你们制造的炸弹曾炸死
了多少同样的无辜。不同的仅仅是，你们的炸弹贴着“正义”的标签，而我的额
头上写着，“恐怖分子”。

    和我一同化为灰烬的人们，今夜，我们的灵魂将一起穿过坟墓，走到上帝面
前，他会我们一个公正的审判，因为他曾承诺，在他面前，我们永远是平等的，
不分财产、种族和肤色。

    你们的家人会为你们点燃哀悼的蜡烛，而我，将一个人走向天堂或者地狱，
在那里，有被你们打着上帝名义杀死的家人和朋友。

    写作杂谈酒徒杂文二又要出差了，来不及写新章节，先贴一篇旧作，给大家
解闷而已。说实话是篇游戏文字，就算纪念当年的年少轻狂吧。酒徒的杂文，本
来就是一些不成熟的思考，既然酒徒厚脸皮把它贴出来现，大家把它看成插播的
广告就行了。

    德之戏说几日宿醉，醒来后发现街面上关于道德的论述又渐渐多起来。酒徒
识字不多，常常将“道德”写成“盗得”，“儒”写成“懦”，好在现在用拼音
打字，免了许多错误。不过受了这么多年道德教育，对于德的认识，倒也有一点。

    中国的道德（其实写作盗得未尝不可），大抵起自儒家，好像是说：天下唯
有德者居之。这德呢，本来是为了问鼎逐鹿而设立，不过是一帮强盗争夺天下的
手段，与老百姓本身似乎没多大关系。碰上个有德的主子算你走运，说白了上边
换了个没德的坐了皇帝，您还不是一样得忍着。后来不知哪位聪明的把这个德扩
展到普通人的行为标准，老百姓就不划算了，因为一样是当奴隶，主人抢了你的
老婆你都不能骂娘。君让臣死臣不得不死么，命都不能是自己的，老婆没了，就
感谢主人能够抬举咱，老婆有福吧。当然，如果主人能赏口残羹冷炙，那就更应
山呼万岁了。反正你没有什么可以制约主人的东西，他有德与否，抢不抢你老婆，
要看他高不高兴，与你无关。你唯一要做的，是一个好奴才，守好自己的奴才本
分罢了。

    当时有人想和主人有个约定，咱得讲讲法律，只不过是规定抢别人老婆要有
理由。主人不高兴，顺手就把他灭了。被灭的就是自称为法家的一伙。于是乎，
德大行于天下。

    酒徒醉眼观书，好像自古以来儒家的道德楷模，以他们的道德标准来看，有
道德的也没几个，当然，既然可写为懦，有骨气的更少了。

    且不说至今没辩明白的“何事纷纷说魏齐”的那个提倡“忠”的道德圣贤，
所著书中吹牛成分似乎不少，只是他的弟子中遵守“为尊者讳”这条撒谎原则遵
守得好，所有不要脸的事一概不记罢了。那个提倡“不饮盗泉盗泉之水”的人，
困在陈蔡之间，抢来的饭和衣服，似乎吃的满嘴流油、穿得舒舒服服，可见“不
饮盗泉之水”只是不渴而已。至于因别人和他政见不合而无罪杀了人家，虽被奉
为儒家行为的典范，按酒徒看来，更和强盗无异。只是可怜那少正卯，被人找碴
杀了，还成了反面教材。

    到了后来，道德越被描述的冠冕堂皇，道德学家的行为也越是无耻。小民若
不受其所宣扬的道德，他可以将你沉塘的沉塘，点天灯的点天灯。反正道德先生
无耻了，自有人替他曲笔，或是修改其道德吧。那个朱老先生不是为争一口闲气，
不惜把一个歌女打得死去活来么。只是那个歌女似乎比道德先生更诚实一些，居
然宁死不肯说假话。害的老先生既没上成人家的床，又没能整垮人家的意中人。
捞了个大笑话，几百年来还不让别人笑。没办法，他嫖妓叫风流倜傥，你泡妞就
是耍流氓，谁让你是草民呢。

    说到头来，儒家的道德，不过是吸完血后的擦嘴布。那些所谓君子，大抵要
加上一个伪字。并且变态居多。试想一个妙龄美女，一丝不挂的坐在一个男人怀
里，那个男人涵养再好，身体的某个部位必然有反应，这是经科学验证的人的本
能。你愣说坐怀不乱，不是瞎话，那被坐者必是同性恋或被阉割了。不过话说回
来，几千年来，中国之文人，在思想上没被阉割的，也没几个！

    写作杂谈关于本书问题答部分读者今天早上刚下飞机，看到读者对本书的关
注镳升，酒徒非常感谢起点对本书的推荐和读者的厚爱。

    有无数读者指责酒徒这本《明》抄袭，非常抱歉，这点可能让您失望，酒徒
的这本《明》成书时间大概比大家提的那两本书都早了很多。酒徒可以肯定的说，
那两本书也没抄袭《明》，虽然有一本书的开头和《明》很相似，但后边的情节
发展完全不是一个套路。另一本和《明》根本不是一类小说，所以更不会借鉴《
明》的思维，虽然很多读者喜欢把它和《明》比较，酒徒个人认为，那本是历史
小说，水平很高，《明》则基本上是一个偏离历史的幻想故事。

    酒徒当初刻意写一个这样的故事，只为追寻一段爱情。现在努力续写这个故
事，只想表达一些自己对历史和现实的思索。所以故事中的武安国表现未必令人
满意，但他是在用自己的头脑思考着生存，一如我们现在。历史上很多黑暗时期，
个人被剥夺言论的权力，但思考的权力是国王和神仙也剥夺不了的，只要人依然
思考，很多谎言就会清析。

    酒徒知道自己的水平不高，但是，无论你喜欢不喜欢这个故事，无论你觉得
酒徒的历史功底和文学功底有多么差，请提出善意的批评而不要诋毁它，好吗？
因为酒徒为本书投入了太多的心血。

    顺便再次澄清几个技术问题：关于水车和风车，其实酒徒已经解释过很多次，
西式水车与风车和中国古代的同类产品效率不能同日而语，并且我国古代的类似
产品出现的早，普及却非常之晚，古代中国式水车的普及是在明朝中叶，风车据
酒徒考证根本没有普及。我不知大家去没去过山西的乔家大院，看看那里边展出
的德国三、四十年代的火炉，再比较一下我国七、八十代非常常见的火炉，说实
话，大家立刻就明白同类产品技术的高下了。

    酒徒是学工科的，干了近十年工程，自己的体会是，在机械和基础工业方面，
我们现在和西方的差距依然非常遥远，远到让人沮丧的地步。这种差距，已经不
能说光是科技上的差距了，酒徒个人认为，如果我们依然抱着“中学为体，西学
为用”的观点不放，差距可能永远不会缩小。

    这个差距的产生，在明代之前，已经出现端倪，仔细看过酒徒这本小说的读
者可以知道，世界上较早的几所大学的出现时间，到底比我们早了多少年。那不
是酒徒的杜撰，是历史事实。

    关于本书的改良路线，有热心读者对酒徒如此处理非常不满。怎么说呢，这
是个争议了近百年的问题，意见从来没统一过。酒徒个人认为，如果有改良的机
会就不要发生革命最好。因为革命一旦发生，往往是玉石俱焚，让一个国家很多
年都缓不过元气来。一旦旧的政权被推翻后，因为革命思想的不同，分裂成几派
的革命各方消灭起竞争对手来总是更残忍，最好的例子就是法国大革命，仔细看
那段历史，鲜血能压得人透不过气来。对于个人幻想而言，做一个压倒一切的强
者当然最爽，问题是一旦成了被压倒者，结局就不那么妙了。想像一下，当你头
天还要把意见不同者从精神到肉体上一块消灭，第二天却发现自己被其他势力同
样处理，会不会很悲哀。

    关于平等，很多读者曾提出置疑，酒徒个人认为，关于平等的最简单解释就
是“己所不欲，勿施于人”，无论你是帝王，大侠，神仙还是什么高人，不要把
自己不想承受的强加给别人，因为别人是和你平等的，站立在同一片天空下。

    写作杂谈答部分读者疑问对不起，网站慢，传了两遍。

    今天早上刚下飞机，看到读者对本书的关注镳升，酒徒非常感谢起点对本书
的推荐和读者的厚爱。

    有无数读者指责酒徒这本《明》抄袭，非常抱歉，这点可能让您失望，酒徒
的这本《明》成书时间大概比大家提的那两本书都早了很多。酒徒可以肯定的说，
那两本书也没抄袭《明》，虽然有一本书的开头和《明》很相似，但后边的情节
发展完全不是一个套路。另一本和《明》根本不是一类小说，所以更不会借鉴《
明》的思维，虽然很多读者喜欢把它和《明》比较，酒徒个人认为，那本是历史
小说，水平很高，《明》则基本上是一个偏离历史的幻想故事。

    酒徒当初刻意写一个这样的故事，只为追寻一段爱情。现在努力续写这个故
事，只想表达一些自己对历史和现实的思索。所以故事中的武安国表现未必令人
满意，但他是在用自己的头脑思考着生存，一如我们现在。历史上很多黑暗时期，
个人被剥夺言论的权力，但思考的权力是国王和神仙也剥夺不了的，只要人依然
思考，很多谎言就会清析。

    酒徒知道自己的水平不高，但是，无论你喜欢不喜欢这个故事，无论你觉得
酒徒的历史功底和文学功底有多么差，请提出善意的批评而不要诋毁它，好吗？
因为酒徒为本书投入了太多的心血。

    顺便再次澄清几个技术问题：关于水车和风车，其实酒徒已经解释过很多次，
西式水车与风车和中国古代的同类产品效率不能同日而语，并且我国古代的类似
产品出现的早，普及却非常之晚，古代中国式水车的普及是在明朝中叶，风车据
酒徒考证根本没有普及。我不知大家去没去过山西的乔家大院，看看那里边展出
的德国三、四十年代的火炉，再比较一下我国七、八十代非常常见的火炉，说实
话，大家立刻就明白同类产品技术的高下了。

    酒徒是学工科的，干了近十年工程，自己的体会是，在机械和基础工业方面，
我们现在和西方的差距依然非常遥远，远到让人沮丧的地步。这种差距，已经不
能说光是科技上的差距了，酒徒个人认为，如果我们依然抱着“中学为体，西学
为用”的观点不放，差距可能永远不会缩小。

    这个差距的产生，在明代之前，已经出现端倪，仔细看过酒徒这本小说的读
者可以知道，世界上较早的几所大学的出现时间，到底比我们早了多少年。那不
是酒徒的杜撰，是历史事实。

    关于本书的改良路线，有热心读者对酒徒如此处理非常不满。怎么说呢，这
是个争议了近百年的问题，意见从来没统一过。酒徒个人认为，如果有改良的机
会就不要发生革命最好。因为革命一旦发生，往往是玉石俱焚，让一个国家很多
年都缓不过元气来。一旦旧的政权被推翻后，因为革命思想的不同，分裂成几派
的革命各方消灭起竞争对手来总是更残忍，最好的例子就是法国大革命，仔细看
那段历史，鲜血能压得人透不过气来。对于个人幻想而言，做一个压倒一切的强
者当然最爽，问题是一旦成了被压倒者，结局就不那么妙了。想象一下，当你头
天还要把意见不同者从精神到肉体上一块消灭，第二天却发现自己被其他势力同
样处理，会不会很悲哀。

    关于平等，很多读者曾提出置疑，酒徒个人认为，关于平等的最简单解释就
是“己所不欲，勿施于人”，无论你是帝王，大侠，神仙还是什么高人，不要把
自己不想承受的强加给别人，因为别人是和你平等的，站立在同一片天空下。

    写作杂谈 <a href=http://www.cmfu.com/realplay_5647.asp target=_blank>
听出不同的感觉，起点有声读物《明》测试推出</a>写作杂谈一些漠北蒙古发展
的资料正史中，脱古思贴木儿在大明的持续打击下，势力渐渐衰退。特别是在洪
武二十一年，大将蓝玉帅十五万大军偷袭北和林，擒获脱古思贴木儿嫡系及官员
家属七万余人。脱古思贴木儿仅仅带着数十人逃离战场，投奔了阿里不哥系的也
速跌儿。

    1388年也速迭儿杀死脱古思帖木儿，自己当上了蒙古大汗，称卓里克图汗。
也速迭儿是元世祖忽必烈之弟阿里不哥的后裔。阿里不哥曾与忽必烈争夺皇位，
最后失败。一百多年后阿里不哥的子孙也速迭儿起兵杀死了忽必烈的后代并作了
大汗，这在蒙古汗统上是一件大事。因为在此之前，无论蒙古统治阶级内部的政
治斗争如何激烈，忽必烈家族的汗权从来没有动摇过。也速迭儿袭杀脱古思帖木
儿这件事表明，随着蒙古贵族退回草原，社会经济严重衰退，加之对明朝战争的
失利，统治阶级内部的斗争更加激化了。

    但是，耶速迪尔刚即汗位就离开人世；其子恩克卓里克图继位时间也同样很
短。1393年，忽必烈系额勒伯克从阿里布哥系恩克卓里克图手中夺回了汗位，从
而结束了耶速迪尔父子称汗的局面。然而在额勒伯克统治时期，阿里布哥系坤帖
木尔举兵，杀死额勒伯克汗，汗位再次转到阿里布哥系手中。永乐元年（1403年），
窝阔台（忽必烈与阿里布哥之叔父）系贵利赤又登上汗位。贵利赤汗的领地在甘
肃河西一带，他为了占据和林，在阿鲁台太师的支持下同卫拉特部巴图拉（马哈
木）丞相屡次作战。1403年大败对方，占据兀鲁班答迷河流域，并不断向东南推
进，曾一度控制了哈密，毒杀了明朝所封的忠顺王安克帖木儿。不久，贵利赤汗
与太师右丞相马尔哈咱、太傅左丞相也孙台、太保枢密知院阿鲁台之间产生矛盾。
也孙台被部下杀害，马尔哈咱往归卫拉特，阿鲁台迁居海拉尔河，贵利赤汗却又
被部下所杀。

    窝阔台后裔争夺汗位也绝非偶然。早在至正二十年（1360年）窝阔台系阳翟
王阿鲁辉帖木儿就已经向忽必烈系汗位继承人妥欢帖木儿公开挑战，阿鲁辉帖木
儿的举反虽然很快被镇压下去，但窝阔台系并没有因此放弃争夺汗位的斗争。贵
利赤汗的即位，使窝阔台后裔终于在一时间如愿以偿。

    1408年（明朝永乐六年），忽必烈系本雅史里在贵利赤汗旧臣阿鲁台太师支
持下即汗位。本雅史里汗即位之前，由于战乱曾跑到帖木儿帝国避难。帖木儿死
后，他离开撒马尔罕（今乌兹别克斯坦城市）前往蒙兀儿斯坦，1407年在阿鲁台
的支持下，回归蒙古本土即位。蒙古汗位由窝阔台系手中再次回到忽必烈系手中。
本雅史里汗与知院阿鲁台，东面征服了兀良哈，西面控制着河西、哈密等地。卫
拉特部马哈木为了保存自己势力，支持阿里布哥系德勒伯克即汗位。1415年，马
哈木等又拥立阿里布哥系额色库即位。1426年（明朝宣德元年），合撒儿系阿岱
在阿鲁台支持下夺取汗位，汗位由阿里布哥系转移到合撒儿系手中，蒙古皇族内
部的斗争又增添了新的内容，由原先忽必烈系与阿里布哥系、窝阔台系之间的斗
争，又增加了与合撒儿系的斗争。

    瓦刺。就是蒙元时期的斡亦刺，居住在今蒙古西部和苏联境内的萨彦岭、唐
努山一带，被称作西蒙古。成吉思汗时被分为四千户，在明代称四万户。明初统
治瓦刺的首领叫猛可帖木儿，他死后，瓦刺由马哈木、太平、把秃字罗三人分领。
当东部蒙古大汗由于遭受明朝的军事打击和统治阶级内讧而日益衰败时，战乱较
少的瓦刺乘机崛起，企图夺取整个蒙古地区的统治权。在这场斗争中，瓦刺和东
蒙古是对立的两方，而明朝扶此抑彼，起着推波助澜的作用。

    西域诸地。在哈密、赤斤蒙古、沙州等八卫地区，也有不少蒙古族，一些卫
的首领由蒙古贵族――元朝宗室后裔担任。西域诸地位于东西交通要道，与瓦刺、
东蒙古、土鲁番、明朝都有着密切的政治、经济、军事关系，特别是哈密，各方
势力曾为争夺它而展开长期和激烈的斗争。

    在哈密以西有别失八里（今新疆吉木萨尔县北，后迁至伊犁河流域，更名亦
力把里）和土鲁番，其统治者为察合台后裔，和明朝长期保持着朝贡关系。土鲁
番向东扩展势力，曾三次占据哈密，与瓦刺、明朝都发生过战争。

    写作杂谈 7月10日晚8 点，《明》作者‘酒徒’三江阁与读者畅谈写作历程
<img src=http://book1.cmfu.com/image/041231/400.jpg>酒徒，内蒙人，江南
某校毕业，在北京从事电力设备调试工作。闲暇时喜欢信笔涂鸦，曾经醉后得杂
文数篇，皆因不和时宜故，消失于网络中。

    2001年写了自己的第一篇小说《秦》，从此迷上看网络小说。2003年动笔写
《明》，坚持到现在，不觉已经近百万字。不敢自称作家，只是把自己的一些梦
想，一些不成熟的思考拿出来和大家分享。如果有人喜欢，酒徒幸甚。

    干上业余作者这行纯属偶然，加入起点的vip 却是必然，如果有一天可以对
着自己的儿子回顾2004年的糊涂岁月，我会指着一堆盗版的《明》对他说：“看，
你爸爸养活了这么多盗版商，唯一坚持正版并肯给你奶粉钱的，就是起点”。

    最早写《明》这篇算是小说的东西是在2003年十月，当时事业正处于低谷，
感情也极度苦闷。那一年春天，相恋多年的女友去了澳洲，本来预计在年底的婚
约也受到了极大阻力，无聊之极，开始写下第一章文字。记得当时最大的愿望就
是让喜欢本书的读者能在十二月二十一号女友归国那一天给我发一条祝福，我希
望这数百人的祝福能感动上天，替我摆平周围几个“好心”人的刻意阻挠。从十
二月二十号那天开始，几天之内，我收到了上千条祝福，当我把这些祝福一一翻
看时，我知道，我并不是孤军奋战。那一年冬天，我得到了企盼已久的幸福，从
别人的男朋友升级为丈夫。

    上帝保佑结了婚的男人，接下来得到的好消息就是起点希望我加入vip 作者
的行列。也许是对网络经济的不信任吧，我一直犹豫在加入和不加入之间。早在
《明》网络连载一个月左右，起点的几个朋友就给了这本书极其热切的关注，宝
剑锋、秦淮废人数度热情相邀驻站，我都没敢应承。因为我知道自己的文字是什
么水平，免费还有人看，收费？估计早早被扔到垃圾箱了。曾经一时冲动在明杨
品书网试订了一周，当时的订阅效果有点超出我的心理承受能力，以我当时的工
作，也的确没有写些文字补贴家用的必要，所以就退出明杨的vip ，重归徘徊在
免费作者的行列。

    大概是春节前后的某一天，猛然在路边的租书店里看到了《大明王朝》这本
新书，书皮上赫然印着酒徒著，震惊、欣喜，酒徒不知道如何形容自己当时的心
情，花了二十块钱从小老板那里将自己的作品买下，回到家仔细包了书皮，慢慢
翻看。那一刻才知道自己的书原来是有经济价值的，并且从书上的污渍来看，租
的人好像还不少。郁闷了一夜，终于痛下决心成为vip 作者，选择起点完全看中
的是宝宝等人的热情，没想到还有后来的故事，当时《明》的第一卷已经免费连
载到了第十二章，离收尾差不了多少了。

    为了适应将来到国外生活，2004年我换了工作单位，从原来工作的出版社跳
到一家做电力设备的欧洲企业，重新开始为电厂提供技术服务的出差生涯，工作
紧张，通常时间是以周来算。有一天酒徒下了飞机回到家，打开网络更新《明》，
抱着频临绝望的心情看了看稿费统计栏，当时被里边的数字吓了一跳。半月不见，
我那几万字居然有上千读者捧场，给我赚了近千稿费。忐忑不安之余，决定努力
回报读者，把后边的文字写好，细心的读者可以发现，那是《明》的文风第一次
转变，从粗砾渐渐转向丰富。

    当你努力投入一篇文字的时候，故事中的人物就有了灵魂，他们逐渐开始了
自己的思考。当写到第一卷结尾大明舰队扬帆出海时，我知道是我自己思考一下
本书的目的和意义的时候到了。既然起点给我提供了资金与写作环境，我就不能
将这个环境浪费，否则愧对读者。在第一卷结束和第二卷开始之前，酒徒花费了
近半个月时间整理自己的写作思路，为整本书制定了大纲。字里行间，逐渐把自
己这些年对历史与现实的思考加了进去。如果说《明》的第一卷是唱着欢歌的涓
涓溪流，那第二卷在没动笔之前在我脑海里已经是处处急流险滩的大河。故事的
发展也恰好应该如此，第一卷，武安国等人不过是在一个县城里折腾，第二卷，
他们要面对全国的问题，还有封建社会后期的所有危机，这些危机如何解决，连
历史学家都认为是个迷局，何况一个书呆子武安国，还有故事之外酒徒这个半梦
半醒的醉鬼。

    《明》第二卷以战争开始，充满了迷惘与阴暗，有些读者叫好，有些读者掉
头而去。特别是涉及到个人尊严自由和国家利益之间，民族矛盾与和解之间，仇
恨与宽容之间的一些话题，往往最引起读者的争议。几次读者无心作者但无法忍
受的尖刻评价都让我差一点儿搁笔，好在有一些理解我的朋友和起点几个要好管
理员大力支持，让我渡过了最艰难时刻。

    通过起点，我认识了老狼，赤虎，玩笑，说剑还有瑞根等网络名家，大家彼
此探讨着前行，不觉寂寞，特别是下班回来，写书到深夜，点击qq，总能找到几
个熟悉的身影。

    随着起点的发展，《明》的vip 订阅数量越来越高，作者的压力也越来越大。
物质社会中，谁都不能免俗，谁都希望自己的作品能得到更多的读者认可。唯有
每天努力让自己进步，以便让读者从小说中得到新东西。网络是种眼球经济，读
者是竞争的唯一裁判。他们不会因为日久情深而委屈自己的大脑。无论对于起点
中文网还是vip 作者，这都是不折不扣的真理。Vip 制度把起点与作者的紧紧联
系在一起，起点不断发展，作者的受益就会不断增大。而起点的发展是依靠给读
者提供好的产品，也就是作者们码出的文字。

    很多时候，酒徒都有一点担心，如果起点中文网哪天在残酷的竞争失利，写
作又回到那种纯兴趣状态，酒徒自己是否还能坚持在这条艰辛之路前行。酒徒得
不出答案，毕竟酒徒是生活在物质社会，没有那种寒窗十年，删改五次的毅力和
勇气。

    2004年底盛大对起点的注资让起点跨越了这个门槛，依赖雄厚的资金，起点
一下子把竞争者抛到了身后，作为长期供稿作者，酒徒也在起点的成长中收获了
丰厚的果实。转眼起点中文网就三周岁了，我们之间的合作也超过了一年半，从
开始一同伴着vip 制度蹒跚起步到现在站在路边看着起点大步前行，从来没有任
何网站能让他的一举一动如此牵引我的视线。作为参与者和支持者，酒徒无法预
测今后起点的发展方向，但是酒徒相信，这个独特的网站会越办越好，因为，它
曾经是我们共同的起点。

    写作杂谈更新说明14号上午的飞机，大约15号上午到达目的地，中间在上海
转机，所以16号左右才能恢复更新，抱歉。

    写作杂谈殇了谁DDD写于《明》第二卷卷终

    殇了谁DDD写于《明》第二卷卷终

    终于把第二卷写完了，终于可以出来喘口气，喝口水，顺便歇歇，看看小鸟
打架。

    写第二卷的时候，听得最多一句就是不好看了，味道变了。其实明这本书一
贯穿的就是同一种思想，从来没有什么变化。从第一卷开头，“兴、百姓苦，亡，
百姓苦”；到民团第一次战斗后，武安国面对火器巨大威力而忧心的愈发强势的
政府对百姓的欺压是否越严重；再到第二卷结尾，所有革新诉求变成了一场无聊
的逼宫戏，不过是表达笔者对中国历史与文化的探索与思考。只是第一卷表达的
隐晦，第二卷因为文中社会各阶层剧烈的冲突，直接迸发。

    第二卷以殇结尾，看到有读者奇怪，只死了个老汤和，怎么叫殇呢？大家不
妨仔细看一看，这章中，死的其实是新兴阶层的那些政治诉求，亡的是政，而不
是人。这才是武安国内心深处最无法忍受的悲哀。偏偏这种悲哀无人能理解，对
于底层百姓来说，他们需要的是眼前安稳，而不是个人权力，对于官员来说，他
们需要的是个人生命的保障，而不是对政府的合理监督和被百姓监督。

    “”管他，就当作践的不是自己，把灵魂脱离躯体在一边观看，被作践出花
样来，还可以给人家叫声精彩。要是看准了时机，趁失败那方倒下瞬间踩上一脚，
说不定就能被获胜一方记个大功，成为开国或平乱英雄，青史上未必留名，至少
从此吃喝不愁了。

    “他奶奶的，谁该当皇帝，谁该死，也不痛快点儿，害得老子连节都过不好”，
一个昨夜赌钱输了的汉子伸着懒腰向家走，睡眼惺忪。

    “就是，也不利索点着，折腾起来没个完了”，一个山西口音的商人在一旁
搭讪，看样子刚从妓院出来，左右腮帮子上各有两道未洗干净的胭脂红。“

    这就是小说中的大明国情，在武安国大等人的努力下，它具备资本主义萌芽
的所有自然条件，动力工业、集约化生产、大面积农业、贵金属货币和近代会计
法则，惟独不具备社会发展到此阶段该具备的新思想普及。在这种国情下，活得
越清醒，也就越痛苦。所以武安国只能走，走得远远的，远离政治争斗，到外边
去修路、建桥，为他所热爱的国家做些力所能及的事情。

    至于他所追求的理想何时能实现，以及道路是否正确。酒徒个人认为，在整
个社会没做好准备前，由上到下，由下到上，皆属于虚妄。至于先有思想还是先
有生产基础，酒徒个人观点是，在生产力没发展到相应阶段，所谓拥有先进思想
就拥有一切，那是书呆子的白日梦，和儒家把天下分为方块一样愚蠢。用工程角
度衡量，既不具备可实现性，也没可靠性。

    本书发展到现在，武安国怎么看都不像个合格的政客，很多读者对这个角色
抱怨甚多。看到读者抱怨，酒徒很高兴。因为酒徒就像设计这样一个人物，而不
是具有无限智慧和无限政治魅力的伟人，甚至，他连国人甚为推崇的厚黑学都学
不好，他的唯一优点是，把周围所有人当成人，而不是他的踏脚石和玩偶。这么
写的原因有二，第一，武安国是个工科生，一个在八十年代中国教育生产线上铸
造的纯技术型人才，他要是能具有政治头脑才真正是件怪事。第二，笔者一直认
为，古今中国，缺的不是手段有多厚黑，心中有多少从没实践过完美理念的政治
天才，缺的是肯踏踏实实为这个国家做事，尊重他人生命与尊严的凡人。缺的是
一种平等观念，一个对当今社会普遍承认的政治准则的认同。

    这又扯到了一个老话题上，什么是平等。酒徒在去年几乎每个月都能收到一
两封信，与酒徒辩论平等的虚妄。很有趣的是，有的辩论者还来自台湾。看来我
们几千年的文化沉积根深蒂固，对“治人与治于人”的追求，并非酒徒三言两语
可以动摇。其实平等这个概念不是酒徒的创新，远的从古代希腊“人生而平等，
即使人们的地位、天赋和财富等方面不可避免地存在着差别，但人们至少都有要
求维护个人尊严的起码权利，正义要求法律应当认可这些权利并保护这些权利”，
近一点儿，在美国的独立宣言中说“我们认下述真理是不言而喻的：人人生而
平等，造物主赋予他们若干不可让与的权利，其中包括生存权、自由权和追求幸
福的权利。了保障这些权利，人类才在他们中间建立政府，而政府的正当权力，
则是经被治者同意所授予的”。

    当酒徒提到这些话，立刻就受到读者反驳，“美国独立时，还有奴隶的，还
有印第安人，怎么没见给予他们平等”？

    持这种观点的读者忘了一件事情，就是，准则和现实有一段差距，承认了这
个平等准则，才能逐步达到一种平等的现实。如果连准则都不承认的话，现实就
更遥遥无期了。正如当初的美国，如果没有对平等原则的认可，而在他们的立国
宣言中写上，“黑人就是奴隶”，我想后来的黑人连争取平等的权力都被剥夺掉，
马丁就不会在他们之间诞生。人类社会中黑人文化就永远消失于历史。

    需要解释的一点是，平等不代表平均。相反，强制性平均是对平等的最大践
踏。如果大家都坚持平等原则，就没有人拥有非法剥夺他人财产的权力，无论这
个人血统多么纯正，是贵族还是三代贫农。所以，平均也就不存在。

    话题又扯远了，回到本书当中来，第二卷已经结束。这不是一个让人期盼的
结尾，甚至无法让大多数读者满意。但故事发展到这里，很多东西已经不是笔者
能左右，即使笔者强行安排，也会带出明显斧凿的痕迹。大家心中美好的太子朱
标居然变成了一个阴谋家，也许这是很多读者不能接受的地方。其实仔细看一下
书中那个环境，当时京城中，只有水师是一支完整军事力量。此时朱标要不为自
己争取最大权力才怪。况且此前他老爹已经露出废太子之意见。封建社会中，政
治是肮脏的。完美人物存在根本不可能。对于不受制约的皇权，谁在那个位置上
都会干出坏事来，这不仅仅在于人物的性格，而且取决于周围的社会环境。整个
世界都不喜欢的小布什说过一句最精彩的话，“人类千万年的历史，最为珍贵的
不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大师们的经典著作，而是实现了对统治者的驯
服，实现了把他们关在笼子里的梦想。我现在就是站在笼子里向你们讲话”。如
果还是站在笼子外边，朱元璋、朱标还有朱棣，都不会有本质的区别。

    第二卷大家读的累，酒徒写着也累。大家看到常茂等人牺牲难过，酒徒写到
李陵投河、常茂遇刺等章节时，也是连续几天没好心情。第三卷，酒徒会尽量改
变一些东西，给整部作品带上一点儿明亮的颜色。也许亮色不多，至少会留一点
希望。第三卷中，很多人物会展示他们对社会的理解，而做出他们认为正确的事。
也许会很荒唐，但必竟是他们已经用自己的脑子思考。所以他们的角色会有时会
令人捧腹，生活已经很累，酒徒没有必要让大家更累。

    就罗嗦这些，临了叮嘱一句，酒徒这本书仅仅表达的是个人的一点不成熟的
思考，游戏之作，上不得台面。大家千万不要把他捧得太高，说实话，每当看到
经典二字，酒徒都会汗颜不止。同时，也希望有心的、无意的和抱着特定目的做
广告的读者，手下多多留情。你们的很多行为也许很痛快，但已经给酒徒造成了
很大的伤害。没有人希望自己辛辛苦苦码成的字，被人看了后说“很好，但照着
《》还差那么一点”，或者“太差了，照着《》差得太多”。酒徒这本书还不是
红楼梦，达不到用以衡量其他作品的高度，若用100 分标准衡量此书，酒徒这边
顶多是三十分上下。此言并非拒绝批评，若有批评，请指出具体部分，酒徒看了
非但不怒，反而会非常感激，但无责任的比较就算了。同时也希望大家不要把本
书引申到其他地方，从里边一定看出阶级斗争和大民族主义来，首先，一直细心
看了本书的人知道，酒徒是平等主义者，坚持的是平等而不是压榨。其次，酒徒
本身就不是纯正的汉族，大汉族主义更无从谈起。本书只想写三卷，剩下已经不
到二十章的内容，为了本书能顺利写完，请千万手下留情，拜托了。

    写作杂谈无责任转载――为中国写一些东西酒徒注：这是一个朋友转来的文
章，酒徒未必同意其中观点，却赞赏这种探索的精神。

    我觉得我有必要为中国写点东西了。

    虽然我一向标榜远离政治，对所谓的世界大势有一种与生俱来的失望。但最
近的很多很多事情，还是让我觉得有某种东西如梗在喉，不吐不快。我厌恶评论，
因为评论家大多只是坐而论道的好手，一旦起而行之，则捉襟见肘。

    站着说话不腰疼，固然很惬意。我知道有一天我也许会因为我说的这些而打
了自己的嘴巴。但我还是决定要说，就如鲁迅先生所说，如果一个房子里的人要
闷死了，你把他叫醒固然很残忍，但，如果你把所有的人都叫醒，又怎么没有可
能把房子打一个洞来透气呢？

    我知道，也许我也不能把这座房子建的更好，但希望我说的话，能够给别人
一些启示或者思索，这些启示或者思索中，也许就有建房子的高手呢。

    我今天要说的是，到底谁在抛弃中国？

    这个问题看起来太大，几乎无从说起。我还是从细微处说起吧。昨天在网易
商业报道上看到一个贴子，内容是这样的。

    房改是把你腰包掏空，教改是把你二老逼疯，医改是要提前给你送终。

    很好玩的一个贴子，却很真实的反映了我们改革的一个现实。中国的未来在
哪里？我们要走向美国，还是变成下一个拉美？

    我们常常可以听到这样一句话，美国的现在就是我们的未来。这句话让我们
生出很多美丽的遐想，好像我们真的再这样埋头苦干很多年，就一定能赶英超美，
过上欧美人的幸福生活。但是现在，在我们看来，也许赶英超美不过是一个美丽
的遐想，也许中国貌似强大的经济外表之下已经暗流涌动，也许歌舞升平之下已
经危机四伏。

    二、为什么要提拉美？

    在我们的主流视野里从来都没有拉美，在我们的概念里，拉美这个名词不比
非洲高等多少。我们是不屑于提拉美的，那里滋生着一切资本主义的毒瘤，贫富
分化，社会动荡，政治独裁，经济畸形发展，拉美人在独立以后，瞎折腾了200
多年，还是处于第三世界。我们怎么能把自己和拉美比？

    拉美人第一次进入我们的视线，大概是在去年，我们在谈论中国汽车业的未
来走势时，第一次提到这个词，后拉美化。有人对当时世界汽车巨头纷纷进入中
国，瓜分市场提出了自己的忧虑，说中国汽车如果不能走自己独立发展的品牌之
路，而企图以市场换技术，最后只能如同拉美的汽车市场一样，沦为世界汽车巨
头的加工厂，在食物链底层，抢食一点点残羹冷炙。永远不可能在世界市场上与
他们并驾齐驱。而更重要的是，以低廉的劳动力换来的投资必将不会长久，因为
一旦出现劳动力成本更低的市场，跨国巨头马上就会进行产业转移，到那个时候，
中国汽车业就会被抽空，拉美的今天就是中国的未来。这种担忧不无道理。

    而我今天要说的，不仅仅是中国的汽车业，而是中国的整个未来。我们要走
向何方？是发达的欧美，还是混乱的拉美？

    郎咸平在华工演讲的时候，对大学生们说，“30年以后写信给你女儿的时候
你可能会写，你在别国当保姆的日子还好吗？”“如果信托制度一直缺乏，那么
改革将会把我们带到菲律宾而不是美国。”台下的大学生莫名惊诧。

    其实我觉得倒真没有什么可惊诧的。这个道理连我都能想明白，我们中国的
那些精英阶层，喝过洋墨水，读过哈佛剑桥的，谁能不心知肚明呢？但是愿意把
它讲出来，讲给我们懵懵懂懂的大众和青年学生的，估计只有郎咸平一个人了。

    有些东西是得多用脚趾头想想。上帝给我们一个脑袋，不是为了让我们整天
琢磨同事有没有比我多发多少工资或者邻居的老公为什么比我能挣钱的。记得在
中学学世界近代史的时候，曾经就有一个问题一直想不明白。为什么拉美国家独
立的时间和美国差不多，到最后发展的差距咋就这么大呢？历史书告诉我们，那
是因为帝国主义的掠夺。我一直觉得那是狗屁，如果一对小兄弟一起长大，有一
天哥哥对弟弟说，从今天开始，你归我管了，你挣的钱归我，做弟弟的能愿意？
据说拉美国家独立以后，很快就变成了美国的后院。不过这是结果，可不是原因
了。之所以美国能把他们当后院，还不是因为几十年之后，当哥哥的已经比弟弟
强大了好多，敢于对弟弟说，你挣的钱要是不给我，看我不揍你。

    当然，我当时是想不明白的。我面对这样的答案，也不过就是在心里说句狗
屁，除此之外，是断然提不出反对意见的。但现在，我敢说，也许真实的答案已
经被我们发现，并且他正在困扰着我们的中国。

    拉美与美国的差距在于，它没有形成良好的财富再生体制，套一句比较主流
的话，它缺乏一种财富积累上的可持续发展能力。

    三、一个简单例子举一个简单的例子来说明这样的差别。

    第一种情况：假设在一个地方发现了金矿，来了一个人投资建了一个矿场，
雇一百个工人为他淘金，每年获利1000万，矿主把其中的50% 做为工人工资发下
去，每个工人每年收入5 万，他们拿一万来租房子，剩下的四万可以结婚，生孩
子，成家立业，矿主手里还有五百万，可以做投资。因为工人手里有钱，要安家
落户，所以，房子出现需求。于是矿主用手里的钱盖房子，租给工人，或者卖给
工人。工人要吃要喝，所以，开饭店，把工人手里的钱再赚回来。开饭馆又要雇
别的工人，于是工人的妻子有了就业机会，也有了收入。一个家庭的消费需求就
更大了。这样，几年之后，在这个地方出现了100 个家庭。孩子要读书，有了教
育的需求，于是有人来办学校，工人要约会，要消费，要做别的东西，于是有了
电影院，有了商店，这样，50年过去以后，当这个地方的矿快被挖光了的时候，
这里已经成了一个10万人左右的繁荣城市。

    而第二种情况是这样的：假设同样发现了金矿，同样有人来投资开采，同样
雇100 工人，同样每年获利1000万，但是矿主把其中10% 作为工资发下去，每个
工人一年1 万。这些钱只够他们勉强填饱肚子，没有钱租房子，没有钱讨老婆，
只能住窝棚。矿主一年赚了900 万，但是看一看满眼都是穷人，在本地再投资什
么都不会有需求。于是，他把钱转到国外，因为在本地根本就不安全，他盖几个
豪华别墅，雇几个工人当保镖，工人没有前途，除了拼命工作糊口，根本没有别
的需求。唯一可能有戏的就是想办法骗一个老婆来，生一个漂亮女儿，或许还可
以嫁给矿主做老婆。50年下去以后，这个地方除了豪华别墅，依然没有别的产业。
等到矿挖完了，矿主带着巨款走了，工人要么流亡，要么男的为盗，女的为娼。

    一个很简单的例子，其实就是拉美和美国不同的发展轨迹。也许今天美国人
应该说，感谢华盛顿，他为美国缔造了最现代最科学的政治体制，感谢亨利。福
特，他一手缔造了美国的中产阶级。而拉美国家就没有那么幸运了，他们的大独
裁者创造了掠夺性的经济体制，以一种豪强的姿态疯狂瓜分着社会财富，而使整
个经济虚脱，再也无力发展。

    四、亨利。福特的启示这里我们有必要再提一下亨利。福特。古今中外所有
的商业人物中，亨利。福特对社会经济的影响无人能出其右。正是他用他的T 型
车一手缔造了最初的中产阶级，并将美国社会第一个引入了现代社会，（欧洲在
这一点上，比美国晚了几十年）。亨利。福特说我要让我的工人能买得起我的T
型车，于是他给工人发高工资，他还创造了流水线的生产方式，使汽车大幅降低，
于是，福特公司一跃成为最大的汽车公司，于是有了钱的工人可以买汽车，可以
买房子，可以做其它的消费，于是中产阶级诞生了。于是在完成西部扩张，在领
土上已经没有回旋余地的美国发现了另外一个金矿，迅速成长的中产阶级带动了
巨大的需求，支撑起庞大的国内市场，继续拉动经济高速增长。美国从来都是一
个依靠国内需求实现经济增长的国家，而中国空有12亿人口，却居然内需不足，
不得不靠外贸来拉动经济增长，你说这不是咄咄怪事。你以为你是弹丸之国的日
本哪？靠外向型经济就能样得膘满肠肥？12亿人口，谁能养活中国？除了你自己。
也难怪现在全世界都在指着你，说你对人家倾销。

    五、中国的问题说到这儿，该说到我们中国的问题了，为什么我们会内需不
足，为什么我们会没有强大的中产阶级？我们的财富到那儿去了？我们到底还有
多大的持续增长能力。

    中国用一种渐进的方式完成了自己的资本原始积累。这里边姑且不说什么权
钱交易，制度漏洞，不劳而获。没有一个国家的资本原始积累是干净的。但关键
就在于，在积累完成以后，我们该怎么做，是继续任贫富分化发展呢？还是创造
我们自己的现代社会，创造纺锤形的社会结构。

    我们在做什么？我们的改革是不是正在走向一个反面，以疯狂搜刮普通大众
并不多的社会财富来继续换取虚高的发展？今早上看到一篇文章，比较中国和新
加坡的十大差距，具体的不说，因为小国毕竟比中国这样一个泱泱大国要好管理
得多。但是，让我深思良久的还是新加坡的体制中所投出来的平等思想，那种对
普罗大众的关怀。而我们，这种声音除了矫揉造作的官员作秀以外，我们看到了
哪些实质性的东西？中国从来就没有平等。过去没有，现在没有，将来有没有也
很难说。我们只有所谓精英和庶民。当所有的接受过良好教育的青年花一辈子的
时间才能买一个安身之所的时候，当一个家庭的一个孩子上学就要掏空家里的一
切积蓄的时候，当你在股市上投了钱就相当于捐款，被那些国企老板用什么MBO
名正言顺的中饱私囊的时候，当一个农民辛苦一年的收入还不如一个大款吃一段
饭的开销的时候，你指望大家不去省吃俭用，疯狂存钱？你指望银行里里几万亿
的存款能够转化为巨大的需求？你指望消费品市场能够持续火热？你指望有点闲
钱的人能够去做更有用的投资而不是作为热钱去炒房？你指望本来就不多的社会
财富能够更快更合理流动？我们很穷，因为我们钱本来就不多，却被装在了很少
的人的腰包里，我们本来就不富裕，却在银行压一块，在房子上压一块，在股市
里套一块，我钱看起来不少，但是就是转不动，都是死钱。于是，少数人手里的
钱只能去买LV、卡地亚、施华洛世奇，因为除了这个，他们也没什么可买的了。

    有些人还跳出来粉饰太平，说什么奢侈中国。哪个大国的经济能靠几个奢侈
品品牌带动起来，再说奢侈品跟你有啥关系啊？你瞎激动什么啊？你要是中国也
有几个顶极奢侈品品牌的话，跟着起起哄也还可以。那不过是让法国、意大利多
赚点钱而已。这就是我们的中国，我们的农民还没有富裕起来，就已经为孩子的
教育问题吐干净了血，我们的中产阶级还没有诞生就已经横遭劫掠，我们到哪儿
找内需？我们除了出口，让全世界来养活我们以外，有什么办法？所以，全世界
都说你倾销。是啊，12亿人，谁养活得了你啊？

    为什么会这样，为什么我们的改革走入了这样的一种境地？教育收费，房价
高企，股票圈钱，上帝啊，这是啥决策啊。哪个已经富得流油的国家在当初这么
迫不及待地从自己的人民手里捞钱？

    我们的精英阶层都到哪儿去了？为什么这种用脚趾头都能想明白的问题，他
们就想不明白？精英阶层到哪儿去了？这个问题很有意思。我想，精英阶层有两
个去向，一个被收买了，一个被扼杀了。

    郎顾之争已经让所有的人都对内地的经济学家失望了。为什么整个内地的经
济学家会败在一个叫郎咸平的香港人手里？只有一个问题――良知，不是大陆经
济学家太笨了，而是他们已经被收买，良知泯灭，除了为主子叫几声以外，已经
没有什么别的作用。于是我们的官僚、资本、还有知识界人士就结成了联盟，制
定着进一步瓜分财富的计划。于是我们的普罗大众就失去了话语圈，就算惨叫几
声，也不会被人听见。

    这是被收买的，还有被扼杀的，就是青年。

    想起鲁迅先生所说，最有希望的就是我们的青年。但是，又是教育，教育，
中国教育，被这些精英把持的中国教育，一方面掏光你的钱袋，另一方面让你接
受填鸭式的知识，除了会背几个单词之外，几乎剥夺你任何独立思考的能力。好
啊，这招真好，真是斩草除根了。郎咸平对大学生说：“我们这一代人不懂法制，
也没有良心。”“我们这一代是要早点被淘汰的，把权力交给你们，你们才是未
来。”唉，也许郎先生真的不太了解中国的内地，他不知道现在大学生的孱弱肩
膀，也许根本就担不起这个担子。

    在这样的一个世界里，你该怎么办？保护你自己。这是每个人首先想到的答
案，要么离开它，要么让自己变强大，因为别指望政府保护你。记得五年前我就
说，中国在进入一个急剧分化的时代，我们，能做的仅仅是在它分化完之前拼尽
全力挤入上层而已。现在我依然说这话：变强大，只有变得强大，你才能保护你
自己，保护你想保护的人，你才能让自己的声音被更多的人所听到。

    作品前言资料与杂谈一、关于平等

    小说发展到第十四章，酒徒终于可以借武安国之口说出自己想说的话，平等。
可能很多读者觉得酒徒太理想化了，但在《明》这本小说中，平等将要贯穿其始
终。因为这是酒徒的理想国故事。

    为什么有人喜欢读虚幻的故事，大部分原因是故事里可以让现实世界中不能
满足的地方得以实现。有人称之为YY. 酒徒小时候，喜欢听评书，听《明英烈》
时，觉得非常过瘾。等长大后，看明史，才知道英雄的故事背后，还有胡维庸案，
兰玉案，有靖难，沉重的血腥气让酒徒每每不能呼吸。有时候，酒徒就思索，是
什么使悲剧一再的重复？

    是朱元璋一家的道德问题吗？是皇帝的精神问题吗？答案很明显，不是，是
整个中国的思维出了问题。可以说，明朝的建立初期，正是中华民族经历了蒙古
人的近百年压榨，民族意识渐渐开始觉醒时期。终明一朝，都在寻找一个不让亡
国灭种悲剧重演的办法。然而，他们没有找到，只找到了理学。找到了无所谓民
族和国家，只有皇帝和奴才的后儒学。

    酒徒以为，平等是一种追求，是人类社会发展存在的一种精神支柱。诚然，
人生下来，他的经济情况，地域状态和家庭教育就发生了差别，健康和智力也不
尽相同。但这不意味着，占有优势的人就应该比处在劣势的人享受更多的权利，
通俗一点，不意味着精英可以随意把百姓权利踏在脚下。西方在近代把东方远远
甩在后面，很大程度上也是因为，他们从宗教上就有对平地的认可。酒徒读《简。
爱》，感触最深的就是“正如我们的灵魂穿越了坟墓，一同走到了上帝面前，在
他面前，我们是平等的，我们本来就是平等的”。可以说，平等二字，构成了现
代西方民主的基石。而特权二字，是东方儒家文化的根本。

    有人可能不同意这个说法，但酒徒问一句，无论是儒家文化还是普遍在民间
信仰的释家，有一句关于人生而平等的论述吗？在东方，儒家讲究尊卑与顺从，
道家的天庭里神仙们也要分高低大小，分出层层等级。而佛呢，从佛、菩萨到使
者、童子，等级一点也不比人间少。

    东方人喜欢武侠，喜欢清官，喜欢一个有特权的人用特权来清理黑暗。然后，
一旦特权被黑暗所掌握，人们能怎么办呢。比如武侠中武功最高的偏偏是坏蛋，
希望中的清官偏偏是巨贪。通常人们就会和强权去合流，美其名曰：审时度势。
所以产生黑社会，产生汉奸。其实历史上的汉奸们是最会审时度势的。

    也许，你认为酒徒这番废话是在菲薄东方文化，宣扬西方民主。酒徒不能要
求你改变想法，只是想告诉你，西方虽然也有很多不公平的现象，但是，在现代
西方国家诞生那天起，平等已经被认同。比如美国的独立战争，在建国之前的《
独立宣言> 里，已经宣布，他们不是为了改朝换代，他们是为了这块土地上生长
平等、自由与幸福。“我们认为下面这些真理是不言而喻的：人人生而平等，造
物主赋予他们不可剥夺的权利，包括生命权，自由权，和追求幸福的权利，为了
保障这些权利，人类才在他们中间建立政府。”对于政府和百姓，宣言者明确表
示：“政府对这些目标具有破坏作用时，人们有权利改变和废除他”。这些话，
和我们国家古往今来的“天下唯有德者居之”的差异，不用酒徒再罗嗦，相信你
也能看得出来。

    现在我们羡慕美国的强大，其实，我们更应该清楚的看到，美国的强大并不
仅仅建立在他的科技领先上，不仅仅是“船坚炮利”，而是在建国初期，那个理
论的基础，那个人人平等的诉求。正是基于这个诉求，才有当反对者说话时，大
家可以义正词严的说出：“我不同意你的观点，但我尊重你说话的权利”。而不
是为了捍卫绝对真理而封住他的喉咙，无论是采用强权、武功还是其他魔法。顺
便说一句，如果网络小说停留在武功、魔法或高科技的掌握者绝对正确和拥有绝
对权利，可以把他人利益踏在脚下的基础上，就和清官戏没有了差别。这，必将
是网络小说的悲哀。

    酒徒马上去出差，如果大家有关于此段文字的探讨和争论。请发到酒徒信箱
：tigermeng12@vip.sina.com另外，《明》诞生后，很多相同题材的作品紧随其
后，酒徒欢迎大家和我一起创造自己的理想世界。但当你借鉴《明》中的科技、
发明和其他时，请别忘了，除了这些，小说中还有两个字，平等。

    作品前言资料与杂谈冷水这是一位朋友给酒徒的资料，关于明代。不多说，
一声叹息而已。如果读者年龄超过27岁，希望你能把此文读完，有点长。

    转自西塞论坛――明朝的癌症- 从内部烂掉的汉族朝代明朝的癌症- 从内部
烂掉的汉族朝代作者：吴思国的传统社会和政治组织是从西周开始的家国体制，
家是小的国，国是大的家。这个体制对中国的一统和繁荣确实有莫大的好处，但
到了明朝中期以后，就已经逐渐成为社会发展的对立面了。皇帝有自己的家，大
臣也有自己的家，各个家都是国的一分子，但各个家都想尽可能扩大自己的利益。
这种扩大，是借用权力，从其他的‘家’（权力小的）抽来的，对社会总财富的
增长毫无用处。就好象癌症一样，明朝到了后期肿瘤扩散到全身，即使到了南明，
福鲁唐桂诸王王朝内部，各王之间，仍然是你争我夺，私利高于一切。桂王手上
只有巴掌大的一块地时，孙可望李定国两个人还是斗得不亦乐乎。这种朝廷，不
灭亡真是没有天理了。

    明朝的灭亡，是最典型的从里面烂掉的例子。唐宋辽金元清诸朝的灭亡，外
部压力或内部的民族与割据问题是主因，只有明朝是从中期开始一点一点烂下去，
外部的压力只占很小的份额。没有满清，明朝一样要完蛋。

    有人说张居正是古代最伟大的政治家。这个我也是相当赞同的。万历初年明
朝居然还可以有这个一样良好的财政局面，不容易阿。不过反思之，在旧体制里
搞这种改革，纵然有短期的效果，长远看来不过是暂时直接补充一些营养罢了，
癌细胞不除，很快又会消耗得干干净净。纵观中国历史，没有一次改革是真正成
功了的。为什么国家要改革？

    不管是王莽，杨炎，王安石还是张居正，都是因为国家的正常经济秩序被统
治集团的既得利益者打乱了，大量的社会财富流到了癌细胞那里，国家财政自然
吃紧。井田也罢，两税法也罢，方田均税法也罢，一条鞭法也罢，本质上都是要
把被癌细胞抢去的部分社会财富重新由国家来控制，并尽可能的缩小分配不公。
为什么他们最后都归于失败？

    因为这些癌细胞不是一般的癌细胞，它们控制着大脑，绝不会看着自己的利
益被侵犯；它们宁可整个社会同归于尽也绝不会有一分一秒放弃自己的利益。这
种社会结构我不知道在其他国家的历史上有没有，但是在中国，直到今天也是没
有改变的。

    其实我以为社会发展最重要的是有序化程度，人类社会几千年来的宏观方向
就是社会宏观尺度上的越来越有序，社会分工越来越细致，社会契约越来越严密。
抛开那些容易被感情影响的伦理及哲学说教，从经济和法制的角度来看，独裁与
民主都不是目的，而只是有序化管理的手段。日本历史上比中国还要没有自由民
主，但它的社会秩序并不象中国这样周期出现癌变；印度和拉美都是所谓民主国
家，可是腐败一样厉害。我以为研究明朝灭亡的过程，其着眼点可以放在家国体
制是如何逐步诱发癌变，导致社会秩序的瓦解甚至社会的同归于尽的（每一次改
超换代，中国大概都要损失一半的人口，这在世界范围内也是罕见的）。

    前事不忘，后世之师。

    历史部分，明史是很值得关注与探究的。汉文化到明代已到了烂熟出脓的境
地，无论政治经济文化都呈现出结构性的非颠覆无以再造的溃烂。游牧民族的清
新作风延缓了崩溃，也相应延迟了再造。从文明而言，明是汉文明作为主要世界
文明的终结。郑和海洋扩张的无以为继宣告汉文明扩张和上升的结束。百年后欧
洲文明在美洲的登陆和在海洋的扩张完成了欧洲文明迈向世界主导文明的蜕变和
越升。明是汉文明由盛而衰的主要切换点，值得研究。

    刘瑾潜流――“财政阴史”的一个断面吴思一、千年世界级巨富我在“中青
在线”网站读到一条2001年4 月9 日发布的消息，标题是《千年最富50人中国6
人上榜》，全文抄录如下：据《亚洲华尔街日报》报道，该报日前选出在过去一
千年来，全球最富有的50人。其中目前仍然在世的，包括身家过360 亿美元的汶
莱苏丹陛下哈志哈山纳柏嘉，以及当今世界首富比尔。盖茨。

    在入选的50人中，有6 名是中国人，出现时间前后横跨800 年，他们分别为
成吉思汗、忽必烈、和|、太监刘瑾、清商人伍秉鉴、宋子文。

    《亚洲华尔街日报》还说，如果按征服土地来计算，在职业一栏是“征服者”，
财富来源一栏是“掠夺”的成吉思汗可称“天下最富”。当时，蒙古人打下了1300
万平方公里的土地。

    明武宗年间太监刘瑾被处死后，人们从他家中搜出黄金3360公斤、白银725
万公斤。明末国库仅得200 万公斤白银。

    清朝的和|被查出贪污白银达2.2 亿两。

    20世纪30年代，宋子文在美学成回国后，迅即被任命为财政部长，由于其妹
宋美龄嫁于蒋介石，宋子文更得到重用，且成为当时中国与美国交涉的主要渠道
人物。有说在40年代，宋子文可能已是全球首富了。

    伍秉鉴是十三行的买办，他继承了当时只得少数人获准经营的丝绸和瓷器生
意，身家至少有好几百万银元。这种大视野看起来很痛快，上下千年，纵横万里，
但我恰好留心过刘瑾的家当，也抄录过与明朝国库有关的一些数字，看了刘瑾家
的金银数目便感觉疑惑，似乎数字太大了。至于明末国库的白银存量，更是错得
离谱，张居正改革十年，国库丰盈，太仓（专门存银子的国库，又称银库）的白
银储备不过600 万两，亚洲华尔街日报却说刘瑾一家就有725 万公斤，竟敢说明
朝破败时还有200 万公斤，其误差恐怕要有十倍百倍。如果崇祯真有这笔相当于
二十年中央财政现金收入的白银储备，何至于上吊？李自成要是能缴获这一大笔
银子，何必在京城以至全国大举搜刮，破坏安定团结的大好局面？我隐约记得在
什么地方看到过一个数字，李自成打下北京，发现太仓里只剩下二十多万两白银，
不禁感叹道：这么个大国，只有这么点银子，岂能不亡？――我查不到这个故事
的出处了，姑且摆在这里，仅供参考。

    我相信自己的感觉不错，怀疑翻译错了，就上网搜索原文，结果在 The Wall
Street Journal（WSJ ）的网站找到了出处。翻译果然有些小错。下边是我选译
的刘瑾简介（注1 ）

    刘瑾（1452-1510 ）

    社会地位：宫廷太监财富来源：渎职财产：金银中国明朝一个富得惊人的宫
廷太监。刘瑾滥用职权，聚积了巨大的财富。最后因叛逆罪而被处死时，他被发
现拥有黄金1200万盎司（译者注：折37万公斤，而不是前译的3360公斤），白银
2.59亿盎司（译者注：折805 万公斤，而不是前译的725 万公斤）。作为对比，
明朝倒台时皇宫国库只有白银3000万至7000万盎司（译者注：确实可以折为200
万公斤）。不过，关于刘瑾的财富的报道可能被严重夸大了，因为历史学家们要
用他的故事警告人们：太监干政时将发生什么样的事情。

    其实我并不想在数字和细节上较劲，要紧的是刘瑾荣登千年世界级最富排行
榜这件事本身。我觉得刘瑾、和|的上榜，揭示了潜藏在中华文明光辉表面下的
大东西。我想深究的就是这种东西。华尔街错多错少并不要紧，只要在刘瑾“富
可敌国”这个关键点上没错，我的深究便不会受到实质性的影响。不过，我还是
忍不住地想多追几步，想算算账，折成人民币算一算，搞清楚刘瑾家到底有多少
钱。我估计有不少人像我一样对此感到好奇。

    这一追还真追出了我自己的毛病，原来华尔街提供的刘瑾家产数字大有根据。

    我总共找到了三组数字，第一组就是华尔街所依据的数字，也是最大的数字，
即黄金1205.78 万两，白银2.59亿两。华尔街把明朝的一两（36.9克）误为一盎
司（31.103克），因而将刘瑾的家产低估了7.5 万公斤黄金，150 万公斤白银。
我明白，数字太大了让人眼晕，多两个零少两个零早已没了感觉。这么说吧，华
尔街的这个误差，仅仅白银这一项，就超过了明朝全盛时期国库白银储备的六倍。
这可不是小错，如此大刀阔斧地削减刘瑾的家产，犯在他本人手里，一百条命也
丢了。

    这第一组数字见于郎瑛的《七修类稿》卷十三，陈洪谟的《继世纪闻》卷三。
《明通鉴》说王世贞也引用过这个数字。这几个作者均为明朝人，都不是等闲之
辈。其中陈洪谟在刘瑾死时正当壮年，36岁，中进士十余年，当过刑部和户部的
部曹，最后以兵部左侍郎（国防部副部长）退休。这样的人写起刘瑾来，如同今
日在财政部和最高法院干过的人，以高级干部的身份退休后写陈希同或成克杰，
五百年后的晚辈小子怎敢不洗耳恭听？

    第二组数字见于《廿二史札记》卷三十五，（清）赵翼说刘瑾有黄金250 万
两，银5 千余万两，他珍宝无算。这个数字大约只有第一组数字的五分之一，但
赵翼也是大名鼎鼎的史家，这本书又以挑前代史家的毛病著称，考证详实，我等
晚辈也不敢不重视。

    第三组数字属于滑头数字。《明通鉴》卷四十二列举了第一组数字后，对比
了汉朝董贤的42亿钱家产，梁冀的30亿钱家产，都比刘瑾差了一个数量级，作者
夏燮因此怀疑对刘瑾的家产高估了。于是《明通鉴》宣布与正史保持一致，给了
个“金银累数百万”的说法。“累数百万”，到底是一百万还是九百万？是金是
银？单位是斤还是两？这里的每个差别都能差出十倍，作者一概模糊过去，这样
的数字实在没法用。当然我们也可以取最保守的态度，一概选择小头，说刘瑾至
少有几百万两银子。几百万呢？就选个最少的二百万吧。正德元年（1506年）刘
瑾得势，当年中央财政收入的白银还不足二百万两。

    从1522年到1532年，太仓平均每年的白银收入恰好是二百万两。

    根据会计工作的谨慎原则，我这里采纳第二组数字。不喜欢如此保守的人，
不妨把我的估算结果乘以一二三四五中的任何一个数，只要不超过五，就不算胡
说八道。而担心后代御用文人将刘瑾妖魔化，拿刘瑾当替罪羊，宁愿保守至极的
人，只要记住刘瑾的家产和国库每年的白银收入相当就行了――这笔银子的购买
力大概相当于如今的八亿人民币。

    根据第二组数字，刘瑾有黄金250 万两，白银5000余万两。他珍宝无算。我
们就不算“他珍宝”，再把黄金按当时的常规一比七折为白银，刘瑾的家产总值
为6750万两白银――比张居正辛辛苦苦十余年充实起来的太仓还要多十倍。这相
当于多少人民币呢？在当时的平常年景，一两银子可以买两石米，按照米价折算，
刘瑾的家产相当于254.88亿人民币（注2 ）。我刚刚上网查了，中国大陆只有一
个人够格登上《福布斯》杂志的全球富翁排行榜，即前国家副主席之子，中信泰
富董事总经理荣智健，身家为10亿美元，不足刘太监的三分之一。

    我们再冒说一句。有超人之称的全球华人首富李嘉诚有多少钱？《福布斯》
杂志说他的家产为113 亿美元，在全球排第31名。李嘉诚1999年排名世界第十，
这两年让那些IT暴发户挤下去不少。假如刘瑾活着，他的排名恐怕还要下降。只
要我们像华尔街那样选择第一组数字，也就是把刘瑾的银两乘以五，按照米价折
算，刘瑾的家产便是1274亿人民币，约153 亿美元，比李嘉诚还要多40亿美元。

    这么大的数字，可信么？我不敢相信把李嘉诚比下去的第一组数字，但足以
把三个荣智健比下去的第二组数字就不好不信了。刘瑾一流的巨富，即贪污受贿
渎职而成的巨富，在中国历史上前有古人，后有来者，绝非孤立现象。前边提了
一句汉朝的董贤和梁冀，积钱至三四十亿。明朝前有王振，后有严嵩、魏忠贤，
其家产清单开起来也是一长串大数目，我就不拿这些数字烦读者了。

    清朝的和|恨不得比刘瑾还富。“中青在线”引用亚洲华尔街日报的说法，
说他有2.2 亿两白银。我还见过更大的数字。据籍没其家产的清单记载，和|有
赤金580 万两，元宝银940 万两，当铺75座，银号42座，地产8000余顷。另有玉
器、绸缎、洋货、皮张等库多座。没收的财产总计估银约8 亿两，少说也顶四个
刘瑾。乾隆末年，国家财政每年的实际收入为银4359万两，和|的财产相当于清
朝盛世18年的财政收入（注3 ）。当时流传着一句话：“和|跌倒，嘉庆吃饱”，
可见同代人的感觉也支持了富可敌国的数字。

    二、财政阴史国库的银子汇集百川，来历分明，大大小小的河道渠道都是可
以俯瞰拍照的。忽然间，一座大出十倍的水库惊现于国库侧畔，地面径流却只有
孤零零的一条毛渠，即正四品官员每年288 石米的俸禄，折合白银144 两。按照
这种流量，一口水不喝，注满刘瑾家的水库也需要47万年。实际上，司礼监太监
刘瑾虽然也是四品官，但明朝的立法者认为太监无须拉家带口，用不了那么多钱，
所以四品宦官的法定收入只有日常口粮和服装，折成银子还不及四品文官的十分
之一。这就是说，地表径流需要500 多万年才能注满刘瑾家的水库，而刘瑾的积
累仅仅用了五年。理论与现实相差如此悬殊，难道可以不去考察解释么？

    只要一想到解释，任何人都敢断定：地表之下必有潜流，有阴沟，有地下河。
“山不在高，有仙则名”，我们就借用世界名人刘瑾的声望，称这套地下网络为
“刘瑾潜流”。

    古有食货志，今有财政史。我半路出家，孤陋寡闻，看过的史、志似乎都把
重点放在地表径流上，罗列各州县的钱粮徭役，国家的盐铁茶马，酒榷商税，着
重描述并解释种种明面上的开支收入及其变迁。但是我们已经发现，地下潜流在
资源的总流量中占有相当大的比例，不描写“刘瑾潜流”的财政史只能叫“财政
阳史”，如欲完整，还应该补上“财政阴史”。

    “财政阴史”很难写，那些阴账暗账恐怕早在阴沟里烂没了，找不着了。这
么说并不是打比方。清朝乾隆年间的著名师爷汪辉祖写过一本《学治说赘》，其
中就扎扎实实地谈到账本问题，他要求建立四个账：正入簿、正出簿、杂入簿、
杂出簿。正入簿“记银谷应征之数，及税契、杂税、耗羡等项”；正出簿“记银
谷之应解、应支、应放、应垫之数，及廉奉幕修等项”；这两项都是明账。杂入
簿“记银之平余，谷之斛面，及某岁额有之陋规等项。应入己者可质鬼神，人所
共知，不必讳也。若额外婪索，是为赃私，不可以入簿者。”杂出簿“记应捐、
应赠之断不可省者，及日用应费各项。”这后两项显然是小金库的账。

    汪辉祖要求官员们经常算账结账。正入簿亏了，可以先用杂入账上的钱补。
由此可见，清朝的小金库很重要，“断不可省”，官吏们管理小金库的账目也很
有一套，来源和去向都很明白。主要来源当然是陋规收入，或是下级的孝敬，或
是从老百姓手里搜刮的常例。主要去向则是不能不送的礼物等，也就是对上级的
孝敬。同时还包括一些“正出”项目中没有的日常费用。

    假如我们掌握了许多这样的账本，“财政阴史”就会好写一些，不过仍缺少
“额外婪索，是为赃私，不可以入簿者”――对这个巨大缺口，恐怕只能拿抄家
清单填补一二了。

    我下边要做的，就是在刘瑾周围搜集一些历史碎片，尽量拼凑出“刘瑾潜流”
在（明）正德初年的历史横断面。实在凑不上，就用其他年代的碎片代替，聊胜
于无而已。

    三、抽水机规则正德初年，刘瑾当政期间，兵科给事中周钥奉命去淮安查勘，
在返京的船上自刎身亡。那一刀下手很重，身边人抢救时，周先生已不能言。从
者拿来纸笔，周钥写下“赵知府误我”几个字后便死了。

    按照级别，给事中不过“从七品”，还不如七品知县的官大。按照实际的地
位和权力，六科给事中在皇帝身边负责监察中央六部和天下诸司，各部各地的大
员们也不敢不敬畏三分。即使碰到皇帝本人的错误指示，只要不合圣人之教、祖
宗之法，给事中在名义上也有权“封驳”，顶回去不准下发。科道之官是官场上
的鹰，是最高层级的食肉动物，是以各级官员的身家性命为食的动物。在科道任
职，成为六科给事中或十三道御史的一员，乃是明朝读书人的仕宦美梦，一个美
梦成真的人何必自杀？

    《明史》卷188 上说，那时刘瑾当权，甚为骄横，奉使出差的人回来，刘瑾
都要重重地索取一笔贿赂。周钥到淮安办事，与知府赵俊的关系不错，赵知府答
应贷给周钥“千金”，以应付刘瑾，临走时又变卦了。周钥“计无所出”，船走
到桃源时自杀。

    读完这段介绍，我仍然不懂周钥何必自杀。一千两银子的购买力大约相当于
如今的40万人民币，诚然是一笔大数。但这笔贿赂即使像债务一样硬，确实还不
起又能怎么样？竟值得自杀么？我猜，他大概太在乎那个给事中的地位了。好不
容易登上荣誉的高峰，成了亲友和众乡亲的骄傲，忽然有可能丢官，荣耀将变为
耻辱，半生的努力和未来的前程也一并付诸东流，这些东西加起来，不值得自杀
么？――对我来说依然勉强。

    最后，时人陈洪谟的一段记载帮助我理解了周钥的选择。据《继世纪闻》卷
二说，给事中安奎、御史张３鼍┎榕糖粮，返京后刘瑾索贿，嫌那二位给得少，
就说他们参劾官员失当，大发雷霆，用一百五十斤重的枷，将这二位枷于公生门。
当时正是夏季，大雨昼夜不停，这二位就在雨中淋着。

    原来是著名的一百五十斤枷。据《明史》卷95介绍，刘瑾通过亲信控制了东
厂和西厂这两个特务组织，让两厂竞争，调动了特务们的积极性，并且有许多发
明创造，用150 斤重的枷套在脖子上，就是他们的发明之一。戴了这种枷，“不
数日辄死”，《明史》卷192 也说，“枷死者无数”，可见摆在周钥面前的前景
多么可怕。既然很可能被活活枷死，周钥的自杀便有了选择安乐死的意思，这就
比较容易理解了。

    看了这个故事，不知诸位是否发现了点什么。我初读时感觉有点古怪，但并
没有意识到什么古怪，更没有发现什么。后来又读了六七项记载，都是关于刘瑾
如何索贿，不如愿就变着法收拾人家的故事，读着读着，忽然就明白了，原来刘
瑾向我们展示了一条级别很高的潜规则。与潜流的比喻对应，我为这条潜规则想
了个名字，叫“抽水机规则”。换一个比喻也可以叫“捕鱼规则”。

    我读到的官场徇私舞弊故事，给我留下一个总印象：面对百姓，贪官污吏通
常很生猛，取主动进攻态势；面对官场同僚，一般则采取“姜太公钓鱼――愿者
上钩”的温和策略。按说，只要手里有乌纱帽之类的钓饵，不愁鱼不上钩。乌纱
帽意味着合法伤害下级和百姓的权力，拿到这个权力便可以榨取更大的利益，这
是很合算的买卖。换个比方说，人往高出走，水往低出流，只要有利益吸引着，
官吏自然会流过去完成权钱交易。但是刘瑾不然。他根本就不用钓饵，根本就不
拿利益吸引你流过去，他径直把钓竿换做鱼网，将进京的官员一网打尽，直接往
官场里插一根抽水机管子，开足了马力硬往上抽。刘瑾的管子长度有限，口径也
太大，通常够不着下层百姓。按照渠道系统的分类方式，最高级别的渠道为干渠，
次为支渠，再次为斗渠，下为农渠，最下为毛渠。刘瑾看不上农渠毛渠，主要往
干渠支渠里插管子。

    周钥、安奎之类的中央监察官员，被刘瑾像堵住笼子抓鸡一般地随意收拾，
其实他们出了北京就是官场上的鹰。在他们监视之下的地方官员很愿意向给事中
和监察御史纳贿，明末也流传着给事中是受贿之王的说法。如今这些大王必须统
一向刘瑾纳贿了。上述官场之鹰的总数，六科给事中有58人，十三道御史有110
人。监察系统还有一批官员，大约20多人，他们挂着左右副都御史（近似监察部
副部长）之类的头衔巡抚四方，常年在外，这些鹰也要统一向刘瑾纳贿。

    《明史。宦官列传》说，当时内阁的焦芳、刘宇（近似国务委员），吏部尚
书张Z（近似人事部部长），锦衣卫指挥杨玉、石文义（近似w的中统局长兼中
央警卫局局长），都是刘瑾的心腹。他们变更原来的制度，令各地巡抚入京接受
皇帝的敕命，同时向刘瑾纳贿。延绥巡抚刘宇不来，被逮捕下狱。宣府巡抚陆完
来晚了，几乎被判罪，贿赂了之后才让他“试职”。《明史》卷186 还提到一个
叫冒政的清官，挂着右副都御史的头衔巡抚宁夏。冒政为官廉洁，刘瑾索贿不得，
就找了一个岔子将他逮捕，又罚米三千石。刘瑾死后，冒政才恢复原官职退休。

    比监察大员低一个级别的渠道，当属各省的行政长官。

    《继世纪闻》卷二说，正德三年（1508年），天下诸司赴京朝觐。刘瑾下令
每个布政司（近似省政府）送银二万两，交了钱才放人回去。银子则由刘瑾等人
分用。各地官员无奈，纷纷向京师巨室借贷，回任后，为了还贷再加倍搜刮民财。
这个过程假如反映到账目上，大概就是各地的“正簿”入了宦官的“杂簿”，各
省长官回去后搜刮“杂入”，填补正簿中的“杂出”。而刘瑾等又从宦官的杂簿
中领走了自己的一份。

    《继世纪闻》记载的这次大规模索贿已经是第二次了。按照明朝规定，各地
官员每三年入京朝觐一次。三年前是正德元年，刘瑾刚刚得势，便向天下三司官
员索贿，一个人一千两银子，多的要到五千两。不给的则贬斥，给得多了则升迁。
所谓“天下三司”，指的是当时全国十三个省的都指挥使司、布政使司和按察使
司，分管各省的兵马、钱粮和刑名，号称封疆大吏。其中最大的官是都指挥使，
正二品，每年的官俸为732 石米，按市价折成银子不过366 两。布政使（近似省
长，从二品）的俸禄是每年576 石米，折银不过288 两，三年不吃不喝全孝敬了
刘瑾也不够。这批人的总数，以每个职位至少设左右或正副二职计，大约有七八
十人。搜刮一次便有十万雪花银的进项。

    刘瑾的抽水管子也插向漕运、盐政、屯田和科举这些领域。这些领域的正式
制度，譬如盐引制度之类，解释清楚已不容易，再讲明白其中的猫腻更费笔墨。
我在这里只选一个科举方面的简单故事作为示意。

    《明史》卷174 说到一个叫安国的人，接父亲的班当了军官。正德三年，安
国考中了武状元，分配到陕西三边当代理师长（进署指挥使）。这时候刘瑾索贿
来了。安国和同时中武会举的六十人都拿不出钱来，刘瑾便发配他们下连当兵
（编之行伍），随时听候调遣，禁止擅自归家。这六十人全部陷入困境，和戍卒
生活在一起，几乎难以维持生存。而边疆的守臣害怕刘瑾，谁也不敢收用他们。
直到刘瑾死后，安国才回到考试前的起点――接父亲的班当军官。

    刘瑾也干过许多卖官鬻爵或徇私枉法的勾当，这属于权钱交易，不是抽水机
运转。除了数额特别巨大，交易对象身份特殊，出卖公众利益时特别肆无忌惮之
外，这些行为并无创立新规则的特殊意义，这里暂且从略。

    总之，刘瑾具有出类拔萃的进攻性。我们可以在上述故事中发现一个共同点
：那些官员们付出的贿赂并不是升官发财的投资，而是避祸消灾的保险费，更准
确地说，是对黑手党欠下的债务。汉语好像还没有对此作出区别，将这两种性质
的钱财潜流统称之为贿赂。祖国语言显然还有进化余地。

    四、抽水机是怎样制造的监察御史蒋钦向皇帝揭发说：……昨天，刘瑾向天
下三司官员索贿，每人一千两银子，甚至有要到五千两的。不给则贬斥，给了则
提拔。全国都感到寒心，惟独陛下把他放在身边使用。这是不知道左右有贼，把
贼当成心腹了……请立刻杀刘瑾以谢天下，然后杀臣以谢刘瑾……

    这是我读到的有关刘瑾牌抽水机运行的初次记录。蒋钦写到的“昨天”，即
正德二年闰正月初八（公元1507年2 月19日），初六那天他刚刚挨过廷杖的打，
三天后便再次冒死上疏。（注4 ）可见刘瑾抽水也不容易，真有人不要命地跳出
来破坏捣乱。

    为了理解当事双方的勇气，刘瑾抽水的勇气和蒋钦跳出来砸抽水机的勇气，
我们要追溯发生在数月之前的一场殊死搏斗。

    刘瑾很会哄孩子。正德皇帝登极时不过十五岁，喜欢玩打仗，刘瑾是个粗人，
颇能理解顽童的趣味，便和另外七位太监一起与皇上“击隆保“日进鹰犬、歌
舞、角h之戏”，还带着皇帝微服出行。小皇帝玩得“大欢乐”，对刘瑾便日渐
信用。

    文官们听说以刘瑾为首的八位太监引诱皇帝“游宴”，不学好，便纷纷上疏
论谏，大学士（近似政治局常委）刘健、谢迁、李东阳带头，一堆尚书（近似部
长）、给事中和御史呼应，形成了外廷文官对内廷宦官的攻击之势。小皇帝烦透
了那些文官讲大道理，却被五官监候（正九品，近似天文局历法科科长）杨源拿
星相变化说事的一篇上疏说害怕了。见小皇帝有点怕，刘健等人发起一轮更凶猛
的攻势，要求皇帝诛杀刘瑾，以户部尚书韩文为首的众大臣摇旗呐喊，声势大振。
小皇帝心虚了，有让步的意思，就召来宦官中地位最高的司礼监太监王岳等人，
让他们阁臣们商量，把刘瑾等人发到南京闲住。正德元年十月十二日（公元1506
年10月27日）这一天，王岳等人代表小皇帝往返三次，与大臣们讨价还价，皇帝
希望缓和处理，大臣非要杀人不可。大臣中有人劝刘健也让一步，以免过激生变，
但刘健寸步不让。

    据说太监王岳比较正直，又有些嫉妒刘瑾。刘瑾是皇帝的亲信，而他这位地
位更高的太监却常常被晾在一边。在传话的过程中，王岳就加上了自己的评论，
对小皇帝说，阁臣们的意见对。于是刘健胆气更壮，与众大臣约定次日早朝“伏
阕面争”，诛杀刘瑾，王岳为内应。

    当天晚上，吏部尚书焦芳派人向刘瑾报警。刘瑾大惧，连夜和他那几个太监
哥们伏在小皇帝周围磕头痛哭。哭到小皇帝动了心，刘瑾说，王岳想害奴等。他
勾结阁臣，目的是管制皇上的进出行动，我们不让他管制皇上，他就要锄掉我们
这些障碍。再说了，玩鹰玩狗有什么大不了的，有点损失也不过万分之几。如果
司礼监太监用对了人，那些文官岂敢这么闹？

    小皇帝一下想通了，这些人内外勾结是要管住他，不让他玩，顿时大怒，立
命刘瑾出掌司礼监，另外两个趴在地上哭的太监出掌东厂和西厂这两个特务组织，
并逮捕王岳等三位帮助文官的太监，连夜发配南京充军。

    次日早朝，众大臣正要伏阕面争，发现形势已经大变。其实，在与皇帝讨价
还价时，除了说两句“皇上，这样对陛下不好，那样对陛下更好”之外，大臣手
里并无王牌，皇上决心一下，他们除了干瞪眼，只剩下辞职一途。刘健等三位阁
臣立即辞职求去。按照常规，辞职报告连上三次皇帝再予批准才算不失礼貌，但
刘健等的报告刚送上去就批下来了，除了李东阳谁也不挽留。在官场的语言中，
这就等于让刘健等人滚蛋。同时，任命焦芳入阁为大学士。刘瑾初战告捷。

    刘瑾立刻开始镇压反对派，杀人立威，扩大战果。首先派人追杀充军的王岳
等人；其次“杖责”上疏请留刘健的六位给事中和十三位御史；再次把上疏为给
事中挨打鸣不平的王阳明等四人打了一顿板子，撤职贬谪；然后又杖死杨源――
那位拿星相说事，险些要了刘瑾性命的天文局小科长。直打得朝廷上下鸦雀无声，
刘瑾大获全胜。

    《明史》说，刘瑾用事后，每当向皇帝请示汇报时，必定先侦察一番，专挑
小皇帝玩得上瘾的时候。皇帝烦他打扰，火急火燎地挥手赶他走，说：我用你是
干什么的？一件一件的老来麻烦我！从此，刘瑾便独断专决，不用向皇上汇报了。
（注5 ）

    刘瑾牌抽水机就是在这种形势下出厂的。

    遥想刘瑾当年，手握重权，口含天宪，连战连捷，心气难免大壮。实际上，
明眼人早把这种变化看在眼里，主动向权力靠拢的聚集运动已像百川归海一般滥
觞了。

    大约在正德元年岁末，右都御史刘宇（近似监察部常务副部长）通过大学士
焦芳的介绍拜见了刘瑾，刘宇的见面礼是上万两银子（约400 万人民币）。据《
明史。阉党列传》记载，这是刘瑾收的第一笔上万两银子的贿赂。《明史》说，
当时刘瑾“初通贿”，对贿赂的期望值不过几百两银子，见了万两银子不禁大喜，
说：“刘先生何厚我。”刘宇的投资迅速获得回报，正德二年正月，刘宇升为左
都御史（近似监察部部长）。

    刘宇知恩图报，成为“阉党”的核心成员之一。他发现刘瑾特别恨御史仗着
谏官的职权说三道四，便请来一道圣旨，发布了管制御史的新政策，有点小过失
就打他们一顿屁股。刘瑾见刘宇能封住部下的嘴巴，有真本事，便给了这位御史
首领新的奖赏，让他当上了兵部尚书（近似国防部部长），加太子太傅――仅次
于太子太师的至尊头衔。刘宇在兵部尚书的位置上“贿赂狼藉”，获得了丰厚的
利润，以至当他再次高升，当上中央六部中地位最高的吏部尚书后，发现文职官
员的贿赂不如武官出手大方，竟挹挹叹曰：兵部自佳，何必吏部。“

    刘瑾的势力壮大了，政策选择空间也大了，便把“等水政策”改为“抽水政
策”。“抽水”并不排斥“等水”，主动流过来的照旧接纳就是，但遇到缺乏自
觉性的干部，刘瑾可以直接过去抽，这就主动多了。显然这是一项对刘瑾更有利
的政策。政策颁布试行后，总的反应也是好的，只有蒋钦等个别人跳出来反对。

    蒋钦已经随着众多御史跳出来一次，要求皇帝挽留刘健，结果全体挨打，各
自三十廷杖，其中一位被打死了。挨廷杖的打是有生命危险的。按照祖宗传下来
的规矩，廷杖时可以穿棉裹毡，刘瑾改了规矩，廷杖要扒下裤子打。据说刘瑾训
练打手很有一套，做个皮人，里边塞入砖头。练狠的，就要平平常常地打下去，
打完后看那皮子依然完好，里边的砖头却要粉碎。练轻的，就在皮人外边裹上一
层纸，重重地打下去，打完后连纸都不许破。行刑时，只要监刑太监的脚站成外
八字，就轻打。如果站成内八字，就往死里打――当然，这些都是难以得到确证
的传说，不过，设身处地替蒋钦等人想一想，谁有胆量去试试真假？蒋钦第二次
跳出来后，又被打了三十廷杖，打完后关入监狱。第二天，蒋钦又在狱中动笔写
上疏，大意如下：昨天臣因为上疏受杖，血肉淋漓，伏在狱中的枕头上，终于还
是难以沉默不语。……请陛下将臣与刘瑾比较一下，是臣忠呢，还是刘瑾忠呢？
忠不忠，天下人都看得明白，陛下也很清楚，为什么如此仇恨臣，而信任那个逆
贼呢？臣的骨肉都打烂了，涕泗交流，七十二岁的老父亲也顾不上赡养了。但我
死了并不足惜，陛下随时可能遭到亡国丧家之祸，那才是最大的可惜！希望陛下
杀掉刘瑾，悬首于午门，使天下都知道臣蒋钦直言敢谏，知道陛下英明诛贼。如
果陛下不杀此贼，就请先杀了臣，使臣能够与龙逢、比干同游于地下。臣不愿与
此贼同时生活在这个世界上！

    据《明史》和《明通鉴》共同记载，蒋钦在狱中起草上疏时，灯下微闻鬼声。
蒋钦猜测这是祖先之灵在警告自己，怕他上疏之后遭遇奇祸，于是整顿衣冠道：
如果是我的先人，何不大声告诉我。果然，墙壁中传出更加凄怆的声音。蒋钦叹
道：我已经献身国家了，按照忠义的要求不得再顾私利。如果从此沉默不语，对
不起国家，那才是对先人的羞辱，是更大的不孝！说完继续奋笔上疏，说，死就
死，这份稿子不可更改！于是鬼声停息。

    上疏递了进去，又换来三十廷杖。三天后蒋钦死于狱中，终年四十九岁。
（注6 ）实践检验证明：抽水政策是行得通的，反不掉的。于是，这条低成本高
效率的潜规则就在各种备用潜规则中脱颖而出，成为刘瑾的标志性特征。

    其实我们也不好过分责备刘瑾。抽水机规则行得通行不通，并不是刘瑾这位
太监所能决定的，刘瑾不过是在皇权不受制约的环境中追求自身利益最大化而已。
他甚至不得不追求更大的权力，因为有人想要他的命。而权力一旦到手，那些巨
大诱人的物质利益就显得唾手可得，伸手即得，叫世间凡人如何按捺伸手之心呢？

    换句话说，只要帝国的权力格局不改，抽水机总是难免出现的。只要存在个
别思想没有改造好的凡夫俗子，只要他们将几颗管用的官印混到手，刘瑾的徒子
徒孙便难免繁衍开来。这种繁衍与性能力无关。生态学上有一个生态位的概念，
譬如大地上的粪便资源未曾利用，就会进化出利用这种资源的屎壳郎之类的新物
种。如果将屎壳郎赶尽杀绝了，就相当于空出一个生态位，那么，用不了多久，
还会进化出别的什么壳郎，或者进化出喜欢吃屎的狗，以屎为家的蛆，等等。总
要充分利用资源，填上这个生态位才肯罢休。刘瑾刘壳郎又不是什么新物种，不
过个头大点罢了。

    五、潜流的网络和源头周钥自杀事件发生后，那位惜贷的赵知府被逮捕问罪，
讨债一般逼人致死的刘瑾却什么事也没有。此事传得沸沸扬扬，影响自然很不好。
于是，阉党骨干张Z找刘瑾谈了一次话。张Z说，如今天下送给您刘公的财富，
并不都是私财，往往先借贷京师，回去后动用官库中的银子偿还。刘公您何必搜
敛怨恨、遗留祸患呢？

    刘瑾深以为然。他早已不缺银子了，安全的价值却越来越高，抽水机继续狂
转下去已经得不偿失。这时候，御史欧阳云等十余人恰好按照老规矩纳贿来了，
刘瑾揭发检举了他们的行贿行为，将他们全部治罪，给自己换来了拒贿一次的名
声。随后，刘瑾派遣十四位给事中和御史下去，严格盘查各地官库。官库的银子
早被刘瑾等人抽亏空了，如何经得住那些鹰犬的严查？于是，各地政府争相厚敛
百姓，弥补亏空，众多小抽水机响成一片。（注7 ）

    现在我们进入了潜流网络的下几个层级，斗渠农渠毛渠系统。我们应该考察
那些向刘瑾输送钱财的人如何抽取钱财，他们抽取的钱财又来自何方，如此一层
层地追根寻源，把下层网络的所有源流、节点和流量描绘清楚，然后再把其中的
利害关系与演进历史讲清楚。不过这项工作太吓人了。

    实际上，每个官、吏、役的职位，包括临时性的职位，都是潜流网络中的一
个节点。不同节点所连接的潜流数目不同，流量也不同，因而有了肥缺与苦差之
别。这是一幅复杂得可怕的庞大图景，即使我们生活在明朝正德年间，并且获得
调查采访的自由，这些隐秘知识也只能先切成条条块块，分开掰碎了向各处的内
行人请教，再逐步拼凑成一幅接近完整的画面。我了解的情况既不完整也不深入，
但细写起来仍将篇幅浩大。这里暂且以概述与示例相结合的方式，把手中的碎片
拼凑一二，粗浅地勾勒一个轮廓。

    我们先说“官、吏、役”中的官。全国上下文武官员之“缺”数以十万计，
每个位置都有或多或少的陋规和常例的滋养。这种断言涉及十余万职位，很难证
实，但我们可以试着证伪：看看最清苦最没人爱干的官能不能得到陋规和常例的
滋养。据说，明朝最清苦的官是州县级儒学教官。《二刻拍案惊奇》卷二十六开
篇道：“天下的官随你至卑极小的，如仓大使、巡简司，也还有些外来钱。惟有
这教官，管的是那几个酸子。有体面的，还来送你几分节仪；没体面的，终年也
不来见你，有甚往来交际？所以这官极苦。”

    话虽如此说，作者接下去却讲了一个学生当了御史，老师去看望，众人为了
巴结御史纷纷巴结御史的老师，那清苦教官竟然得了二千两银子的故事。这套陋
规也是有名头的，属于“打秋风”名下的“撞太岁”。这就是说，教官的座位下
即使没有固定潜流的滋润，未必没有间歇泉或季节河的接济，而季节河的来源最
终也是众贪官污吏搜刮的民脂民膏。再说，《二刻拍案惊奇》说得也不全对。教
官与学生的关系能够影响助学金的发放，这就生出了私下的利益交换。更何况那
“几分节仪”也不能不算常例，不过尺寸小了点而已。在这些私人性的交易中，
教官出售的实际是国家财政的教育拨款，还有升官发财的才能――最终仍要由百
姓付钱。

    我们再说说“官吏役”中的吏。吏员之“缺”的数目，在名义上要比文官多
一倍以上，实际数目却可能多出三倍五倍甚至十倍。这些严重超编的吏员靠什么
生活呢？中央财政的地方存留中没有他们的位置，少数在中央财政安排中有位置
的吏员，名义收入也少得可怜。但他们的生活却很不错，并不比如今县委县政府
的中层干部的自我感觉差。他们是各项工作的具体执行者，收取陋规和常例的机
会也多得多。

    我在《清代四川财政史料》（上册）读到过《巴档抄件》中的一封揭发信，
清朝一位户房书吏因内讧而把这个位置上每年的陋规常例条分缕析地开列出来，
结果，总数大得吓人：巴县户吏彭泽膏每年可以吞蚀银子一万六七千两。其中最
主要的源头是巴县每年的田土房屋牲畜等交易的契约，总价值约一百数十万两。
按照惯例，每百两收三钱契税，税率是千分之三。这就有四千两之数。这笔钱用
来支付众吏役的伙食费已经绰绰有余。而这位户吏每张契约又另收银子一两二钱。
巴县每年一般能有三四千张契约，仅此一项，一年又能多收三四千两银子。

    最后要多说几句官吏役中的役。差役之缺（正役）的名义数量已经多于吏员，
实际数量还要多出数倍以至数十倍。（明）佚名《虞谐志》中说到了苏州府常熟
县的衙役数量：“计常熟皂隶、快手、健步、民壮、马快，共二百名。每名四人
朋充，号曰‘正身’，每正一二副，号曰‘帮手’。每帮手二名，置白役六七名，
曰‘伙计’。合之得万余人。是常熟有万余虎狼，横行百里之中，弱肉强食无已
时也。凡乡愚良善，亡家亡命，皆由于此。”（注8 ）名义上不过二百个编制，
实际上竟然有万人，相差五十倍，读起来未免骇人听闻，难以置信。但我在清代
道光年间人刘衡的记录中看到过类似的佐证。刘衡说，他当四川巴县的知县时，
衙门里有七千多名衙役。我们可以怀疑无名氏的记录，却不好不信县太爷关于本
县衙役数量的说法。

    这批数目惊人的差役几乎没有正式收入。正役的名义收入也微薄到了难以维
持生活的程度，所以他们主要依靠陋规和常例生活――如今，许多大盖帽也是如
此谋生的，政府只给政策不给钱，我们不应该感到新奇。

    说到大盖帽，我们便进入了官场的最底层，也是潜流网络的最底层，直接与
老百姓血肉相连的毛渠系统。实际上，最基层的毛渠系统恰恰是最稳定的，就好
像基本建筑材料一样，不管建筑样式或表面装修如何随着权力分布的变化而花样
翻新，基本构成永远是灰色的砖头瓦片，永远是衙役们面对百姓时的那副抽水机
嘴脸。所以，我们不妨忽略时间间隔，动用相距数百年的积木拼凑同一个横断面。

    1999年10月29日出版的《南方周末》“百姓记事”栏目里，刊登了河北石家
庄发生的一个故事，题目叫“春天有老鼠”。

    故事说，每到春天，总有一群穿制服的人，走进沿街的店铺，检查卫生，分
发鼠药。鼠药的价钱由他们信口说，不容商量。

    有一天，这群制服到隔壁的眼镜店卖鼠药。老板说老鼠眼睛好，不偷眼镜，
也不吃眼镜，硬是不肯买鼠药。制服说不服他，就招呼了一声，一群制服揪住那
位老板往面包车上推，要他去参加爱国卫生培训班。一边推还一边说：瞧瞧你，
一点现代意识也没有，不配活在九十年代。这下老板老实了，赶紧掏钱买鼠药。

    然后又搭配卖鼠药盒，价钱也由他们说了算。有人问：不买行吗？回答说行。
但过几天要检查，若发现谁没有，就罚款。到时候别后悔。放鼠药一定要按照规
矩放，不合规定的也要罚款过了几天，他们真来了。先到了一家礼品店，老板从
柜台下掏出鼠药盒，他们说不行，要罚款。“瞧你这盒子上这层尘土，一点都不
卫生，老鼠能来吃么？”过了一会，这些人到了作者开的小店。他慌忙掏出了那
个鼠药盒。他们看了看，同样说罚款。他问为什么，他们随手一指，你的鼠药盒，
应该放在那儿，可你竟放在这儿了。

    （清）李榕《十三峰书屋书札》卷三也讲了一个亲身见闻的故事。

    故事说，四川剑州有一种“查牌”差役，有时四五人，有时七八人，四散于
乡，既不知道这份差使起于何时，也不知道他们究竟负责查什么，乡下人只管他
们叫“查牌”。查牌差役所到之处，市镇街坊上的生意人，有的为他们安排酒食，
有的送他们一些盘费。这些差役到了路边小店或偏僻零星人家，也必定吃人家一
顿，还不断抱怨自己干的是苦差。从来也没有人敢和他们对抗。一旦遇到有酗酒
的、赌博的、偷窃瓜果鸡狗的，这些人立刻窜入其中，上纲上线，动不动就要将
人拘拿捆走，再根据其贫富程度讹一笔钱，至今也没有真把什么人抓到官府去。

    李榕说，近年来有一些小贩，从广元贩运硫磺去中坝的花炮厂，路过他们那
一带，多次被查牌差役敲诈勒索，本地的无赖子弟也和他们串通起来敲诈分肥。
这些小贩多次跑到我家哭诉，我只能劝他们改业，安慰一番后劝走他们。因为无
人向查牌差役讨个说法，这些差役的胆子也就越来越大。

    李榕写道，昨天听说街坊的一个酒馆，查牌差役径直闯了进去，把酒壶收走，
还用酒壶敲打着酒馆老板说：县长大人下令禁酒，天旱缺粮，不许用粮食煮酒熬
糖。说完转身就走。今日我们这里所有与酒业有关的老板都来到我家，向我打听
煮酒到底犯的是什么法，说这关系到我辈的家业资本，怎么能说禁就禁？我还听
他们说，查牌差役已经在乡下敲诈了某酒馆很多钱了。

    后边还有很多话，最后一句话是：天下衙门如此，又怎么能怨恨洪秀全呢！
（注9 ）细品上述两个故事，毛渠系统中体现出来的实力格局，属于加害能力相
差悬殊的捕鱼格局或抽水格局，而不是利益交换格局。这与刘瑾是一样的。我不
能给你什么甜头，但我可以让你尝尝苦头。我成事不足，但我败事有余。你不想
被害得倾家荡产，就要掏钱。差役和刘瑾一样想害谁就害谁，被害一方完全是任
人宰割的鱼肉，只能找乡绅哭诉一番。按照李榕的说法，由于被害者不敢和差役
们对抗，差役的胆子便越来越大。但是替那些小商贩和小老板想一想，究竟是对
抗合算还是屈从合算呢？只要不封商店，只要差役的敲诈策略是分步骤进行的―
―先卖鼠药，再卖盒子，再收罚款，一笔钱分成三次敲，每一次敲诈的数目都让
对方不值得翻脸拼命，那么，个体小商贩还是屈从合算。如果小商贩胆敢拼命，
“妨碍公务”，差役们更有机会敲诈一笔，小商贩更不合算。

    不过也可能有另外一种计算方式。假如李榕这位乡绅答应小商贩和小老板们
的请求，专门替他们打抱不平，成立一个商会之类的自我保护组织，按期收一笔
会员费，乡绅本人在必要时可以直接找县太爷告状，县太爷处理不利时便联合别
的协会提出罢免案，那么，基层的利害计算就会发生天翻地覆的变化。

    小商贩单兵作战的时候，每个人都不值得为了一笔小钱与官家冲突。如果有
了商会，为了众人的一点点小钱便值得冲突甚至上访。从李榕的角度考虑，越显
得自己有用，越有理由多收会员费。从会员的角度考虑，养活李榕一人比养活一
堆差役便宜多了，而且交过会员费后，只要找李榕一说，李榕就去找县太爷，差
役的顶头上司就心慌了，就要处分人了，这该有多么省事，多么牛气？据说民主
不能当饭吃，据此判断则不然。商会之类的聚集民间实力的制度，可以保护小商
贩安心干活挣钱吃饭，让那些搞米面加工的小老板有动力去生产更多的大米白面，
让那些在酒馆打工的人保住饭碗，不至于失业。在这个意义上，民主权利是可以
换算成大米白面的，而且价值不菲。

    当然，扯这么远已经属于畅想了。李榕的时代是官员们替民做主的时代，民
众要自己做主，官吏们当然要坚守阵地；民众想加大压力逼官吏退让，官吏们岂
能向压力低头。如此一来二去，难免就有点“聚众闹事”的味道，更准确地说，
是“聚众抗粮”，“聚众罢市”。《大清律》规定：“抗粮聚众，或罢考、罢市
至四五十人，为首者斩立决，从者绞监候，被胁同行者各杖一百。”假如不罢市，
不抗粮，单找县太爷讨个说法呢？那也很危险：“如哄堂塞署，逞凶殴官，为首
斩枭示，同谋斩立决，从犯绞监候。”（注10）

    总之，在潜流的发源之处，官吏衙役们拥有重重保护之下的合法伤害老百姓
的权力，至少是低成本、低风险伤害老百姓的权力，平民百姓几乎没有任何合算
的反制手段。说到现在，我仍没有直接回答刘瑾时代的小抽水机们是如何补充各
级官库的亏空的，因为我没有找到那两年的资料。我手头倒有一份明朝洪武年间
官员如何填补亏空的资料，洪武年间的官场是整个明朝最谨慎廉洁的，用这块比
较干净的积木填补这处空白，可以避免夸大阴暗面之嫌。

    洪武十八年（1385年），朱元璋发现户部侍郎（近似财政部副部长）郭桓与
各地官员串通贪污作弊。譬如某地应当上缴中央400 万石粮食，只要贿赂郭桓50
万两银子，就可以少缴一半，地方官员私下分赃。朱元璋顺藤摸瓜，追根寻源，
杀人成千上万。据朱元璋计算，郭桓案造成的损失，价值2400万石精粮，应当追
讨的数目为700 万石。（注11）于是朱元璋派人去各地追赃。此时此刻，各地官
员的处境与刘瑾派人下去严查官库时的处境是一样的，为了自己的身家性命，他
们必须填补仓库的亏空。

    朱元璋描述了当时各地官员的对策。例如大名府开州州判刘汝霖，明明知道
本州官吏罗从礼手中寄存有一万七千贯赃款，却发了一个通知，向乡下农民收费。
他发的通知说，如果百姓不以朝廷的追赃工作为重，抗拒交纳，就要关押起来严
肃处理。朱元璋说，许多地方官员借此机会在全县范围内科敛百姓，等于加征了
一道税。收税的总额之中，大约上缴百分之一就足以补偿赃款，其余部分便落入
自己的腰包。原来收藏的赃款自然还是自己的。（注12）

    朱元璋说的是巧立名目乱收费的情况，是抽水机加速运转时的情况。借用朱
元璋的描述，我们再看一眼潜流最稳定的主要源泉是如何涌流的。这是没有额外
抽水时的状态，是每年交皇粮时的模样。刘瑾死了也好，活着也好，对这种状态
都没有多少影响，在两千年的帝国历史上，我们随时可以找到相似的描述。

    朱元璋写道：在浙江西部，府、州、县的官吏们像“虎狼”一样科敛老百姓。
譬如折收秋粮，府州县官不收粮食，要百姓折钞票交纳，每石米折钞二贯（引者
注：即二千文，而市场价格不过五百文），他们巧立名色，另外索取“水脚钱”
一百文，“车脚钱”三百文，“口食钱”一百文。管仓库的衙役又要“辨验钱”
一百文，“蒲篓钱”一百文，“竹篓钱”一百文，沿江“神佛钱”一百文。（注
13）根据朱元璋提供的数字，我们可以算出，正额二千文，竟有额外索取九百文，
多收了45%.如果从根本上算起，每石米的价值不过五百文，官吏们竟然收二千九
百文，多收了5.8 倍。

    “问渠哪得清如许？为有源头活水来。”刘瑾潜流的水量如此充沛，如此源
远流长，秘密就在于：虎狼与牛羊的伤害能力相差悬殊。牛羊们在虎狼的包围中
出血流膏，势在必然，一味责备虎狼的道德修养不好，未免强“人”所难。

    六、潜流的潜作用巨量的资源通过潜流网络流向刘瑾集团了，这又有什么不
好呢？

    许多太监自称洒家，尊奉佛教，喜欢投巨资建立庙宇，因而给我们留下了许
多旅游景点，这不挺好吗？即使不建庙宇，我在刘瑾家产的清单上见过“宝石二
斗、金钟二千、金钩三千、玉带四千一百六十二束”等成堆的宝物（注14），这
不也创造出了珍贵文物吗？谁都知道慈禧太后挪用海军军费修建颐和园，不合帝
国的财政规范，那么颐和园便是潜流的辉煌结晶了。我们一边赞赏结晶，一边骂
潜流，是不是应该打个磕巴？再进一步说，修建颐和园花费的巨额银两，转个身
就变成了手工艺品制造者、木匠、油漆匠、泥瓦匠、土木小工等平民的工钱，从
他们手里再转个身，又变成了粮农菜农小商小贩的收入。如此追究下去，“刘瑾
潜流”究竟有什么不好？对中国历史的走向又有什么影响？这个问题似乎还可以
提升为更大的长期性问题：腐败且不断膨胀的官吏集团，对中国历史的走向究竟
有什么样的影响？――后边这个问题泛了些，不容易说清楚，这里还是收敛一些，
揪住刘瑾不放。

    我们可以拿刘瑾与其他千年世界级巨富做个对比，从来源和去向这两个方面
讨论刘瑾潜流的影响。

    在排行榜上，中国人比较熟悉的名字有软件大王比尔。盖茨、石油大王洛克
菲勒、钢铁大王卡内基。这些人财富的来源与刘瑾截然不同。人们主动购买他们
提供的产品，因为他们的产品质量比较高，价格比较低，物有所值，买了之后可
以获得福利而不是损失。

    这些人手中财富的去向也与刘瑾截然不同。巨量的财富集中到他们手中之后，
小部分被个人消费掉，这相当于刘瑾的金钩玉带。大部分却不像刘瑾那样藏在家
里，而是继续投资。无论这些资本家如何追求垄断地位，如何大鱼吃小鱼，从总
体上看，他们的投资还是变成了更新、更好、更便宜的产品，变成了更大的厂房，
更多的就业机会和工资。而工资等等转个身又拉动了衣食住行的消费和生产，这
些消费和生产再转个身又推动了软件、钢铁和汽油之类的产品的消费和生产，如
此循环往复，经济逐渐发展起来，社会也进步了。

    等到这些世界级富翁走近生命的终点时，洛克菲勒用自己的财富建立了基金
会，资助教育等社会福利事业，卡内基用自己的财富修建了2811座图书馆，盖茨
也表示将来要做类似的事情。这就是说，在我们所能追踪到的个人财富源流的尽
头处，这笔巨量财富又开始为人类知识的积累和传播服务。

    在华尔街的千年世界五十最富排行榜上，我辨认出了七类身份，其中以暴力
为后盾的统治者最多，占22位；贸易商或金融商，与生产商（盖茨、洛克菲勒等）
并列第二，各有9 位；官场上的贪污受贿者第三，共有4 位，中国和法国各占2
位；并列第四的有三种身份：殖民者2 位，教皇2 位，官商2 位。两位官商都是
中国人。

    与盖茨等生产商比起来，刘瑾自然很不是东西。与贸易商和金融商比起来，
刘瑾照样不是东西。皮茹兹（Peruzzi ，死于1303年）在整个欧洲的范围内做批
发生意，放贷，开酒店，搞运输，他的财富来源于他为欧洲提供的金融和商业服
务，他降低了交易成本，让人们可以更加容易地买到自己需要的东西。他的财富
增加后，又转身投向了同样的事业。而刘瑾潜流的来源恰好相反。那些差役们敲
诈酒店老板，封掉酒店，设立关卡，刁难商贩，他们的财富恰恰来源于提高交易
成本，使人们更不容易买到自己需要的东西，使产品交换所支撑的社会分工及其
扩展变得困难重重，社会分工导致的知识积累、技术进步和社会经济组织的发育
也被迫停滞。皮茹兹最后与刘瑾殊途同归，他的财富也在国王们的没收、赖账和
处罚之下消失了，这就是欧洲资产阶级后来闹革命的道理。

    我们再拿刘瑾与皇帝国王之类的统治者比较一番。

    统治者的财富主要来源于税收和掠夺。从掠夺的角度说，刘瑾比成吉思汗、
忽必烈之流温和多了，从税收的角度说，刘瑾却不如他们。忽必烈打下中国当了
皇帝，掠夺收益便逐渐减少，税收最终成了大头，而税收是有最佳比例的。儒家
圣贤总结历史经验，发现最有利于社会安定，统治者也不至于感觉匮乏的比例是
10%.在两千多年的帝国历史上，这个数字在理论上便成为纳税集团与食税集团和
平共处的疆界。统治者当然愿意多收，但是秦帝国横征暴敛、二世而亡的教训太
惨痛了，他们不大敢放纵。

    刘瑾则不然。天下乃皇帝之天下，并不是刘瑾的天下，亡了国也是亡他朱家
子孙的国，刘瑾没儿没女，死后不怕洪水滔天，凭什么不能放纵？刘瑾不忌讳杀
鸡取蛋，反正那是别人的鸡。因此，在鸡的眼睛里，刘瑾肯定是比皇帝坏得多的
东西。他的腐败收入是强加于百姓的额外税收，他侵入了纳税集团的疆域，因而
破坏了安定团结的大好局面。刘瑾之流的行为可以导致秦帝国的命运在中国历史
上反复出现，我们也确实看到这场戏重演了一遍又一遍。在刘瑾活着的时候，这
场戏已经在大同一带开演了，起因正是刘瑾派下的御史搜刮过度，把军队农场刮
得心理老大不平衡，于是随着一位亲王造反，还打出了清君侧的古老旗号。这正
是刘瑾之流严重破坏儒家均衡后的标准结果。顺便说一句，这次造反使刘瑾很不
安，给了争宠者说刘瑾坏话的机会，最后导致刘瑾被皇帝处死。

    在来源方面，刘瑾潜流对百姓造成的伤害已经超过帝国税收，在去向方面，
给社会带来的福利却不如帝国开支。秦始皇和忽必烈之流掠取的财富，除了个人
消费外，大量投向了开疆辟土的战争和帝国扩张，而在历史学家的评论里，譬如
在司马迁的评价中，秦帝国一统天下是一件大好事。（注15）司马迁说，秦帝国
为天下提供了秩序，制止了战争，元元之民得以安定生活，获得了当时天下的拥
护。忽必烈也有同样的功能。他打通了亚欧大陆的贸易通道，维护了秩序，平息
了战争。秦帝国和元帝国都曾逼反百姓，但那是在修建长城的时候，在治理黄河
的时候。长城和黄河毕竟关系到公共福利，而刘瑾的钱根本不会往公共福利上投。
据我所见，刘瑾的开支至少有一部分变成了家奴的收入，庞大的家奴队伍又狐假
虎威，到处敲诈勒索，也就是说，刘瑾的开支制造出来更多的小刘瑾，更多的掠
夺者，而不是阻止掠夺的设施。

    我好像把刘瑾说得一无是处了。这有点不公平。从爱国主义的角度看，刘瑾
并没有把家产转移到国外，他甚至从日本使臣那里敲了一万两银子的贿赂，如此
说来，刘太监也可以算爱国人士。不过，他对边防和国力的破坏又远远不止几万
两银子。另外，从当时人的角度看，毕竟刘瑾为手工艺匠人提供了一些就业机会，
也创造了更多的家丁和狗腿子的就业岗位，不过，他剥夺的就业机会却多得多。
从后代的角度看，某些精美文物的制造和保留也要托刘瑾之流的福，不过，没有
刘瑾，我们的祖先可能要少经历许多战争，少被人家掠夺多次，有机会创造并保
留更多的文物。刘瑾成事不足，败事有余。小成绩还是有的，整体上却得不偿失。

    但刘瑾还是留下了一项确定无疑的功绩，思想建设方面的功绩，这是几乎与
刘瑾同时的教皇亚历山大六世（Alexander VI，1431-1503 ）启发我想到的。这
位教皇排在千年最富的第16位，据说是历史上最腐败的教皇。他的腐败和放荡激
起了宗教改革运动――再虔诚的信徒也无法继续相信这家伙可以代表上帝，于是
就转向自己的内心寻找上帝。刘瑾也逼出了儒家最后一个高峰，逼出了心学大师
王阳明的成就。在刘瑾“杖责”为大学士刘健说情的众御史的时候，王阳明是国
防部的一个处长（兵部主事）。王阳明跳出来为众御史说情，说杖责御史将导致
信息闭塞，不利于皇帝全面了解情况，不合圣贤的教导和祖先的规定等等，说得
堂堂正正，无法辩驳。刘瑾根本就不辩驳，下令打了王阳明四十廷杖，又在监狱
里关了数月，然后撤消干部身份，贬为贵州龙场驿丞，当了偏远地区的小邮局兼
招待所的职工头头。

    王阳明在逆境之中反思自己的作为，追问自己到底要什么，寻找支撑正义行
为的精神力量。最后他发现那力量无须依赖外人的奖罚，因为它不在身外，而在
自己的心灵深处，名曰“良知”。“良知”被后世的哲学家们骂作主观唯心主义。
我读不明白这些唯心唯物的宏论，只见那些认识的字句在眼前飘过，却一句也不
能落入心里。但我却可以从心底理解王阳明。他在恶人得势、好人倒霉的处境中
苦思苦想，以决定未来如何生活，要不要继续自找倒霉。换了我也会苦想，却未
必能想出他那些简洁有力、合乎圣贤之道的观点。我不能完全接受他的观点，但
我替王阳明高兴，他找到了一种善行的基础，找到了对抗“钦定真理代表”的力
量，因而获得了许多精神上的自由和解放。

    总之，上述比较表明，刘瑾潜流的潜作用几乎是各种历史选择中最糟糕的一
种，破坏性大于建设性，简直就是死路一条。我们祖先创造出来的大笔财富居然
流往这个方向，我们的悠久文明居然如此恶果累累，身为后代，不能不叹息再三。

    好在还有希望。法国和中国一样也出产刘瑾式的人物，但是法国在英国邻居
的挑战下洗心革面，继而脱胎换骨，八九十年后初得正果。法国走得通，中国更
大更集权走得自然要慢一些，最终却也应该能走通。从戊戌变法开始洗心革面，
中国一路血雨腥风地走到现在，已经一百多年了。

    注：1 2001年5 月13日1 文章的作者是Rachel Emma Silverman ，文章的标
题是“过去一千年中最富的50人”，发表时间是1999年1 月11日。

    2 明朝的一石白米为94.4公斤，如今的零售价至少是两元人民币/ 公斤，按
此折算，一两银子价值人民币377.6 元。

    3 转引自孙翊刚编《中国财政史》4 日期考证见明通鉴卷四十二，纪四十二，
正德二年。《明史。蒋钦列传》中记录时间不详。

    5 整个故事见《明史。宦官列传》6 《明史。蒋钦列传》7 《明史。宦官列
传》卷304 8 转引自谢国桢《明代社会经济史料选编》下，P370 9转引自《清代
四川财政史料》上，P574 10 转引自张晋藩：《中国法制史》，第457 页，群众
出版社，1995年。

    11朱元璋：《大诰》第二十三，第四十九12《大诰续编，追赃科敛第三十六
》，全明文P643 13 《大诰。折粮科敛第四十一》14《继世纪闻》卷三15司马迁
在《史记。秦始皇本纪》说：“秦并海内，兼诸侯，南面称帝，以养四海，天下
之士斐然乡风，若是者何也？曰：近古之无王者久矣。周室卑微，五霸既殁，令
不行于天下，是以诸侯力政，强侵弱，众暴寡，兵革不休，士民罢敝。今秦南面
而王天下，是上有天子也。既元元之民冀得安其性命，莫不虚心而仰上。”以养
四海，天下之士斐作品前言资料与杂谈一个爱的故事

    《明》的第一部今天卷终。因为酒徒上大学时，中午的起床曲为扬帆，所以，
给这卷取名叫扬帆。记得先前有个盗版商，给酒徒的小说取名叫《寻找明朝》，
酒徒感谢他的关注，如果想继续盗版或出版，请用《明。第一卷扬帆》这个名字。

    写这二十几万字用了8 个月，酒徒自己也没想到能写这么多。本来，这部小
说最早发表在明杨上，当时酒徒的女友正要回国，酒徒希望喜欢自己小说的读者
能给酒徒的爱情以祝福。

    结果在那天，酒徒收到的祝福数以百计，酒徒非常的感谢大家的鼓励，酒徒
那天也赢得了爱。一段凡夫俗子的爱，但这是酒徒最珍贵的收获。所以忍不住今
天拿出来炫耀。^_^ 后来的故事很简单，酒徒结婚了，成了一个丈夫，虽然婚后
依然要面临一个国内，一个国外的两地分居问题，但酒徒心中，对未来充满希望。
^_^

    酒徒现在每天为了生计而奔波，的确可以支配的时间很少，所以越写越慢，
请大家谅解。如果哪位能有时间把第一卷给修饰一下，酒徒将不胜感激。酒徒无
偿出让《明》第一部得修改权力（我自己又懒又笨，所以装得清高点儿）。

    接下来，《明》的第二卷可能没那么有意思，可能有太多血腥和肮脏的东西，
酒徒有时也犹豫是否这样写，但又觉得故事的发展必将如此，无法回避。

    如果你喜欢这个故事，或对接下来的发展有什么建议，请给酒徒发信tigermeng12@vip.sina.com，
（垃圾邮件和广告就不必了，酒徒现在每天收到得太多）。

    祝大家周末愉快！

    作品前言资料与杂谈推荐好书及第二卷问题

    酒徒费了半个月，终于想出了第二卷的开头，期间消耗啤酒n 瓶。

    第二卷关于战争的场面会很多，酒徒不太会写，因为有夜摩先生的小说再前
头，酒徒几乎想把所有战争场面省略掉，以免自惭形秽。所以请加入了本书的读
者多多帮忙出主意，给酒徒点儿好点子。

    写到现在，酒徒很迷惑，有些情节不知如何处理。

    首先迷茫的是如何对待其他民族的问题，如果来个种族清洗，就等于认同掌
握了先进技术的民族对落后民族的屠杀是应该的，也等于认同了日本入侵中国的
合理。

    第二迷茫的是内部的纷争，胡维庸案，蓝玉案还有纷繁复杂的政治。明朝是
刑罚非常残忍的时代，对于异己，武安国如何去处理。当然杀了痛快，但是这等
于又塑造了一个恐怖政治，这种政治没有什么价值。大家对此的见解可以给酒徒
留言，或直接发信给酒徒。

    在此推荐两本酒徒特别喜欢的书，一本就是风尘不息先生的《明月》，此间
风景，只能用壮美形容。

    另一本是《曲线救国》，酒徒前两天看了一遍，觉得太有趣了，笑得肚皮都
疼，真得好得不得了。

    作品前言资料与杂谈明初辽东问题有读者问及明初辽东问题，认为高丽人早
就称臣，为什么《明》中还有辽东战争。虽然本书为架空，但当时明朝和高丽关
系，却非酒徒杜撰。网上有一篇文章讲得比较清楚，现转载如下。

    恭愍王后期明、高丽关系与明、蒙战局李新峰武元年（公元1368年）八月明
军攻克大都，明与高丽即分别主动遣使聘问。[1] 高丽恭愍王十八年（洪武二年
即1369年）五月，高丽对明称臣，[2] 十九年（洪武三年即1370年）始行洪武年
号，[3] 从此“遣使朝贺，岁以为常”。[4] 明朝“于海东之使，礼遇尤厚……
高丽乃箕子胥余之邦，上有常尊，下有等衰，实存先生之遗风焉。正当以中夏视
之，未可以外国例言之也。”。[5] 但洪武六年（1373年）十月明朝方面却以高
丽使臣以私马充贡为由拒绝受贡，[6] 从此开始对高丽百般苛责，或因进贡路线
不合要求，或因表文规制有误，或因贡品数量不足，或因高丽国内政变后王位未
得明承认等等，拒绝高丽正常朝贡，直到洪武后期李朝建立后两国关系才渐趋正
常，其与以后二百年间友好互助恰成对照。高丽为东方大国，两国关系之重要性
尽人皆知，当时明与琉球、暹罗、安南等均通好唯恐不及，何独对最重要的藩邦
却吹毛求疵？其托辞种种，均不能尽释人怀。本文拟从明蒙战争形势演变对明高
丽关系的影响入手，辨析高丽恭愍王在位后期（恭愍王十七年至二十三年，即洪
武元年至七年，1368至1374年）明高丽关系由密切到疏远至恶化这一过程。

    洪武五年明军铩羽漠北，从此由一味进攻转向尺进寸取，是为明蒙战争转折
点。《高丽史》卷四四载，恭愍王二十二年（洪武六年即1373年）二月“乙亥，
北元遣使波都帖木尔及于山不花来诏曰：”顷因兵乱，播迁于北。今以廓扩帖木
尔为相，几于中兴。王亦世祖之孙也，宜助力，复正天下。‘初，二人入境，王
欲遣人杀之，群臣皆执不可。于是访以拘留、放还、执送京师三策，群臣皆曰放
还便。……戊寅，王夜见元使曰：“予眼疾，见日则大剧，故以夜待之。’盖畏
朝廷知也。……乙酉，元使还，以苎布附献。”元使此来所谓中兴，当指洪武五
年（1372年）春夏漠北之战后北元之大好形势，而这给高丽君臣以极大震动。经
反复争论，高丽终于决定结好北元，执藩邦礼。[7] 其事虽尽量秘密，但元使公
开出入境，明朝方面岂能不知？洪武六年（1373年）四月，明犹以常礼接待高丽
使者，[8] 至十月态度忽变恶劣，应与此事有关。

    然洪武五年明军虽败，尚能固守长城一线，且国力仍远胜北元，高丽何以出
此下策？观元末情势，高丽本为元之忠实属国，其国王如上引“亦世祖之孙也”，
元顺帝皇后、太子爱猷识理达腊之母奇氏乃高丽人。[9] 高丽军曾助脱脱围攻高
邮，[10]与辽阳行省军阀合击红军，[11]与降元的张士诚、方国珍频繁互使，[12]
而与朱元璋势力则直至洪武元年末才开始接触。这种亲元疏明背景使高丽在明兵
临大都城下时尚以加强西北边防为务，[13]款明后与元仍有来往，至正二十九年
（洪武二年即1369年）正月遣使至上都。[14]《高丽史》卷四一载，恭愍王十八
年（洪武二年即1369年）三月“癸卯，元遣使进王为右丞相。甲寅，遣同知密直
司事王重贵如元贺圣节。”卷四二载，十九年（洪武三年即1370年）九月“乙巳，
元丞相扩廓帖木尔遣使来。”洪武二年初元顺帝据开平，明蒙双方尚未决战，高
丽尚未得到明方回音，明使亦未达王京，其贺元圣节自可理解。洪武三年沈儿峪、
应昌战后，大局已定，而扩廓遣使来，高丽方面就不再那么积极，此后遂不见来
往。但这并不能说明高丽国内亲元势力已销声匿迹，其仅慑于明之兵威而暂隐忍
而已，明军一旦遭遇大败，其“群臣”即可如上引文述操纵外交政策转向。而高
丽南有为元牧马之野的耽罗，海上倭寇猖獗，北与纳哈出等隔江相望，其四临强
部，在明军不利时结元自固，亦在情理之中。

    以上虽粗视可通，但观明、高丽间龃龉并非始于洪武六年。《高丽史》卷四
三载，恭愍王二十一年（洪武五年即1372年）五月“癸亥，帝遣宦者前元院使延
达麻失里及孙内侍来锡王彩缎纱罗四十八匹。癸酉，孙内侍自缢于佛恩寺松树。”
明使本为遣送朱元璋视为隐患的陈理、明升等而来，竟自缢于高丽，事属极不正
常。朱元璋于年底揭露：“说病死了，自吊死了。说的差呵。我问的明白了也，
恁那国王着带刀的人每窗下门外看守，行里步里关防的紧呵。那火者说道：”我
是本国的人，怎的这般关防我？‘说呵，姓朴的宰相不容说，打了一顿，又与了
毒药，药死，……尸首吊在树下。“ [15] 后高丽方面辩解说：”两内侍既联床
而共眠，何以鸠杀？老院使与同舟而相恶，卒致祸延。“ [16] 然即便明使内讧，
何至于自缢？殊不足信服。朱元璋接着说：”又驾船的军人每跟的也交许多人关
防。……一条船去呵，许多军马接待。“朱在此前约八月份已有”又听得恁国家
疑惑大么道“ [17] 之语，朱国祯记洪武三年明朝遣使祭高丽山川时，”绘地图
以还。……朝鲜见绘地图，疑中国用兵，内惧，密为备。“ [18] 高丽之”疑惑
“应即此事。19但这种忧虑绝不会导致鸠杀明使。当时，洪武五年五月明军漠北
败报尚不可能传到高丽，[20]则高丽对明朝态度转变显然在北元遣使乃至明军战
败之前就发生了。那为何高丽在明兵威趋于极盛时突然放弃友好关系呢？

    自洪武四年初至洪武五年夏，辽东形势发生重大变化。洪武四年（1371年）
二月，故元辽阳行省平章刘益降明，七月明派马云、叶旺由登莱北渡辽东。[21]
明军四年底驻辽东半岛南部，五年初开始大举北攻，占领辽阳指日可待，辽东成
为北元纳哈出部、登陆明军与故元降众、高丽三方鼎足之势。[22]元时高丽人散
布辽东，有安抚高丽总管府、沈州高丽总管府之设，[23]而元末明初割据辽阳以
东的高家奴就是高丽人。[24]洪武三年底高丽攻克辽阳后宣称：“辽沈元系本国
旧界，……辽阳元是旧界。” [25] 《高丽史》卷四三更说，恭愍王二十年（洪
武四年即1371年）三月“己未，北元辽阳省平章刘益、王右丞等欲归附大明，虑
迁居民。以辽阳本我地，若我国请命，可免迁徙，遣使来告。”明军到来无疑破
坏了高丽与北元在辽东平分秋色之格局，对高丽本土构成潜在威胁。

    高丽与明通款后，虽渐与北元朝廷断交，但与纳哈出的关系日见密切。恭愍
王十八年（洪武二年即1369年）“正月辛丑，辽阳省纳哈出及平章洪宝宝遣使来
聘。” [26] 此为元亡后纳哈出通好高丽之始。年底与次年初、次年底纳哈出又
三次来使，[27]但恭愍王二十年（洪武四年即1371年）全年未见《高丽史》纳哈
出来使之记载，而《高丽史》卷四三载恭愍王二十一年（洪武五年即1372年）
“正月甲戌，于山不花、纳哈出、高家奴、古提豆、王曹丞等来侵泥城、江界等
处。”于山不花排名在纳哈出前，应即著名的也先不花，诸人分据开元、金山、
老鸦山寨等处，[28]至此合兵攻高丽，似乎是洪武四年双方关系破裂，乃有东北
军阀联兵入侵之事。但洪武四年底明军在辽东半岛南部驻扎，即将北攻，纳哈出
等岂敢大敌当前之时犹横挑强邻？且高丽方面本一直对其礼遇有加，纳哈出只会
更积极地拉拢高丽，断不敢绝交。

    高丽自洪武二年起即向鸭绿江右岸地区进攻，但所攻掠者皆“东宁余党”之
类，并未与纳哈出等有直接冲突。再看高丽向明朝通报的恭愍王二十一年战况：
“正月，有东宁府余党胡拔都等，潜入波儿口子，杀守御官金天奇等，虏掠人口
以去。至二月又突入山羊会口子，守御官张元吕等击逐之。又于本月有佥院曹家
儿、万户高铁头等引军潜入阴童口子，守御官金光富等又击逐之。” [29] 则知
战斗规模甚小，上述诸大军阀均未出现。元后期东宁府辖以今平壤为中心的大片
地区，[30]由上述战报同条述“窃详东宁、辽阳未曾归附朝廷，既是梗化之人”
及洪武三年高丽大张旗鼓攻辽阳称攻东宁可知，此时高丽所指，乃是鸭绿江西北、
辽河以东地区即东宁府旧界，东宁府余党当指元亡后占据鸭绿江对岸者。关于高
铁头，《辽东志》载：“（洪武）八年，都指挥叶旺、马云破纳哈出于盖州城南，
（陈）玉之功甚多，仍追其至猪儿峪，败之，又克达军高铁头山寨。”[31]在洪
武八年末盖州之战中，纳哈出部由盖州向东败退，明军直追至鸭绿江，顺便扫清
了沿途蒙古军据点。[32]由此可知高铁头确为千山山脉中即东宁府旧界处蒙军偏
部，其与胡拔都等皆应类此。此次战斗或为千山中故元残部慑于明军逼人之势而
东移，假也先不花、纳哈出之威名骚扰高丽。但高丽虽称诸大军阀来侵，却无相
应增兵备御之举，则高丽显知真相。其刻意造成高丽与东北故元主力发生正面冲
突之印象，欲示明军以诚而已。高丽不怕由此激怒东北诸部，得无与纳哈出等有
默契甚至合作在内？总之，纳哈出与高丽不可能在洪武四年突然断交，其往来可
能因明军出现在辽东而转入秘密，而关系应更加密切。

    明军登陆辽东后确实引起高丽的疑惧。恭愍王二十年（洪武四年即1371年）
十一月，高丽即“咨中书省曰：”于本年八月遣同知密直司事郑思道驾海船赴京
贺明年正，到乔桐岛，船着浅穿漏，不得前去。又于本年九月更遣密直副使韩邦
彦贺正，开船忽被风暴淹没。小邦去京师隔海甚远，天寒冰合，难以发船，恐违
进贺之期。金、复等州涉海稍近，驿路可通，经由辽东，庶望及期。今遣韩邦彦
前往辽东都司，赴京进贺，请闻奏施行。‘“ [33] 明军登陆辽东前，两国往来
使臣从未遇海难，而今金、复等地甫入明疆，高丽船便两次失事，由此欲借路辽
东入贡，岂非太过巧合？由王京入长江口所经南黄海海区冬季并不结冰，即便明
初气温较现代偏低，或高丽入贡船乃沿岸航行，需经过更寒冷的北黄海，则如上
引恭愍王十七年十一月高丽首次遣使赴明，当时辽东为元军所据，其必由海路，
哪有”天寒冰合“之障碍？时已十一月，”经由辽东“，则需先航行至”涉海稍
近“的金、复等地（此又不怕天寒冰合），再涉渤海或远行陆路，南行千余里方
达京师，真迂远之极，何可”庶望及期“？何况所提及八、九月两次遣使事均不
见于《高丽史》当时记载。如此则高丽托辞以观辽东明军虚实之图，百辩难掩矣。
总之，从高丽自明军登陆辽东后加强于纳哈出的合作，虚张战况以塞明听，又借
故以观明军军情等事看，明军在辽东出现，促使高丽对明朝严加防范。洪武五年
高丽态度突变，正当辽东明军大举北攻之始，此两者实应有直接关系。

    反观明朝方面，洪武五年（1372年）八月，朱元璋犹以隋炀帝自警，讨好高
丽。[34]盖北方新败，不欲再树强敌。但年底朱元璋突然对高丽使臣大发雷霆，
历数高丽过失，除杀孙内侍、防范使团、疏于防倭、扣留明朝流民等外，反复痛
责的是高丽来使多借通商之名以探听军情为务：“恁每使人辽东等处吴王相抬茶
饭，……正意打细。恁将着千余匹马来贩卖，又夹带着纳哈出的伴当，来看我军
营里事。恁透与他消息，抢了我牛家庄马头十万石粮，更折了三千军马。……又
与徐总兵抬茶饭，不是真意，故意打听北平府军官事迹。……济州马匹，今日将
来，明日将来，闹了一年，将的四个马来了。不知怎的做事。作买卖来的人每将
不打紧布、席来，却不将一个马来贩卖。” [35] 吴王相即明军在辽东的最高指
挥官靖海侯吴祯。辽东等处应指明军洪武五年五六月间占领的辽阳等地。牛家庄
之战在洪武五年十一月。[36]徐总兵应即徐达。[37]看来上年十一月高丽请行陆
路后明方未拒绝，使团、商人纷至辽东。但高丽决不轻易输出马匹，为何又“将
着千余匹马来贩卖”？其数量太大，只能由陆路运送，又不可能为民间贸易，则
知其定为至辽东使臣所带官方贸易团。其到达时间应在明占辽阳后即洪武五年秋，
此时蒙军残部仍据千山，以千余匹马穿行北元控制区而安然无恙，显见此番高丽
与纳哈出等合作，不惜血本，欲助其一臂之力。惟其乃官方贸易团，可随使臣由
辽阳南下渡海必经之牛家庄，则“纳哈出的伴当”得以尽窥明军内情。看来明军
占领辽阳，在辽东占尽优势后，高丽与纳哈出已几近同盟。而明朝方面除上述八
月交好高丽外，十月尚因高丽使臣溺海，决定减少贡物数量与进贡次数。[38]而
十二月算总帐，定因牛家庄之事已令明朝方面不能忍受。牛家庄之战中，纳哈出
远袭明军后方粮储基地，打破明出兵辽西计划，使明军在辽东遭受空前打击，实
为辽东战争之转折点。[39]明方既有此教训，除翻脸痛斥外，还迅速断绝与高丽
的陆上往来。《高丽史》卷四四载，恭愍王二十二年（洪武六年即1373年）“二
月庚寅，遣判书张子温移咨定辽卫曰：”前遣郑庇赴京献马，称到定辽城，有守
门官不许入城，曰今奉圣旨，山东新附百姓生受，高丽使臣休这路上来。以此回
还。庇承差进献，今听在号之言，别无官信明文，未委虚实。如果圣旨，请录全
文回视。‘子温至定辽，总兵官使谓曰：“圣旨高丽使臣，止教海道朝京。今赉
来咨文，畏圣旨不敢拆看。’由是子温未得文据而还。”显然，明朝方面绝意甚
坚。

    朱元璋于洪武五年底的通牒中又说：“今后不要海里来。我如今静海，有如
海里来呵，我不答应。” [40] 但洪武六年（1373年）四月犹正常接待海路来使，
[41]说明其仍想维持与高丽的一般关系。而十月主动断交，从此态度一变而为蛮
横，唯一的解释是，明朝得知高丽年初通元事后，决定作出强烈反应。

    入贡遭拒次年即洪武七年（1374年）初，高丽由海路赴京上陈情、请路、请
方物仍旧、谢玺书四表，并请颁火药以抗倭。[42]明朝方面对其辩解不予理睬，
拒绝恢复贡物数量，拒绝陆路通贡，指摘其进贡礼仪之失，对其请火药事回答说
：“交那里扫得五十万斛硝，将得十万斛硫黄来，这里着上那别色合用的药修合
与他去。那里新造捕倭的船，教差能干将官率驾将来我看。……此等之物，处处
有之，彼方但不会修合耳。恁宰相每只将这号令行将去。” [43] 高丽所提要求
虽过分，但朱元璋反索要天文数字的高丽本不出产的原料，又要把对方海军调来
检阅，则一副泼皮口吻，显然已无诚意。在此之前明已派人去高丽：“（恭愍王
二十三年即1374年）夏四月戊申，帝遣礼部主事林密、孳牧大使蔡斌来。中书省
咨曰：”钦奉圣旨：已前征进沙漠，为因路途遥远，马匹多有损坏。如今大军又
征进。我想高丽国已先，元朝曾有马二、三万匹留在新罗牧养，孳生尽多。中书
省差人将文书去，与高丽国王说得知道，教他将好马拣选二千匹送来。‘“ [44]
此显然是无理要求，因高丽当时并不能控制耽罗，拣马何从谈起。洪武七年（1374
年）初明军已渐恢复元气，正待再次出兵塞北，”如今大军又征进“倒并非虚言。
惟其年初索马，四月索火药原料及船舰，当为明摆脱战略被动局面后开始报复、
欺凌高丽。

    《高丽史》卷四四载，恭愍王二十三年（洪武七年即1374年）“秋七月乙亥，
韩邦彦至济州，……只送马三百匹。……八月乙酉，崔莹领诸军至耽罗，奋击，
大破之，遂斩贼魁三人，传首于京。耽罗平。……九月甲子，林密、蔡斌等还京
师，遣密直副使金义领马三百匹送定辽卫，又遣同知密直司事张子温谢通朝贡道
路。……十一月，……大明使林密、蔡斌还至开州站，护送官金义杀斌及其子，
执密，遂奔北元。” [45] 表面上看，高丽受命后索马于耽罗，不得后兴师占领
耽罗，送马至定辽都卫。似乎恭愍王决定答应明朝的无理条件，而国内亲元势力
于九月发动政变，至使刚要恢复的明高丽关系再度恶化。实际上高丽早已有意进
兵耽罗，早在洪武五年（1372年）四月即要求明同意其讨耽罗。[46]《高丽史》
载朱元璋回答：“其速发兵以讨。” [47] 《明实录》载，朱元璋严禁出兵：
“耽罗虽有胡人部落，已听命于高丽，又别无相诱之国，何疑忌之深也？――岂
非因小隙而构大祸者乎？” [48] 两者正相反。明代人记朱元璋的回复，或为
“逃寇以朕命命之，传檄可致，勿用兵。” [49] 或为“逃寇可传檄定，其罢兵。”
[50]或全同《实录》。[51]从高丽在洪武五、六年并未有所行动看，《高丽史》
所载虽貌似原始生动，实不可信。至于其一举吞并耽罗，则正是利用明朝来索马
遭拒这个机会使朱元璋的禁令失效，并非为明讨马而发。高丽本已得到三百匹马，
平耽罗后仍仅送三百匹给明，显然不把两千匹的要求放在眼里。明本严禁高丽陆
路入贡，今差人索马，数目巨大，由后来林、蔡等行至开州站可知明定答应其由
陆路入境。[52]高丽借机“谢通朝贡道路”，则这三百匹马不过是高丽打开定辽
城大门的筹码而已。蔡斌遇害虽在恭愍王被弑后，但杀他之人就是恭愍王指派的
护送官金义。则若恭愍王不死，尽睹高丽送马内幕的林、蔡等能否到达辽阳，也
实有疑问。要之，从高丽对索马的应付态度看，恭愍王在位最后几个月间仍奉行
对明的防范、搪塞政策，九月的政变是加剧而非导致了明高丽关系的恶化。

    总而言之，高丽以元之忠实藩国遽降明朝，其国内亲元势力尚强，南北临敌，
不得不在事明同时先交残元，后结纳哈出以自固。明军登陆辽东后，高丽感到明
军侵入己方势力范围，对其本土构成威胁，乃积极赴辽东观察明军形势并加强了
与纳哈出的合作。明军洪武五年初在辽东开始北攻，高丽乃对明使团严加防范，
两国关系首次出现裂痕。明军占领辽阳在辽东占据优势后，高丽乃暗助纳哈出摧
毁了明军的战略基地。洪武五年明军大败于漠北，高丽乃对元称藩。其后高丽坚
持不与明正面冲突，主动求好但绝不助明的政策，直至恭愍王被弑。明与高丽建
立宗藩关系后一直与其正常往来，对于高丽的不友好举动并无激烈反应。直到牛
家庄之战重创明军，明乃拒绝与高丽陆上来往，并单方面减少高丽入贡次数与贡
品数量，但因大败之余而不肯完全翻脸。高丽重结北元后明拒绝其正常入贡，待
国力渐渐恢复，对高丽采取了不冷静的凌逼态度，间接导致了高丽政变后两国关
系的破裂。看来，明蒙间战争形势演变，尤其是明与纳哈出在辽东的攻守进退，
直接影响着明、高丽间外交。明军洪武五年的失败和恢复，与在辽东的推进和挫
折，导致了两国关系的一步步恶化。

　　--------------------------------------------------------------------------------

    [1] 《明太祖实录》卷三七洪武元年十二月壬辰条，《高丽史》卷四一《恭
愍王世家》十七年十一月丁未条。按：高丽洪武三年始行《大明历》，此仅略言。

    [2] 《高丽史》卷四一《恭愍王世家》十八年五月甲辰条。

    [3] 《高丽史》卷四二《恭愍王世家》十九年七月乙未条。

    [4] 《明史》卷三百二十《朝鲜传》。

    [5] 宋濂《宋文宪公全集》卷一《赠高丽张尚书还国序》，《四部备要》本。

    [6] 《明太祖实录》卷八五洪武六年十月辛巳条。

    [7] 苎布系高丽土产，见《大明一统志》卷八九《朝鲜&#183 ；土产》。后
朝鲜以苎布贡明为常制，见万历《明会典》卷一零五《主客清吏司&#183 ；朝贡
一&#183 ；东南夷上&#183 ；朝鲜国》。此处献苎布于北元，当为承认宗藩关系
之意。

    [8] 《明太祖实录》卷八一洪武六年四月癸巳条。

    [9] 《元史》卷一一四《后妃传一》。

    [10]《高丽史》卷三八《恭愍王世家》三年六月辛亥朔条，十一月丁亥条。

    [11]权衡《庚申外史》卷下，《学海类编》本；《高丽史》卷四零《恭愍王
世家》十一年正月甲子条，四月丙子朔条，八月庚戌条。

    [12]例见《高丽史》卷三九《恭愍王世家》七年五月庚子条，七月甲辰条；
卷四零十二年四月壬子条等。张、方与高丽通使皆十次以上。

    [13]《高丽史》卷四一《恭愍王世家》十七年八月乙未条。

    [14]刘佶《北巡私记》，《云窗丛刻》本。

    [15]《高丽史》卷四四《恭愍王世家》二十二年七月壬子条记洪武五年十二
年二十日语。

    [16]《高丽史》卷四四《恭愍王世家》二十二年十月乙酉条谢恩表。

    [17]《高丽史》卷四三《恭愍王世家》二十一年九月壬戌条亲谕。同条载使
臣张子温七月二十五日到京，随即有亲谕及手诏，应即七月底八月初事。

    [18]朱国祯《皇明史概&#183 ；大事记》卷十一《朝鲜》，江苏广陵古籍刻
印社，1991年第一版。

    [19]张子温四月自高丽出发，（见《高丽史》卷四三《恭愍王世家》二十一
年四月壬寅条）七月底到京师，而明使臣五月方到高丽，八月初朱元璋会见张子
温时，明使臣应尚未归国，所言“疑惑”应非使臣受辱之事。

    [20]徐达败报至京在五月，李文忠在六月，见《明太祖实录》卷七三洪武五
年五月壬子，卷七四六月甲辰条。

    [21]《明太祖实录》卷六一洪武四年二月壬午条、卷六七洪武四年七月辛亥
朔条。

    [22]关于明军北渡后作战情况，据拙文《明初定辽都卫与辽东卫新探》，待
刊。

    [23]《永乐大典》卷一九四一九、一九四二三引《经世大典》。《元史》卷
六三《地理志六》则作“安抚高丽军民总管府”与“沈阳等路军民总管府”。

    [24]《高丽史》卷一三零《辛传》二年六月高家奴书信。

    [25]《高丽史》卷四二《恭愍王世家》十九年十二月丁巳条。

    [26]《高丽史》卷四一《恭愍王世家》十八年正月辛丑条。

    [27]《高丽史》卷四一《恭愍王世家》十八年十一月戊午条，卷四二之十九
年二月壬午条，十二月癸酉条。

    [28]《明太祖实录》卷六六洪武四年七月末条。

    [29]《高丽史》卷四三《恭愍王世家》二十一年三月庚戌条。

    [30]《元史》卷五九《地理志二》。

    [31]《辽东志》卷五《官师志》陈玉传，《辽海丛书》本。

    [32]《明太祖实录》卷一零二洪武八年十二月末条。

    [33]《高丽史》卷四三《恭愍王世家》二十年十一月乙亥条。时仅有定辽都
卫，“都司”之语，定系润改。

    [34]《高丽史》卷四三《恭愍王世家》二十一年九月壬戌条亲谕。同条载张
子温七月二十五日到京，随即有亲谕及手诏，应即七月底八月初事。

    [35]《高丽史》卷四四《恭愍王世家》二十二年七月壬子条记洪武五年十二
年二十日语。

    [36]《明太祖实录》卷七六洪武五年十一月壬申条。

    [37]高丽使臣远赴北平打探军情，非为北元，当因明军此时由辽西出兵辽东，
北平府军情仍为高丽切身之事。

    [38]《明太祖实录》卷七六洪武五年十月甲午条，《高丽史》卷四四《恭愍
王世家》二十二年七月壬子条。

    [39]据拙文《论明初辽东牛家庄之战》，待刊。

    [40]《高丽史》卷四四《恭愍王世家》二十二年七月壬子条记洪武五年十二
年二十日语。

    [41]《明太祖实录》卷八一洪武六年四月癸巳条。

    [42]《高丽史》卷四四《恭愍王世家》二十二年六月辛卯条，二十三年二月
甲子条请路表。

    [43]《高丽史》卷四四《恭愍王世家》二十三年六月壬子条。

    [44]《高丽史》卷四四《恭愍王世家》二十三年四月戊申条。

    [45]《明太祖实录》卷九八洪武八年三月丁卯条：“高丽国遣宗薄事崔原来
告哀……言其国有金义者，奉使贡马，行至只县，遇朝使蔡斌、主事林宝周，遂
杀斌而执宝周以还，罪当死。已诛义而籍其家。上疑其诈，命拘原。”《高丽史
》所记应近实。

    [46]《高丽史》卷四三《恭愍王世家》二十一年四月壬寅条。

    [47]《高丽史》卷四三《恭愍王世家》二十一年九月壬戌条。

    [48]《明太祖实录》卷七五洪武五年七月庚午条。

    [49]叶向高《四夷考》卷一《朝鲜考》，《宝颜堂秘笈续集》本。

    [50]茅瑞征《皇明象胥录》卷一，《北平图书馆善本丛书一集》本。

    [51]如严从简《殊域周咨录》卷一，《中外交通史籍丛刊》本。

    [52]由《永乐大典》卷一九四二六站字韵引《析津志》载沈州（今沈阳）至
洞仙的沿路驿站知，开州站位于东京（今辽阳）东南四百里，即今辽宁凤城。其
自古以来即是辽阳至朝鲜半岛的必经之处。

    作品前言资料与杂谈一点说明出差刚回，看到大家催稿，非常惭愧。但酒徒
天生属于神经粗大那种，所以速度催也催不快。况且出差期间，无法上网，也看
不见大家的催促。

    酒徒在网上的马甲是am37，大家可以发短信给我。

    第二卷写得比较辛苦，很多地方不尽人意，基本上在前三章完成之前不打算
发布公众版。等前三章完成，酒徒重新加工自己的作品，自然会在公众区让大家
看到自己认为相对好的终稿。请相关网站看在酒徒每次写书到半夜的份上，不要
盗贴。

    另外，买到盗版《明》的请给酒徒捎一本，发短信通知我，酒徒把自己的地
址给你，同时如数付钱便是。自己的书么，当然自己收藏几个版本，遇上酒友时
也好炫耀一下。

    关于武安国的夫人问题，酒徒肯定不会让他孤独一生。会给他安排一个可以
福祸与共的爱人，携手一生。

    酒徒只会给武安国安排一个爱人，酒徒一直认为弱水三千，能止渴的只有那
一瓢。所以不会让武安国做“大仲马”。酒徒以为，爱，本身就需要一种彼此之
间的尊重。

    不多罗嗦，关于读者对明初税收的质疑，请参阅《明代财政与税收》及《袁
崇焕评传》等相关资料。酒徒不一一解释。

    作品前言资料与杂谈关于火药及火器、蒸气机今天回到北京，有读者问及蒸
气机和火药成分与提纯问题，其实这个答案很好找，网上很容易查到。

    火药是我国古代炼丹家于公元七世纪，在炼制丹药的过程中发明的。火药发
明后，首先被古代军事家所利用，制造出火药武器，用于战争。《武经总要》记
有火药配方和火药武器。火药的主要成份是硝石、硫磺和木炭，这是目前世界上
所知年代最早的军用火药配方。据记载，唐昭宗天佑元年（904 ）郑[攻豫章
（今江西南昌）时，曾用飞火攻城，这是我国目前已知使用火药武器的最早记录。
飞火是用弓发射的火箭，在箭杆上绑一火药团，点燃引线，用弓发射，以烧伤敌
人。宋元时期，人们利用火药所具有的束缚力越紧爆炸力越强的特性，制成了爆
炸性火器，如霹雳火球、火蒺藜、震天雷等。这类火器用生铁或陶器做外壳，内
装火药，点燃后能发出极强的爆炸力。

    一硝二硫三炭只是大致的比例，近代军事上用黑火药的成分是：75% 的硝酸
钾，10% 的硫，15% 木炭。明初焦玉著《火龙神器阵法》，记载了十几种3 成分
火药的配方，可根据引燃、发射、爆炸、喷火等不同用途配制出各种火药，其中
有的成分很接近于近代黑火药的标准配比（硝75％、硫10％、炭15％）。明万历
年间，赵士桢在《神器谱》中，记述了制火药时，用萝卜、蛋清提纯硝的方法，
强调了火药的颗粒要细而均匀， &quot；上粗大者不用，下细者不用，止取如粟
米一般者入铳&quot ；，认识到火药燃烧速度与火药颗粒大小的密切关系。

    我国古代对火药及火器的研究还是很透彻的，特别是明代初期，为了对抗蒙
古人，火器成了明军的标准配置。最近在内蒙赤峰出土的明代火炮居然用的是开
花弹（空心可爆炮弹），可见技术的进步绝非一般。只可惜到了清代，我们又回
归到了大刀长矛阶段。

    酒徒的小说中，很多发明的确是我国古人的杰作，所以不敢把它们安在武安
国的头上。酒徒一直认为科技的进步会有一种蝴蝶效应，一个方面的进步会起到
连锁反应，带动一串飞越。问题是，什么时候蝴蝶才能第一次拍动翅膀。

    中国的火器在明代就成了官府专营，清代则火器制造实行更为严密的控制。
康熙时火炮有御制、厂制、局制之别，最好的枪炮制造厂局设在皇宫养心殿内，
由皇帝直接控制。精良火器由皇室和满洲八旗使用，京城汉军只能用质量最差的
局制火器，而外地根本不允许制造使用精良火器。所以中国的火器只能越来越差，
差到不如冷兵器，差到从开花弹退回实心弹。

    最为可笑的是，那个被一些历史盲或坐奴才狂们捧上天的，提着一手臭不可
闻的诗四处乱提还硬逼着人叫好的狗屁皇帝乾隆，在其80寿辰时，英国特使马嘎
尔尼带着西方军事变革的最新成果访华，包括新式天球仪、地球仪、自来火枪、
船舶模型和望远镜等29种科技含量和军事价值高的礼物，他只当“贡品”、“玩
好”收藏。马戛尔尼邀请清军将领福康安观看英国使团卫队操练新式武器，福康
安拒绝说：“看亦可，不看亦可。这火器操作，想来没有什么稀奇。”

    酒徒有时候听着为这些狗屁皇帝歌功颂德的作品，就忍不住想跳起来问那些
名作家，名导演一句，既然皇帝那么圣明，怎么这么快人家的军舰就打到家门口
来了。

    本书中火器的应用还会很多，但考虑到当时的科技情况，中国没有精确数量
概念的理论方法，也没有初步的化学理论，所以不敢安排那么快的发明硝棉。

    同理，在大规模的工业化生产时代到来之前，也不敢让故事中的人发明蒸气
机。发明了也没用，因为工厂不需要，所以蒸气机形不成生产规模，中国的古代
的商人很少干赔钱的事，炼长生药除外。况且，如何控制压力，相关温度和压力
测量仪表如何生产，水的温度如何界定，速度如何控制。还有如何对大型部件进
行焊接，总之，涉及的问题太多了。

    酒徒虽然在小说中让武安国改进了火铳，遵循着改进钢材质量，改进铸造工
艺，通过给排水管道的大规模应用，促进钢管铸造业的发展，因大规模加工需要，
发明车床，通过车床，促进精密原件的量产，然后才有后膛枪的诞生。这是一个
循序渐进的过程。如果贸然让蒸气机出现，中间的过程酒徒实在很难安排，所以
虽然有读者一再提示，酒徒一再不敢这么写。

    接下来的章节中，武安国会有一段空闲时间，在这段时间里，他会听从周无
忧的建议，立言，即整理出一套科技入门资料。从而逐渐使科技得到普及。随着
航海家的脚步，东西方的文化开始交流，西方的古代科学和一些发明会逐渐溶入
明朝的社会，明朝的国力会进一步发展。

    最近酒徒出差较多，所以更新会很慢。酒徒是搞电力设备调试的，大家看看
周围缺电到什么程度，就能想到酒徒所在的企业工作多到什么程度，也就理解酒
徒为什么没时间更新了。总之，向关注本书的人表示谢意，向提建议的人表示尊
重，向催稿者表示歉意。

    又即，要送我人头马的那位仁兄，你住哪里，我路过时顺便去取。

    作品前言资料与杂谈换一个思考角度换一个思考角度――回应部分读者留言
青林居士：选错题材了，酒徒兄。在明朝初期的时候，东北三省基本上是属于很
多少数民族的聚集区，而且他们大部分人都已经在那里生存发展了数百年甚至数
千年。所以，那不是一场收复故地的战役，而是侵略的意味更重一些。从商朝到
元朝，汉族王朝只不过在唐朝时期短暂统治过东北三省一次，此外就基本上没有
在那里立过足。所以，还是找一个正义性更强一点的战场吧，不然读起来会很不
是味道的。

    酒徒：这场战争是历史上的确发生过的，具体应该在洪武二十年。结果是明
朝收复辽东，而高丽王朝更迭为李氏朝鲜。在明朝建国之初，因为高丽人的小动
作，导致徐达北伐失败，明朝对北方各地的大规模进攻中断，转为小规模蚕食。
说实话，战争的正义性都是相对的，在本书中，常茂等人痛恨的是高丽这种背后
抄盟友后路的行为（当时高丽已经对明称臣）。

    我是一个菠萝：传令前部李中将军，带五千骑兵尾随敌军，寻机杀伤，不可
冒进“。――摘自”黑土2 “的原文。朝鲜在抗隋、唐时举国之兵不过十数万，
且绝大都为步兵。朝鲜虽然接近东北，但由于其多山地带，向来不会以骑兵为主
力，且其也不盛产马匹。以同时期日本幕府为例，一般一个城主如有三千步卒，
其骑兵数量至多在百人左右――黑泽名执导的《乱》中可见一斑。

    酒徒：注意战场发生在辽东，而高丽人已经占领辽东八年，东北是个产马之
地，不然明末的女真铁骑也不会诞生。日本才是真正的缺马，黑泽明的电影环境
和本书没有可比性。谢谢参与。

    雨桶：日本人也算人？“我质问上帝道。上帝脸上露出一丝羞愧，支吾半天
结结巴巴的说道，”算，算，算是吧。“我拍拍他的肩膀，”这不是你的真心话。
“上帝涨红了脸，转身欲逃走。看着他狼狈不堪我于心不忍，但我想想又心有不
甘便一把抓住他，”失手造批禽兽出来也就算了，但你也不能把它们紧挨着咱中
国人放啊！“上帝哭丧着脸，”你们中国人自己死好面子讲什么仁义，早点踏平
过去，不早没事了。“我被上帝说得咽住了，无语中……。

    酒徒：日本人是人，虽然日本人对中国充满敌意。但尊重你的对手才能打败
你的对手。此外，虽然酒徒从来不买日本货，但如果有日本人友好的给我一个微
笑，我也会还他一个微笑。酒徒所说的人人平等，包括世界上的所有种族与民族。

    童子军：洪武十三年（1380年）在沈阳附近不可能出现3 万以上女真士兵的
可能性，也不可能有对女真人进行所谓“屠杀”，女真人与蒙古族同是游牧民族，
打的是游击战。第二代枪即火门枪出现在十四世纪中叶的意大利。黑泽明导的《
乱》中有个场景：三排火绳枪士兵躲藏在树林中向外面连射，打死N 多冲击中的
骑兵；甲午海争之后朝鲜的东学党与日军在牛金峙之战大败，日军无一死亡，其
就是凭借近代枪中的“后装连发枪”打赢的。

    酒徒：洪武十三年，辽阳附近可能出现3 万以上女直，不是女真。明代学者
秉承了汉族学者的一贯传统，不喜欢考证少数民族之间的差别，用女直通称关外
除蒙古外的所有少数民族。这和后来的建州女真（清朝的祖先）没有任何关系。
关外少数民族基本上男人全是战士，“胡儿十岁能骑马”。另外，本书没有写屠
杀，也不打算写屠杀。如果你等等下一节的内容，就会看到民族和解的开始。当
然，更欢迎你加入vip ^_^.谢谢关注本书。

    姑苏朱二：爱国贼是指义和团、皇道派军官或者忧国骑士团那种也算忧国志
士但是所为对国有大害的人――为恐怖主义叫好的人还不够资格。争霸世界也好，
显示意志也罢，需要的是可信的实力，不是靠残暴！相比人民的生命，不现实的
信念一钱不值，只有自身安全的人才会叫嚣哪怕没有胜利的可能也要玉碎――如
果要人信服堂堂一战或者显示成果都好，但是靠杀戮决无可能。最后，如果可以
请你看着最近那些赤身露体被杀的俄国孩子的照片，看着侥幸生还的孩子惊恐的
眼神，再写一篇吧，如果你还可以写出来，我送你两个字――“人贼”！

    酒徒：酒徒一直认为，美国人是人，而在历次美国发动的战争中数以万计被
“误杀”，“误炸”，“虐杀”的其他国家的人也是人，大家有同样的生存权力。
我想这点不用我再举越南、朝鲜、阿富汗上的例子，多少平民至今还沉冤未雪。
同样，俄国孩子也是人，但就是有一个国家不肯承认是恐怖分子所为，宣传为民
族矛盾。酒徒那篇文章只是想探讨一下为什么会发生这种恐怖主义，是谁先种下
了仇恨的种子。酒徒建议大家换一个角度，先放弃道德上先入为主的谴责，假设
自己是一个阿拉伯人，会怎么看美国。再假设自己是美国人，如何看穆斯林。另
外，酒徒欢迎你和我探讨，虽然不赞同你的观点，但捍卫你说话的权力。前提是
不要用侮辱性的语言，无论你是什么观点，什么身份，记住，酒徒认为自己和你
是平等的。

    jack_jack ：这个。原来是你写的。虽然经典。可是。我觉得，这世界如果
有规则，总比没有规则来得安全一些。虽然，规则是由美国人定的。可是，起码，
我们在这个规则下，可以有能力自卫。如果象拉登那样。估计，我们就惨了。

    酒徒：如果美国打着保护台湾的名义进攻中国，你有能力自卫吗？美国人会
认为他们的国家错误而反战吗？越南战争是因为看不到获胜的希望而反战，不是
认为他们的战争不正义。至今，美国人依然认为他们发动朝鲜战争是为了防止共
产主义的扩散。当中国遭受非典的时候，美国人的网站上最刺眼的位置，一个肺
部的阴影掩盖下的中华人民共和国旗，我看到时曾经泪流满面。我们不需要仇视
美国，但我们需要清醒的认识到，国家与国家之间的争执，没有任何道义可言。

    周日游鱼：《明》是一部相当“主旋律”的书，看到现在有种不太相信的感
觉，能否在其中加入阴谋、恐惧、背叛等元素呢？

    酒徒：慢慢看，后面更精彩。谢谢关注。

    电器水晶：但是没有美国世界会更加糟糕。

    酒徒：不一定，美国没诞生前世界并没灭亡。我们需要和平，但如果这个和
平需要当奴隶和带枷锁来忍受，我们还需要吗？

    to天苍苍野茫茫：塞外酒徒，但是后来发现全国的酒都不错，所以就改成酒
徒了。

    To红鹰天下：酒徒也想快点更新，问题是酒徒还要挣钱吃饭，买酒，支持一
个家。谢谢关注。

    作品前言资料与杂谈关于倭寇－答部分读者提问倭寇DD答部分读者提问谷
雨居士：历史军事类小说多以爱国为主题，本书似乎也一样，可是有几处觉得费
解，可否帮忙解答：第一，按本书所述，当年的倭寇中其实多是扮成倭寇的中国
海盗，是不是说戚继光消灭的倭寇中其实大多也是中国人？第二，平定辽东后给
女直人提供很多优厚的条件，而且大力压制作为传统盟国的高丽，使女直人有可
能更快建立更为强大的清朝，这有点得不偿失吧？第三，朱元璋当年杀大臣是因
为他们有造反的能力，难道武安国说那些人没有造反朱元璋就会罢手？而且朱元
璋让自己控制不了的军队来护卫宫廷安全，太离谱了吧？请指正。

    酒徒：感谢关注，关于倭寇问题，其实早就讨论过，明朝早期的海盗主要是
张士诚，方国珍的旧部，不愿接受朱元璋的招安而形成。期间，日本国因为内乱，
在寺院和贵族的支持下，到中国沿海掠夺。有时扮作来朝贡的使团，有时直接对
岸上发动攻击。日本的《太平记》中，对上述情况有集中而生动的描述：四十余
年间，本朝大乱，外国亦不安宁。乘此动乱，盗贼四起。山贼当路，旅客不敢穿
行树林；海盗出没，商船忌遭其手而避之。贪婪无厌之浪汉，结群聚伙，占据沿
海岛屿。驿站无驿站之长，关卡哨所形同虚设。最后，盗贼备置数舟，拥向元朝、
高丽之港口，劫掠明州、福州之财宝，焚毁官衙、寺院。元朝、三韩之吏民，为
防此寇而内迁，各国濒海之郡县，已荒芜人烟。

    无需再做任何说明，这段文字记载，已经把倭寇滋生的基本原因、劫掠范围
及其残暴性质完全将清楚了。（文字引自《中日关系史》）。后来，真假倭寇都
被汤和剿灭，但汤和的剿灭政策采用的是迁徙百姓和固守堡垒，不怎么高明。历
史上方明谦的确提出过：倭寇自海上来，则制敌于海上。但是由于其为方国珍之
子，所以没有受到重用。后来随着明朝海军的发展，倭寇在一段时间内几乎几乎
绝迹。酒徒设想，有郑和那种庞大的舰队做威慑，日本多少也顾忌些。

    明朝中期的倭寇成分更为复杂，在嘉靖中起明日进贡贸易中断以后，情况为
之一变。参与日本内战的大武士、大名守护极其需要铜钱，而日本国内长期使用
流通货币是中国造铜钱，日本国内，并无造币的能力。（日本国内一度也曾有过
自造铜钱，但质量极差，后来不得不以重量为基准进行流通）但被视为“日本造
币局”的明朝，却关上了大门拒绝贸易，这等于是切断为他们输送铜钱的渠道。
他们为了战争的需要，同时也是为了自己的生存，不仅不再约束倭寇的劫掠活动，
而且还自行组织亦寇亦商的商船队，加入日本商人的走私贸易船队中。这些“载
其方物，出没海道，得间，则张其戎器而肆侵夷；不得间，则陈其方物而称朝贡。”
明沿海防倭哨船，很难区分哪是倭寇船，哪是私商船，因而遇船既行追捕。浙、
直追捕教紧，他们则奔福建，福建捕急则奔广东。这种商船交易方式简陋，搭棚
于地，铺板其上，陈货而售，违禁品如刀剑之类则藏于船内。着重亦商亦盗的上
川和倭寇劫掠虽然结合起来，但其劫掠动火还只在沿岸还没有深入内地。当明朝
沿海海盗和私商与倭寇勾结起来后，遂使倭寇的劫掠发生巨大的变化。明沿海海
盗和私商利用明将吏惧怕倭寇的心理，投靠倭寇以遂其劫掠和走私之奸；而倭寇
也利用海盗、私商熟悉地理和内情得以放手劫掠。这样，倭寇的劫掠活动不仅达
于急电，而且范围也从沿海深入内地。他们互相利用，狼狈为奸，劫掠焚烧，杀
戮奸淫，生灵涂炭，村舍荡然。受害范围波及山东、江苏、安徽、浙江、福建、
广东等六省，而以江、浙、福、广沿海最为严重。倭寇和明海盗结合成巨大的武
装集团，其头目往往以势力较大的明海盗充当。（摘自中日关系史）有名的是；
1 、出身为海盗者：许栋集团、徐海集团、叶明集团、林国显集团2 、出身为走
私商者：王直集团、洪迪珍集团3 、出生于或成长于日本者：毛烈集团、陈东集
团、徐海辛五郎集团。

    明朝当时政治无能，居然想出了祭祀海神以期待其消灭海盗的做法。和清朝
用污秽之物泼西方战舰异曲同工。至于后来戚家军，我就不说了，大家都知道的
故事。酒徒的小说写到海盗这节，除了描写日本海盗外，还在探讨一个亡国的本
族政权最终归宿和走向，酒徒不主张一个民族内部的自相残杀。文中的余佐，原
型就是国民党大佬余右任，字也是直接用了右任先生的字。希望余老先生不要怪
酒徒不敬。“葬我于高山之上兮，望我大陆。大陆不可见兮，只有痛哭。葬我于
高山之上兮，望我故乡。故乡不可见兮，永不能忘。天苍苍，野茫茫。山之上，
国有殇。”这些文字至今让人落泪。

    平定辽东后本来就应该和各部族和解，酒徒不认为屠杀、灭族是人类的正常
作为。酒徒认为各民族本来就是兄弟。各民族的文化融合在一起，才造成了中华
民族近两千年的领跑地位。秦本身就不是中原民族，唐太宗的母亲独孤后和妻子
长孙氏都不是汉人。如果明清两朝能敞开胸怀接纳进西方文明，东方文明至今还
要领先于西方。

    至于先生的第三条，酒徒小说中所描述的故事，仅仅是个故事，破绽当然很
多。不过比起不能控制的禁军，好像自己儿子带的军队更可靠一些。小说中朱元
璋没有进行杀戮不是因为武安国说大臣不反，而是因为在打破一个均衡后，又出
现一个新的均衡。以武安国、徐达和李文忠代表的新旧军官团结起来阻止了朱继
续杀戮。历史上朱元璋杀大臣也多次利用的他们相互之间的矛盾。到这里，算是
武安国给明朝带来的新鲜东西吧，尽管武安国和他的理想为此付出了极大的代价。
至于小说中朱的手段，仔细翻看历史的话，这不是朱的原创。

    恋战：非常讨厌朱明王朝，要是朱明直接是被满清替代的话可能就好了。至
少满清对中国的疆土是有贡献的，应该比共产党还要多吧。所以满清人把他们自
己打下的土地卖给列强，我们也没话可说的，当然是除了香港澳门的。而我们汉
人的土地以前也就那么多。宋代的时候言论还是比较开放的，就是这个朱明把中
国搞坏了，后边的满清吸取朱明的经验，变本加厉，终于越来越烂酒徒：对历史
不能以讨厌与喜欢来理解。历史无法改变，酒徒的小说不过是设想了一个无法证
明其存在的“虫洞”。从国土面积而言，清朝比明朝强多了。但是这两个朝代都
处于君主社会末期，即从秦、汉时设计的制度已经完全不能适合时代的发展，依
然不思革新，必然难免灭亡。作为明朝，还有情可原，因为此时的中国依然走在
世界的头几名，明朝接触不到太多的外部文化。作为清朝，则无法回避。目前的
辫子戏，只歌颂了所谓的明君，其实非常片面。当时整个西方都开始了资本革命，
而大清依然沉醉在天朝美梦中。提着一笔臭字到处题诗的乾隆把西方送来的火器
当作奇技淫巧就不说了，同样作为消灭了摄政王而夺位的皇帝，俄罗斯的彼得选
择了学习西方科技，推广西方工业。康熙选择了闭关锁国。历史最好横着看，否
则人们总会沉醉在自己的梦中。其实即使纵着看，明朝比清朝落后也不多。据内
蒙出土的文物，明朝徐达北伐大宁采用的火炮为开花弹，到了清朝，居然又退回
了实心炮弹。代表明朝铸造业顶峰的永乐大钟重49吨，而清朝康熙、乾隆年间所
铸造的铜钟最重不过6000公斤（都在北京大钟寺陈列，大家可以去看看）。明朝
立国后，对朱元璋对蒙古人的态度是，告诫群臣，蒙古作为一个朝代，毕竟曾是
大家的父母之邦。每逢庆贺战功，元朝的旧臣居然被特许可以不参加。而大清则
剃了所有中国人的辫子，改了所有中国人的服饰，满汉一直不准通婚。早期除了
三藩，汉官很少正四品以上（一说为禁止），而明朝的高官，包括了郑和这样的
伊斯兰人；明朝《永乐大典》没毁坏窜改任何书籍，清朝的《四库全书》则销书
无数。剩下的，扬州十日、嘉定三屠咱就不说了，大多数人把这些都忘了，据说
新编的历史书中就没有（上海版）。酒徒不认为过去少数民族兄弟所做之事，需
要现在少数民族来负责。但酒徒的确认为，很多人推崇的版图最大的元朝、和所
谓的康乾盛世，中国的汉人其实是亡国奴。因为他们在政治上天生被规定不和统
治民族平等。只有一个各民族平等的中国，才没有一个民族是亡国者。这就是中
华人民共和国，至少酒徒认为，中国共产党在这点上比历史任何一个朝代都好。

    至于言论自由，宋朝的言论自由其实建立在其文官制度基础上。但是不意味
着宋朝就具有制度上的优势。酒徒认为，到了唐代中期，建立在农业经济基础上
的古代君主制度在东方已经到了极致，接下来无论哪个民族当政，都要向下走。
可惜的是我们的先人没走出一条合适的变革之路，一直在原地打转。并且宋朝的
言论自由，是典型的道德先生掌握了话语权，本身就有很大的弱点。宋代的文人
互相攻击，恨不得致对手于死地，只求把对手打翻在地，不顾事实，胜利时对手
的观点正确的也一并抹杀。从来没有一个宋代大儒表达过：“我不赞同你的观点，
但我尊重你说话的权利”。

    Qatrej：有不少细节上的错误。作者还是要注意。比如徐达活着根本不可能
封王！大明朝就这规矩，臣子生封公死封王。到南明才有个郑成功破了例，而且
那是王爵不值钱的时候了。

    酒徒：谢谢，你说得正确，我本来还注意的，写着写着就忘了。不过公爵的
女儿是不是也可以叫郡主。

    一样的：加入VIP 了，叹，咱这样没钱的人，只好慢慢等了。当然我还是大
力支持你的，钱不是万能的，没有钱是万万不能的。

    酒徒：本书在起点开始就是vip 啊，不是最近加入的。盗版商不肯付酒徒稿
费，只好赚些小钱了。酒徒现在非常需要钱，没办法。

    To暗黑启示：一个劲写战争就没意思了，非主要战争就一带而过。明朝收复
云南的战争在第六章就开始了。喜欢看的话请多来捧场。

    To loki ；没有精确的航海仪器，也没有发现可以预防坏血病的水果啊。

    To梦幻雪精灵：那是冯子铭、姜烨、郑和他们干的事情，别让老武全包了。

    作品前言资料与杂谈意见征集本周准备出去转转，散散心，也整理一下写作
思路，《明》从去年到现在，受到了很多读者的支持，酒徒非常感谢。

    从目前来看，本书是不会太监了，从本月开始，vip 区更新会加快速度。顺
便请盗贴的兄弟手下留情，给酒徒留点儿写书的动力。

    目前本书需要一批文官角色，正面的配角，科学院的博士还都没人担任呢，
角色要求是对古代科技有所了解，在当时的基础上开发出利国利民的产品出来，
特别是农业育种和牲畜改良，酒徒本来设想让明朝北方发展畜牧业，改变百姓的
饮食结构，不知是否行得通。发明需要注意是当时的工业基础，在手工基础上能
制作的东西。如果哪位读者感兴趣，不妨给酒徒发mail. 武安国目前已经被闲置，
估计要休息两到三章，关于本书的发展，酒徒也想听听读者的建议。

    顺便帮助猛将如云兄问一下，各位认为苏策宇接下来应该怎么发展，请在留
言区留下您的建议。猛将兄是军旅出身，文字和战争还是比较擅长的。

    作品前言资料与杂谈漫谈《明》的虚无YY主义－转贴转贴一份酒徒喜欢的书
评，写得非常到位，如果这样的书评多一些，酒徒绝对会提高自己的写作水平。
再次感谢有女同兄提供这么好的书评。

    漫谈《明》的虚无YY主义名不正则言不顺，我先来给本文的题目正一下名。

    在读《明》的过程中，我按照剧情的推进试着逐步揣摩作者的创作意图和他
的世界观。读完第一卷的时候，我已经注意到了一些将来可能剧烈爆发的、导致
严重社会动荡的矛盾萌芽。虽然我不能确定这“萌芽”是作者有意埋下的伏笔还
是因考虑不周而造成的疏漏。不管怎样，这些萌芽或说祸胎是向着YY的方向生长
的。不过，这种YY跟通常的YY小说里惯用的意淫方式有很大的差别。所以当时我
想到了一个词：抽象YY主义。后来，当我读完了第二卷的公众部分后，注意到，
矛盾的萌芽在《明》所虚构的历史分支里以经显露出星火燎原之势。由此看来《
明》所阐发的YY主义思想决不是抽象的，而且很可能是作者有意抛给读者的题目。
如果这个四不象的社会任其按着自己给自己铺设的轨道发展下去，很可能会走向
幻灭的结局。所以我把抽象改为虚无，试着以“虚无YY主义”来诠释《明》的宿
命。本文不涉及历史相关的和文学相关的问题。

    经济是作者在书中第一个探讨的话题。

    （一）三农――农业、农村、农民武安国试图以实用技术科学对在中国沿袭
数千年的以农业为基础的经济模式提出挑战。农业（指包括农林牧副渔的大农业）
――无论是对农业社会还是工业社会――永远都是不容动摇的基础产业。道理很
简单，没吃的人就活不下去。中国历史上几乎每次社会大动乱都是全国性或区域
性的农业破产的直接或间接结果。对社会造成损害程度最轻的一次全国范围内的
农业大破产是上世纪50年代末60年代初的三年“自然灾害”，那次大破产虽然因
饥荒而导致了上千万人的死亡却因为国家的城市化和工业化都达到了空前的程度，
所以并未使整个社会陷入不可收拾的大动乱。

    武安国很清楚地认识到了这一点，他来到这个时空后首先要解决的就是自己
和身边百姓的生存问题。他采用了改良农具和发展水利建设的方法来促进农业生
产。这么做当然是明智的，但他的举措并没有体现出超出前人的智慧。作者在后
文里也有意识地想对这个问题做进一步的探讨，比如改革农业税收制度、改革耕
地分配及流通制度、改良农作物品种和调整产业结构促进畜牧业发展等。可惜这
些设想还是没能跳出前人的思维框子。

    我们回顾一下历史就可以发现，清朝乾嘉时期之所以能够破纪录地第一次靠
有限的土地养活了过亿的人口，一是受益于摊丁入亩的国策，但更重要的是得益
于对从海外引进的高产作物的推广。在《明》当时的历史背景下，最可行最有效
的手段不是守株待兔地等着生物学和农学的历史飞跃而是尽可能地在农作物品种
上做文章。可惜武安国（或作者）没有想到这一点。另外，明初的粮食问题尚不
突出，因为人口和耕地的矛盾并不激化。那时候农业建设还没有从战乱所造成的
破坏中完全恢复，这本来是在农业上以大手笔推动变革的一个天赐良机。武安国
之所以错过了这个时机，不是因为他不清楚农业的重要性而是因为他更急于推动
工商业的发展以期尽快地改变社会的经济结构。在温饱还没有解决的情况下急功
近利地开展工商业的大跃进，这么做在局部地区在短时期内还可是行的，这跟我
国现今的经济特区和沿海开放城市的模式相似。但是社会的整体发展将越来越滞
后于个别地区的突飞猛进，如此的发展模式显然是畸形的发展模式，长此以往其
后果是不堪设想的。

    从农业的问题上还可以看出，作者在书中提出来供读者思考的问题决不仅限
于我们已经解决了的“历史问题”，还包括我们在现实社会中正面临的问题。

    农村和农民的问题更加严重。书写到现在这个问题还一直被掩盖着。怀柔及
北平地区的工商业发展过热很可能会引发农荒。因为工业的起步阶段对劳动力的
需求很大，工商业必然跟农业争夺劳动力。又因为丰厚利益的驱使，城市必然跟
农村争夺人口。北平府――按作者的说法其人口本来是不够稠密的――但作者巧
妙地用移民和战俘缓和了这个矛盾，但矛盾并没从根本上解决，随着工商业的进
一步发展这个矛盾早晚有一天会激化到不可调和的程度。（明初全国的人口都很
少，人口危机不是一年两年就能缓解的，要使全国的人口翻番至少要20几年的时
间吧。）

    到了那一天，政府将采取什么手段处理这个问题呢？效法英国的圈地运动吗？
中国跟英国的情况很不一样，不能寄希望于从海外（日、朝和东南亚沿海）获得
足够的粮食。因为当时明的周边地区的农业都没有发达到有足够富余用于出口，
所以明在工业化的同时必须实现粮食的自给自足。

    现今的中国因为农村外出务工的人口激增，粮食产量已经连续几年出现负增
长，粮食能否自给的问题非常严峻。对《明》那个时代而言，一旦出现了这种情
况将意味着灭顶之灾的降临。

    （二）重工业、轻工业、手工业和交通、通讯。

    武安国深知重工业是国家工业的命脉，所以他发展工业首先从采矿、冶炼和
机械制造入手。先不说重工业的起步有没有可能象书中描述的那么快，就说重工
业的效益吧。重工业是需要大量的时间、金钱、人力的投入的，而且不能象轻工
业和手工业那样立竿见影，很快地把投入转变成财富。武安国的对策是攀上军工
做靠山。没错，这确实是一条捷径，就跟现代中国建国初期在东北和各大城市建
立重工业基地的做法类似，以军品为核心，以军品带动民品。但是这么做会造成
什么样的后果大家也都看到了。朱明政权不可能把奇技淫巧的轻工、手工业放在
和作为军事支柱的重工业同等重要的位置上。

    轻工、手工（以下统称轻工）业也有它先天的缺陷，那就是对市场的依赖。
在整个国家还不够富裕的情况下，有限的购买力是无法满足轻工业急剧膨胀的需
求的。在这种情况下，转嫁供求危机的最有效手段就是迅速开拓海外市场。在大
航海时代初期的确可以把海外市场看成是无限大的。但象明这么大的国家能靠外
向型经济养活全国的百姓吗？明有可能象英国那样成为一个食利国吗？我想这是
不大可能的。为了扩大市场，首先要解决的就是空间问题。如果交通和通讯的发
展明显滞后于轻工业的发展，那么轻工业的前景是不容乐观的。可惜交通、和通
讯显然是武安国的弱项。他只想到了用水泥铺设马路，而对民用通讯则一点建树
也没有。想想，在一个没有铁路、公路和民用邮政的国家里与轻工业相关的内向
型经济怎么可能长足的发展。武安国不是无所不能的神，他只能发挥自己的专长
使个别领域从古代直接进入现代。但按着历史发展的规律社会进步是需要各个产
业部门互相配合的。失衡的产业格局是危险的，随时都有夭亡的可能。

    （三）商人、金融、保险、投机和外财写到这里我已经有点力不从心了，因
为《明》所触及的社会问题实在是太多、太杂了。其他读者也不难想到，武安国
一个人的能力实在是太有限了，“虽千万人，吾往矣”――光有热情是不够的，
浑身是铁能碾几颗钉？

    言归正传，在一个官僚本位的社会里金融业能有光明的前途吗？其实历史上
的晋商已经给我们作出了样板。商人――也包括实业家――在集权国家里是不能
不依附在权利网上的。不是他们甘心情愿的自投罗网，而是因为公平竞争和特权
之间有不可调和的矛盾。在商人没有能力限制特权之前他们想要生存就必须向特
权屈服。明的权贵们会眼睁睁地看着商人们跟他们平分财富吗？不可能。那么，
打压是迟早的事。金融、保险跟商业一样，国家（尤其是贫弱的大国）为了自身
的稳定很可能要把它收归国有加以垄断，进而以金融限制商业资本。获利丰厚的
产业都是权贵们觊觎的肥肉，武安国靠什么来保护自由竟争的火种呢？

    再说外财。这个外财指的就是象征服高丽后索取的战争赔款之类的财富。就
象当初日本在甲午战争后的辛丑赔款，人无外财不富，一个国家得了外财一样可
以成为“爆发户”。明在将来的对外扩张过程中无疑会越来越贪婪地搜刮别国财
富。这样虽然可以暂时回避国内矛盾，但军国主义思想会象瘟疫一样传染整个民
族，蒙古、德国、日本都是走这条路的好榜样。明会不会重蹈覆辙呢？天知道！

    关于经济就先说这些。

    大家可能已经明白我说的“虚无YY主义”是什么意思了。

    简单地说：如果给我们改写历史的机会，我们想让这个国家避开所有的歧途
和弯路。但历史却很难顺顺当当地走上康庄，它好容易避开了这条弯路却轻率地
滑入另一个歧途。

    （因为才力不敷使用，所以写得很乱。相信会有读者比我看得更透彻，我属
此文的目的就是希望能抛砖引玉，引起《明》的书友们更深入的思考。未完待续）

    酒徒注：酒徒出差中，这次把工作做砸了，所以也没时间在书友会上和大家
多多交流。因为没带底稿，也没法更新公众版，真的很抱歉。马上又是21日了，
去年的21日，酒徒因为大家的鼓励获得了自己的幸福，酒徒每每想起去年那一条
条短信，心中都感动不已。感谢大家一年来的支持，酒徒会努力把文字写得更好
来回报大家的厚爱。

    作品前言资料与杂谈也谈《明》中明之发展- 山川本文是山川兄对拙作的评
论，酒徒非常荣幸有这样的读者，有女同车、山川这样肯静下心来，在酒徒编织
的故事里留下一点思索的读者是酒徒坚持不懈的动力。《明》里边，很多问题作
者自己都没有答案，读者思考了，作者的心愿就满足了。

    也谈《明》中明之发展之发展（对有女同车兄文中意见的拙见）－山川有女
同车对与《明》中的种种问题可一说是一针见血，实在是意义深远，应该给酒徒
大大很好的启发，也许这正是酒徒大大久不更新的一个原因吧（笑）。

    因为老不更新小子我也按耐不住，来此灌灌水，给各位大大解解闷。也提出
一点小子不同的意见。

    现在在《明》的主页里的投票引起好多人的争论。引用badmintonboy兄所言
就是在争论是法国式的革命好还是英国式的改革好。但是badmintonboy兄的一句
话一语中标：在没有形成一个中产阶级的时候，任何一种模式应该都不成熟的吧。

    一、三农问题在《明》中确实在《明》的世界中怀柔已经出现了资本主义的
萌芽，并且因为武先生的原因怀柔的萌芽起点从科技的含金量与对事物的认知上
远远高过现实。但是我想强调的一点是怀柔出现的仅仅只是萌芽。而怀柔的面积
在占当时的明帝国面积的多少呢？就算把整个北平都算上我想得出分数的分子与
分母也是不成比例的吧。以北平的工业发展吸收当时全中国破产农民我绝对不担
心工人太少而担心破产农民太多。当时的中国文人虽然还没有被八股文侵蚀但尊
儒怕也是国之大势。在中央朱元璋为了巩固政权才会大力推行新军。注意仅仅是
推行新军，在政治结构，经济模式上虽然有小的变动，但大体上仍然是秦汉唐宋
之根本。而且这种变动除了海关和国库存银变存金外范围也控制在北平。根本没
有也不会有推广全国的趋势。毕竟一个新的事物出现要想让人平静并马上接受不
是一个容易的事。而且新政也并非一帆风顺，在新政过程出现的种种不利统治的
事情如果没有得到根本的解决按照《明》中怀柔的发展方向和速度那时只怕早就
出现了农业的资本主义标准化，规模化了吧。而且当人们对土地的依赖不再时，
中国农村多生的传统只怕也会被颠覆吧，毕竟现在还有哪个没有土地的工人狂生
他4 、5 个孩子以保障劳动力的？（如果你不知道农民为何多生而演变出中国喜
好多生的传统的话那就去多问问吧）那又何来的人口狂增？

    二、轻工业、重工业、手工业的发展做出了产品干什么？当然是卖了。如果
卖不出去了怎么办？卖的更远，如果更远的地方也卖不出去了怎么办？再卖的更
更远。不好交通到不了那怎么办？先不谈在一定时期内北平的生产力是否能够满
足全中国、日本、朝鲜半岛以及东南亚半岛，可能还有一部分欧洲市场（这不是
不可能的，只是它的输出量不大，也及有可能会催生另一种情形，以后再说）让
其达到彻底的饱和。（至于为什么是一定时期内前文以有论述，当然了我说的产
品是轻工业制品毕竟当时并没有什么真正意义上的重工业除了军工外。而军工不
太可能开放的如此之快）这时就会出先两中情况：一、当产品因为交通的原因而
不能卖的更远时人们就会思考并解决问题，毕竟在《明》中不是只有武安国一个
人有脑子。有了要解决交通问题的需求自然就会有解决交通问题的方法。它的发
展方向可能是：发展快的地区先行（首推北平）→连接主要城市的公路（及有可
能得到政府支持，因为好处明显：朝廷调兵及传递信息速度更快）→覆盖某一区
域的省级公路（购买力强的省、市，例如：北平、江苏、浙江，战略重要的边区，
例如：长城沿线，急需开扩的市场，例如：辽宁和与朝鲜、女直各部交界的地方
等，先行然后各地依照发展速度及规模逐渐普及。）

    当这些也不能满足发展的时候肯定会出现模仿朝廷驿报制度而在民间出现民
用邮政的雏形。民用邮政的出现是为满足什么需要呢？这就牵扯到了第二种解决
生产过剩的方法：众所周知市场可以按照买卖双方谁作为主导地位而划分为买方
市场和卖方市场。现在的北平市场是典型的卖方市场。不管捣腾出的是什么玩意
不用愁销路，只管拼命生产就是（一北平一市的能力拼命生产又能生产多少呢？）
当市场真正出现饱和的时候（不管卖哪都卖不出去了包括欧洲）恐怕商家就会自
然的想到怎么做，做什么才能满足消费者？只要有一个商家开了此例，那么这一
市场终将变为买方市场。而买方市场中对与商家最中要的就是信息，出现邮政也
不足为奇。而且其经济销售模式必然会呈现内向→外向→再内向→再外向→最终
同步（毕竟有新东西当然是从国内开始推广了）而要想达到这一模式又需要多长
时间？不要告诉我给我十内我当完成一切！而在这段时间内明帝国的农业就真的
是毫无建树？

    再说轻工业的地位问题，当你在日常的生活中都离不开它的时候你还能否定
它的地位么？现在北平已经形成了但凡有新东西就必然会先向政府输入的惯例那
么政府在日常生活中能离开那些动西么？（夏天不让你开空调，冬天不让你用暖
气、做饭不让你用炉子、出门不让你坐现代化交通工具看你不疯？）这种情况下
我倒想不出会有什么发展失衡？要说真有失衡只怕也是重工业的发展速度跟不上
轻工业的发展速度的失衡。（重工业发展所要求的资金、技术的支持远非轻工业
可比自然发展的难度也大大增加。而偏偏重工业是国家支持的所以产业格局的巨
变不大可能。）

    三、商人、金融、保险、投机和外财先说靠什么来保护自由竟争的火种。实
际上不论燕王是否愿意，他本身的政治前途已经牢牢的与北平新政的成功与否捆
在了一起。而切按照《明》的发展他本身很可能成为北平利益在朝廷中的政治代
表。这难到不是保护伞？从股票的开盘起，实际上燕王的经济利益就已经和金融
有了联系。这种联系只会随着时间的推移而越来越深。别的地方不好说而在北平，
金融资本的国家化是绝对不可能发生的。因为燕王也会是这一现象的直接受害者。
至于外财嘛，在整个国家仍然以儒家思想为主题思想的时候偶尔为之也许无妨，
经常来嘛恐怕……

    再说了放眼东亚、东南亚又会有多少外财呢？毕竟最富的好像是中国吧。最
后我还要再次强调当时的明帝国只有资本主义萌芽而没有资本主义，要想将社会
从封建社会转为资本主义必会有一场革命（古往今来的历史都是左证）而革命无
论规模多大、时间多长都将是一场明帝国内部各个势力的大洗牌。在这个大洗牌
的过程中许多问题都将被隐藏和搁置，而许多矛盾也将爆发，哪还有时间关注外
财啊？？？？？？

    简单来说女人同车兄犯了一个简单的哲学错误：没有用发展的眼光看问题。
呵呵……

    一点拙见，纯属游戏之作。欢迎各位高手砸砖，希望在砖头猛砸的过程中小
弟也能得到提高。

    作品前言资料与杂谈从中央银行、钞票与金银比价说开去从中央银行、钞票
与金银比价说开去最近这几章货币问题写得比较费力，酒徒不是金融专业，所虚
构的金融故事难免贻笑大方。但其中一些细节，还是希望大家能和酒徒一同探讨。
文中资料都是来自前人的研究结果，酒徒属于照搬照抄，抄得不对地方，欢迎大
家指正。

    首先说一说中央银行，关于故事中的通货膨胀问题，很多朋友建议酒徒虚构
一个中央银行出来。这个建议开始酒徒非常心动，仔细考虑之后认为，哥们，这
缺德事情咱不能干。原因酒徒曾经提及，在封建君权时代，君主出言即为法律。
中央银行的建立与货币发行完全依靠国家信誉，但中国古代的封建政权对百姓往
往是最不讲信誉的，其权力又不接受百姓监督，所以建立中央银行容易，破产也
容易。明显的例子就是金朝的纸币。金朝初起时，军事上四面出击，发了战争财，
上下骄奢糜费。后来四面受敌，军费开支太大，财政极端困难，就滥发纸币。金
世宗大定二十九年（1189年）以后，取消纸币七年作废一次的限制，不限发行数
量，不管兑现，不备钞本，并且不断发行新钞，扩大交钞面额。金宣宗贞v二年
（1214年）在已经严重通货膨胀的情况下，发行面额二百贯到一千贯的大钞，结
果币值跌成千分之一，一贯钞币实际只值一文钱。百姓的资财受通货膨胀影响瞬
间即化为乌有，当时称作“坐化”。贞v三年又发行新币“贞v宝券”。一年后，
宝券又跌到每贯只值几文钱。贞v五年再发行新币“贞v通宝”，一贯当宝券一
千贯，再跌成千分之一。至兴定五年（1221年），银价已上涨四十多万倍，元光
二年（1223年）银价已涨到六千万倍。与其信任这样一个朝廷，倒不如信任黄金
实在，好在这个星球上到目前为止，黄金探明储量不多。

    再说一下大明宝钞，明代只发行了大明通行宝钞一种钞币。洪武八年（1375
年），设立宝钞提举司，立钞法，发行大明通行宝钞。它的形制基本仿照元钞，
花纹结构、款式格局都差不多，桑皮纸印刷。面额按铜钱从一百文到一贯共分六
种。一贯的宝钞，长一尺，宽六寸，是我国最大的钞币。允许与铜钱混合流通，
但政府发钞不兑现钱。每钞一贯，折钱一千文，银一两，钞四贯准黄金一两。明
代钞法，沿用元制，不限地区和流通时间，不定发行限额，没有发行准备金。宝
钞的印制和发行都集中于中央政府。为了推行宝钞，曾实行“户口钞盐法”（每
户大人配盐一斤，收钞一贯）、“门摊课程”（店铺商人用钞交纳门摊课），强
制商民用钞，但收效甚微。弘治年间（1488―1505年）宝钞已无人使用。

    从官方规定的宝钞兑换价格来看，一贯钞的价格是一千文或者白银一两，四
贯钞为黄金一两，所以明初金银比价为一比四是基本正确的。明朝中后期银价一
直下跌。满清入关后，由于战乱，银价又回升到洪武初年水平。这中间不能与铜
钱做比例计算，因为铜钱由于私铸和滥发贬值更甚。若按米计，洪武初年每石值
银四钱六分，明末崇祯年间每石约需银一两一、二钱。清康熙年间每石值银五钱
九，清末光绪年间为二两一七。银钱比价的变动，受打击最重的是市井小民，因
为他们能够出卖的只有劳动力，生活用品都需要购买。卖出的劳动力换不回生存
物资时，就是社会治安极大破坏时。这种破坏对城市文明的打击几乎是灾难性的，
后果仅次于满清入关在江南一带的作为。

    金银比价，酒徒找到的资料在中国唐朝大约为一比五左右，维持了相当长时
间。至宋初为一比六点五二。明初经历百年蒙古人劫掠，黄金和白银的比价为一
比四，到明朝中期则为一比七到八，明末为一比十左右。清乾隆时为一比十四左
右。有人经常把乾隆年间的国库存银和明朝比较，以此证明大清皇帝英明，实际
上有些瞎掰。价钱已经跌了三倍，还有什么可比性。况且一个国家的国库存银过
多，在某种程度上也说明了公众产业投入的不足。不过封建王朝皇帝通常不会把
钱花到公共产业上，下几次江南，封几次泰山，再遍地造些寺庙和行宫，家底也
就踢蹬光了。好在这些家伙终究有个寿终正寝的时候，没有像某些电视剧导演希
望的那样，“再活五百年”或者“燃烧自己照亮大地”！

    鸦片战争后，白银在中国的行情一路飙升，没办法，都赠送给友邦了。导致
后来中国民间，特别是割据地方之间换了一种货币－鸦片。这是另一个话题，牵
扯过多，在此不细说。

    白银作为货币本位本来就不科学，中国古代以白银重量作为货币，实际上包
含了对中央财政信誉和能力的不信任。在西方纷纷采用计数货币而不是计重货币
后，银两在中国依然持续使用了很多年。后来因为西班牙和墨西哥银圆的出现并
受到民间欢迎，政府才开始着手考虑铸银币事宜。不过那时候，中国已经没多少
白银储备，电视里随便一个皇帝就是英明神武的朝代也瓦解于辛亥革命中。

    作品前言资料与杂谈酒徒杂文（三）穷孩子的梦想在愤青时代写的一篇杂文，
一些年少轻狂的记忆。

    这篇稿子写于六一，一直没有发出，一是不愿破坏节日的气氛，招人嫌，另
一个原因，不说也罢。现在还是要把它贴出来，因为有些伤口，即使你不提它，
它依然存在，隐隐作痛）

    穷孩子的梦想又到六一了，也许是年龄越来越大的缘故吧，每年这个时节总
是想起自己小时候，然后对记忆中那个没出息的小不点儿笑笑，很惨然。

    因为那时候我的梦想就是：快点长大，用一块钱买二十根儿冰棍儿，躲到一
个没人的地方自己独享，谁也不给！

    那个时代的最强音却是振兴中华。记得班上的一个同学用毛笔写了漂亮的
“振兴中华”四个大字贴在黑板报栏，老师还教育我们要向他学习，做一个有理
想的少年。

    然而我却固执着自己的梦想，买二十根儿冰棍儿，躲到一个没人的地方自己
独享，谁也不给！要吃牛奶的，尽管小豆的可以买三十根儿，但我就要吃牛奶的！

    这个梦想不能跟人说，我却带着他，在塞外小镇的旷野中长大。

    那时候爸爸妈妈都很忙，经常加班。但每月也只有三十几块钱。几乎每到六
一我都要“例行”逃学，因为那天学校有活动，要穿新球鞋，我没有，家里也不
给买。记忆里最奢侈的时候就是妈妈发工资或心情好的时候，给我一个大崩儿，
买根冰棍，不敢咬，因为那样吃得太快，通常是含在嘴里，慢慢地等他化掉，回
味无穷。

    其实也曾经富过，过年的时候的压岁钱加起来有五六块还多，但照例总是被
父母收回，说等我长大后给我。于是我就拼命的想长大。

    后来自己终于长大了，一个月的工资可以买上千根儿最好的冰棍儿，却再也
没有吃冰棍儿的渴望。即便在和家人闲谈时，也不敢再提起。因为母亲的单位已
经在某公所主持的“抓大放小”的潮流中被卖掉，她的退休金已无着落，虽然我
们和父亲都说养得起她，也的确养得起他，却无法抹去她眼中的忧郁。过年时，
看着一向要强的母亲卑微苍老的身躯，我们兄弟几人都无能为力。我们都知道那
百十元的退休金不够我们一顿饭的开销，却代表着母亲前半生奉献给国家的价值，
如今在她自己心中，她已是个需要人供养的废人。我那二十根儿冰棍的梦想，足
以打碎她所有的精神支撑。因为在我最想吃冰棍儿的时候，她为单位的所有加班，
都是为“四化建设”而无偿的。

    九八年领导要我写一篇歌颂改革开放以来中国变化的文章，尽管当时我身在
北京，已经去过了深圳、广东、上海，看尽了中国最繁华的城市，却迟迟不能下
笔，最后以学工科的写不好文章而推掉。因为纵使我写尽世上所有颂歌，依然无
法面对母亲的眼睛。很惭愧自己虽然在京数年，依然买不起一套经济适用房，把
父母接来，安享晚年。而母亲却总在信中安慰我，说她以我为荣，因为在左邻右
舍中，我是最有出息的孩子。我小学的六十几个同学，除了父母由背景的之外，
大多数已下岗，在街上摆地摊儿为生。能够飞出小镇的，不过四个。

    我很幸运的，飞了出来，把小镇远远抛在了回忆中。将来我的孩子，将不再
以冰棍儿为理想，他们能和大城市的孩子一样，在年少的梦里，指点江山。而我
小学同学孩子，我不知他们的梦与现实是什么，但愿，每个有梦的明天不再有泪。

    后记；写这些文字很累，搁笔之后，心情郁结。我并不想揭示些什么，或反
对些什么。只是生在变革年带，我们这些承受阵痛的小人物不过是锅里的小鲜，
至于清炖还是红烧，自己是无法作主的。且夫天地为炉，阴阳为炭。

    作品前言资料与杂谈资料篇－贴木儿，海战及其他资料篇1 、关于贴木儿的
实力，很多人置疑。感谢负天下人网友留言，让酒徒想起了给大家提提历史上的
贴木儿。以下为负天下人的留言。

    1382年帖木儿消灭了存在了130 年的克尔特人的西阿富汗古尔王朝。开始向
东伊朗进军，波斯人的赛尔巴朵尔公国投降。贴木儿开始进攻西伊朗，打败了札
刺儿人的蒙古王朝，国王阿合木- 札刺儿逃到埃及马木路克那里。接着，贴木儿
在库拉河下游打败脱脱迷失。贴木儿占领了穆什和库尔德斯坦的土库曼黑羊朝
（喀喇- 科雍鲁朝），首领哈拉- 玉素甫逃亡埃及。最后又占领了穆札法尔王朝
统治下的法尔斯（泄刺只）、伊斯法罕。

    白帐汗斡儿答的第六位继承者兀鲁思汗（1361-1377 年在位）与他的侄子脱
脱迷失之间展开战争，兀鲁思死后，他的两个儿子脱黑脱乞牙、帖木儿灭里先后
继位。脱脱迷失在帖木儿的帮助下，打败了帖木儿灭里，使自己成为白帐汗。接
着脱脱迷失打败了金帐汗马麦，登上金帐汗位，重新统一了祖先术赤的领地。于
是脱脱迷失开始了对贴木尔的数次战争，但每次都以失败告终。

    德里苏丹国在1335年时几乎囊括了整个印度，其后不久分裂。德里苏丹国失
去了德干，该地形成了巴曼尼小苏丹国、孟加拉、乌德（札温普儿）王国、古吉
莱特。这些地区穆斯林国的割据削弱了德里苏丹国，它只拥有旁遮普和多阿布。
1398年贴木尔消灭德里苏丹国。1400年贴木尔击败马木路克军，占领大马士革。
1402年贴木尔又征服了奥斯曼土耳其帝国。于是，帖木儿帝国统治了原伊尔汗国、
印度河、钦察汗国，成了巨大无比的&quot ；；蒙古&quot ；；第二帝国。

    2 战舰时代写最近几节时，参考了无敌舰队覆灭记，具体资料如下。

    1588年5 月末，西班牙“无敌舰队”从里斯本扬帆出航，远征英国。这时
“无敌舰队”共有舰船134 艘，船员和水手8000多人，摇桨奴隶2000多人，船上
满载2.1 万名步兵。显然，腓力二世是要利用西班牙步兵的优势，运用传统战法，
冲撞敌舰，在强行登舰后进行肉搏，然后夺取英国船只，经英吉利海峡直捣伦敦。
英国方面做了迎击准备，由霍华德勋爵任统帅，德雷克任副帅。英军共有100 多
艘战舰，载有作战人员9000多人，全是船员和水手，没有步兵。英国的战舰性能
虽不如西班牙，但由豪金斯做了改进，船体小、速度快、机动性强，而且火炮数
量多、射程远。这种战舰既可以躲开西班牙射程不远的重型炮弹的轰击，又可以
在远距离对敌舰开炮，以火炮优势制胜。

    8 月6 日，“无敌舰队”到达法国加莱，停泊在海上，想与驻佛兰德尔的西
军联系。由于后者未能及时到达，会师计划落空，后面又有英舰尾随，无法等待，
只得继续前进。第二天夜间，昏暗无光，云雾重重，海面刮起强劲的东风，西班
牙船员都已进入梦乡。英国人巧施妙计，把6 艘旧船点燃，船内装满易燃物品，
船身涂满柏油。6 条火龙顺风而下，向西班牙舰队急驰而去。顿时，火海一片，
烈焰熊熊，“无敌舰队”一片混乱，在断缆开航时各船乱成一团，有的相撞沉没，
许多船只烧毁。

    8 月8 日，两军在加莱东北海上进行了会战。西班牙的战舰高耸在水面上，
外形壮观，但运转不灵，虽然人数和吨位占优势，却成为英国战舰集中炮火轰击
的明显目标。英国战舰行动轻快，在远距离开炮，炮火又猛又狠，打得“无敌舰
队”许多舰只纷纷中弹起火。西班牙开炮向英舰射击，却不能命中英舰，英国舰
只尽可能避免进入西班牙火炮射程之内，在远处灵活闪避，活动自如。这种远距
离炮战使西班牙舰队的步兵和重炮不能充分发挥作用。激烈的炮战持续了一整天，
直到双方弹药用尽，轰击才告终止。“无敌舰队”被打得七零八落，两只分舰队
的旗舰中弹、撞伤，一个分舰队司令被俘。

    剩下的西班牙舰只乘着风势向北逃窜，准备绕过苏格兰、爱尔兰回国。狼狈
逃窜的西班牙舰队弹尽粮绝，更倒霉的是在海上接连遇到两次大风暴，有的船只
翻沉了。不少士兵、船员被风浪冲到爱尔兰西海岸，被英军杀死。到1588年10月，
“无敌舰队”仅剩43艘残破船只返回西班牙，以近乎全军覆没的结局惨败。而英
舰没有损失，阵亡海员水手只有百人左右。

    3 风帆战列舰风帆时代的战列舰基本上全为木材建造的风帆战舰，有时在水
线以下包裹铜皮。动力为风帆，武器为前膛火炮，发射用于摧毁船体的圆形弹丸
以及杀伤人员的霰弹、破坏帆具的链弹。

    十五世纪末，主要是两个领域的技术进步产生了最初形态的战列舰：一是冶
金技术的提高使前装滑膛炮逐渐成为一种可靠的武器；二是航海技术的发展使人
们能够建造较大的船只，以风力而不是人力航行。于是出现了装备许多火炮的大
帆船，海战的战术随之发生了剧烈的变革，不再依靠原始的接舷肉搏，代之以远
距离的炮击。船的艏艉因为狭窄，一般只能安装一两门轻炮，主要的火炮一般装
在战舰的两侧，通过两舷开设的炮孔射击，这种安排直接影响了海战战术：侧面
对着敌人排成首尾相接的一列长队，比较利于一支舰队发扬火力，这样每条战舰
都有一半的火炮能对敌射击。较小的军舰从此不能投入主要的海上战斗，而只能
担任巡逻和侦察这样的任务，因为舰队的威力在于战舰排成连贯的长队，就象一
根链子，连接部分如果薄弱，整个链条的力量就不会太强。第一次英荷战争（1652-1654）
期间发布的《海上作战条令》明确的把纵队定为海军作战时的标准队形：“各分
舰队的所有战舰都必须尽力与其分队长保持一线队列前进……”。

    在以后的一个半世纪里，战列舰的外观和战术都没有发生很大变化，舰队的
行动完全依赖风力，机动能力有限，在交战双方实力量相差不多的情况下任何形
式的集中兵力都十分困难，海战变成平行航向的两支舰队之间冗长的交火，往往
不能出现决定性的战果。

    17世纪70年代后，英国海军按照以下标准对舰船进行分类：一级舰――三层
炮甲板，火炮100 门以上，定员875 人以上，排水量2500-3500 吨。代表舰船为
特拉法尔加海战中纳尔逊海军上将的旗舰胜利号。

    二级舰――三层炮甲板，火炮90-98 门，定员750 人左右，排水量2000吨以
上。

    三级舰――二至三层炮甲板，火炮64-80 门，定员490-720 人左右，排水量
1300-2000 吨。这是英国海军中数量最多的主力舰只。

    四级舰――两层炮甲板，火炮50-56 门，定员350 人左右，排水量1000吨以
上。

    上述四级舰均被称为战列舰。规模在此之下的舰船被归类为护卫舰（Frigate
）、巡航舰（Corvette ）和单桅纵帆船（Sloop ）。

    如果一支舰队有十艘四级舰的话，每门火炮在战斗中只打二十炮，一支舰队
所消耗的炮弹数量即超过一万枚。上次有网友指责说酒徒笔下火炮密度超过了二
战，酒徒没有证据反驳，但也没有二战时期火炮密度数据。所以无法回答。但就
17世纪动辄打上几天的海战而言，好像一次攻击消耗上万发炮弹还是可能的。特
别是英西海上战争已经英荷海上战争，具体情况还请大家指教。

    又即：鸦片战争时期，大清战舰定制长十一丈至一丈九尺，宽二丈三尺五寸
至九尺六寸，所有战船均不得超逾此制“，船炮也多沿袭明代旧制。实力如此悬
殊，英舰对中国炮台和战船的攻击几乎完全是一边倒的结局，整个战争英军伤亡
加失踪不到130 人。

    作品前言资料与杂谈书评英雄之歌刊载一篇书评，感谢阿飞兄好文字。

    英雄之歌跟随酒徒的步伐，观看武安国等人和大明王朝的发展，已有年余。

    最初，我以为这部书不过是众多网络小说中时空男游记之一。但随着北平的
发展，酒徒笔下的世界逐步清晰，我又将这部书划入到只是展现作者理想社会的
YY改革类（称之为革命也无不可）。直到平南，我才真正发现，我错了，这是一
本讴歌英雄的书。

    英雄，是一个内涵广泛的词汇。古今中外，每一个人心目中的英雄都不同，
即便是一个人，不同时期心目中的英雄也不同。如果一定要寻找英雄的交汇点，
我想，应该是超凡。

    李善平，人如其名，善良而平凡，一个瘸了双腿的穷书生。倘若没有遇到武
安国，恐怕一生至多是一个有十多个门生的乡村学究。但是，当他从北和林城墙
上跃下的那一瞬间，他完成了他的英雄之路。这条路，是由浩然正气和过人智慧
铺就的。常说：有才无德乃小人。李善平如果只有过人智慧，其不过是历史长河
中小人的一分子；如果只有浩然正气，纵然可书于青史，也不过落个愚儒的结论。
正因为李善平成功的将正气和智慧相结合，才成就其英雄之名。

    反观如今小说，才智出众者不乏其人，而有此浩然正气者鲜矣。每读至李善
平一跃，我必为之扼腕长叹。

    王雨飞，也是人如其名，腿快，能跑。倘若没有沐英平南，我看作个邮差到
是极有前途。但是，当他累死在白石江畔时，站立阻杀的尸体已经化为英雄的雕
像。这雕像，是军人之勇和圣人之仁铸就的。王雨飞如果只有勇猛过人，其不过
是一个勇张飞型的武夫；如果只有圣人之仁，也不过是落个“汉奸”骂名。正是
王雨飞以珍爱生命的仁包容斩敌夺关的勇，才使其步入英雄之列。

    再看如今小说，杀人如麻，血流成河，尚嫌不足，非要弄到斩杀百万方显其
勇。但不知，没有仁为基础的勇，是否可划入屠夫？

    英雄，不一定就是死者的荣誉，生者亦有。

    朱元璋，这个据说可以和酒徒相媲美的帝王，当看到武安国所献的世界地图
时，超越成吉思汗的雄心足以使其在称号上带个“雄”字，但究竟是枭雄，还是
狗熊，单凭此点不足语。当其感怀自身少年凄苦，计天下鳏寡孤独废而赈济时，
爱民之心已经冲淡了逐鹿天下的雄心。天下何者为重？中国数千年的帝王给了无
数的答案，但我们可以肯定，朱元璋的答复是：民。纵然他一直以保全朱氏天下
为基本，毕竟他为此付出了太多太多，任何人对此都会有此私心，我们还是不必
太过苛责了。朱元璋这个用奋烈天下的刚呵护关爱兆民的柔的一代帝王，足以称
为英雄。

    郭璞，一个从小县令到镇抚一方的地方大员，单看其履历，不过是一个仕途
风顺的官僚。但随着北平的兴起，这个“北平新政”的操舵手已稳稳地将北方引
领到蓬勃发展的洪流中去了。如果单凭此点，郭璞称为实干家足矣。但是，当他
将目光放到天下兆民时，他已经无可阻挡的走在成为英雄的道路上。桓温手下有
一诸葛亮老卒，曾问：诸葛亮何才之有？老卒坦然道：自诸葛亮后，我未见办事
如他周全者。办事周全，纵或一小事，尚难有所纰漏，况北平革新这样具有历史
转折意义的大事！但，郭璞就能将此办的周全，这就是本事！稳妥持重加上细密
周全，全部用于民生民计，如何不称为英雄？

    至于武安国这个主角，我不想称之为英雄，因为他是时空人。

    掩卷长思，书中的朱标、朱隶、曹振、高德勇等人，仁义忠勇智，各有不同，
皆可称为英才，但都尚缺完成一跃英雄门的精彩。即便书中为数不多的女子，如
刘凌、晴儿、马皇后，也皆可称为巾帼俊才。

    闭目回忆书中点点滴滴，书中人物皆有出彩之处，但也有不足之处，比如武
安国之犹豫，郭璞之圆滑，朱元璋之凶残，李善平之身残，王雨飞之惨死，诸如
此类，不一一罗列。

    酒徒在《明》一书中，不论是写人，还是叙事，甚至是那些革新举措，都有
这样或那样的漏洞，或不足。我在书评区曾看到很多批评和指责，很多都是针对
其革新举措。的确，这本书中写出的制度的确有很多不足，相对其它作品所描述
的完美，确实不如。政治、经济、文化、军事等各方面，都有这样或那样的漏洞，
甚至是错谬。但我想问：从古至今，天下是否有完美的制度？没有，过去没有，
现在也没有，就是将来，也不会有。既然没有，那我们又何必对此苦苦追求？为
何一定要把一部架空历史小说当成施政纲领来看？

    有人会说：即便如此，那人物和故事难道就不能写的稍微完美些？我以为，
正是这种带有缺憾的美，才能给人以心灵的冲击。

    写至此，我已不知所云。只好以一句我常说的话送给《明》这部英雄赞歌：
天道尚缺，况人事乎？

    作品前言资料与杂谈酒徒杂谈理想中国的作文理想中国的作文我的理想中的
中国，是绿色的。从现在的西北大漠、黄土高原到东南沿海，到处充满勃勃的生
机，当春风吹来时，不在有漫漫黄沙，遮住我的眼睛。我昨日散步的树林，不会
在因为某个领导的突发奇想而变成农田或水泥地，我栽下的树苗，不会被老乡怀
着虔诚砍去换钱。

    为了这片绿色，我理想的中国人民必须是富足的，因为只有富足的中国，才
不会有人去偷树，才不会有人用森林换钱。才会让所有人受到充足的教育，知道
绿色，是生命的颜色。在破坏了绿色的同时，也扼杀的生命。

    为了人民的富足，我理想中的社会必须是公正的，他必须给每个人以公平的
机会，让他们用自己合法的劳动和智慧获得足够的财富。当我的国家大踏步发展
的时候，每个公民都能分享到进步后的利益。不能让社会的天平向有钱人无限倾
斜。这个富足是真正意义上的均富，而不是数字意义上的平均。不会当世界上只
剩下我和比尔盖兹，我依然是人均拥有数百亿财富的穷光蛋。不会当世界上只剩
我和苏丹国王，我依然是人均拥有万亩豪宅的流浪汉。

    为了社会的公正，我理想中的中国官吏都是廉洁的。哪怕他的资质不够聪明，
只要他把心思放在人民，而不是私利上。一切错误都能得到改正。而不是官员们
很聪明，却把所有心思放在发财、升官、再发财上。

    为了官员的廉洁，我理想中的政府一定是负责任的。只有负责任，才会监督
自己的官吏。才不会为了某个目的沉醉于数字上的政绩。不会再出现亩产万斤的
卫星。才不会犯了错误，却文过饰非，把责任推到某个人身上。才能在目标没有
达到之时对自己的百姓说一声对不起。然后找出错误，从头再来。而不是任凭官
吏们夸大虚报。

    为了政府负责任，我理想中的中国言论是自由的，人们可以随意批评他们的
政府，而不会担心被扣上任何帽子强制劳动。每个人都有权利表达自己的意见，
不管他说的是不是真理。无论任何人，不管他是不是大多数，都不能因自己掌握
了真理而剥夺别人说话的权利。

    这就是我理想中的中国，那时候再也看不到四处打工的农民破烂的衣衫，再
也看不到下岗职工无助的眼睛，再也看不到失学儿童悲伤的眼泪，再也听不到要
离开祖国，永不回来的誓言。再也没有精英们高傲而满足的大笑，和被他们视为
卑贱者的叹息。再没有人，一边剔着吃了鱼翅眼窝的牙，一边告诉我要奉献，要
忍受阵痛。

    这就是我理想中的中国，我的梦，我心中无奈的伤痛。

    作品前言资料与杂谈悲剧人物与悲剧英雄少言兄的书评，酒徒很喜欢，特摘
录于此。

    悲剧人物与悲剧英雄谈“明”里面的马皇后起点小说里面的女性千千万万，
但象“明”里面马皇后的实在不多。

    历史上的朱元璋不知有何福气，居然能娶马后为妻，由此奠定驱除鞑虏，一
统江山。二十四史，贤后千万，马皇后应该算第一贤后。

    明史说“后仁慈有智鉴，好书史。”。从明史的蛛丝马迹看，我觉得马皇后
政治才能在朱元璋之上。明史里面马皇后的执政思想概括有如下几点1 不杀人为
本。明史说“尝语太祖，定天下以不杀人为本。太祖善之。” . 2无忘群臣同艰
难。明史说“每对群臣述后贤，同于唐长孙皇后。退以语后。后曰：”妾闻夫妇
相保易，君臣相保难。陛下不忘妾同贫贱，愿无忘群臣同艰难。且妾何敢比长孙
皇后也！“” . 3帝王奖罚应该依法办事。明史马皇后对朱说“帝王不以喜怒加
刑赏。当陛下怒时，恐有畸重。付宫正，则酌其平矣。即陛下论人罪亦诏有司耳。”

    4 戒奢侈，用贤人，明史说遂启帝曰：“人主自奉欲薄，养贤宜厚。”

    5 法律不宜多变。明史马皇后对朱说“妾与陛下起贫贱，至今日，恒恐骄纵
生于奢侈，危亡起于细微，故愿得贤人共理天下。”又曰：法屡更必弊，法弊则
奸生；民数扰必困，民困则乱生。“ .等等。

    识人能力也超过朱。明史有谈到几个例子，比如“参军郭景祥守和州，人言
其子持槊欲杀父，帝将诛之。后曰：”景祥止一子，人言或不实，杀之恐绝其后。
“帝廉之，果枉。”。又比如“李文忠守严州，杨宪诬其不法，帝欲召还。后曰
：”严，敌境也，轻易将不宜。且文忠素贤，宪言讵可信？“帝遂已。文忠后卒
有功。” .个人品德更不用说。

    俭朴，明史说“帝每御膳，后皆躬自省视。平居服大练浣濯之衣，虽敝不忍
易。”。

    对他人充满爱心。比如“帝为饬光禄官。帝幸太学还，后问生徒几何，帝曰
：”数千。“后曰：”人才众矣。诸生有廪食，妻子将何所仰给？“于是立红板
仓，积粮赐其家。

    不嫉妒。如“妃嫔宫人被宠有子者，厚待之。” .待人平易近人。“命妇入
朝，待之如家人礼。” .不谋私利。“帝欲访后族人官之，后谢曰：”爵禄私外
家，非法。“力辞而止”。

    尤其令人感动的是马后病危为医生着想拒绝就医。明史“洪武十五年八月寝
疾。群臣请祷祀，求良医。后谓帝曰：”死生，命也，祷祀何益！且医何能活人！
使服药不效，得毋以妾故而罪诸医乎？“疾亟，帝问所欲言。曰：”愿陛下求贤
纳谏，慎终如始，子孙皆贤，臣民得所而已。“是月丙戌崩，年五十一。”至於
她的感召力，明史里面说“宫人思之，作歌曰：”我后圣慈，化行家邦。抚我育
我，怀德难忘。怀德难忘，于万斯年。毖彼下泉，悠悠苍天。“。又说成祖徐皇
后”高皇后深爱之。从王之O，居孝慈高皇后丧三年，蔬食如礼。高皇后遗言可
诵者，后一一举之不遗。“。又说沐英”二十五年六月，闻皇太子薨，哭极哀。
初，高皇后崩，英哭至呕血。至是感疾，卒于镇，年四十八。军民巷哭，远夷皆
为流涕。“。帝王世家，人情如纸。马皇后死后有如许人怀念，也可以安心了。

    小说“明”马皇后不是个主要人物，常常为人忽略。但酒徒兄在“殇”一章
里面对马皇后着墨甚多。书中马皇后说“如今臣妾这样去了，也算用一命还了毛
头一命，众臣眼里，咱皇家还不算负人太多”。下面的描写是“小说里朱元璋眉
头轻轻往上一挑，什么话，一命抵一命，你是一国之母，他们这些臣下的性命怎
能和你比？”

    书中的马皇后是极少相信人生平等而且身体力行的高贵人物。历史上的马皇
后颇有古人之风，也是头等的高贵人物。

    洪武十七年宫变，最后说“所有人都快乐的活着，除了那个好心的马皇后在
闻听”玄武门“事变后绝望而死”。绝望而死，寥寥四个字，含义无穷。

    我有时猜想历史上的马皇后实际活得相当痛苦。就治国理想讲，她可能和李
文忠更接近而和朱元璋的治国路线南辕北辙。义子臣下怵动辄得咎，死于非命而
几乎束手无策，实在有点生不如死。所以死得如此洒脱，毫无留念。

    朱明王朝多贤后。马皇后，成祖徐皇后，仁宗张皇后是其中三位。朱元璋朱
棣父子如此薄情，但皇后死后都不再立后。

    成祖王贵妃，“有贤德，事仁孝皇后恭谨，为帝所重。帝晚年多急怒。妃曲
为调护，自太子诸王公主以下皆倚赖焉。”。成祖晚年王贵妃年龄也不小了。所
以美女没什么用，对朱氏父子还是老伴值得信任。马皇后培养的徐皇后，徐皇后
培养的王贵妃，太子（后来的仁宗）诸王公主才有光占。

    朱元璋一生有感情的可能也只有马皇后（或加上太子）。所以马皇后死后越
发变本加厉。马皇后死后二年，李文忠，徐达死。太子死后二年，蓝玉，冯胜，
傅友德死。任凭权势多大，还是做不到绝情而去。只不过在一个不平等的世界，
为上者更容易拿别人出气而已。

    在小说“明”的人物中，如同王飞雨等悲剧英雄，马皇后也是个悲剧英雄，
她的死也为别人所忽略。

    “明”里面朱元璋是个悲剧人物。悲剧英雄为他人而死。悲剧人物相信自己
天命所在代表历史而最终失败的人物。

    作品前言资料与杂谈书评集锦――历史的宿命与民族的智慧历史的宿命与民
族的智慧――读“明”的一点感想少言小说明里面几次谈到南方统治上层缺少政
治智慧的问题。用书中的话说“朱标采用黄子澄的提议，高俸养官，依靠理学治
理朝政，依靠杂学发展民间工商，开始的时候效果也不错，曾经让朱江岩怀疑自
己当初的意见是否太极端。结果好了才五、六年光景，这种策略的弊端逐渐显现，
得了丰厚俸禄的官员们非但没有满足贪欲，反而将手逐渐伸到新兴工商业当中。
非法侵占他人财产，官员和商人勾结的案例比比皆是。”

    书中又说“朱二总希望南北双方能殊途同归，他太高看了朝廷上那帮贪官的
政治智慧。朱二、曹振这种老臣的存在，其实是保证建文朝廷苟延残喘的基石，
有他们在，燕王朱棣就不敢轻易起兵。可自以为聪明的大佬们非常配合地将这些
基石一块块拆掉，等着倒塌下来的大厦将自己压死。”

    又说“如果南方那些贪官能将搜刮来的去投资工厂和矿山，并停止继续贪赃
枉法，他们的财富积累过程并不比北方那些奴隶贩子和血泪工厂主肮脏多少，如
果朱允文能看清楚眼前的局势，也许他将成为中国历史上空前绝后的伟大帝王。
可惜，他们都不会那么做…” .请注意，这里南方官僚和北方以及南方的工商业
并并没有根本的经济利害的冲突。新兴工商业实际为官僚提供了新的财源。南方
的经济问题只是在於南方官僚过於贪婪，只追求短期个人利益。他们所作所为，
不仅损害南方经济，而且损害自己的长期利益。自己为自己掘墓。

    看起来似乎可笑，但是上层缺少政治智慧的事实确又贯穿大部分中国历史。
在历史上，即使面临外部入侵和农民的暴动，面临自己阶层的生死，统治集团仍
旧内斗不止。西晋末年，八王之乱是一个例子。明末福王财富如山但拒绝拿钱出
来抵抗闯王又是一个例子。从这个角度，上层不要说政治智慧，恐怕连权谋都够
不上。

    从这点讲，安泰朝和建文朝的危机首先是一种精神危机。不仅是道德危机，
而且是智力方面的精神危机。

    不仅南方如此，北方也酝酿着同样的危机，只不过为表象所掩盖而已。

    书中说北方六省有报纸和爵士监督制度，吏治相当清明。

    但是“在郭枫眼中，却看到了新政的很多不足，看到了郭璞一力所推行的新
政的阴暗面。老张五那批早期的工厂主和商人大多出身于工匠和贫民，受过一些
苦，知道体谅穷苦人的不易。新政发展之初始，从业的工人少，工厂主支付的薪
水高。各地夜校也在武安国和郭璞的亲自过问下办得如火如荼。随着时局发展，
进入北方各省的流民渐渐增多，工人的薪水就一路低走，教授工人识文断字的各
地夜校也从免费逐渐转向收费。最近这十年，特别是南北方关系濒临决裂后，新
兴工厂主们更不体恤工人。被贪官逼迫得举家迁移的流民大举进入北六省，他们
除了体力之外一无所有，所以没有资格与当地的工厂主讲价钱，每天要干十几个
小时才能赚到三餐，倒闭在机器旁的工人屡见不鲜。白正等人痛骂一些工厂主是
吸血鬼，骂得不无道理。最让人不能容忍是辽蒙联号，这个北六省最大也是最古
老的商团，虽然给每个工人提供了较高工资，并买了保险，但这个商团目前主要
经济来源却是对大洋州土著的掠夺和从西域往中原贩卖女子。新政这些缺憾郭璞
知道，却以大局为重不尽全力去弥补，至少郭枫这个做儿子的没觉得父亲已经竭
尽全力。”

    不仅如此，各地的大商团都有官场为背景，北方的燕王，西北的秦王，云南
的沐家都是自己管辖地区商号的最大股东，每年谋取暴利，不仅从事合法生意，
而且还非法经营。以此推算，最后新政很可能演变成一种僵死的垄断经济，小企
业竞争不过有特权的垄断资本，而垄断资本不断扼杀市场的活力，在达到高峰后
即将进入衰落。

    所以南方官僚短视反映的精神危机不精神危机的过是全国缩影。亦是中华传
统文化的危机。

    贪婪是人类本性的一部分。资本家又得唯利是图，所以要指望南北的官员商
人不贪恐怕是不太实际。问题是，人总得有远见，有智慧。有远见才能发展其银
行，保险，信用，环境保护，劳工保护。才会投资于精神文化的发展。而这些涉
及国家长远利益的制度，往往和商人官僚的短期利益有所冲突。

    请注意，书中凡是涉及共同利益的，如股票市场等，多为武安国首创，郭璞
监管。要是换了周崇文作北方六省布政史，恐怕早崩溃了。

    书中的社会的危机也在此。在精神危机未解决之前，还得靠人治。

    安泰朝，武安国一直在修桥补路搞水利的意义也在於此。武安国一人苦干也
不过说明书中社会还远未成熟，太多的人习惯有皇帝来统治，太多的人急功近利，
只想到眼前。

    至於为什么人缺少政治智慧呢？

    政治智慧（推儿广之，商业智慧）只能在多少代的连续发展中发展起来。即
使代代有能人，也要靠人之间的亲身传继……而明代恰恰是从一穷二白的世界发
展出来的一个朝代。

    在中国历史上，只有汉代和明代的开国皇帝出身下层平民，这不能不归结与
前面秦和元朝的征服。秦征服了六国，毁灭了六国的原有统治结构而代之以全新
的一套。元朝征服了南宋而完全抛弃了以儒家文人为主的统治。在某种意义上，
秦和元的覆亡都留下了一个权力的真空。后继的汉和明朝代几乎要从一张白纸从
头作起。没有前朝留下来的大批人才，多少只能参考的是古籍上的古代制度。

    秦，元都是极端崇尚武力的朝代。从这点讲，二者决并不是一个商业社会的
楷模，和秦比，元更差，人分数等，甚至不能算一个组织得很好管理得很好的社
会。这种环境，加之朝代末期的动乱，在汉初明初每个人的精神上打下深刻的烙
印。帝国制度的建立也不能不打上刘邦朱元璋个人经验的深刻烙印。

    动乱对一个国家社会的影响是相当消极的。动乱使人为自己的生存奋斗，动
乱使人习惯残忍，对别人的痛苦熟视无睹。动乱也培养出无数有野心而时刻准备
踩着别人上去的人，动乱使得人之间缺少互信，使得人短视。接收了这笔遗产，
汉和明代二个朝代都大杀功臣，都封诸王。力图在诸候王和文人官僚的基础上重
新创造出一个新的国家。在儒家文化的基础上创造出新的统治文化。

    所以明才有精神危机。

    而这是个宿命的循环。没有数代平稳的进步，就不太容易有真正的互信和政
治智慧。而没有政治智慧和互信，就未见得能有持续不断的平稳的发展。

    所以，世界各国，发展最平稳最清廉的是冰岛，芬兰，瑞士这种从未被征服，
从未大内乱的国家罢。

    明小说里面的英雄们，并不是南北方的工业巨子们。明小说里面的英雄，多
没有荣华富贵，多死于非命。王飞雨，李善平，马皇后，璞英，伯辰，甚至高德
勇和晴儿。为什么要流那么多的血，因为社会需要的是一种精神革命，有此才能
打破历史的宿命。也才创造出中华民族需要的政治智慧。

    外传大明英烈序外传是猛将如云兄和酒徒合写的故事。人物还是《明》中的
人物，故事是《明》中没有提到的细节。

    外传是公开的，不打算收费，有愿意塑造人物故事的高手也可以帮我们写，
只要符合明中的设定，并且文笔优美，皆可加入。

    外传大明英烈第一章鞭子（1 ）

    中华之鞭“啊”，一个高丽人的脑袋在我面前裂开，红的血和着白色的脑浆
飞溅出来。我没有时间理会那摇摇晃晃的尸体，挥刀向下一个人砍去，从他的眼
睛中，我看到了惊恐和绝望。这群守渡口的高丽人不是精锐，在弟兄们的冲击下
顷刻间四散奔逃，人，跑得再快能跑过马吗，我看着弟兄们从背后把他们砍翻在
地，我不想制止，我要复仇，将军，大刘，桃花，军师，鞭子来了，鞭子来给你
们复仇来了。

    我叫苏策宇，这个名字是军师帮我取的，他说这个名字有威势。在军中时开
始他们都叫我苏二狗，将军让我负责照顾桃花骢后，伙计们都叫我鞭子。这几年，
草原上的蒙古人叫我吃人的鞭子，或恶魔鞭子。

    我是马贼，辽东最大的马贼。八年前，我只是个马夫，不会打仗的马夫。

    桃花是将军的马，也是我的好兄弟，除了将军，整个军营中，只有我一个人
可以跨上它的背，它跑起来真稳，架着云一样。每次战后，我都要拉着它出去遛，
我嘴笨，没人爱理我，只有桃花喜欢听我叨叨，我说，它听，从它两岁听到六岁，
整整四年。

    我最后一次和桃花说话是八年前，大刘他们在鹿砦底下发现了几颗草芽，让
我喂给桃花，我拉着桃花走向后寨，把那几根新长出的草喂给它，那草真香，如
果不躲到这里，估计会被别人抢走。我们已经断粮七天了，能吃的都被弟兄们吃
光了，包括青草。桃花是我们这个营剩下的唯一的一匹战马，它也饿得差不多走
不动路了。

    桃花看到了我手上的青草，慢慢地用舌头把草舔进嘴中，眼中流露出开心的
神色。我不敢看它的眼睛，我一直觉得它的眼睛会和我说话，这么多年，我一直
觉得哪天遛马的时候，桃花会站住，叫我一声哥们。

    它没看见我另一只手拿的刀，将军命令我杀了它，给弟兄们充饥，吃完这顿，
我们就分散突围，生死各由天命。我把刀一直藏在背后，桃花以为我背后还藏着
好吃的，用舌头舔我的脸。平时，我们经常做这个游戏，我把鸡蛋握在手里，藏
起来，它翻来覆去的陪着我转圈，最后找不到了，就使这招。这次它没力气了，
直接就开始撒赖。

    我解开了它的缰绳，放下了它的金鞍，打开营门，给它指了条生路，“走啊，
走得越远越好，别回来，别相信人，快啊”。我哭了，我下不了手。高丽人背叛
了我们，夺了我们的粮草，我不能背叛桃花，它信任我。

    我边哭边向中间的帐篷走，如果要我杀死自己的朋友，我宁愿伏军法。没走
多远，有温暖的舌头舔我的脸，我知道，是桃花，它真傻。我睁开眼睛，看到桃
花哭了，马会哭，你们信吗？我看到桃花眼睛中大颗大颗的眼泪，一滴滴落入尘
土中。

    桃花聪明，它早看见了我手中的刀，它知道我要干什么，这几天，它的伙伴
已经都承受了这个命运。它刚才是骗我，想让我开心一点。

    那一年我失去了最好的朋友，不是我杀的，我下不了手。是将军自己走到近
前一箭射死了桃花，桃花倒下时好像还看了将军一眼。将军的箭法真好，但他已
经无法拉满弓了，只能让桃花清楚地看见是谁下得毒手。

    将军没吃桃花的肉，我也没吃，我忘不了桃花的眼神，大刘他们边吃边哭。
那天晚上，我知道了人跑得再快也快不过马，虽然蒙古人的马不是好马。将军没
跑出来，战死了，蒙古人割了他的头，传看九边。后来军师分析将军本来就没打
算活着回去，因为将军说过他自从和徐帅二十几个人起兵后，从来没败过。那天
将军曾经教给我一首诗，生当做人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东。

    大刘做没做成鬼雄我不知道，他的尸体在我身边，被射得像刺猬一样。我晕
倒了，一半是吓的，一半是饿的。我梦见了桃花，他载着我在燕山脚下飞。后来
我当马贼的时候，军师教我一首诗“胡马，胡马，放之燕然山下，刨沙跑雪咆嘶，
东望西望路迷……”，当我念这首诗时，我觉得那说的就是桃花。

    后来桃花累了，我们一起在草地上休息，它又开始舔我的脸的时候，我就醒
了，因为我永远忘不了它最后舔我脸时的温暖。睁开眼睛，我看到了绿光，那是
狼，我小时候上山打柴时就认得，它正在试探我是否死了，找在哪里下口合适，
也许它认为，我比死去的大刘他们肉更新鲜一点。

    大刘的肉的确很糙，我咬死了那头狼，我吓跑了几只野狗，我靠狼肉和大刘
腿上的肉支持了半个月。半个月后，我遇到了小李子他们，他们是从南边返回来
的，南归的路断了，辽东归了高丽人，听他们说，弟兄们跑出来的不多，被俘的
都被蒙古人当做了奴隶。

    那天晚上我们洗劫了附近的一个毡包，抢了那个蒙古人的马匹。杀光了那家
所有的人，我要活命，不能让他们给族人报信。我们穿上蒙古衣服，赶着马和羊
开始迁移，我摆弄畜生摆弄的好，草原太大，几乎没人发现我们不是蒙古人，发
现的都被我们射死了，我们要活着，我们要报仇。

    开始，我们做偷马贼，偷好马，也偷蒙古人的牧奴，那些大多是我们的兄弟，
后来，人多了，我们就不偷了，我们开始抢，一个部落一个部落的抢，抢得他们
食不甘味。不抢的时候，我们和牧人一样，我们说蒙古话，一句句学。我们和蒙
古人做生意，用抢来的牛羊换他们的马匹，换他们的奴隶。

    南归了的路通了，过路的商人告诉我的，我不愿意回去，我不敢去面对大刘
的家人。小李子也不愿意回去，其实我知道，他也和我一样，吃过同伴的尸体。
我们已经都成了魔鬼，游荡在草原上的魔鬼。

    后来我们成了草原上最大的绺子（马贼），他们还叫我鞭子，也叫我魔鬼鞭
子，我们有时候杀人，有时候不杀，收了保护费就走。

    我就是马贼。而且是辽东第一马贼。洪武九年，大家集会，推举我做马贼的
总头儿。我带着他们，在草原上游走，天是我们的帐篷，地是我们的床。倒下了，
我们就睡在草原上了，永远不用再流浪。

    我们起初袭击高丽人时，鸡犬不留，后来，高丽的百姓越来越多，我们的规
矩也改了，只要他们按时按数量交纳赋税，不给他们的官府报信，我们就不杀了。

    赋税？你问什么是赋税？有时是粮食，有时是衣物，有时是盐，有时是银子，
根据需要随时更改，但是有一条规矩，是全体兄弟们从来也没有更改过的，无论
蒙古人还是高丽人，凡家中有我大明被俘将士为奴者，诛全家。一族中有三户者，
屠三分之一，有五户者，屠一半，有七户者，屠全族。

    太过于血腥了，是不是？可你没有看到那些被俘弟兄身上的伤痕，更重要的
是他们心上的伤痕。当过奴隶的人，刚来时，见了人就把头缩起来，听见鞭子响
就向马屁股后边躲。那些蛮夷没把我们当人，我们为什么要把他们当人。和蛮夷
打交道，要用蛮夷的规矩，这里用刀子说话，仁义道德不好使。

    军师是个好心人，最后还不是被好心害死了，他放了一个半大鞑子，结果那
个那个半大鞑子带着几千人追上了我们，军师断后，落马。等我们后来召集了几
个大绺子找他的时候，就找到一块破布，他被那个鞑子绑在马背上活活拖死了。
几十里的草原上都是他的碎肉。

    军师是我从市场上换回来的奴隶，书读的多，诗也写得好，我现在还记得他
写的诗：“遥望神州，渤海中风浪大作！想当年，汉唐盛世，百姓安乐，玉门关
前移铜柱，居胥山侧设城郭。到如今，夷狄任纵横，风云恶。何日请缨提锐旅，
一战恢复旧山河，却归来永作逍遥游，骑黄鹤。”我是个粗人，什么意思，我不
知道，弟兄们也就会扯着嗓子吼，调子还是军师当年教的调子，你听听，对不对。
我记得前几天解了烙铁被困的粮车时，他告诉我这叫什么，满江红。

    外传大明英烈第二章鞭子（二）

    “阿米尔，冲！”我指着远处的蒙古马群对阿米尔喊道。他为什么不动？嗯，
怎么不是阿米尔那张高鼻深目的脸，那是小李子的脸！你这个叛贼！你来干什么？
怎么他身后的色目人都变成了高丽人？他又带高丽人来围剿我们！我始终不明白，
你为什么要去投奔高丽人？难道你真的是象军师说的那样“认贼作父？为虎作伥？”
自从我们在草原上成了绺子之后，蒙古人、高丽人和女直人就都看我们不舒服。
蒙古人是三番五次的出兵来围剿我们，可是也奇怪，总有蒙古人的奴隶跑到我们
这里来，先说一句，不是我们的兄弟，是蒙古人或我也弄不清的民族。有个跑来
投奔我的小鞑靼，他说按照他们遥远部落的方言，象我们这样的人，被称为“哥
萨克”，汉话的意思是无家可归的流浪的自由人。他说他宁愿做一个自由人而死
去，也不愿意做奴隶而活着。直到那次小李子带着高丽骑兵追上我们，他被箭射
中从马上掉下了，在两个骑兵用长枪刺死他的时候，我听到从他那个方向传过来
一声大喊，“哥萨克”之后就什么声音也听不到了，后来我问其他人，他们也是
这样，听到那声大喊之后，就什么声音也听不到了。以后，我们再出去打家劫舍
的时候，总是高喊一声，哥萨克。这好像就是我们的记号一样。我们是自由的流
浪者，无家可归，也不受羁绊。

    头痛，真的很痛。我这是在哪？怎么身子底下软软的？不像是在帐篷里啊？
我伸出手去摸我的刀，刀呢？我的刀呢？怎么找不到了，这是什么？哦，我想起
来了，这是昨天燕王送给我的三眼火铳，据说这个东西比刀箭好多了，还有火炮，
都是那个大个子的武侯爷“发明的”，这个候爷的事我在草原上也听说过，那是
什么时候来着？对，四年前，对，就是我用几百弟兄打退了三千蒙古骑兵之后，
各个绺子的弟兄们推举我做辽东马贼的总瓢把子的时候，一个兄弟打探来的消息
说纳哈出死在怀柔黑水河；弟兄们听了那个高兴啊，这个老贼，终于死了，和他
一起完蛋的还有四万蒙古骑兵，乖乖，四万人，昨天，看到病榻上那个受伤躺着
的武侯我就想问他，是怎么把这四万人干掉的，可是那个大嗓门的常茂，非要拉
着我们出去喝酒，只好等以后了，谁让这个郑国公是我们将军长官的长官的长官
的长官的长官，结果大家都喝多了。

    这个常茂，上来就叫着要和我“会需立饮三百杯”，结果还不到五十杯，他
就开始说胡话了；不过，这种葡萄酒，是比我们在蒙古人和女真人那抢来的马奶
酒好喝。然后燕王过来说要和苏旅长喝酒，苏旅长是谁？我正在绞尽脑汁想的时
候，阿米尔这个色目人，看我东张西望的找了半天，才一脸坏笑的告诉我，苏旅
长就是我，我现在是镇北军骑兵旅的旅长，我自己都忘了，这个该死的阿米尔，
早知道你跟我玩这手，就不应该让你做色目营的百户。我这边和燕王喝着酒，那
边，常茂和阿米尔已经探讨上去麦加朝圣的事了，难道这位郑国公也是回回？还
是燕王说得对，他说等把什么如画江山上画的地方都变成我大明的地方之后，就
每年让全天下的穆斯林到麦加去朝圣，费用由朝廷出，如果嫌远，就把麦加的圣
石搬到辽东来。搬圣石这事估计没人敢，但这话把阿米尔和木头他们高兴够呛，
不过燕王又补充了一句，当然，那是要大家一起打出通道来。可是阿米尔他们好
像没听见一样，就知道在那欢呼。燕王就是燕王，不过寥寥数语，就让阿米尔和
木头他们这些色目人，除了安拉和我之外，又对燕王表示忠心。

    木头呢？该不会急着去朝圣，开溜了吧？！这个木头是我用十匹马从一个蒙
古千户那换来的，其实那马本来就是那个千户自己的，只不过他不知道罢了。这
个木头到他手里的时候已经被转卖了几次？次数好像连木头自己也记不清了，因
为从西往东这么一路专卖，所以各种各样的语言，他都会说一点，真是服了他了。
为什么叫他木头？因为他那个名字比一匹布还长，我只记得穆罕默德几个字，干
脆，就叫他木头得了。我们做马贼的时候，按军师的话说是生死悬于一线，一个
简短的称呼，有时能把人从鬼门关里拉回来。

    外面是谁在说话？怎么好像很高兴？哦，我想起来了，昨天领赏时，燕王说
要给我这个旅换装，不知道他说的换装指的是什么？是换衣服吗？可是那个常茂
喝醉之前说我这个旅是整个镇北军中最独特的队伍，因为他们在师下面只有团，
旅是独立的编制。其实不过是换个名字，还不是原来那些人。他指的装备是那些
火铳吗？如果我的弟兄也有了火铳，那我就可以向燕王拍胸口说，辽东有我就行
了，请燕王千岁安心的去对付那些高丽人，不，不行，不能便宜了那些高丽人，
我得向燕王说，军师是怎么说来着，对，叫请缨。我要让高丽人的尸体填平鸭绿
江和图门江，然后把他们的老窝，放把火烧为白地，就象高丽人烧那些汉人移民
的村子一样。再把高丽的贼头，不对，是他们的高丽王，关在马棚里，让他也尝
尝挨饿的滋味。让这从娘胎里出来就养尊处优的家伙挨饿，估计比杀了他还让他
难受。

    对了，我得找个写字的，就象当初的军师一样，昨天见武侯之前，燕王问我
破三千蒙古骑兵的那个事，我说了半天也没说清楚，哎，我这张笨嘴。要是军师
在，几句话几个字他就写的明明白白的。其实挺简单的事，那是我们趁蒙古人分
散度夏的时候，连着劫了他们四十多家，把这群鞑子惹急了，他们就出了三千人
来围剿、追杀我们，逼着我们和他们硬碰硬的打。我才没那么傻呢，你不是追我
吗？我和你藏猫猫，草原那么大，看你到哪找我。我知道，这些蒙古人都是各个
部落召集起来的，真打起来，就是狼山狗不上了，那我就一个字“拖！”，我就
纠集了几个大绺子，让四百弟兄带上一千多匹马，分成两队牵着这三千蒙古人在
草原上绕圈子玩，我再带上剩下的二百弟兄，跟在蒙古人的大队后面，只要有小
股队伍落单、掉队，我们就象草原上的狼群一样围上去，用最短的时间把他们吃
掉，然后扬长而去，再等下一个倒霉蛋。就这样，四天的时间，被我们干掉的、
借口自己部落有事悄悄撤退的蒙古人就有两千多，剩下的，让那四百弟兄引到沼
泽里，看着他们掉进去，然后，这些弟兄再乱箭齐发，送他们去见佛祖去了。

    不管我用的招数是什么样的，从那时起，草原上的绺子就都听我的了，他们
出外打劫的时候都说是我的部下。其实，这些绺子很多都是以前的弟兄，和我一
样无法回家，好多人还是以前的长官，还有很多是冒名的女直人，真正的强盗。
无论如何，我们都是一样的人，哥萨克。从那时起，草原上各个部落，不管是蒙
古人、女真人，还是高丽人，他们起誓发愿，还有互相之间诅咒的时候，就总爱
把我挂在嘴边上，好象我是证明人一样。

    还是那个蒙古千户的信里说的对，是怎么说的来着，军师念给我听过，还给
我解释过，怎么说的来着？对了，“苏贼所部于草原之上，处处死路，惟拼死向
前一条生路，故悍不畏死，我兵于草原之上，处处生路，惟拼死向前一条死路，
故畏缩不前。自成吉思汗以来我蒙古健儿之锐气已尽为苏贼所夺。”

    我换军师的时候，用了四张羊皮，他干不动活，蒙古人拿他没用。军师一直
抱怨我没有五张羊皮换他，如果多一张羊皮，他就可以名扬天下，和百里奚一样。
那个百里奚不知是哪个部落的，反正名字不像个汉人，不知为什么军师那么崇拜
他。军师被抓的时候，我想用一千张羊皮来换他，那他以后就比二百个百里奚还
风光，可是，我连他的一块皮都没找到，他的血肉从草原上划过，把草地割成了
两半，那片的红色总是在我眼前闪，像一条长河。这些年，无数弟兄们的血就在
我眼前流过，汇成河，汇成江，满江红。

    猛将如云酒徒合著酒徒注：1 、哥萨克，最早见于蒙古秘史，出现在1240年，
指自由的牧人。

    2 、百里奚，战国时秦国重臣，未被发现前为奴隶，被秦穆公用五张羊皮买
回来委以重任

    外传大明英烈第三章鞭子（三）

    “啪”，我眼前的垛子晃动了一下，但是上面并没有出现他们说的弹洞；怎
么回事？看来这三眼短铳的准头不太好啊。“啪”，又是一声，旁边张正心正提
着手里冒烟的短铳笑嘻嘻的看着我。“苏旅长，你的弹丸飞到我的垛子上了。”
这个坏小子，要不是看你是燕王派来的教头，我非用火铳打爆你的头你的头不可。

    这段时间没有什么战事，正好给我们整编休整的时间，“你把这些以前散布
各方的绺子整合在一起，给本王整合成一个令敌人闻风丧胆的队伍。”燕王这么
和我说。很快，在我们的弟兄把消息给散了出去，一个又一个曾经活动在辽东大
地上的绺子，一个又一个令蒙古人、高丽人头痛不已的名字，走进了这镇北军大
营。而这边，从烙铁那里，各种各样的东西被一车一车的拉到我这个旅长眼前。
从头盔、铠甲、皮靴、毡帽、长袍等衣物，到骑兵专用的马铳、三眼短铳，马刀
等等，我现在知道为什么常茂一提起换装来就眼睛冒绿光。“苏大哥，你可要当
心咱们那位郑国公大人，小心他惦记你手里的家伙，还有你骑兵背的马铳。这个
玩意可连燕王的近卫团还都没有呢！”看着远处，疾驰而来的常茂，张正心不怀
好意的提醒我。“你个臭小子，你就不惦记么！？”我恶狠狠骂了他一句。

    说实话，这一段时间，我的营地里总是人来人往的热闹非凡，不光是烙铁运
物资的车队，还有一些刚刚从高丽人的皮鞭和钢刀下解救出来的弟兄们，燕王把
他们都划拨到我这个旅。我知道他的意思，我们都是从十八层地狱里爬出来的，
在这里，没有人会因为你曾经是战俘、奴隶而歧视你。在这里，我们大家都是一
样的人，我们会彼此医治好伤痕，然后，把百倍的仇恨，千倍的怒火，还给那些
把这些伤痕带给我们的人。哪怕为此失去我们的生命。

    随着这些弟兄们来的就是常茂，这位郑国公是来找我聊天的，他说我善将骑，
还有镇耀、陈士泰率领的军医营，他们是来给这些弟兄们医治身体上的伤痕的。
这个陈士泰，还真是邪门，不论什么样的外伤，到了他手里，都能药到伤愈。上
次从北平来的那两个什么《北平春秋》报纸的写字先生，说什么在北平民间传说
辽东双奇，就是我和陈世泰，现在我们都被说书的编进故事了，不知我是不是豹
头环眼，青面獠牙。还是说我的事迹颇有苏家先祖之风。那个人叫苏武吧，我听
军师说过，什么留胡节不辱，雪地冰天，牧羊十九载，渴吃雪，饿吞毡………。
我不懂，他其实可以逃走，可以拿刀子拼命的，也许他是个读书人，拿不动刀吧。
这些读书人，好的特别的有骨气，坏的又坏到头上生疮，脚下流脓。

    上次陈士泰给我治伤的时候，看见我身上的伤痕，这个整日里尸体打交道的
大夫，竟然也唏嘘不止？

    那是我和大林在乌兰淖尔被高丽人射伤的。

    那次，我和弟兄们到几个高丽人的村子收赋税回来，没想到，一头撞上了小
李子率领的高丽骑兵，这个小子，他算好了我们会去那几个村子，他就带着高丽
人在我们回去的路上等着我们。我们被打了个措手不及，小李子这个家伙，他竟
然把床弩搬来对付我们，二十几个弟兄，被射的像刺猬一样，他们用身体为我们
抢到了一条路，一条让我们能够活下去的路，鞭子这条命是他们给的，鞭子永远
不会忘记。我和大林被高丽人赶到了乌兰淖尔的边上，这里千百年来被人们传说
为恶魔的池塘，没有人能从里面活着走出来。小李子在远处高喊着什么，不管他，
还不是朴金誉的那一套废话，说什么高丽与中华同文同种，同文同种有背后下刀
子的吗？什么高丽与我中华先祖同出一源，效忠大明和效力于高丽一样，什么辽
东本是高丽故土，自汉唐以来就是。呸，我冲着他那个方向，你忘了在牛庄挨饿
的日子了？你忘了那些死在高丽人刀下的弟兄们了？你忘了我们刚刚拉杆子时被
高丽人象野狗一样在草原上赶来赶去的日子了？为什么我们在死去的弟兄们的尸
骨上竖起了我们的大旗时，你却要靠出卖这面旗帜去换取高丽人手中的骨头？你
难道没有看到那上面的血吗？你说不想一辈子当贼被人瞧不起，当狗就比当贼好
吗？到底谁是贼，军师说过，这是我们汉唐故土，高丽人才是贼，我们是真正的
主人。

    我和大林互相看了一眼，够本了，我们比起那些先我们死去的弟兄们，我们
已经很知足了，没有什么，再过二十年，还是这么粗，这么长，继续杀鞑子，杀
这些高丽棒子！我和大林打马冲进了那个乌兰淖尔。背后，是高丽人如蝗的箭雨。

    大林，怎么了，你把这条马缰绳拿出来干什么？对了，这是把咱们两个绑在
一起的那条缰绳。咱们两个就是绑在一起，爬出了千百年从来没有人活着出来的
那个沼泽的。从那以后，我们的绺子里，每个人的生命都是和别人的生命绑在一
起的。从那以后，草原上的传说里就多了我的名字，他们就叫我恶魔的鞭子。陈
先生，你怎么了？流泪了？要说象吴娃她们这些小女孩们流眼泪，还有情可原，
你怎么和他们一起流眼泪？

    从那天以后，陈士泰他们几乎天天到我的营地里来，还有那个吴娃。每次，
他们来的时候，我手下的这群在战场上如狼似虎的弟兄，在这群弱不禁风的小女
子面前，这群家伙变得比绵羊还要温顺，当然，也有像阿米尔这样的骚公羊，有
事没事的在女孩们周围晃悠。但他也要摸摸自己的脖子，看看是他硬，还是燕王
执法的刀硬。我不知道为什么，我始终不敢看吴娃的眼睛。她的那双眼睛，总是
让我想起萨日娜，我不知道，为什么，这两个女子一个是草原上的山丹花，一个
是江南水乡的女子，她们的眼睛为什么那么像？萨日娜是蒙古人的女子，是碰翻
了庙里的酥油碗要被祭天的奴隶。我们洗劫了她的部落，她从此跟我们在草原上
撒野。她和我中原女子不太一样，什么话都不藏着。她说不管我是什么哪族人，
不管我是不是马贼，我永远是她的英雄。我喜欢她那烈火一样的性格，可是没等
我告诉她我喜欢，她就化成了烈火。

    草原上的烟告诉我不要回营地了，高丽人已经在那里做好了陷阱。我的萨日
娜就在那烈火中放歌，“远去的哥哥啊，我愿意做清泉洗去你脸上的烟尘”。那
天所有人脸上的烟尘都被泪水洗去，我知道她永远会在我心中放歌。

    阿米尔，你又在那边吵吵什么？是不是又说北平的唐样马刀使着不顺手了？
不如你的大马士革剑了？我觉得那个马刀不错。不是让你去搜剿那些高丽人的散
兵游勇吗？这些家伙在草原上结成团伙，也想像我们一样结成绺子，用我们的招
数来对付我们，他们也不睁大眼睛看看，有我们在，草原上还有他们玩的！你怎
么这么快就回来了？什么？！完事了？方圆千里已经没有高丽的散兵游勇了。为
什么没有俘虏？你说弟兄们不愿意留俘虏？特别是这些像蛇一样阴险，像豺狗一
样贪婪的高丽人。

    还好，这事没让武侯爷知道。燕王对这种事总睁一只眼闭一只眼了，要让武
侯知道了，你的一顿军棍是免不了的，他在和你说上半天，有你头疼的，比听喇
嘛念经还头疼。告诉你，燕王说了，哥萨克旅可以根据各个营的情况自己设定图
样，打制马刀。这回，你的色目营、巴特的蒙古营、红把兔的女直营，都可以有
自己的专用刀了。我们汉人弟兄们还是用唐样马刀，大唐，听着名字就觉得威风。
这样，各个营的弟兄们加上长矛就每人有三件家伙，长矛、马刀、火铳，像你和
木头这样的官儿，除了马铳之外，还有短铳，你高兴了吧？！燕王说了，镇北军
是大明之锤，我说哥萨克旅要做铁锤的锤头，是骡子是马不靠嘴说，拉出来就知
道。还有旗帜，燕王特许，你可以在你色目营的旗帜上写上真主伟大什么的，顺
便画上你们的星星月亮。只要你跟在大明的旗帜下，无论你念什么经都成。

    你问我哥萨克旅用什么旗帜？我也想了，就用原来咱们绺子的那面旗帜，那
面我从牛庄的死人堆里带出来的旗帜，那面被火烧过，被刀砍过，被箭射过的旗
帜，那是曾经浸透了弟兄们的鲜血的旗帜，那是在弟兄们的尸骨上飘扬起来的旗
帜。只要天上还有白云在飘，地上还有人和马，那么，我们的旗帜就会在。

    武侯也喜欢那面旗，他说什么我不太懂，好像是什么，我想起来了，自由，
对，是自由。

    酒徒注：外传目前是猛将如云兄所写，酒徒正在出差中，所没带底稿，所以
正传公众版无法更新，抱歉。

    外传大明英烈第四章鞭子（四）

    风，从草原的远处刮来，吹动着陈士泰手里的那根长鞭子，不对，照燕王的
说法，那叫节，是古时候的皇帝们发给外出的使臣的，可是我怎么看，它也就是
一根鞭子上挂着一团团的羊毛。我摸着身上的战袍，这个东西不错，又可以当作
雨披，又可以当被子盖。配上白色的毡帽，弟兄们奔跑起来就像草原上的大雕一
样，威风，漂亮。这次燕王让我们哥萨克旅护送陈先生北上到辽东各地召集女直
各部，北平商界出钱出物把哥萨克旅又重新打造了一番，使哥萨克旅看上去就像
一个崭新的马蹬又在上面挂了一遍锡一样，耀眼。条件是此次哥萨克旅护送陈士
泰前往女直各部时，北平各行业要派商团随往，到各部去做生意。商团的头是一
个胳膊的杨铁柱，这位老哥实在是厉害，一个胳膊还能造出那么多新奇的东西，
他们这次带了北平的玻璃器皿、布匹、绸缎，还有陈士泰的伤药，等等，据说除
了铁器之外，北平的各种新鲜东西都有了，不过，铁锅、铁丝还是有的。

    木头，别吃了，你那两个口袋里的吃的东西，那些锅盔、干肉，是不是路上
不打算吃了？出发前，烙铁的后勤旅给弟兄们每个人做了两个口袋，里面除了锅
盔就是干肉，是弟兄们在路上的干粮。象木头这样馋嘴的家伙，没事的时候就拿
出来吃，还好路程并不是很紧张，再说又有北平商团的大车队，我们每天只能走
五六十里路，有的是时间做饭，陈士泰又让弟兄们每天喝肉菜汤，说是有益于弟
兄的长身体。还要让这帮家伙长身体啊？这几个月下来，这群家伙一个个的都长
肉了，我怕这样下去，他们连马都上不去了。

    结之以恩，临之以威，诱之以利。这是燕王在临别时告诉我们的，说实话，
我听的不太明白，不过没关系，陈先生能听懂，有他明白就行了。我不知道为什
么燕王他们说话总是让人听的不太明白，除了武侯爷，可是武侯爷经常说一些让
人摸不着头脑的话，比如说那些女直人和我们一样，只是生活方式不同，我们怎
么会和他们一样呢？这大概是人说的佛眼吧，我可没武侯爷那悟性，要不，人家
怎么那么年青就封侯了呢，这次打完仗，还不知他又要封个什么官。

    陈先生，你在想什么呢？哦，你在想这一趟怎么把燕王和武侯教给你的活完
成啊？你问我怎么想？说实话，我以前和女直人打交道，要么是抢他们的牛羊、
皮毛、马匹，要么是把从别人那里抢来的东西和他们交换，如果你问他们想要什
么东西，我倒是知道。估计北平这帮商人带来的东西不会剩下什么了，要不然前
两天也不会有那两个不开眼的部落结伙来打劫我们的事了。

    这群家伙真是不知死活，大概是平时打劫过往商队惯了，以为我们也是商队，
就想在我们这发财。也不怪他们，陈先生，您怎么了，为什么把眼睛睁得和马眼
睛是的？我是说他们不认识我们的新军装，真是强盗遇到贼爷爷，也不想想我们
是谁？不想想这几年我们是怎么过的？哼，如果我们不穿这身战袍，穿我们以前
的衣服，我敢说，借给他们几个胆子，他们也不敢来。不过这些人真够蠢的，也
不仔细看看我们的旗子，军装变了，大明旗子下还有原来的旗子啊，还好发现得
早，几排火枪放出去，再打出哥萨克旅的旗号，他们就跑的没影了。要不是先生
您总是说什么，苟能制侵陵，岂在多杀伤，我就让弟兄们把这两个小部落灭了，
也算为过往商队除一害。不过让他们死了百十口子青壮，就已经够他们这种小部
落受的了。

    这一路上，各种各样的部落，什么样的人没有？再加上商队和北平书院的人
又要选址准备筑城，又要测地画图，不知道会出什么事，所以我让阿米尔、大林、
巴特、红把兔他们分成前后左右四队做警戒，离咱们的大队各有十里，也就是说，
方圆十里之内，有什么事马上咱们就能知道。阿米尔，怎么了？你和红把兔回来
干什么？出什么事了？

    什么！前面有两队人马在厮杀？一面是女直各部联军，一面是蒙古人，为什
么他们两家要厮杀？总得有点缘由吧？是为了草场？还是为了别的什么？哦，蒙
古人来向女直各部收赋税，女直各部不愿意给，两边就打起来了？好，这回可以
让弟兄们活动活动筋骨了，免得那些锅盔和干肉不好消化，对吧，木头？红把兔，
你和巴特带着你们的营和老牛的团留守，护住北平商团和咱们自己的辎重。其余
的人，阿米尔、大林咱们一起去活动活动，陈先生你和杨大哥在大营里扎起帐篷，
埋好大锅，准备做饭，等我们回来咱们一起喝两杯。

    陈先生，杨大哥，我们回来了。怎么你们奇怪什么呢？嫌我们回来的太快了？
其实也不算快了，锅里的羊肉不都熟了吗？咱们一面喝酒，一面讲讲刚才的事。
忘了说了，这几位是女直各部的首领，陈先生见过的，杨大哥，这回咱们省事了，
可以少跑很多地方，几大部的首领们都在，有事一起喝酒说吧！

    其实刚才也挺简单的，我们带着三千多弟兄，从山头上冲下去，就象用刀子
杀牛一样直接冲向蒙古军的队伍，先对蒙古大队人马放了两排枪，蒙古军的大队
就有点乱了，他们没想到我们从他们的侧面冲过来。然后我们的长矛和马刀就到
了他们的头上，我们从他们的队伍里冲杀了两个来回，每次都是先放两排枪，然
后是长矛加马刀，很快蒙古人就顶不住了，他们顶不住我们和女直联军两面冲杀，
于是，他们向西面金山部方向逃走了，阿米尔和大林已经带队追下去了，我让他
们追出六十里就可以了，别中了蒙古人的埋伏。红把兔你怎么了，怎么有点不对
劲，没事，我早就说过了，你已经不是那个女真完颜部的逃奴了，你现在是大明
镇北军歌萨克旅的军官，你说是不是，瓜尔佳？我知道，红把兔，你这就是，那
句话是怎么说的来着，陈先生，近乡情更怯，对吧？我的记性还不错吧？

    瓜尔佳，我们这次来的目的你们也都知道了，咱们谈谈吧！陈先生在那边开
始作他的使节了，我们就先喝酒吧，阿米尔，你们觉得今天的仗打得怎么样？说
实话，咱们在草原上这些年，虽说没吃过蒙古人什么大亏，可是让蒙古人赶来赶
去的也不好受，今天总算出了一口鸟气。漂亮吧？这一仗，我们死伤了多少弟兄？
不足百人受伤，死者不足五十，敌人死伤多少？大概是一、两千。啊？！好，咱
们赢得光彩，赢得漂亮，受伤的弟兄们怎么样了？还好现在每个人都带了个药包，
要是和以前那样，就麻烦大了。

    瓜尔佳，你笑什么呢？怎么嘴都合不上了？你是不是想把酒碗直接填到嘴里？
哦，杨大哥他们把你们今年的牛羊、马匹和皮毛都买下来了？还说以后每年的牛
羊马匹和皮毛都买了？那我可就恭喜你了，你手里拿的是什么？哦，杨大哥他们
送给你们女人的镜子，还有布匹和绸缎？杨大哥你是不是太大方了？啊，这叫广
告投入？也是武侯教你们的。那你们的东西卖得怎么样啊？倒刺铁丝被抢购一空，
还有好大的一批空缺，等着你们交货。那别的东西，什么布匹、绸缎这些东西卖
得怎样啊？还有传统的茶叶，这些个东西怎么样啊？对，经过这么长时间的闭市，
女直各部对这些东西的需求已经到了非买不可的地步。你们也是把能卖的都卖了，
实在没有的就带着订单回去，抓紧生产。你看，和你们呆久了，我也是满口的新
名词。瓜尔佳，我跟你们说，如果我没有买到我想要的最好的海龙皮和貂皮，哼，
那我就到你们的部落里去抢。没事，别害怕，我买你们的东西一定会给钱。杨大
哥他们买的东西，马匹啊牛羊啊，还有皮毛人参鹿茸什么的，你们可要按时交货
啊，你们不是已经签了合同吗，如果不能按时按质交付的话，那可就大家都不好
看了，长生天在上，赖帐的按女直规矩该怎么处置你们自己也知道。还有，我们
要在一些地方建商站，将来有货好在那里交换，总不能每次我们都派军队护送吧，
回头那几位北平书院的学生会把地点什么的告诉你们。这些地方我们征购了，当
然我们会付钱给有关系的部落，或者是以实物交换。

    对了，还有落（lia ）下的部落，我们不熟，麻烦你派人骑上最快的马挨个
知会他们一声，说燕王请他们中秋到辽阳喝酒赏月，让他们给个面子。也算给我
一个人情，过去的事情咱就一笔勾销了，都是爷们，别唧唧歪歪的，大家向前看。

    陈先生，我们的这一趟差使还算顺利吧？！我有点得意地问，策宇啊，我一
直以为你是一个很忠厚的人，没想到你还很狡猾啊。他一脸坏笑的说，我怎么狡
猾了？“你是不是有意和阿米尔他们谈论战果，让瓜尔佳他们听的？以他们那种
被蒙古人打得溃不成军的实力，如果要和你们，把蒙古人打得大败而逃，自己只
有百十人伤亡的部队打仗，那他们就真是嫌自己的命长了。再加上你恶魔的鞭子
的大名，和杨铁柱他们的货物，他们不同意才怪呢”！

    陈先生，我现在好像有点明白燕王说的那几句话了，临之以威的，就是我这
把恶魔的鞭子，和哥萨克旅弟兄们的马刀；结之以恩的就是你这位曾经为他们吐
过血的陈萨满了；而诱之以利的就是杨铁柱大哥他们了。可是我还是有些不明白
的地方，比如说，把我们想要的东西买来，把北平的东西卖给女直各部，还有以
后的蒙古各部，他们的牛羊马匹这些东西有了去处，我们的这些新东西也有了去
处，他们和北平的商家们不是互相依存的吗？他们也不会因为需要我们的各种东
西而和我们打仗了，不也是对我们有很大好处吗？为什么说是诱之以利呢？这是
对大家都有好处的事情啊。回去我得和燕王说说这事。陈先生你怎么不说话了？
你也在想这事吗？

    酒徒注：本节为猛将如云兄撰写，酒徒继续出差中。出差的地方不错，民风
质朴。有空大家可以去玩玩，在宁夏银川南边160 公里，叫中宁。酒很好。

    外传大明英烈第五章鞭子（五）

    月亮，把它的光辉洒进我们的营地，照在了我和陈先生身上。风带着海腥味
吹动着辎重车上的旗帜，也吹动着我们的衣襟。策宇啊，怎么了，这几天看你总
是有什么心事啊？没有？别瞒我，你的心思都在脸上写着呢！别总在自己心里闷
着，你有事就说出来，我帮你咱们一起想办法。先生，咱们从辽阳出来有好几个
月了吧？咱们和瓜尔佳他们分手的时候是七月初六，恩，三个月了，他们应该已
经和燕王他们在辽阳喝酒了。这会也不知道和高丽人打仗打得怎么样了？怎么？
你还想着这个事？别担心，燕王、武侯、两位国公爷，曹侯爷他们都是人中之杰，
不会有事的，不说稳操胜卷也差不多。

    你不知道，我听说李成桂把高丽的倾国之兵都带到了鸭绿江边上和燕王他们
对峙，二十万人对我们不到五万人，前些日子天又听说应天发生了叛乱，调走了
一万多人，唉，真的是很让人担心。别担心，医生笑着说。你觉得女直人比高丽
人能打吗？崔浩的部队比李成桂的部队如何？高丽人？女直人的骑射、战力要比
高丽人强大得多，和蒙古人有的一拼，至于李成桂吗，我听说他把国内的部队都
带来了，可都是各种各样的杂牌军，要比崔浩的高丽精锐骑兵差远了。

    着哇！老苏啊，我们既然能把女直联军杀的血流成河，高丽这二十万人又有
何惧哉？我问你，二十万人不打仗的时候，什么最要紧？什么最要紧？我想了半
天，不知道怎么回事，总是想起八年前的事。吃饭。我随口说了一句。对！陈先
生大声说道。二十万大军，一天下来就算每天每人吃一斤半粮食，还不算马匹的
草料，那就是三十万斤粮食，就是两千担。再加上运输途中的损耗，当官的贪污，
经手人员的中饱私囊，从老百姓那里征粮的时候，恐怕就不止是两千了，可是吃
到当兵的嘴里的也不是一斤半粮食，也许一斤都不到。您的意思是……以其人之
道还其人之身。陈先生笑呵呵的说着。八年前，高丽人断了我军的粮道，让我军
不败而败，现在我们就让粮食和高丽人的这二十万张嘴帮我们打败他们，拖垮高
丽。我还是不太明白，策宇啊，李成桂把高丽的倾国之兵都带到了鸭绿江边，他
就要用高丽的倾国之力来维持这支部队。这几年，高丽人在辽东横征暴敛，像辽
阳、安东这些城市的库房里都是堆得满满的粮食。崔浩本来想运回高丽供应军粮
的，不想在辽河被你抄了后路，这些粮食就被我们原封不动的接受了。高丽本来
就是三面环海，多山的地方，粮食产区不是那么多，可是现在要供应这二十万军
队的粮食，这一进一出，高丽人明年春天他们国内大概要闹饥荒了。我估计，等
打完仗，高丽的国力在一两代人的时间里是无法恢复的。

    那样的话，我心里的一个包袱就放下了，可是，还有一个疙瘩没解开。是不
是想说为什么不让你和你的这些哥萨克去打高丽人吧？对，先生你是怎么知道的？
策宇啊，我说你有事都在脸上写着，你对高丽人的仇恨太深了，把你放到战场上，
你会把高丽变成修罗场，一个人间地狱，那就与燕王和武候的本意相违背了。燕
王和武候的本意是什么？策宇我问你，给你一头牛，你是一次把它杀了吃肉呢，
还是留着它，让它为你干活，然后没事可以挤点牛奶喝好呢？当然是留着它了，
可这和高丽人有什么关系？

    武侯和燕王就想把高丽变成这头奶牛，“全国为上，破国次之”的道理你懂
不懂？打下高丽不是什么问题，关键是如何让高丽人为我们所用。就算不能为我
们所用，也有别的好处。什么好处？如果你家里遭了天灾人祸，被烧的片瓦无存，
你该怎么办？当然是重建家园了，先生，你的意思是不是我们可以像对女直各部
那样？聪明。你真是聪明。高丽战争结束后，不说十室九空，也差不多了，很多
东西都要重新添置。那是不是杨大哥他们要有生意可以做了？不错，而且是很大
的生意，是可以一直做下去的生意。布匹、绸缎、玻璃器皿，等等。

    会像这大海的水一样，涌进高丽。如果高丽人的一切活动都离不开大明的商
品，会怎么样？那以后高丽岂不是离不开我们了？啊？没错，这就叫不战而屈人
之兵。

    先生，咱们到大帐里，您把这些道理讲给大家听听，木头，让赵大头多做点
海味，特别是陈先生喜欢吃的海参，然后把营团长们叫到大帐里听陈先生讲古。
先生，你不知道，前天我们到这之后，这个赵大头就发现这里的海参特别多，也
特别肥，几个北平书院负责舆地测图的先生听土人说这里原来就叫海参崴，可能
就是海参特别多的意思。人家李陵将军真会挑地方，在这建港口。

    阿米尔，木头你们几个别着急吃，那些东西有的是，先听陈先生讲高丽和辽
东的事。高丽这个民族是一个，怎么说好呢？趁火打劫的民族。现在的高丽国他
的太祖叫王建。本来地盘很小，当时大同江以北都是大唐的地方，王建和他的子
孙们趁着大唐衰落的时机，夺取了大同江和清川江流域。后来，又想从女真人手
中夺去鸭绿江以南地区，被当时的女真人打跑了，后来又趁着宋辽开战的机会，
夺走了鸭绿江以南几百里的地方，红把兔，听见了吗，高丽人现在的老窝就是你
们的祖先的土地，有机会一定要拿回来。策宇你先别打岔，听我说完，後来，高
丽人趁着蒙古人和我大明作战，又夺去了铁岭以北、鸭绿江以南的大片土地，后
来的辽东之战，就不用我说了吧？先生，那这和现在的战局有什么关系吗？当然
有了，我说了，他们是善于趁火打劫的民族，江山易改，秉性难移，也许有人又
要趁火打劫了，等着看吧，说不定就又有人黄袍加身的了晨曦中，从帐外传来一
阵阵的鼓声、炮声和喊杀声，怎么回事？陈先生，吓到你了吧。没事，那是我们
的部队在搞训练，从女直各部回来之后，部队就一直在搞训练。也是没办法的事，
最近涌进哥萨克旅的新兵太多，我们在女直各部走了一趟，女自营的弟兄们纷纷
把自己的兄弟从部族里带出来，象红把兔一次付给完颜部首领五匹绸缎，把自己
的全家都变成了自由人。那些原来的奴隶，变成了自由人之后，就投奔到我们哥
萨克旅的大营里，成为我们的新兵。这些新弟兄体力恢复后，骑射、劈刺都是没
的说，可就是不讲战术、不讲纪律。还得把他们编制起来，然后让他们懂得纪律
和战术。人马倒是多了不少，可我总感觉好是还不如哥萨克旅刚刚成立的时候能
打。现在红把兔可威风了，他现在是女直团的团长了，女直团现在是真正的子弟
兵，往往是哥哥当连长，弟弟是战士。就连巴特的蒙古营都准备扩编成团了，上
次我们和金山部作战，有不少蒙古人投降了，那些俘虏和我们呆了些日子之后，
有人就想入伙了。他们说以前是为了族长们打仗，以后，他们要为自己打仗。我
在草原上时，草原上就有一个传说，说蒙古人这几十年部族分裂，兄弟相残，就
是因为没有象成吉思汗那样的英雄来领导蒙古人，以后会有一位有着高贵血统的
大英雄来到草原上，他将带领着像四杰、四犬一样英勇无比的一群人，把蒙古人
重新统一起来，使蒙古人重新获得成吉思汗的光荣。

    不过，话又说回来了，陈先生，我总觉得现在队伍里装备的这些火器和弟兄
们总是配合不到一起。不敢说哥萨克旅的弟兄们是天下最英勇的战士，也可以说
在辽东这块土地上，没有人是他们的对手，我们手中的火器也是世上最有力的武
器，按照燕王他们的说法是“兵精器利”，可是，这些精兵和利器，怎么到了一
起，好像互相打架哪？！勇士和利器，如果能够互相补充，那我就可以说，哥萨
克奖是天下无敌的军队。从女直各部出来之后，我就一直练兵，一是让新弟兄们
熟悉哥萨克旅，二是让弟兄们熟悉手里的这些火器。以后，就要让我们的敌人，
在被弹丸打倒在地之后，我们的马刀就削去他们的脑袋。

    我们走的时候燕王说了，等我们回来之后，振北军就要对金山部开战了。所
以，我得在开战之前把队伍练出来，打起仗来，我们要对付的可是成千上万蒙古
骑兵的冲击。所以，我一直在想，如何把现在的火器的作用充分发挥出来，您看，
掷弹筒的射程大概是三百步，火铳是二百步左右，手榴弹则是在百步之内，也就
是在最多两百步之内，我们就要把敌人的骑兵打退，否则，我们就要用马刀和长
矛和敌人说话了；要不然，丢人是小事，弟兄们的人命可是大事；现在我们不光
是练骑兵冲锋，还要练习骑兵的火器施放，还有和炮兵的协同，等等。刚才就是
我们和炮兵在山后搞的训练，照武候的说法，是步骑炮协同训练。

    所以，陈先生，这次操练有伤号的话，还得麻烦您和军医营的弟兄们。您说
什么自己人打的伤您不管？陈先生，前几天我让人把上次在瓜尔佳那买来的貂皮
和海豹皮做成了皮衣和帽子给军医营送过去了，衣服您穿的还合适吗？什么？！
您不领情？这辽东的冬天可是比中原的来的早，也比中原的冬天长，也更加的冷。
我是怕把弟兄们冻坏了。你笑什么？什么醉翁之意不在酒？什么项庄舞剑，意在
沛公啊？您说的沛公是谁啊？项庄又是谁啊？我是苏策宇，不是您说的那个什么
项庄，对了，沛公是谁啊？一个女人？沛公是一个女人？搞不懂。

    杨大哥，你和书院的几位先生都是精通算数的，能不能帮我算一算如何排兵
布阵，采用什么阵形，怎么施放火器，才能充分发挥我们的战斗力？我知道这事
很难办，可是，看在几万将士性命的份上，有劳多费心。对了，昨晚上陈先生说
打完高丽之后，你们的商品就可以卖到高丽的大城小镇，穷乡僻壤。要不你赶紧
写封信，我派人快马送回北平了，告诉他们早作准备。

    对了，策宇，你以后打算干什么？

    我？不知道，不过，王爷在我们走之前和我聊天时说，他要把大明的旗帜插
满江山如画图，我就想和燕王、常公爷、武侯，咱们一起把太阳月亮照得到的地
方，都插上大明的旗帜，让所有的港口、海面都有我大明水师的舰船。让有人烟
的地方就有我中华的物品出售，杨大哥，您别再挥动着您那只胳膊了，留神打到
陈先生。如果詹家那哥俩儿在的话，，一定会说，我要让所有的人都能看到我们
的报纸。詹家的哥俩儿，什么时候也不会忘记他们的那张破报纸。陈先生笑着说
道。

    陈先生拿着马鞭指着山下远处的那条江，“这不是江水啊，这是二十年流不
尽的英雄血。”他又诗兴大发了，可是我怎么看，望远镜里也没有看到江里的血。
这条江，怎么在陈先生眼睛里，就成了这样？我只看到江水一直流着，流到了大
海里。

    猛将如云著外传大明英烈鞭子（六）

    我站在山坡上，看着由远而近一个一个方队，近卫营，色目营，大林的团，
老牛的团，女直团，蒙古团，辎重营。每个方队前面是各自的首领，营长、团长。
近卫营的旗帜下是木头那张永远都在笑的脸，他的身后是近卫营的掌旗，也是他
的副手，张胖子。旗帜后面就是近卫营的弟兄们，他们在我面前走过时高高举起
了他们手中的火器。近卫营过去就是阿米尔的色目营，这个家伙，他的旗帜画的
花里胡哨的，上面除了星星月亮之外，就是他们的古兰经文了。大林和老牛的团
队，那些在辽河战役后加入的新弟兄，现在他们的身体强壮的像熊一样，在他们
的脸上充满了求战的欲望。女直团和蒙古团各自只有掌旗和一个营的弟兄在队列
里，人虽然少，但仍然是有着狼群一样的气势。

    经过了这几个月的荒原奔波，从海参崴到这儿，几千里的冰天雪地里走来走
去，还要留下人马帮助在各处选好的地方建商站。现在哥萨克旅只有不到一半的
弟兄们在这里，弟兄们还有这样的精气神，真是让我很高兴。按照陈先生的话说
端的是蹄声如雷，战袍如云，璎珞似火，刀枪如林，人如虎，马如龙。那商站是
震北军王飞雨留下的图样，他走南闯北见识广，商站也画得比别人不同，可我怎
么看，怎么像打仗用堡垒啊。

    前面就到北海了，陈先生告诉我说这是我家老祖宗苏武被匈奴扣留、牧羊的
地方，我一直想到北海来看看我苏家的这位老祖宗呆过的地方，不知道在匈奴这
十九年他是怎么过来的，除了放羊之外，他还做了什么。

    队列里，女直团和蒙古团的掌旗额亦都和朝鲁把旗帜举的高高地，似乎要用
旗帜把天上的大雁捅下来，这两个家伙，比他们的团长更过分。红把兔和巴特带
着各自的团队从图们那边渡江到高丽去了，自从陈先生讲了高丽的大部分领土是
从女真人手里抢夺的，红把兔就一直和我嚷嚷说要去收复故土，还把死去的军师
搬了出来，唱起了满江红，他说恢复旧山河不光是汉人的事，女真人也要去收复
失地。因为那片土地是我们共同的祖先留给我们的，他要率队去和高丽人作战，
他也要趁火打劫。我怕他一个团队力量不足，就让巴特带着蒙古团主力和他一起
去。临走时我交待给他，一是要联系女直各部一起去，要让所有的女直人都知道，
不但鸭绿江以南是我们的，铁岭以南是我们的，就连清川江以南、大同江以南也
都是我们的。二是不要恋战，快进快出，烧毁他们的房屋，杀死他们的耕牛，毁
坏他们的农具，不要让高丽人从战争中缓过劲来，要让他一直衰弱下去。走之前
我让他们把各自团队的旗帜留下来。还是以老本行――马贼的面目出现。

    天气一天一天的冷了，弟兄们迎着北风在荒原里练习着战术动作，这几个月
下来，杨大哥他们几位先生一直在帮我找一种新的战术，一种能够把火器和人充
分结合起来的战术。毕竟从辽河之战结束后，大家都看到了火器的好处，就连我
们的敌人也看到了；可是，弟兄们始终无法完全把火器的威力发挥出来，不光是
我们哥萨克旅，整个震北军都是这样。当你准备好的时候，你可以好整以暇的去
装填子药，瞄准，射击；可是，如果突然一群敌人的骑兵向你冲过来，你还能做
到这些吗？我说过，只有越过两百步的距离，敌人的马刀就会找上你的脖子；所
以，我想，把这两百步的距离，变成敌人永远无法越过的距离。

    “临敌防御以方城阵，置火炮、掷弹筒于阵内，以火炮轰击四方，阻敌突进，
任其如何变换，但以火铳排击敌军，使其无法突入到二百步以内，敌虽包抄兜裹，
骇眩耳目，只要军心镇定，一丝不乱，定可战而胜之。”杨大哥和几位先生在帐
篷里给我讲解着他们的研究成果，这只是防御，如果我想进攻呢？那就把方城阵
变成三到四列横队，轮番进击，第一列射击完成后，退后装填，第二列上前射击，
往复循环，再加之以火炮、掷弹筒轰击，以此击敌，何敌不摧，以此攻城，何城
不克？杨大哥有些得意地说，震北军也是如此做的。不知道怎么回事，我总觉得
这个战术有些不对的地方，但是又说不出来，唉，先按照这个方法练一练，然后
再找机会试试，不行再去更改。

    你说什么，找到了苏武庙？我正在和陈先生看着弟兄们在北海边搭营，准备
过冬的物资；木头兴冲冲的跑了过来，把他的新发现告诉我。先生，你和我一起
去看看，我的这位老祖宗。站在这座说不上是庙的庙宇前，我心里突然有话想说。
先生，我有个事不太明白，想和你请教。我记得你以前给我讲过的卫青和霍去病，
还有那位出使西域的博望侯张骞，他们都是和苏武是一个时代的人，而且我觉得
卫青和霍去病、张骞他们的功绩要比苏武要大得多，可是为什么我从来没有看见
过这三个人的庙宇呢？武圣庙里供奉的不是姜子牙就是关云长，这两位把匈奴人
打的望风而逃的大英雄，为什么没有庙宇呢？还有那个张骞，他和我的那位老祖
宗都是出使异邦的使节，可是你看张骞，他是出使西域的肉汁（月氏）吧？月氏！
半道上被匈奴人扣押，为了完成任务又逃出来，结果又被匈奴人抓回来，几次三
番的折腾，也是过了十几年才到了肉汁，回到了汉朝，然后和卫青他们一起去打
匈奴，打通丝绸之路，也算是干了一番轰轰烈烈的事业。可我那位老祖宗呢？他
在匈奴十九年，干了什么呢？任务任务没完成，逃又不敢逃，就会老老实实替单
于放羊，等到见了皇帝，就会哭哭啼啼的诉苦。说自己这十几年的苦楚，可是别
人不也一样苦吗？那些在他之前出使的使节被匈奴人杀的也不在少数吧？！张骞
在匈奴的时候，还要做奴隶呢！不比他辛苦？！！好歹，单于还当他是使节。可
是，如果没有之前，卫青、霍去病、张骞他们苦战匈奴，打的匈奴喘不过气来，
恐怕，苏武早就被匈奴单于杀了。

    还有，那个和苏武是朋友的叫什么来着？和那个大树将军老李同名。对，李
陵。他为什么要投降匈奴？

    这你可把我问住了，策宇啊，我是医生，不是史家，有些事我也不太明白，
不过李陵答苏武书，我倒是读过，苏武的成名，和李陵有很大的关系。苏武被匈
奴扣留之后没几年，汉朝派一个将军出兵去打匈奴，那是个靠裙带关系当上将军
的主儿，他的妹妹是皇帝的宠妃，皇帝也知道他是饭桶，但是为了能给他封爵，
还是让他挂帅出征了。哼，兵熊熊一个，将熊熊一窝。没错，他把主力留在身边
给自己当保镖，只给了李陵三千步兵让他去打匈奴的数万骑兵。李陵开始打得不
错，可是，后援不至，兵无粮，马无草，弓无箭，李陵和他的将士们被匈奴人俘
虏。是不是就像当年我们在辽东牛庄的时候？没错，可是，你们当时是被敌人断
了粮道，他们则是被自己人抛弃了。后来，那场战役失败了，皇帝禁不住自己宠
妃的枕边风，就把李陵作为替罪羊推了出来，甚至是满门抄斩；于是，李陵对汉
朝绝望了，他在给苏武的信中说，“陵先将军，义略盖天地，智勇冠三军，”可
是又怎么样呢？还不是落得个李广难封？李广？就是那个汉家飞将军？！

    对，李广。他一生都在和匈奴作战，以他的战功，封侯应该是理所当然的，
可是到他死，也没有被封爵。这已经让李陵寒心了，再加上他自己的遭遇，他投
降匈奴，也是顺理成章的事。当一个人被自己的国家出卖后，应该给他一个选择
的权利。至于如何选择，就看他自己了。不过，策宇啊，这是我的看法，你可别
和别人去嚷嚷啊！那李陵的事情和苏武的成名有什么关系？当然有了，一个大将
投降了敌人，投降的还是蛮夷，你想想看，皇帝会怎么收场？他也需要一个下台
阶啊，这时候，苏武上场了，于是，皇帝对苏武大加赞赏，表扬他对大汉的忠诚，
以为其他臣子树立一个榜样。后来，历朝历代的皇帝，都对苏武和其他的一些忠
臣大加表扬，以为榜样，好让自己的臣子为自己尽忠。

    尽管如此，你别看不起苏武，士穷方见其节义，他一个文人，十九年终久没
有像匈奴屈服，是个有骨气的人啊，换了别人，估计早就改了姓了，还节呢？无
论皇帝怎么混蛋，怎么拿其做遮羞布。作为一个中原人，苏武为自己的民族尽到
了责任。上次喝酒时武侯借着酒劲曾给大家唱过苏武牧羊，不知谁写的，写得好
啊。“苏武留胡节不辱，雪地又冰天，穷愁十九年，渴饮雪，饥吞毡，牧羊北海
边。心存汉社稷，旄落犹未还，历尽难中难，心如铁石坚，夜坐时听塞上笳音入
耳动心弦。转眼北风吹，雁群汉关飞，白发娘，望儿归。红妆坐空闺，三更同入
梦，两地谁梦谁？任海枯石烂，大节定不少亏。能使匈奴惊心碎，瞻恭服汉德威”。

    策宇啊，这阵前杀敌是一种勇气，宁死不辱是另一种勇气，正因为这种勇气
在，才有我大汉民族绵绵不息。百年前多几个苏武，又何致于万里膻腥呢。那天
武侯喝醉后说也不是哪个国家，外敌入侵时几十万大军一枪没放，全跑了。四十
万军齐解甲，更无一个是男儿。

    有这种事？哪个国家啊，他们的大臣呢，军官呢，也不管吗。

    我也不清楚，武侯说的那个国家是哪个。说是大臣忙着发财呢，军官忙着逛
窑子呢，没空！嗨，士大夫无耻，才是国耻啊。

    先生，我觉得尽忠是要尽的，但是要向国家、民族尽忠，而不是仅仅是向皇
帝一个人尽忠，皇帝只是一个国家的象征，他不是国家的全部，所以，我们这些
哥萨克们以后会对皇帝效忠，因为皇帝是国家的象征，而不是对某一个人、某一
个家族效忠；谁能带领我们重现汉唐盛世，甚至是超越汉唐，我们就像谁效忠。
而民族，也不是仅仅是汉人，而是所有中华民族的百姓，是所有承认自己是中华
后裔的人。其实，那些大臣和将领们追随皇帝，只要有奔头，有希望，就不会向
别人投降。你看，这些蒙古的弟兄、女直的弟兄、色目的弟兄，他们就是觉得我
们有奔头、有希望，才和我们一起不惧炮火刀剑，冲锋陷阵。

    策宇，这些话，千余年来，没人敢想，更没人敢说，你虽然不识字，不读书，
可是却比我们这些读书识字的人，看的更清楚，想的更明白。我现在知道为什么
这些女直、蒙古、色目的弟兄能够誓死相从了，因为你给他们希望，你知道他们
的想法。嗨，先生，你就别拿我开心了，我是什么人，我自己最清楚。你就别给
我戴高帽子了。但是，策宇，这些话离经叛道，甚至可以说是大逆不道，说不定
会给你带来杀身之祸。你和我说没关系，千万不要和别人讲。

    现在咱们就别提什么理想了，我现在想的就是赶快把北海这儿的商站建起来，
能够让弟兄们安然过冬，开春以后杨大哥他们可以在这儿开始大做生意。从这里
到海参崴，水陆相通，我们的补给，那些粮草、子药，所有我们需要的东西，我
们可以卖给别人的东西，都可以从北平、天津海运到海参崴，然后再由海参崴港
的船转运到这里。同样的，我们买来的东西，也可以原路运回北平和天津，你没
看杨铁柱杨大哥这些天一直在笑吗？这条路在北平商团眼中已经是黄金之路了。
另外，这里是蒙古各部的后方，我们已经到了他们的背后，我们在这里随时可以
出击切断金山部和蒙古其他各部的联系，但是，时候未到，再加上蒙古游骑时常
出没，所以，也不得不多加小心哪！这里是水草丰美的地方，我们就在这里休养
兵马，等到明年燕王对金山各部开战时，我的这些哥萨克也就有了可以放马撒欢
的机会了，随时可以把金山部同蒙古其他各部分割开来。先生，北海边的两个商
站马上就建好了，我想过了，一个叫卫青堡，那个就叫去病堡。你觉得怎么样？

    猛将如云著酒徒注：这阵子一直出差，明天去西安。请大家先看外传吧，猛
将兄的文笔很不错的。正传在预计本周六才能更新。

    外传大明英烈鞭子（7 ）

    鞭子7 我们的商站在哪？在一张巨大无比的地图前，我有些发蒙，这张图实
在是太大了。可是他们居然告诉我，这只是很小的一部分，大约就是辽东加上蒙
古的全部。“我们的位置是在这儿，”杨大哥指着地图上的一个小点说道。这里
东靠兴安岭，向西有萨彦、唐努、阿尔泰、天山等山脉，北面以北海为界，北海
以北据说是亘古荒原，几千年来没有人烟。斡难河、阿鲁兀那、仆鲁丹河汇成了
黑龙江，注入鲸海（鄂霍次克海）；图拉、阿鲁浑、营令哥等河注入北海。杨大
哥为我讲解着这张地图。这里是蒙古人的发祥地，当年成吉思汗和他的子孙就是
从这里走出去，南下入长城，灭金、灭宋、灭西夏，然后西征，远征西域。陈先
生为我讲解着这块土地上的故事。终于，我找到了我们的位置。我们的两个商站
是位于台勒合山脚下，这座山位于北海以南，营令哥河下游山地。历来就是蒙古
各部避寒过冬的地方，这里背风向阳，温暖如春，但是也感到了冬天的严寒。

    想起卫青堡和去病堡的库房里，堆得像小山一样的物资，那些粮食、青盐，
茶叶，布匹、丝绸，甚至还有铁丝，我放心了，这个冬天我们可以安心地度过了。
看着老牛那张青蒿蒿的脸，我心里有些激动，这个家伙，真没有白姓这个姓，真
是有股牛劲，硬是带人把最后一批，也是最多的一批从北平运来的物资从港口抢
了回来。

    老牛他们从海参崴一路几乎是被寒风追赶着进入这两个商站的。为了赶在冬
天来临之前抢运回最后一批物资，他们在寒风中奔波了几千里。当大家刚刚把各
种各样的物资、商品运进各自的库房之后，凛洌的寒风便裹着飞扬的大雪落在了
人们的头顶上，瞬间将卫青堡和去病堡即被染白。

    先生、杨大哥，下雪了，而且还是几天几夜都不会停的大雪。大头，那些火
炮的炮衣作好了吗？我们一群人站在去病堡的城墙上，努力睁开眼睛，透过那密
密麻麻的雪花，看着远处那白茫茫的一片。我和你说过，北平的炮衣是按照北平
和中原的气候做的，那些工匠们不知道北海这里有多冷，库房里不是还有皮毛和
布匹吗？去给每门火炮和掷弹筒做一个新的炮衣，你对得起它们，它们就对得起
你。看着炮台上那一门门火炮，我和辎重营的掌旗赵大头嚷嚷着，其实我知道这
个家伙早就把那些炮衣作好了，只不过不肯拿出来罢了。老牛回来的那天，看着
那一门门火炮，所有的人都像过年一样。这是燕王让最后一班船给我们运来的，
据说是两个炮营的火炮。他说是给鞭子加上钢丝，让鞭子更有力量。

    大头，让库房把杨大哥他们送给咱们的炉子拿出一批来，给每个碉楼和地堡
里发一个，还有，要让每个站墙的弟兄站墙之前都能喝上一碗热汤。这场雪怕是
这几年来最大的一场雪了，别让弟兄们冻坏了，还有，马厩也要再加上一层草，
别把马冻了。先生，你们笑什么？我有点絮絮叨叨？像个老太太？没办法，现在
我们就是在这过日子一样，我这个当家人可不就像个老太太？！好了，不说了，
我们现在就是围在这炉子边上，喝热汤，聊大天，等雪停了，咱们再出去打猎、
溜马。到时候，没准有谁诗兴大发，写出什么诗来。还有，阿米尔，从今天起，
边马的巡哨范围由二十里改到十五里。别让弟兄们走得太远走得太累。杨大哥，
还有北平来的几位先生，这个冬天，我想麻烦诸位给哥萨克旅的这些弟兄们上上
课，也不用讲什么经史子集，让他们认识字，会写信，会记帐，会算帐就行了。
从明天起，每天晚饭后，全旅从我以下，除了站墙的，巡哨的，都要上课，不准
请假。

    阿米尔，老牛，你们几个不要打盹了，怎么一上课你们几个就打盹？！要不
就是摆弄你们的刀剑火铳，除了这些，你们就不能认真听先生讲课？！

    怎么了？大林，什么事让你这么紧张？你说什么？！巡哨的弟兄说外面的雪
下的太大了，已经成灾了？我们怎么没发现？因为我们这里是谷地，气候要比外
面温暖，所以就没有下那么大的雪。那不就是……先生，没错，正是那草原上让
人谈之色变的白灾。杨大哥，你们没有在这草原上生活过，中原天灾不外是水旱
蝗灾，但是草原上是白灾、黑灾。白灾就是冬天下雪下的太大，成灾的。它比中
原的水灾、旱灾、蝗灾更残忍，人们只能眼睁睁的看着自己的牲畜、自己的亲人，
因为缺衣少食而被冻死。五年前，我们曾经遭遇过一次白灾。那一次，老牛，大
林，你们还记不记得，小李子带着一百多弟兄降了高丽人，还把我们那点家当、
辎重都带走了，我们这些人又屋漏偏逢连阴雨，那一年的雪特别的大，也特别的
多。没办法，只好让弟兄们分散就食，等到天气暖和一些之后，大家再汇合。

    先生，你不知道，在冬天的草原上，你想找到吃的东西，太难了。没办法，
只好杀马吃马肉，最后，我们五个人只剩下了三匹马，大林，你还记得那个老额
吉吧！？如果不是她的奶茶，我们这些人，恐怕骨头都能打鼓了。杨大哥，那会
我们已经是快冻死了，大林已经开始说胡话了，他说他已经开始感觉到暖和了，
这就离冻死不远了。然后，我们就看到了那位老额吉的包，孤零零的一座包。

    她没有因为看到我们这些一看就知道是马贼的人而感到惊讶，恐惧，而是像
看到了来串门的客人一样，她为我们烧奶茶，煮肉汤，那奶茶那么浓，里面放了
那么多的盐，那肉汤真香，我好像从来没有喝过那么好的汤。我们在老额吉的包
里熬过了最寒冷的几天，我们离开她那里的第二天就打劫了一个高丽人的商队，
又把弟兄们召集起来，重新在辽东草原上放马撒欢。可是后来我们再去找那位老
额吉的包，怎么也找不到了，她就象仙女一样找不到了。

    大头，我们的库房里还有多少过冬的物资？那些粮食，砖茶、青盐，还有草
料。库里的东西是按照三万人的标准储备的，如果算上商站的商品的话，能够保
证六七万人过两年的。草料更多。那好，老牛、大林、阿米尔、木头，你们各自
回去带队伍救灾，额亦都，朝鲁，你们两个的人马分到他们的队伍里带路当向导。
找到各族各部的人，如果他们愿意到卫青堡和去病堡来，就把他们能带来的、愿
意带来的，都带到这来，如果不愿意来，就用爬犁把粮食、青盐、茶砖给他们送
过去，记住，告诉他们，这一切都是不要钱的。别以为汉人到草原上就是来做生
意的。

    且慢！怎么了？张先生？我说的有什么不对吗？对了，您是怎么称呼来着？
张锡铭。您对我的做法有什么说法？将军，这一路上我们就一直听你在说，开春
之后，就要对蒙古各部开战，那又为何在此天灾之际，对蒙古各部实施赈济？使
其能够安然过冬？此时应当出兵，去削弱他们的实力。你其实就是想报你的私恩，
去效仿淮阴侯韩信一饭千金。那是你的想法，不是我的想法，我只知道我们现在
还没有对他们开战，即便开战了，大家都是人，在此天灾之时，难道不该守望相
助吗？大林，你们几个还等什么？快去。

    我、陈先生、杨大哥，我们站在城墙的垛口上，看着正在清理地堡、碉楼、
铁丝网上的积雪和城堡里热热闹闹、熙熙攘攘的人群，那些人是这些日子我们的
弟兄从这数百里之内救济来的灾民。还有很多人没有来我们这两个城堡，他们也
接受了我们的援助。可以说，今年的这场白灾，草原上不会死那么多的人和牲畜。
策宇，我和铁柱这些日子是越来越佩服你了。你看，我们使用了这些本来有可能
在库房里生虫子的物资，却换来了这万余蒙古人的归附，还有草原各部的人心。
就算是以后打仗也有人心向背的问题，这个买卖做得值，做得好。先生，你和张
锡铭的想法差不太多，都以为我是有意而为，其实你们都高看我了，我真没有像
你们想的那么多，我就是想的大家都是生活在这片土地上的人，不管是蒙古人、
女直人，还是汉人、色目人，大家都是人，都有权利活下去，杨大哥，我问你，
如果这片土地上的人都死光了，那么，北平出的那些好东西卖给谁去？如果我想
那位张先生说的那样，去趁火打劫，那不是和高丽人一个样了吗？！我还怎么带
这哥萨克旅的弟兄。先生，如果说有想法的话，我只希望那位老额吉，能够安然
度过这个冬天。

    看着茫茫大地，陈大夫对我说“有心为善，虽善不赏，无心为恶，虽恶不罚”，
我不知那么多善和恶，我就记得当年那个老额吉对我说的一句话：“孩子，我们
都站在一片长生天下”。

    长生天下，我们一起站着。

    外传大明英烈鞭子（八）

    鞭子8 外面一片读书的声音，“星斗，象限仪，量天尺，”这是炮兵的弟兄
们在教头雷大虎的带领下学习。“1 、2 、3 、4 、5 ，”这是几个团里的弟兄
们在学习回回计数法。“标尺、准星、三点一线，”这是那些新加入的蒙古和女
直的弟兄在学习火器的使用，顺便在识字，“人、手、刀、口，”这是张锡铭在
教童子军的孩子们识字。除了这些读书的之外，还有一群群的人在分发着过年的
东西，布置着房屋，使这两个商站充满了生机和喜庆的气氛。

    杨大哥，你不是去算大帐了吗？怎么上我这来了？我那里也是乱糟糟的一团，
商团的几个人，在我那大谈生意经，想算帐比登天还难。你知道，这个帐是这半
年来我们生意的总帐，算不好的话，北平、天津不知有多少人要哭了。我看就你
这清静，我就过来了，怎么样，不会把我赶出去吧？！瞧你说的，您算您的，我
写我的。你写什么呢？大概和您写的差不多，我把这半年来哥萨克们的情形和燕
王殿下说说，本来想让先生们替我写一份，可后来一想，如今我怎么也是识文断
字的人了，还是自己写吧，再说还有好多情形，我怕先生们说不清楚。有不会写
的字我还得问您。你写你的，我算我的，有事问我。木头，告诉外面的弟兄，再
加一道岗，免得有人打搅我们。

    燕王殿下，我是在北海边的卫青堡里给你写信，自从我们从辽阳北上，先是
和女直各部联系让他们到安东去和您一起喝酒看月亮，然后和他们订立协议，收
购他们每年的牛羊马匹，卖给他们北平、天津一带出的各种新东西，北平商团的
商品有了一个很大的去路。估计一年能有几十万两银子的利润。具体的数字杨铁
柱大哥正在算，算出来之后我再告诉您。我们在北海、海参崴等几处都设立了商
站，每处都是按照城堡的标准修的，城墙是用木头中间夹上沙石、泥土夯实之后
修建的，城墙上有炮台、碉楼，城墙下有地堡、盖沟、铁丝网，虽然比不上中原
的城池，但是在这里也算是金城汤池了，再说我们还有火炮、火铳这些火器，敌
人就是想攻城也要看看自己有没有那么多人可以死。

    我一直记着您说的“结之以恩，临之以威，诱之以利”这几句话，前些日子
这里闹白灾，我们出力出物对附近的各族各部进行了救济，有一千多蒙古人、几
百女直人投奔了我们，我把他们编成了十个训练营，准备训练好之后成建制的补
充到部队里。现在我们把哥萨克旅编成了前锋、左翼、右翼、中军、后军五大块，
前军主要由大林的团组成，配备了四个蒙古营。因为大林打仗有股子疯劲，上了
战场就不要命，善于冲锋陷阵；左翼由女直人组成；右翼由蒙古营组成，因为红
把兔和巴特带人去高丽了，就由额亦都和朝鲁担任掌旗，等他们回来之后再由他
们负责；中军主要由原来的色目营和近卫营组成，外加那两个炮营，主要由木头
负责，炮营的事由雷大虎负责，后军由老牛带队，这个家伙打仗有股韧劲，什么
人也别想从他眼前过去，适合殿后。训练营由阿米尔负责，做全军的总预备队。
还有那些各个部落的小孩，我就把他们编成了童子军，由北平的先生们教他们读
书识字，同时教他们刀剑骑射，等他们长大以后，有合适的地方再安置他们等，
毕竟孩子是希望。您有空的时候再对我们的哥萨克进行编制。

    燕王殿下，有个事想问您，前两天我和几位蒙古老者聊天，他们对成吉思汗
推崇备至，认为他是蒙古民族的民族英雄。可是，我觉得这个家伙不是是蒙古的
民族英雄，只是他孛儿只斤氏族的家族英雄。因为他只是改变了他家族的命运，
并没有使蒙古民族的日子有什么太大改变；同时，他和他的子孙打了那么多，那
么久的仗，所到之处掠地屠城，不知留下了多少孤儿寡妇，不知留下了多少残破
的城池。可是蒙古各部的百姓呢？原来是奴隶的，依旧是奴隶。他死后不久，他
的子孙们就刀兵相见，使蒙古各部的儿郎们自相残杀。所以我说真正的英雄，不
是在于他灭了多少敌人，攻下了多少城池，而是在于他给他的民族带来了什么，
留下了什么。成吉思汗，给蒙古民族和其他的民族，带来的就是战争，留下的是
累累尸骨，还有数不清的血泪。他只是成就了他的黄金家族，可是您看那些普通
的百姓呢，他们的生活和一百多年前没有什么两样。到底这个家伙是民族英雄还
是家族英雄？有良心的人拍拍胸脯都能拍出来。

    还有个事，据红把兔和巴特他们写来的信上说，高丽在战败之后，靖海侯曹
爷、信国公汤老将军把高丽的大小仓库都搬空了，李成桂又把国都迁到了平壤，
由于既要赔款给我们大明，又要修宫室官衙，又要为军队征集粮草，没办法就在
老百姓身上刮油，加捐加税，再加上红把兔和巴特带着蒙古团和女直团主力以及
女直各部联军在高丽一番兴风作浪，使得本来还可以勉强度日的高丽百姓，特别
是北方一带的百姓，更是火上浇油。加上一些散兵游勇组成大大小小的匪伙，小
股打家劫舍，拦路抢劫，大股占据山寨，洗劫乡镇，比我们还能祸害高丽，闹的
老百姓纷纷外逃，成群结队扶老携幼的过江到辽东谋生。本来他们两个还想带队
阻挡一下，可是人太多了，好几万人，一个个哭哭啼啼的，饶是铁石人儿也心酸，
所以我想是不是可以让他们到海参崴这边来，一来是免得他们在辽阳一带，离高
丽太近又起异心，二来我想等明年开春之后把海参崴港口再进一步的扩建，能够
停泊更高级别的船，停泊更多的船，好把更多的物资运到海参崴，运到北海；三
来是我把辽阳到海参崴这里的道路修修；所以这里需要大量的壮丁。就让高丽人
到这边卖力气，给他们自己挣碗饭吃吧！

    殿下，我现在正在组织林区百姓砍伐巨木，挖金，发参，发往海参崴换各种
各样的有用的东西。这里的好东西实在是太多了，很多东西我们也不知道是什么，
但是总觉得是有用的东西，我就每样都预备了一些，让船给您带去，您不妨让武
侯爷看看，有用没用。还有，这里的土地可是太肥了，用手攥一下都能出油，您
能不能让北平书院的人来看看，这里适合种什么庄稼，如果这里能种庄稼，那么
整个海参崴一直到北海这里有几千里地，有几十万顷地可以耕种。还有，能不能
给我这里派几个造船的高手，我预备开春之后在海参崴设船坞造船；因为这里的
木头实在是太多太好了，可是如果放排到天津造船的话，既耽误时间，按杨大哥
他们的话说，又增加成本。不如在这里造好船之后开到天津，在天津安装火炮，
岂不是省事，另外，这里的百姓又多了几门生技，安抚民心，也是大有好处的。

    这些日子和蒙古老人聊天，他们说“进如山桃皮丛，摆如海子样阵，攻如凿
穿而战”。此三句乃铁木真一生用兵之要诀。现在蒙古各部用的战术也大概是如
此，万变不离其宗。所以我想以后我们进攻的时候，就以前锋突进，左右两翼包
抄兜裹，然后左右两翼以营连为单位再对敌人分割包围，就像蒙古人吃烤全羊一
样，把他一刀一刀的割下来吃掉。在两翼对敌人实施包围的时候，中军、后军和
预备队根据战场态势变化，随时投入战场。这招我们在全军打猎的时候用过，那
些被我们发现的兽群，就没有能从包围圈里逃出去的。我就先写到这，乱七八糟
的，我不像陈先生他们能够四俪六的写信，我就会说大白话，这些都是我这半
年来学的字。

    杨大哥，你的帐算得怎么样了？咱们这半年走的这一路，赚了多少银子？什
么？！和去年北平的田赋差不多？！这还不算和咱们那些商品有关的行业，咱们
无法计算的利润。比如说制造铁丝需要的煤、铁，咱们就不知道有多少矿工为此
而卖力了。现在你知道为什么我们非要和你一起来这了吧？！为什么我们在燕王
面前拍胸脯承担了你这些哥萨克的各种费用？哼哼，无利不起早。不算别的，光
这深山老林中的毛皮，知道吗，在哪都是天价，在咱这，一把铁弓就能换二十张。

    真是奸商。杨大哥，你给北平写封信。怎么了，有什么事吗？是这样，我看
这一带尽是参天大树，砍伐下来容易，要想破解成材就比较难了，能不能在这里
的江河边上安装上水车和台锯，用水车带动台锯，把那些大木头锯成可以用的板
材，这可是你的老本行，这不又是一条财路吗？我们造船也就更方便些。就算是
那些枝枝杈杈的部分我们也还可以拿来当柴禾，卖给周围的百姓。还说我是奸商，
我看你比我还奸呢！瞧你这算盘打的霹雳啪啦得好响。水车的事好办，不过以后
到了冬天江河封冻你怎么办？我还没说完呢，还有风车呢，这里可是一年四季不
停地刮风，尤其是冬天，风能把牛羊刮得不知去向。最好你这封信能在花灯节的
时候到北平，这样等到天气转暖的时候，我们需要的东西差不多就可以到了。另
外，是不是请几位北平的商家来这里看看，能不能在这里开个工厂，免得什么东
西都从北平、天津运来。

    策宇，阿米尔上次带来的那两个色目人的商队怎么样了？你问他们，他们是
一个从什么察合台汗国来的，他们那里这些年不停地打仗，据说有个瘸子率领的
军队挺厉害。他们都是生意人，想到我们这边做生意，怎么？你对他们感兴趣？
不是对他们感兴趣，我是对他们那里的买卖感兴趣，越是打仗的地方，生意越是
好。而且，据上次陈先生说察合台汗国就是在丝绸之路上，如果我们能够再次把
丝绸之路打通，那么卖出去的就不仅仅是丝绸了。另外一个呢？他们啊，更远，
是从金帐汗国那里来的，是从什么莫斯科瓦来的，他们那倒是不大打仗，可也不
算太平。你是不是想把东西卖到他那去？据他说这些年蒙古人在那日子也不好过。
当地人纷纷起来造反，就和咱们中原二十几年前差不多。他们来之前当地的一个
首领正在和金帐汗国的大汗打仗，大汗的日子不太好过，打了不少败仗，日子一
天不如一天。

    木头，怎么了，敲什么门？你这是敲门还是拆门？说什么事？各营各团的头
们都回来了？大家都在等我们吃饭！？杨大哥，你看，咱们尽顾得聊天了，连吃
饭的事也忘了。走，去吃饭。

    路边上几个蒙古和女直的小孩在玩羊骨头，时不时地有几个喝醉的家伙互相
搀扶着，挥舞着手里各式各样的酒囊。一栋栋的木屋里透出了灯光，从里面传出
了各种各样的语言，飘出了各式菜肴的香味，我知道，这些日子，是这些正在屋
里欢笑的人有生以来过的最好的日子，多留下一些笑声吧，让人听了暖和。

    猛将如云著酒徒注：刚从国外赶回，很多事情要处理，所以更新速度一时加
不起来，大家见谅。昨夜彻夜难眠，无他，见读者留言，感慨而已。

    外传大明英烈鞭子（九）

    天空中一群苍鹰在翱翔，那是女直的弟兄们养的海东青，地上一群一群的人
们在策马奔驰，真正是草枯鹰眼疾，雪净马蹄轻，陈先生在一边感叹着。“吗戈
尔达，吗戈尔达”，人群在呼喊着，“策宇，他们呼喊的是什么意思？”陈先生、
吴娃在我身边不解地问，那是女真语中帽子的意思，他们以前射鹿时合围时传递
帽子作为信号，现在我们虽然不用传递帽子了，可是这个风俗却留了下来，成为
哥萨克军中的习惯，等到左右两翼的旗帜传到我们这里时，就说明已经合围成功
了；各营连可以出击射鹿了了。我对两位前来观看射猎兼演习的客人解释着。

    很快，左右两翼的旗帜眼看着就传到了中军，中军队伍中的战马已经有些在
低声地咆哮嘶鸣。吴姑娘，天气就要暖和了，你这身海龙皮的衣服就要穿不住了，
今天看看有没有合适的鹿皮，给你做一身鹿皮的衣服帽子。谢谢了，苏大哥。吴
娃笑盈盈的说着。一旁的木头嗤着白牙用不知哪种语言嘀咕着，一开始是苏旅长，
后来是苏将军，现在是苏大哥，不知以后叫什么。我恶狠狠的瞪了他一眼。陈先
生笑了笑，小声地用戏文里的腔调说“是前生注定事，莫错过姻缘”。

    吴娃大概也听到了陈先生的话，脸颊登时便红了。突然，从城堡的方向传来
了三声低沉的炮声，紧接着又是两声，那是哥萨克规定的信号，只有在紧急情况
时才能使用，不知道有什么情况出现，传令收队，回城。我向身边的传令兵下达
命令。

    很快，左翼和右翼的弟兄迅速的集结成方阵，向中军飞奔过来。这几个月的
兵没有白练，我心中有些止不住的高兴。左翼和前锋的弟兄回去守城，右翼的弟
兄和中军的弟兄前去迎敌，我向几位指挥官下达命令，头，你看，那是谁？阿米
尔指着远处飞奔过来的几匹马。望远镜里是在城堡中轮值留守的老牛和雷大虎，
从他们的样子来看，不像是出了什么大事。

    头，赶快回去吧，有贵客马上就到了。老牛跑得上气不接下气的说道。什么
贵客？我们不解地问道。是这样，雷大虎接过来说道，巡哨的边马弟兄遇到赵大
头和杨大哥派回来报信的，大概还有六十哩左右就到了。他们从海参崴接回的人
里，都是北平、天津的有头有脸的人物，所以赵大头才说是贵客。都是些什么人？
我问老牛，我也不大清楚，只听说里面好像有杨大哥的长辈。不管来的是什么人，
能到这苦寒之地来的，都是贵客，这样，你们回去准备，我和陈先生带着中军的
弟兄们去迎接。

    远处的地平线上出现了一团烟尘，慢慢地越来越大，在望远镜里可以看出旗
帜上的字，北平总商会。在一长列望不到头的辎重车前面，正是赵大头和杨大哥
和几个衣冠楚楚的人。陈先生，那几位都是什么人？我问正举着望远镜的陈先生。
和老赵说话的那位，是徐记票号的东家，徐志辰；铁柱身边那两位，个子高的是
张五哥，稍微矮一点的那位是杨铁柱的长辈杨老汉，那位是陈星……听着他一个
一个的指点着来者，我心里不知怎的，七上八下的，北平商团的几位大老都到这
来干什么？这些重量级的人物，他们想干什么？

    策宇，这几位就是北平商团的几位代表，他们是到北海来考察的。杨大哥为
我引见着这些已经在我心里深深刻下的名字。苏将军不必客气了，将军的大名在
关内已是无人不知，无人不晓了；徐老板在我身边说着，从前听老人讲古，总说
一个将军的威名能止小儿夜啼，以为是言过其实，现在，苏将军，你的大名可以
使小儿用功求上进。此话怎讲？吴娃在一旁不解的问道。杨老汉笑着解释说，但
凡是小儿不用心读书的，父母就会说，书不好好读，将来怎么上苏策宇那里去？
人家要你吗？小儿听了，十之八九用功。那是子壮吧？杨老汉冲着队伍里喊着。

    看着从人群里挤出来的杨子壮，杨老汉和张五哥都是一脸尴尬和忍不住想笑
的样子。他们的怪样把我们和杨子壮都弄得摸不着头脑，三大爷，张大爷，怎么
了，没出什么事吧？杨子壮小心翼翼的问。子壮，不知道该给你道喜，还是该怎
么说，杨老汉强忍着笑说道，是这样，自从你和商队北上以后，你家的日子就一
天比一天红火，尤其是腊月里你从海参崴送回来的皮货，一下使你家成了殷实之
家，提亲的踏破了门槛，你大哥在外面做生意时答应了一家，你娘在家许了一家，
你舅舅也在外面替你找了一个媳妇，所以你只要回家就有三个媳妇等你去娶。
“嗷”笑声和起哄的声音从人群中响起，那些和杨子壮相熟的商队中的小伙子，
纷纷向他起哄。你们不要起哄，你们家里的情况和子壮也差不了多少，五十步和
百步罢了，谁也别笑谁。杨老汉补充了一句。于是，刚才还在嬉笑打闹的人群，
顿时安静了下来。那些小伙子们，一个个变得愁眉苦脸的。

    苏将军，你知不知道，你这一次北上，北平、天津的商户有多少人喜笑颜开？
多少人因此而发了财？徐老板问我。除了笑的，还有不少人哭，张老汉在一旁补
充了一句。为什么哭？吴娃有些不解。咳，那是喜极而泣。别的不算，光是皮货，
就使北平商会的利润总额增收了两成。还不算和瓜尔佳他们的贸易。股市上天天
是有价无市，股价天天上涨，北平的税收今年增收了两成半，就连燕王都乐得合
不拢嘴。徐老板解释着。真正哭的也大有人在，不过，那是高丽人。苏将军，过
两天，瓜尔佳他们女直联军就回来了，这一次他们去高丽，也是弄的腰缠万贯的，
那两位团长他们要等到过了春耕再回来了。他们不是要收复失地吗？我问徐老板，
这时候回来干什麽？那是燕王让他们回来的。燕王说了，要想使一个国家永远衰
落下去，最好的办法就是在他国内制造内乱。现在高丽国内又是盗贼四起，造反
的不断；燕王就把各军替换下来的刀枪剑戟什么的，高价卖给了那些高丽人，不
管是盗贼也好，造反的也罢，还是李成桂。只要是真金白银的拿来，燕王就把刀
枪卖给他。现在高丽人的人参、皮货就算运过江，也没人要。他们和我们做生意，
只能是拿着白花花的银子来。燕王说当年隋炀帝、唐太宗征高丽都是灰头土脸的
回来的，隋炀帝亡了国，唐太宗差点把命丢了。我们就让他们打，让他们越打越
穷，越穷越打。等到红团长和巴特团长破坏完高丽人的春耕回来，高丽的情形您
就都清楚了。

    旅长，您看是不是先让客人们进城休息，有话慢慢再说。赵大头在一边小声
提醒我。对对对，几位先生，先进城去休息，喝茶、吃饭，有话咱们慢慢说。饭
不着急吃，让弟兄们先帮忙把车上的东西卸下来，我们这些人对你的卫青堡也是
仰慕已久了，能不能让我们四处看看，回去也对老婆子有的吹了。张五哥笑吟吟
的说着大家的想法。

    几位会董，是不是该把正事和苏将军、陈先生说了？我们一行人漫步在卫青
堡的库房、营房、马棚之间，杨大哥小声提醒着。会董？是怎么回事？饶是陈先
生这样见多识广的人也有些摸不着头脑，是这样，腊月里北平、天津的商团各界
开了一次大会，会上大家按照各行各业成立了各行业的商会，在行业商会之上成
立了总商会，我们这几个人蒙大家错爱，被推举为各自行业的会长，兼任会董，
因为商会没有会长，就由会董们轮值负责，今年就由在下负责。徐老板，不对，
徐会董慢条斯理的解释着。那各位不在平、津发财，千里迢迢，风波涉险的到这
苦寒之地来做什么？我有些不明白。千里奔波只为财嘛！你不知道，苏将军，现
在这卫青堡，在关内百姓心中那就是黄金城啊！不知道多少人做梦都想来这里。
杨老汉在一旁说着，自从瓜尔佳他们和我们互市以来，关内农人耕田用牛马的越
来越多，再加上钢制农具和水车等物的大量应用，很多农人到平、津的工厂、商
号里做工，饶是如此，还是有很多人没事做。闲人太多了，总是个让人担心的事，
亏的有你为北平的商品找到了市场，又运去了那么多的皮毛，现在在北平，除了
骡马市、缸瓦市、珠宝市等地名之外，又出了皮市街；现在在关内靠你这卫青堡
吃饭、发财的不知凡几。如果不是要处理挑筋教商人设立什么“犹太教礼拜堂”
的事，知府郭大人还要来向你当面致谢，现在只能是托我们向你致谢了。徐会董
还是那样慢条斯理的说着。

    宗兄，我们来的时候燕王说，让你和我们同船回天津。陈星在一旁冷不丁的
冒了一句出来，怎么，王爷要我回去？陈先生问他这位本家兄弟。是这样，王爷
说，陈先生出世则为良医，入世则为良相，本来可以在北海这里有更大的用途，
但是，现今，镇北军大战在即，军中不能没有陈先生这位良医。还望苏将军能够
体谅。王爷让我们几个向苏将军致歉，望将军见谅。还是徐会董那慢条斯理的声
音。可我们不也是镇北军的队伍吗？我们在这里更需要这位良医啊！我有些着急
了。将军，我们还没来得及和你说，燕王已经行文兵部和五军都督府，对镇北军
的建制做了调整，你们哥萨克旅已经不是镇北军的部队了。

    什么？你说我们不是镇北军的队伍了？那我们是什么队伍？大林不知从什么
地方冒了出来，冲着杨老汉他们大声喊道。你们现在和镇北军同样是直接由燕王
节制的部队，只不过是编制体制、隶属关系变了。徐会董解释着。苏将军，是这
样，王爷现在也是很难。现在各个王子都要就藩了，皇上现在又是鼓励开疆拓土，
建功立业，因此很多王爷都在打镇北军，特别是你这支哥萨克旅的主意，想方设
法地挖墙角，想把你弄走。燕王这样做也是迫不得已。听说鲁王说的最直接，过
年时诸位皇子去给皇上拜年，别人穿的都是北海出产的皮草，海龙皮，玄狐皮等
等，只有他穿了一件白狐皮袍，觉得自己没面子，就说，都怪四哥，他那里现在
比苏杭二地还要富裕，就不知道让苏策宇给我们送几件皮袍来，还让我们穿这个，
如果把镇北军和苏策宇交给我节制，我能拿海龙皮当擦腚布。气得皇上当时就拍
了桌子，皇上说同样的钱粮，为什么你的哥哥和弟弟们都有钱买北海皮草，就你
没有？你要是少花点钱炼那些狗屁丹药，不是什么都有了？！再说你四哥和你们
的太子哥哥，不用国库钱粮，征辽东、平高丽、逐倭寇，打的是一佛升天，二佛
涅盘，把你放到那去试试？你有那个本事吗？吓得其他的几位皇子纷纷跪倒为鲁
王求情，总算是把一场风波平息了；据说鲁王回府之后就把管采买的王太监杀了。
现在南京城里各王府、各个王公大臣府里的采买都在和北平各个商号驻南京的掌
柜拉交情，恐怕有什么新鲜东西没买回去，自己和王太监就伴儿去。

    听着徐会董讲着鲁王的事，大家都半晌没说话，过了好一会，还是徐会董接
着说下去，听了这个事之后，我们也是很不舒服，我们几个人就和郭大人商量，
怎么能让你在北海继续下去？所以，燕王上奏朝廷，为你请了一个北庭招讨使的
名义，归他节制，把哥萨克旅从镇北军中单独出来，免得有人总惦记着。

    北庭招讨使？干吗的？什么官？大林在一旁问。所谓北庭，古时是指北方，
后来泛指北方胡族游牧出猎的地方，也就是差不多长城以北，一直到咱们现在的
卫青堡；再一直向北，向西。燕王给皇上的奏折，皇上批的是着苏某一切便宜行
事，朕不为遥制。也就是说，苏招讨只要想，就可以沿着成吉思汗和蒙古人当年
的旧路，再来一次。陈先生的那位同宗兄弟陈星在一旁为大家解释着。事情是这
样的，燕王和商会的同仁都认为，将军仅仅到了卫青堡这里，就使平、津之间赋
税收入陡增，殷实之家倍增，据说西面和北面的皮毛、水产、木材更多，而且我
们的东西也可以买到更远的地方，卖给更多的人，就像当年的丝绸之路一样。如
果继续向西、向北前进的话，那么，中原之民的好日子就要来了。再说了，这里
自汉唐时起，就接受汉家天子的册封，我们这么做，就象哥萨克的军歌中唱的那
样，恢复旧山河。陈星的话匣子一旦打开，就眉飞色舞的说个不停；大林和阿米
尔、木头他们也在一旁兴冲冲地眼巴巴地看着我。

    我知道，其实大家的想法和我是一样的。在牛庄的时候，将军就总是唱“待
从头，收拾旧山河”，军师也总是说“一战恢复旧山河”，我不知道，他们说的
旧山河是指的哪里。“从头越，开拓新山河”，我忍不住冒了一句出来，把我自
己吓了一跳。没想到，这句话竟然让他们那么兴奋。

    几位先生，策宇做梦也没想到会有这样大的好事，可是，有很多事情不是很
容易的，比如说，部队的军需补给，枪炮子药，被装粮饷等等，都是很麻烦的事。
从前蒙古弟兄为族长们打仗不但没有粮饷，还要向上司缴纳各种贡赋，我们虽说
现在给新加入的蒙古和女直弟兄发放盐、茶、粮米，可是，毕竟没有正式的军饷，
这也不是长久之计，都是一起出生入死的自家兄弟，不能厚此薄彼。我把这些在
我心里想了有些日子的话一股脑的说了出来。头，今天是该到将军庙上祭的日子，
大林在我身边提醒我。那好，就请几位先生和我们一起去吧。

    没关系，苏招讨只管打仗好了，这些事我们都替你想好了，来之前我们和燕
王在一起商量过了，哥萨克的军饷、粮草、枪械、子药，被服、兵员补给这些都
有我们北平总商会来负责。我们这次来，也就是公私兼顾。一面给各个牌位上香，
徐先生一面说；什么是公私兼顾？我不解地问，是这样，年前燕王收到你那封信，
铁柱也写了信给我们，把这边的情形详细地描述了一番，詹家兄弟的北平春秋也
有文章介绍这边的风土人情，一时间群情汹汹，都想上这里来淘金、发财。燕王
就派我们来这里看看，我们也想看看这里的木头和水路，詹家兄弟带着那几万高
丽人已经在海参崴扩建港口和码头了，以后还要把这里的河湖水网之间修上运河、
船闸、水坝。杨老汉连珠炮一样的说着。我们在天津和船坞的几个人商量了一下，
觉得在海参崴设船厂不太现实，不过，设锯木厂的事大家倒是都看好。这次我们
把需要的风车、水车、锯床都带来了，很快就能设厂锯木了。杨老汉说起老本行
就眉飞色舞的。

    其实不光是木厂，正月初五，商会同仁吃年茶的时候，说起从海参崴到平津
之间往来货运，走陆路时间太长，水路又没有那么多的船，又是詹家昆仲，提议
设立船行，专门负责承揽两地的往来运输，客货、牲畜等等，都可以运。大家都
觉得这个主意不错，于是当场就发起认股，上元佳节的时候报到户部备案，现在
已经开张了，字号是“通达船行”，取其四通八达之意，也有生意兴隆通四海，
财源茂盛达三江的意思在里面。我们就是座着头一班船来的，据说现在通达的船
票黑市已经卖到三十两银子一个统舱铺位了。还有，虽说太子殿下鼓励民间造船，
可是一艘像样的海船少说也要十几万银子，一般的小商户连想都不敢想；我们就
发起成立了“海船公所”，就象股市一样，把一艘海船分割成若干股份，让大家
认购，招够了一艘船的造价，就造一艘，现在船坞的生意好得不得了。这里的木
材加工成板材之后，运到天津，造船的成本就会大大降低，同时呢，我的保险行
和詹家兄弟的保险行对航运进行联合承保，把大家的投资风险降到最低。徐老板
说到这里也禁不住有些得意。

    然后我们的各种补给也会源源不断的运来。我笑着对徐老板、杨老汉他们说。
关于哥萨克的军饷问题，我们是这么想的，除了给每个兄弟保险之外，就算军饷
最少的伙夫每年也能拿到二十两左右，你先别着急高兴，考虑到哥萨克们的特殊
性，我们决定给每个人立一个折子，凭折可以向北平商队支取同等价值的商品，
而且，这些商品是按照在北平的价钱结算的，价值绝对远远超过哥萨克的军饷。
徐老板谈起自己的本行来也是如数家珍，听的是阿米尔和大林垂涎三尺。

    我看着眼前这两位老者，还有徐老板、陈先生，突然一句话冒了出来，诸位
是怎么和燕王商量的？使燕王把我们从镇北军中调出，专门向西、向北进军，虽
说，西北两面是蒙古人的老巢，但凡事都有轻重缓急，不可能辽东事情没了结，
就向西北进军？几位北平商会的会董，也是北平商界的重量级人物相视一笑，将
军果然不同凡响，能看出这里面的门道。不错，我们是和燕王千岁做了一个生意。
但那也是一举数得事。您接着说，我对徐会董说道，我仔细听着。确有几位王爷
在打你们的主意，这不假，但是平、津工商业的发展却更是燕王心中的一块石头，
好东西是越来越多，可是东西多了卖给谁去？想来想去，还是得走丝绸之路。卖
给色目人，特别是那两个色目人商队的事传到北平之后，大家都疯了一样，想想
看，茶叶、大黄、香料，运到色目人那里就是几倍，几十倍的钱，这能不让人激
动吗？！最后我们和王爷做成了生意，将军你，就成了北庭招讨使，实际上你的
任务就和他们舅甥俩差不多，他一面说，一面指着将军庙里供奉的卫青、霍去病
的牌位。向西、向北，打通丝绸之路，开疆拓土。他说的激动万分，脸色通红。

    那燕王那里有战事怎么办？我还是有些迟疑，没关系，燕王讲了，此番西征，
正在蒙古人的侧翼和后方，对他的战事大有好处。张五哥又给了我一颗定心丸。
况且，我们每年为燕王助饷二十万两，为镇北军助饷四十万两，以后每三年增加
一成。燕王那里粮饷充足，兵精器利，相信不会有问题。

    一番话，说得我一块石头落地，那好，谢谢诸位，为苏策宇、为哥萨克争来
了这个建功立业的机会。不过，我不会像铁木真那样乱屠城，那事我不干。着哇，
杨老汉大喝一声，如果你屠城的话，我们的东西卖给哪个去？！

    望着就要落下去的太阳，将军庙里的牌位上的字迹有些模糊不清了，隐隐约
约的我能看见，卫青、霍去病、张骞、岳飞、韩世忠，虞允文……还有将军，还
有那些战死在辽东和中原的弟兄们，他们好像也在看我。

    “宋人有词曰，会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。”看着西边的草原，徐
先生显得很高兴，的确，那里的草原、土地确实显的是那样的苍茫，辽阔。

    酒徒注：外传由猛将如云兄撰写，猛将兄希望大家能提供蒙古各部的资料，
谢谢。

    外传大明英烈鞭子（十）

    战马在贪婪地用柔软的嘴唇啃食着地上刚刚发芽的青草，它们整整一个冬天
都是吃着干草度过的，面对着春天刚出土的鲜草，尽管有着缰绳的束缚，它们还
是想方设法的去搜寻那些能够吃得到的美食。而那根让它们深恶痛绝的缰绳，就
系在一杆杆哥萨克特有的长矛上。

    那是新建的木厂用山中的百年巨木加工出来的木杆，配以北平商会为哥萨克
们特制的三棱矛头，骑兵冲杀时，威力不亚于火铳。最为显眼的就是那些正在春
风中飘扬的貂尾和灰鼠尾，自从有一位北平来的访员发现有弟兄用貂尾和灰鼠尾
装饰长矛后，就在北平的报纸上大肆渲染了一番，弄得人人皆知，哥萨克的标记
之一就是用貂尾和灰鼠尾装饰的长矛。从那以后，几乎每个弟兄的长矛，包括我
自己在内，都是如此装饰。

    眼下，这些战马和长矛的主人们，或是躺在毡子上闭目养神，或是聚在一起
聊天、斗叶子牌，或是抬头看着树上的鸟儿做窝；远处传来几声轻声地哄笑，几
个人不知道在争论着什么。但是，从这片树林的外面看的话，丝毫发现不了这里
竟然有着几万条即将上阵拼杀的生命。所有的人都在等待着，等待着那个时刻的
到来。

    我们在这里已经等待了三天了。哥萨克的主力除了老牛的后军之外，都在这
里了。

    大林这个家伙，又有些按捺不住了，他轻轻地碰了碰正在看地图的黄翼，我
们哥萨克的营务处会办；我说黄军师，你说他们肯定会来？黄翼放下手中的地图，
点点头，不错，肯定会来。我看着他们你一言我一语的聊着天，我闭上眼，想着
这些日子发生的事。

    徐会董他们带着几百车皮货、药材和别的各种各样的东西心满意足的走了之
后，整个哥萨克就沸腾了，大家眼里看着北平商人们带来的各种各样令人眼花缭
乱的东西，耳朵听着自己的级别、军饷、保险，所有的人，都为自己的好光景，
即将到来的好光景而欢呼。趁着大家高兴的时候，我把燕王派来的营务处的几位
兄弟给大家作了引见。燕王的信里说的很明白，不要用人来管理部队，要用制度
来管理部队，信中还说，现在朝廷的各处新军中都在编制条令条例什么的，以后
就要把队伍中从早到晚，驻军打仗等等几乎所有的事都包括进去了，我们作为他
的一柄利剑，自然也不能落后。

    营务处下设参谋、军需、军械、军法、训练、总务、军医、军务八大处，其
中军需、军械、军法、训练、军医这些处让人一看就知道是干什么的，只不过，
军需和军法两个处的头不是由我任命的，而是由燕王任命的；说是为了保证军需
和执法的独立性，免得受到带兵将领的个人意志干扰。赵大头这个军需处长还是
燕王和北平商会共同任命的，谁让我们的各种补给都是由北平商会负责呢！参谋
处下面还分着骑兵、炮兵、水师、测绘等等，据说以后是要搞什么诸军兵种协同
作战，这我就不懂了，我们在这草原上作战，和水师又有什么关系？真是搞不懂，
反正，听燕王和武侯的没错。据巴特说这个营务处有点像蒙古军中的扯必儿，都
是为统帅出谋划策的机构，不过，营务处要好得多了。

    不过，自从黄翼他们来了之后，我就轻松多了，以前什么乱七八糟的事都要
找我来，现在，归哪家管就去找哪个。黄翼起草了一个作战计划，来和我商量；
我跟他讲，看，我不看不明白，你只管念，我能听懂；于是他逐条逐句的把他的
想法告诉了我。这个家伙，脑袋真是好使！他说，自从决定要和金山诸部开战以
来，燕王就下令关闭与金山部的互市，不准商人出售盐、茶、粮食、布匹、生铁
给他们，违者严惩不贷。据说当年忽必烈就用这招对付过他的弟弟阿里不哥，挺
好使的。听说为了这事皇上把一个驸马都给杀了，就因为那个家伙贪财不要命，
用茶去和蒙古人换马。弄得金山各部都是惨兮兮的。可是金山部毕竟是百足之虫，
死而不僵，黄翼跟我说，而且他不和你正面接触，在草原上和你兜圈子；这么长
时间了，仗倒是打了不少，可是没什么意义，如果不把背后的金山部这个钉子拔
掉，我们想西进也走不踏实。那好，我们就打这一仗，扬名立威，顺便送给王爷
一份大礼。我对黄翼说。如果这仗打好了，那么，金山部就只能向东南方向迁移，
那就正撞到燕王的枪口上。黄翼这个计划其实很简单，说穿了，投其所好，用那
些蒙古人急需的东西还有北平出的各种新鲜东西引诱蒙古人上钩。这就叫安排香
饵钓金鳌，他有点得意的说道。

    于是，我们就在最靠西的一个商站松树堡，让老牛带着后军和女直各部的义
勇两个团守在那里，连着半个月我们大张旗鼓地往那里运货。在路上特意安排遗
弃下一些茶叶、粮米和盐巴。据押运的弟兄们说，路上不停的有小股蒙古人出没
窥探。为了以防万一，我从卫青堡运了六门火炮到松树堡，加强那里的力量，老
牛倒没说什么，我其实也知道，他心里还是蛮高兴的，就是不说罢了。那两个团
的女直义勇可是欢呼雀跃，他们是瓜尔佳他们从高丽回来之后，在女直诸部中挑
选出来的精壮，派到我们这里来帮我们打仗，一来是出一口恶气，多年来他们被
蒙古人欺负得够呛；二来，到高丽这一趟他们尝到了甜头，不论是族长还是普通
的战士，一个个都是腰包鼓鼓的，所以他们还想在这场战争中再分一杯羹。

    现在这个松树堡就是拴在狼窝前的一只肥嫩的小羊羔，东面是金山部，西面
走大概四五天就是蒙古本部了，在金山部各个族长们看来这里是绝对安全的，再
加上狼已经饿了很久了，就算有危险，他们也会冒险前来的。我们的黄翼在为几
个军官讲解着，这仗打完之后，金山各部势必会向东南方向转移，那么，我们就
南下，彻底地把金山部和蒙古本部分隔开来，把这群苍狼和白鹿的子孙，赶到燕
王的大网里去，这就算咱们哥萨克给燕王的一份大礼。黄翼为大家讲解着这一仗
的意义，还有，我凑过去，这是咱们哥萨克正式成军以来的第一场大仗，正是咱
们扬名立威的大好机会，告诉弟兄们好好打，不要手软。不过，投降的、弃械下
马的、受伤不能抵抗的，那就还是咱们的安达。我给大家下达了这样的命令。

    天空里有雷声滚过，那是春雷的声音。不对！不是雷声，那是大队骑兵奔驰
的声音，他们来了。所有的人都放下了手里的事情，把目光投到我的身上，他们
在等待着我的命令。莫英，通知下去，各营各团，吃饭喂马，一个时辰以后检查
枪炮刀矛。我对着身边的司号长莫英下达着命令。很快，号角声此起彼伏地响了
起来，所有的人都动了起来，这片树林中弥漫着锅盔、牛肉、酸奶渣、马奶酒和
干草拌黄豆的味道。

    林外的边马弟兄传来新情况，蒙古骑兵已经和老牛他们接上火了，这次金山
部看来是对松树堡志在必得，他们把投石机这样笨重的大家伙都搬来了。

    可是，面对着松树堡城墙外的三道壕沟、两层铁丝网、一条盖沟，以及城墙
脚下的那些地堡，城墙上的碉楼、炮台，投石机也是无能为力，只能是为骑兵砸
开几个铁丝网上的缺口而已，那些骑兵，英勇的蒙古战士们，从这些缺口冲到下
一条壕沟和铁丝网前，又被密集的弹雨夺去了生命。很快，第一道壕沟就被人和
马的死尸填满了。

    头，他们已经攻了两个时辰了，应该已经差不多了，咱们是不是该杀出去了？
大林、巴特、红把兔还有木头这几个家伙开始围上来和我磨叽了。我把望远镜递
给他们，自己看看，蒙古人疲惫了吗？他们是不是把全部人马都投进去了？！望
远镜里，十几面大纛下，一群不知是族长还是将领之类的正在挥鞭谈笑，他奶奶
的，我心中骂道，部下正在一群群的死去，你们还在这里聊大天；他们身后是十
几个千人队，整整齐齐的排列在那里。我对着那几个现在老实了的家伙没好气地
哼了一声，都赶紧回去，抓紧时间养精蓄锐，头，不对，蒙古人怎么下马了？！
大林有些紧张。不错，几声号角响过，正在进攻的蒙古骑兵纷纷后退，把马留到
了辎重队伍当中。紧接着，那些投石机和攻城锤，还有云梯、冲车、弩机什么的
被推到了最前面，头，他们不会用那些玩意投火球吧？那老牛可就变成烤牛了。
巴特有些忍不住了，咱们是不是该冲出去了？不会的，你想想这些人是为什么来
的？是为了城里那些货物。我轻声说给他们几个听。

    又一声号角响过，那些骑兵，不对，现在是步兵了，一手执刀，一手擎盾，
在弩机，（天哪，蒙古人居然还有回回炮？！）和七八门回回炮的掩护下，向下
一道壕沟和铁丝网扑去。

    老牛大概也发现不对，城上的炮火向那几门回回炮延伸，减弱了的火力无法
抵挡几万蒙古人悍不畏死的冲击，很快，他们就冲到了那条盖沟前面，从盖沟里
喷射出的弹丸，使这股人潮得到了暂时的停顿。

    蒙古人不愧是曾经纵横天下的精锐之师，几门回回炮被老牛的炮火干掉之后，
很快就又把投石机推到了射程之内，向那条盖沟发射；只不过这时投掷的不再是
石块，而是装满土的麻布包，一个个麻包投到了盖沟前，登时烟尘弥漫，从盖沟
里射出的弹丸一下子失去了方向，威力大大减弱，此时已经有蒙古人冲到了盖沟
顶上去掀盖沟的盖子。在那些族长和将领身后的蒙古骑兵队，纷纷跃马而出，冲
到残破的铁丝网前为他们的同族兄弟们押阵。那些将领们的身后就只剩下了辎重
队和大概一个千人队的怯薛歹了（蒙古语护卫、近卫军之意）。

    好了，火候够了，我从望远镜里看到了这一切，对着莫英说道，吹号，准备
出击。其实压根就不用吹号，各营团的头头还有大林他们几个统领都在我身边等
着的抓耳挠腮，就等着我说这句话了。大林，你的前军和红把兔的左军从左面冲
过去，把蒙古军的左翼和其他部队分隔开来，巴特，你的右军从右面突入，主攻
方向就是敌人的右翼部队，记住，你们一定要把他们从两翼向中间压缩，好让老
虎的炮队大干一场。额亦都和朝鲁，你们两个，带着那几个补充营的人马，干咱
们的老本行，去抄蒙古人的辎重，特别是那些马匹。我和木头带中军的弟兄由正
面攻击。巴特，你注点意，看到我这里的烟花信号，就把口子打开，让一条路给
他们逃跑；然后我们在后面追击。别打绝户网。我把黄翼的计划背了一遍，其实
这是用他的话把我的意思讲了一遍，毕竟这是我和他共同拟定的计划。

    招讨使，按照燕王和北平诸位先生的意思，你不能亲自上阵。黄翼板着脸说
道，你现在不是各个绺子的总瓢把子了，你要留在这里掌握全军，最多是我替你
去。完了，这一下就把我上阵杀敌的权利剥夺了。我垂头丧气的留在阵地上，眼
巴巴看着他们率领着各自的部队进入冲锋阵地。

    我和雷大虎这里的一声炮响，莫英手下的十几个司号员立即吹响了冲锋号，
顿时，冲锋的呐喊声，战马的嘶鸣，响彻了整个战场，直冲云霄。我们经过这一
个冬天的练兵，部队早就不是当年那些绺子了，而是一支铁军。

    各路的队伍就象箭一样冲向蒙古军的队伍，队伍的最前面是各自的旗帜，它
们被旗手们举得高高的，似乎要用旗杆上的矛尖刺破苍天。我用望远镜看着中路
木头他们的中军，他们打着我们哥萨克的旗帜，那面燕王题字的旗帜，“振长策，
御宇内”，是燕王写给我们哥萨克的。我知道这两句话，当年军师给我起“策宇”
这个名字，就是从这句话里出来的。

    很快，冲锋的队伍就到了蒙古军的阵前，他们迅速的以百人为单位分成了小
队，“嗵、嗵”，在炮火的指引下，第一波冲进蒙古军阵的弟兄们用他们手中的
火铳，为蒙古士兵们打通了一条通往西方乐土的捷径。第二波的掷弹筒在马上发
射出火热的弹丸，落在了蒙古军的队伍中，弹片四溅，使得本来就已经不成队形
的队伍，更加混乱。第三波的弟兄乘乱冲进了蒙古军的人群当中，纷纷向后投掷
着手榴弹，这个东西实在是太好了，用火媒点着之后扔出去，你就可以不管了，
然后再投第二枚。

    这三波冲锋的过去之后，就是大队的骑兵，他们手中的火铳、掷弹筒、马刀、
长矛和手榴弹，就像一部北平的机器一样结合的是那样的精细，完美，几乎使蒙
古军没有任何喘息时间。蒙古骑兵本来是依靠着胯下的战马，横扫四方，可是，
今天，为了攻取这座城堡，几乎所有的蒙古人都从马上下来了，失去了战马的蒙
古骑兵，在这春天的草原上，如何是拥有火器和精钢打制的刀矛的骑兵的对手？

    尽管有不少蒙古勇士奋勇抵抗，拼死作战，但是战场上的形势依然是一边倒，
蒙古人兵败如山倒，已成定局。我从望远镜里看得有些累了，对莫英说，告诉军
医营，下去给彩号们收彩号吧！不管是咱们自己的人，还是蒙古人。另外，我想
睡会，打完仗告诉我。

    一觉醒来，几乎所有的左右中后的军官们都回来了，一个个笑嘻嘻的看着我
；笑什么呢？你们。我问他们，没事，头，你睡着的时候，流口水把衣服都弄湿
了。老牛告诉我。大林呢？我有些担心，没事，他去追击逃跑的蒙古人了，黄会
办告诉他不要追得太紧，把他们一直向东南方向赶就行了。

    我和黄翼在树林里漫步，树林里是各式各样的语言，纷纷的夸耀着自己今天
的战果；弟兄们的情绪都很不错，一个个兴高采烈，就算是挂了彩的，也是面带
笑容的算计着能够从徐记票号得多少抚恤金。那些蒙古的彩号在军医营接受着治
疗，弃械下马的弟兄，围坐在火堆旁等着开饭，有人告诉我说他们已经很久没吃
到这么浓、这么香的茶了。林外白天的战场上，营务处的军官们正在统计着战果，
收集战利品。

    看着荒野里、城堡里的灯火，我突然想问什么是天下逐鹿？燕王把我们那次
射到的鹿王进贡给皇上之后，皇上让武侯爷帮他做成了什么标本，就放在御书房
的墙上，和如画江山图放在一起。还说，自朕以前，历朝帝王只知中原逐鹿，不
知天下之鹿更肥；自朕起，当率中华儿郎，与天下英雄周旋，共逐天下之鹿，试
看天下之鹿，鹿死谁手。

    我好像明白点了，是的，试看天下之鹿，鹿死谁手。

    外传大明英烈鞭子（十一）

    鞭子11巴特冲进我的大帐时，我正在听黄翼读着燕王和阿米尔的信，两封信
的内容基本上是一样的，都是说蒙古人开始大举反攻的事，只不过，燕王是把已
经发生的事告诉我，而阿米尔则是把他们混在色目人商队中一路西行看到的、听
到的东西告诉了我；本来当初让他们和色目人商队西行除了沿途做做生意之外，
就是看看路上的风土人情、山川河流、兵要地志等等，顺便给北平的商品搞搞市
场调查；没想到，这个家伙捎带手把细作的活都干了。

    燕王的信里说了说蒙古人进攻的情况，从信里得知，蒙古人此次兵锋极盛，
很多在辽阳时认识的老朋友，都已经为国捐躯。我从一开始的愤怒、震惊、伤痛，
已经变成了一种让我自己都感到奇怪的情绪，冷静。我觉得死去的人已经完成了
他们的使命，剩下的事就是我们这些活着的人来完成了。想到了璞英的大度，李
陵的沉默寡言，我的心中又是一痛，这种疼痛只有在当年得知将军的死讯之后才
有过。

    巴特，你怎么来了？我抬头看见了正在大口喘着粗气的他，为什么这个样子？
不过来了也好，听听新的战况。头，这些我已经知道了，我有事想跟你说。巴特
诺诺的说道。说吧。今天怎么这么客气了？

    把他押进来。巴特冲着帐外大声喝道。几个右军的士兵推进一个身穿蒙古长
袍的人，头，这个家伙是从脱古思帖木儿那里来的，他来就是来劝我们右军的弟
兄倒戈，说什么蒙古人的刀不能砍蒙古人的头，说什么不能同族相残，还说此次
蒙古人大军南下，就是要雪顺帝北狩之耻，要将北平变回大都。这个家伙还拿来
了一份狗屁诏书，是那个狗屁皇帝脱古思帖木儿的亲笔，封我做什么都元帅，要
我率军即刻反正，先火并了你，再侧击燕王。我和弟兄们就把他绑来见您了。

    巴特，我问你，你想怎么办？看到这一切，我丝毫没有惊讶，在辽东的时候，
这种事就不奇怪了，何况现在战争已经开始了，敌我双方都会使出各种各样的招
数来，从敌人内部瓦解敌人，这是千百年来的老招数，也是最有效的招数。我只
是冷静的问巴特，如果你想走，我会欢送你走，日后疆场相见各不留情。没想到
这句话却使得这个强壮的如同勒勒车的车轴一样的汉子泪流满面。头，你把我看
成什么人了？！且不说你救过我几次，就算我想投降那个狗屁的皇帝，也要先问
问这些弟兄们答应吗？！他们不和我走，脱古思帖木儿会要我吗？他就会像丢一
块没有肉的骨头一样把我丢到一边，甚至会追究我这个翁牛特部的逃奴的罪。儿
马子，你告诉头，如果我带你们叛逃的话，你们会怎么办。杀了你。拿着你的头
来见咱们的头。儿马子，这个右军的班长毫不犹豫的答道。

    听到了吗？头，就算我想走，他们也不会和我一起走，他脱古思帖木儿要的
是这支掌握着北平火器的队伍，而不是我们这些组成这支队伍的普通蒙古人。再
说了，头，我们投过去能有什么好处？（这些家伙，和北平商队在一起的时间长
了，都学的一幅商人嘴脸！以后可得好好管管他们了！）打仗不但没有军饷，还
要把自家的牛羊马匹、皮毛粮食拿出来充作军需，然后自备衣甲兵器，去替那颜
们打仗。都说成吉思汗的武功极盛，可是，他打下的每一座城市都是用蒙古战士
的血肉堆出来的，他所取得的每一场战役的胜利，都是用孤儿寡妇的眼泪换来的。
可是打下来城池呢？所掠的财物，都是族长和那颜们的。头，先不要说咱们之间
的私交，就说咱们哥萨克是怎么对待普通的蒙古百姓的？白灾的时候去救灾，没
盐没米的咱们送盐送米；前些日子在松树堡一战，那几千愿意回家的蒙古人不都
是领到了咱们发的路费和干粮，高高兴兴地回家了吗！换成那些只知道自己有肥
羊美酒，歌舞享乐的家伙行吗？他们口口声声的说蒙古人的刀不杀蒙古人的头，
可是以前各个部落为争夺草场、水源打仗，各个部落里死的人还少吗？现在，想
起说这些话了，他们不觉得晚了吗？

    我的爷爷的爷爷是奴隶，我的爷爷是奴隶，我的父亲是奴隶，到我这里还是
奴隶；我这个奴隶小的时候就是给那颜的儿子当马骑的，头，真的是当马骑，那
个肥得像猪一样的家伙不敢上马，于是，就在我的背上放上马鞍，头上套上笼头，
他骑在我的背上，让我在地上跑来跑去，还要学马叫；后来，让我到马群里去给
他选马，我就趁机跑了出来，一猛子跑到了辽河岸边，遇到了你们，我才尝到了
做人的滋味，作自由人的滋味，作一个哥萨克的滋味。

    巴特一边流着泪，一边说着自己的身世，这些话，从来没听他提起过，大概
是他最伤心的往事，我的爷爷捅了一辈子的马乳，最后是被饿死的，我的阿妈擀
了一辈子的毡子，最后是被大风雪冻死；这样的人，这样的贵族，我们为什么要
去替他们卖命？！那你们不想以后成为天下第一等的人吗？就象几十年前那样？
不知什么时候，大林进来了，他一脸严肃的说道。大林提起了往事，当年蒙古人
把人分成四等，第一等就是蒙古人，二等人是色目人，三等是北方的汉人，四等
是南方的汉人。这曾经是天下所有的汉人心中的共同的痛。

    大林，你说的这个事，我听说过，可我让你看一个人，朝日格图，你过来，
你说说你的爷爷是怎么死的，咱们的大林将军就全明白了。从人群中挤出一个年
轻的小伙子，未曾开口，眼泪便已经流了下来，我的爷爷，因为给一个汉人大官
牵马，马惊了，摔了那个汉人大官，我的爷爷就被马拖死了，大林将军，如果说
有天下人分等的话，那把第一等的蒙古人拖死，又该受到什么样的惩处呢？没有，
什么都没有，我的爷爷就这样无声无息地死了。

    听明白了，大林，没有什么天下人的等级，有的只有你是一个什么样的人，
而不是你是什么民族的人。巴特不紧不慢地说着。头，你看这是什么，后面几个
亲兵拿过一个长长的白绸子，上面密密麻麻的尽是红点。等他们把那匹白绸子展
开之后，大帐里所有的人都不说话了。绸子上写着八个血红的大字，“誓同生死，
万苦不辞”。字的下面，是一个个血指印，大帐里的这些人都知道这句话，这是
当年在辽河边，各大绺子大会时的誓言。这句话，让我们在辽东那几年能够撑下
来，能够互相扶持着走过来。大林眼圈红红地走到巴特几个人面前，推金山、倒
玉柱般倒身下拜，兄弟们，林某错怪了弟兄们，只要弟兄们能够出气，就尽管责
罚林某。巴特含着眼泪走过来，扶起了他，大林，咱们是一起从死人堆里爬出来
的，从刀山剑林里滚出来的，再说，你的怀疑也不是没道理。换了我，我也一样
会。可是，这帮家伙也不想想，现在弟兄们家里都是有着自己的牛羊、牧场，那
些牛羊每年能给他们带来几十两银子的收入，前些日子有弟兄家里来信说，常公
爷开的毛纺厂、皮革厂，大批的收皮毛，有多少收多少，以前把牛羊杀了吃了肉，
牛皮什么的就没什么用了，现在都是能换钱的好东西了，有的弟兄家里一年已经
能收入几十两银子了，让他们回去重新做奴隶，作贫民，把自己所有的东西去献
给族长和那颜们，然后自己出衣甲马匹的去打仗，除非是他脑袋被驴踢了。这俩
个家伙，又在这里算起来自己一年下来能够有多少银子进帐。

    大帐里站岗的弟兄们大声念了起来，“誓同生死，万苦不辞”，渐渐的，附
近的营帐里也传出了一声声的誓词，汇聚成了一个声音。

    头，这个家伙怎么办？巴特把那个使者从人群中揪了出来，那个使者倒也是
条汉子，虽然嘴里堵着一团布，依然可以看出他在破口大骂；是杀还是怎么办？
我想把他杀了，这样省得以后还有人来劝老子。我走到这个人面前，这是一个典
型的蒙古汉子，我把他嘴里的布拽了出来，奇怪的是，他倒不出声了，就是一幅
随你怎么办的表情。这个人也是一条汉子，他知道这次来也是九死一生，但他还
敢来，也是一条好汉。赵大头，拿十匹丝绸，二十斤茶叶，给他。巴特你派人送
他回去。我转身对那个使者说道，回去告诉你们的帖木儿，以后不要再派人来了，
如果他想见我们的话，大家在战场上相见就是了。

    大帐里的人看没什么事了，转身纷纷地离去，我把几个统领们叫了回来，把
燕王和阿米尔信里说的事告诉了他们，这些家伙们就像被踩到了尾巴的狗一样大
声叫喊了起来，你们也都是大明军官了，怎么还是这样？大家说说怎么办？现在
辽东有高丽人作乱，燕王的部队还要盯住金山部，抽不出人手来对付这些狼崽子，
所以我想咱们兵分两路，一路去对付这些家伙，一路和我去骚扰帖木儿；谁愿意
留下来对付高丽人？（哼，果然不出我的意料，这些家伙都想去对付帖木儿，毕
竟人家是蒙古皇帝嘛！谁愿意去对付那些个高丽人。我在心里骂道。）大家沉默
了半晌，终于老牛和红把兔打破了沉默，头，我们留下吧！我们来对付这些家伙。

    好，就这样，老牛和红把兔留下，对付高丽叛贼；其余的大林、木头、巴特、
雷老虎，你们几个和我一起去寻脱古思帖木儿的晦气。以前军师和陈先生给我讲
故事，说楚汉相争的时候，有个叫彭越的人，就专门在楚霸王项羽的后方捣乱，
断霸王的粮道。所以，我们这一次就是干我们的老本行，把队伍分成百人一队，
去骚扰蒙古部落，把蒙古人的牛羊、马匹、皮毛等等这些东西能带走的都带走，
把那些饥不可食，寒不可衣的东西给他们留下，如果部落太大不好办，那就给他
们捣乱，让他们的牛羊马匹没有时间下崽产驹，人们没有时间挤奶剪毛，让他们
连静下来吃肉喝茶的工夫都没有，让那个脱古思帖木儿睡觉都睡不安稳。我们的
目的就是这个。

    招讨使，别人都有事，我们干什么？女直义勇的统领格雷鼓足了勇气问我，
我们也不能整天吃饱了蹲膘吧！？我们总得有点事干吧？我抱歉的对他说，你看，
差点把你忘了，这样，你们就在我们和老牛他们之间，往来接应。我们是大明军
队和燕王的游击之师，你是我们的游击之师。为什么让我们干这个？我们女直勇
士应该到战场上去杀敌，而不是干这些事。格雷，你别着急，听我说完，你们现
在就是我们和老牛他们之间的桥梁，他那里有事，我们可以从你这里过去，同样，
我们有事，老牛他们也要从你这过来，还有，从海参崴，从卫青堡运来的各种补
给，都要从你这过来，如果你这里出了问题，那我们可就要哭了。你这个事可比
上阵杀敌要重要多了。再说了，我们抢来的那些牛羊、马匹还要由你们运到卫青
堡去，这些放羊牧马的事，我们没有你们在行。辽东的毛纺厂正需要这些羊毛。
就连牛羊的骨头都有关内的商人来收购，据说是做什么肥田粉用，说是用了之后，
一亩地可以多打三十几斤粮食。

    天大亮了，各军已经开始准备按照各自的任务出发了，营地里一片忙忙碌碌
的景象，中军近卫营的弟兄们倒好了酒，我率先拿了一碗，弟兄们，干了。为了
我们的胜利，为了弟兄们能够同去同归。格雷，巴特，红把兔，为了弟兄们的牛
羊、马匹、牧场，干了。

    天空中是女直弟兄们养的那几百只海东青在飞翔，它们也在相互告别，它们
就要随着他们的主人南下、北上。又要打仗了，草原上已经看到了弟兄们马蹄踏
出了征尘。累吗，黄翼问我，我摇摇头。不累，黄先生，我其实不想打仗。我知
道，兄弟，这些日子我都看到了，看到你眼中的仇恨一点点儿在减少。

    是啊，我不想恨，太累。我希望这一仗打完了，我们就可以回家休息。以后
在草原上走进一个帐篷，大家都可以坐下来喝碗奶茶，无论是蒙古人、女直人、
高丽人还是汉人，都可以拍拍彼此的肩膀叫一声兄弟。

    黄先生，你这么看我做什么。策宇，我没听错吧，你说的还有高丽人。

    没错，还有高丽人，这片土地上所有的人都可以坐下来，拍拍肩膀彼此叫一
声兄弟，我希望是所有人，无论汉人、蒙古、女真还是高丽。

    正文第一章祸不单行“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都。意
踟蹰，伤心秦汉经行处。宫阙万间都做了土。兴，百姓苦。亡，百姓苦。”一首
山坡羊，道出的却是中华百姓千年的心酸。这片土地上，平静难得有百年，江山
如画，无数豪杰为此而争，苦的却都是平头百姓。特别是百年之前，蒙古人大举
入侵，所过之处，十室九空，将万亩良田，尽化成牧场。最后，竟把苟延残喘的
南宋给灭了，逼得南宋最后一位少年皇帝投海自尽。中原百姓在蒙古人压榨之下，
苦苦捱了百年，才有一位草莽出生的大英雄朱元璋，率领徐达、常遇春等无数豪
杰，先是统一的江南各地，定都金陵，然后挥师北上，经无数场恶战，将蒙古人
赶出了燕山以南。将元朝大都，改名为北平。

    却说这北平北百余里，大山脚下，有一大村庄，三百余户人家，原为元朝贵
族打铁或做木匠的奴隶匠户，自从蒙古人退出中原后，务农为生，农闲时村中男
人或做木工，或做铁匠，日子倒也富足。谁知造化弄人，太平了不到几年的光景，
却无端的遭了横祸。先是山中出了头大虫，白毛黑纹，甚是凶恶，过往行人性命
被它伤了无数。村中精壮男子结了队去打他，去了四十余人，却被这大虫接连偷
袭，死伤二十余个，刹羽而回。惊动官府，那县令倒是个爱民的好官，出动了大
队差役，杀虎除害，结果那大虫初是躲避不出，后又趁大伙不不备，半夜来袭。
差役们仓卒之下，被那大虫“啊呜”一口，将当头的县尉咬下了半个脑袋，一干
差役，死伤无数。此后再无人敢提除害一事。害得过往客商行人，不得不多人结
伴而去，之后竟少有人敢来。

    大虫出了不到数月，水中却又出了个水怪，每到夜间必出来为害，先是鸡犬，
后来到牛羊，稍有不慎，便被其拖去。想那平头百姓之家，哪里有那么多牲畜给
它吃。不到半年害的户户家徒四壁，怪物却还不肯走。村中人几次凑钱豁出性命
出山请法师来降妖捉怪，来的法师竟一个个被妖怪给吃了，几次之后，也再没有
法师敢来。

    如此一年光景，若大个村子，只剩老弱病残，其余人纷纷逃到别处避祸去了。
这天老铁匠张五哥早晨起来，打开院门，查了查高大院墙之内仅剩的几只羊，心
里却不知这一丈多高的院墙（折合现在的两米左右）能否在入秋之后还挡得住妖
怪。叹了口气，拿了水桶去挑水。路上约了做木匠得杨大山老汉。两人在各自家
族中，也算是长辈，如今小辈们都跑了，一干粗重之活，只好自己干了。

    时值盛夏，路上两人看着地里稀稀落落的庄稼，都不住摇头。“天可怜见，
咱这村子也没出过什么逆子、乱臣，怎么就遭此一劫！”张五哥叹着气，对杨老
汉有一搭没一搭的说道，“他叔，你早年进过城，见过市面，也识文断字，说说
咱这是哪柱香缺了，你看看这庄稼，造孽啊”。“我哪知道啊，都说老天有眼，
嗨，却没见过开过几回，好不容易盼着鞑子滚蛋了，天下太平，谁知咋地了”被
称为他叔的杨老汉也不住摇头。“不过我昨天听村里的瘸子先生说，咱们的苦日
子快到头了”。“他不过是读过几年书，做过几年账房先生，教几个孩子糊口罢
了，他要是真会马前课，有诸葛亮那两下子，还在咱们这窝着”。“五哥你还别
不信，瘸子先生可是见过市面的人，早年要不是不肯给鞑子好好当差，也不至于
给废了腿”。杨老汉见张五哥不信，忍不住为瘸子辩解。瘸子先生是杨老汉所佩
服之人，对瘸子的见识，他一向推崇。“那天咱们在水边把五台山请来除怪的智
光大师给抬回来，大师临咽气之前，曾亲口对瘸子说过”杨老汉神秘的对张五哥
解释，“大师说，咱们这村子，存了天地之灵气，没出过圣贤，所以灵气都被妖
怪给吸了。山上是白虎，水中是青龙，等到朱雀天降，玄武出山之时，就是咱们
的苦日子就熬到头了”顿了顿，他又说：“瘸子先生昨天跟我说，他夜里起来小
解，看见火星掩月，流星如雨，想必是朱雀天降了，现在就差玄武，等到玄武一
出，青龙，白虎就该归位了”。

    谈谈说说，二人已经到了井边，把吊桶放下去，打出水来。那张老汉却又问
到：“他叔，青龙，白虎，朱雀我都晓得，那玄武却光是听说，不知是什么东西”。

    “就是千年神龟，我听教书先生说过，玄武一出，四海清平，等玄武出了，
苦日子就到头了，也不知我这把老骨头，熬不熬得到那天”。杨老汉低头把水桶
摆在一起，想想远逃的儿孙，心里不免有些难过。

    “老乡，请问这是什么地方”？二位老汉只顾聊天，也没注意有人已经走到
跟前，听到问话，连忙抬起头来，吓得杨老汉手一哆嗦，一吊桶正往水桶里倒的
水，全倒到了自己腿上。再看张老五，吓得噔噔噔后退几步，一屁股坐到了地上。
但见那人，身高九尺开外（一米九），膀大腰园。穿了一身没有扣子的紧身衣服，
脚踏一双巨大的靴子，不似中原服饰。身后一个硕大的行囊，也不知藏着什么古
怪。再看脸上，烟熏火燎，不见本来面目，血迹纵横，好似吃过人肉的恶鬼。

    那人见张五哥跌倒，连忙走过去用手搀扶，对不小心惊了两位老汉，显得非
常不安。快步走到井前，打水将脸洗净。又从行囊中取出衣服，将满是血的外衣
换下，换上的却依然是一身没有扣子的古怪衣服。两老汉见他没有恶意，举止不
像坏人，渐渐也安下心来，趁其换衣服的功夫，上下不住打量。

    这下看得清楚，此人不过二十五六的光景，长着一张古铜色国字脸，双眉入
鬓，甚为英武，却是个难得的强壮后生。不知是怎样一个人进得山来，没被老虎
给吃了，看方才那身血迹，显然是被虎所伤，不知伤在何处。

    正寻思间，那后生收拾好了，有走到老汉跟前，这次尽量放低了声音，和颜
悦色道：“两位大叔，这里是什么地方，去城里怎么走”。

    “咱这个村子叫匠户营，是蓟州北平顺天府怀柔县地界，这里已是大明边界，
过了那边那道山，就不归大明管辖喽”。从惊疑中回过神来，张五话又多了起来。
“小师父，听口音你是北平人，不知在哪座庙里修行”。他见那壮汉头发甚短，
以为他是个修行的和尚，因此以小师父称之。

    话音未落，只听“啊”的一声，那壮汉如同遭了晴天霹雳一般，双手抱头，
蹲到了地上。比起刚才二位老汉的惊慌，毫不逊色。

    “老天，你为什么这么捉弄我，早知这样，刚才还不如让老虎吃了”蹲在地
上的武安国喃喃自语。

    在2003年北京市公安局的疑案记录上，有这样一份报告：武安国，男，28岁，
**大学机械、冶金双硕士学位，业余登山爱好者，**设计院工程师，于9 月8 日
在司马台附近露营失踪。失踪前身体健康，无异常行为。此人曾获北京市职工运
动会长跑，射箭金牌，空手道黑带。失踪前身上未带大额现金，因此排除被谋杀
可能。

    在单位里，武安国也算是出名人物。同一批分配到设计院的新人中，他是唯
一没有关系并且不是博士学位的。这事说起来带点传奇色彩，人事处力排众意，
在众多来面试者中选择了他，看中的居然是他那一米九的大块头和一摞大学生运
动会上的获奖证书。要知道在九十年代末，一个进京名额可是很多毕业生梦寐以
求的东西。而武安国也没让院里失望，在当年的部委直属机关职工运动会上一个
人就包揽3000米、400 米、100 米等所有赛程不冲突的径赛项目金牌和田赛的铅
球、标枪冠军。害得大赛组委会此后修改规则，规定每个运动员至多报参5 个项
目。此举实现了设计院若干年来在部里运动会上金牌零的突破，也让院里的爷们
扬眉吐气，不再为每次永远排在最后一位而在同是一个系统的老婆面前抬不起头。
赛后，武安国拿的奖金据说就比室主任的年终奖还多，这还不算院里这几年为实
现零的突破而设下的重奖。这几年院里没太多工程可接，所以领导的注意力主要
放在这些精神文明的层次上。

    比赛后，人事处长找武安国谈了一次话，意思是让他再接再厉，永争第一。
当然，在下一个拥有武安国这般身手的年青人到来之前，武安国就不得不成为院
里的荣誉捍卫者。

    武安国对此很是理解，从上小学开始他就开始为学校的荣誉发挥自己的特长。
以致差点儿没考上中学。为了让他能上个好学校，家里还花钱托了关系。要不是
运动员行业竞争太激烈，加上家里一直不赞成他成为专业选手，说不定他已经入
选国家队为国争光了。对他个人而言，运动是人生第一大乐趣，学业是为了谋生
不得做的苦差。有人愿意让他不干活而白拿钱去运动，正是求之不得。其后几年
里，他在市工人业余体校先后公费学校了空手道、武术、射箭等运动项目。并且
在全市工人运动会上为单位赢得了50余年来第一枚金牌。后来又迷上了登山，成
为著名的“驴客”而直至昨天晚上。

    昨晚到长城上来露营，本来是为了当年的一句承诺，自己曾经许诺在夏天的
时候带一个女孩子来长城看星星，虽然那个女孩早已到了地球另一端，在她飞走
后的这几年夏天，武安国都会来到长城看星星。也为了缅怀自己青春时感情的无
私付出。

    今天早上从露宿的帐篷爬出来，武安国就已经发现不对劲，多年的驴客生涯
让他对环境很敏感。昨天露营的山上居然没有塑料袋和矿泉水瓶，简直是奇迹。
但是当时没有多想，匆忙收了帐篷、睡袋等随身物品准备下山，因为明天还要上
班，已经快三十岁了，他也不再想做一辈子业余运动员，近年接了几个设计项目
做得还不错，室主任已经和他谈过退休之后的接班问题。

    转了两三个小时之后，武安国终于接受了一个现实，自己迷路了。这件事如
果被自己那群“驴客”兄弟们知道，肯定会笑掉大牙。已经有近五年“驴客”生
涯的武安国会迷路，说出来谁也不信，可这偏偏就是事实。不知到自己到了哪里，
反正北京周围的山上不会有这么茂盛的森林。看看自己那块5000多元的登山表上
的经纬指示，分明还在北京附近。可这山上和记忆中的北京附近如此的不同。不
到半小时的光景，他已经看到了三只锦鸡，两头野猪，还有几头似鹿非鹿的动物，
按野生动物手册上来看，应该是麝。

    莫非我被外星人劫持了，武安国苦笑这摇头。登山这么多年，第一次遇到这
种怪事。好在那支自己设计，托在乡镇企业做总工程师的同学定做的连环手弩还
别在腰上，那东西通过齿轮上好了弦，二十米内可以把行军锅射出个窟窿，只要
不遇上持枪劫匪，凭借它和武安国的身手，五、六个大汉根本不是对手。拍拍这
个可以连发三次的宝贝，武安国多少放下点儿心，反正只要往山下走，早晚会找
到路。

    阳光从树顶落下来，伴随着树影摇曳，有节律般配合着树林中的鸟声与蝉鸣，
给人一种虚幻的感觉，如果这真的还在北京附近的话，还真回去邀请“驴友”们
同来一趟，毕竟这么美丽的景色并不多见。从最初迷路武安国慌乱中静下心来的
武安国马上回复了驴客本色，全心欣赏起树林中的景色来。

    忽然，林子之间鸟鸣声一滞，无数不知名的鸟儿呼啦啦振翅向远方飞去，接
着便事一阵杂乱的脚步声，无数山猪、野鹿、兔子从不远除夺路而过。不好，有
野兽。毕竟从事户外运动多年，凭直觉武安国就知道危险临近。飞快跑到一棵大
树跟前，手脚并用，爬了上去，找了根粗大斜生的侧枝，自己稳稳的坐在中间，
离地已有四、五米高，这才发现自己还背着沉重行军包，在此危急时刻，显然无
暇顾及。低头向危险来临处望去，却发现一双铜铃一般地眼睛已经到了树下，正
在冷冷地看着它。那冰冷的目光来自一只老虎，如水牛般大小，白毛黑纹，威风
凛凛。也不知是从哪个野生动物园里跑出来的，反正在北京动物园中看到的老虎，
没有一只长到如此大小，这般威武。估计是老虎是饿了，早晨起来找早点。

    老虎看到武安国，便不再追逐四处逃窜的动物，显然对他的兴趣比对其他动
物大得多。围着树下转了转，找了个地势稍高之处，前爪向下按了一按，嗖的一
声，窜将起来，在半空中划了条漂亮的弧线，直奔武安国而来。慌得武安国连忙
缩腿，虎前爪勘勘擦着其登山鞋而过。这时他也顾不上欣赏那老虎的身姿，顾不
上树枝挂脸，一窜一窜的向更高处爬去。才爬出不到几步，大树却猛烈晃动起来，
原来那畜生见扑不到他，竟用硕大的身躯撞起树来，直撞得那大树左右乱晃。此
时的武安国，叫天天不应，叫地地不灵，心里大骂不知哪个该死的野生动物园如
此不负责任，竟放猛兽到山岭之中。关键时刻，手脚酸软，背部发凉，却是林中
风吹动了衣服，吹到了背上的冷汗。忽然间跨间一紧，两腿一热，尿液滴滴答答
从裤管流下。好容易找了个更高的树杈把自己卡住，此时树已经不再晃动。再低
头向下看去，更是魂飞魄散，老虎正从抓住树干，一步步爬上树来。

    武安国，武安国，你这一百八十多斤可不能就这么死掉。一边安慰着自己，
武安国一边从腰上拔出自己的最后一根救命稻草，连环手弩。颤微微转动齿轮，
等绞紧了弦，装上弩箭，老虎已近在咫尺，武安国身上已能感到老虎粗重的呼吸。
把心一横，对准老虎的眼睛扣动了扳机，三只弩箭一并射出。自己瞪着眼睛眨也
不眨，只要没有射中，就准备从树上跳下去，宁可摔死，也不受零碎之苦。

    正文第二章除害呜“只听惊天动地一声虎吼，老虎从树上落下，在半空中打
了盖旋，”吧嗒“一声摔在地上，抽抑几下，再也不动。隔了半晌，武安国回过
神来，从背包中取出水壶，饭盒等，一一扔在老虎身上，看老虎确实没反应，才
战战兢兢爬下树来。见自己的弩箭全部扎在老虎右眼之中，即没至柄。老虎想必
是受了伤，从树上掉下，摔死了。

    “死家伙，吓得老子尿裤子”武安国仍不解恨，又踢了老虎一通。经此一吓，
肚子渐渐有些饿了。看看老虎尸体，心想反正杀也杀了，不知伤害国家特级保护
动物要判几年刑，索性一不做，二不休。拿出瑞士军刀，学武侠小说人物的行径，
在老虎喉咙处割了个口子，大口喝了几口虎血，却耐不住血的腥气，又吐了出来。
想找个地方把老虎埋了，拖了几下，怎拖得动。只好割下老虎半截尾巴，权做纪
念，然后找了些树枝，草草的把老虎盖住。然后在树上刻了记号，寻路下山。

    这次不到半个小时，就找到了路，想是老虎习惯在路边埋伏。沿路到山下，
就到了匠户营，遇到了前文所说的两位老汉，吓坏了老汉，也吓傻了自己。

    在历史书中，武安国对这个窝囊的朝代有些认识，皇帝一个比一个凶残，一
个比一个昏庸，拥有世界上最大的舰队，却要焚毁。拥有世界上最厉害的火器，
却不给士兵使用，最后整个江山都送给了满洲人。本来就怀疑自己来到了外星，
没想到还在地球，并且来到了最残暴的朝代，“老天，早知如此，你为什么不让
那老虎把我吃了”武安国在心中愤懑的骂到，却不想刚才是谁在和老虎殊死搏斗。

    “小师父，你咋地了”张五哥见武安国头发甚短，以为他是个行路地和尚。
问了几声，武安国在沉思当中，全没听见。“他叔”张五扯扯杨老汉地袖子，向
武安国努努嘴，这个小师父看样子恐怕是从老虎嘴里逃出来的，吓傻了“。

    没等杨老汉答话，武安国听见老虎二字，打了个冷战，一下子回过神来。才
想到自己只顾出神，冷落了两位老汉。连忙说到。“没事，没事，我刚才在想这
里的方位，迷路了”然后问张五，“您老刚才说的老虎，可是白毛黑纹的一只”。

    “怎么，你碰到过，怎么逃出来的”！张五哥和杨老汉一起问到。

    武安国又问到：“您这里打死老虎，不犯法吧”。

    “你这后生，敢情是吓糊涂了，有谁打死了老虎，我们全村都给的磕头，犯
哪门子王法啊”张五见武安国问的有趣，答道。倒是杨老汉反应得快，将信将疑
的问到：“怎么，老虎给你打死啦？”

    武安国点点头，听说打死老虎不判刑，登时自豪起来，用手一指“就埋在那
边山上，离路不远”。然后掏出老虎尾巴，在两个老汉面前炫耀。两个老汉接过
那小段老虎尾巴，小心翼翼的看了一番，“扑通”一声，齐刷刷跪在武安国面前，
不住叩头，哭道“神仙老爷，您可来了，我们村盼星星盼月亮，可把您给盼来了”。

    武安国吓了一跳，赶紧用手去扶，扶起了这个，又跪下那个，折腾了半天，
终于弄明白这地方深受老虎之害，两个老汉把他当神仙了。只好扶两老汉坐下，
想从头解释。却发现自己也无法解释自己从何处而来。只好说是中原人士，祖辈
宋时避蒙古之祸逃难乘海船去了南洋，辗转各地多年，听说蒙古人退了才回来看
看。两位老汉听得将信将疑，也不好当面顶撞心中的神仙。当下由杨老汉带路邀
请他到村中小憩，张五哥却跑回村中报告老虎死讯去了，两只水桶也顾不上拿。

    武安国坚持打完了水，挑起张五哥的水桶，杨老汉吓得连连赔罪，口称不敢
劳动恩公。最终拗不过武安国，只好和他一起挑了水往村里走。才走了一小段，
就听见村里敲锣打鼓，一干父老早已迎了出来，千恩万谢，少不得一番感激。待
到杨老汉家坐下，已经日上三杆。杨老汉叫教书的瘸子陪了恩公，自己亲自去宰
羊去了。

    那瘸子姓李，名字为善平，出身于书香门第，元朝不开科举，读书人多以写
些戏曲，或帮人当幕僚为生。李善平精于计算，在北平城内做一家米铺的账房先
生，以此糊口。谁料蒙古兵屡战屡败，军中缺人，竞强征其入衙门，为军队筹划
钱粮。李善平不愿给蒙古人当官，辱没祖宗，假托腿上生病，闭门不出。激怒了
主官，派了一队如狼似虎的兵士，找上门来，将其两条腿生生打断，整个人扔到
城外喂野狗。刚巧杨老汉给城里一户人家做家具，听说此事，冒死套了车，把他
偷回村中藏匿。直到蒙古人退了，才出来教书为生。

    须臾饭熟，众人分宾主坐了。乡里人家，饭食也简单，羊肉、鸡蛋之类，已
是杨老汉倾其所有。酒到是陈年花雕，闻着分外香浓。众人纷纷向武安国敬酒，
武安国推辞不得，一一干了，自己也倒了两杯，一杯放到教书先生面前，一杯自
己举了，敬那先生。慌得先生连忙扶着椅子坐直，连称不敢。

    武安国却道：我敬先生，并不为其他，但敬先生这身不给蒙古人当狗的傲骨。
说罢自己先一口干了，众人也纷纷跟着起哄。那先生热泪盈眶，道：得恩公一赞，
李某此生不虚。举杯一饮而尽，豪气顿生。哪里是个落魄得瘸子，分明一磊落好
汉。

    酒酣耳热后，众人便谈起这村子的第二害，水怪。李善平冲武安国施礼道：
恩公有服虎之能，定然有降龙之术。还望先生可怜这村中老幼，施以援手。

    武安国本想说明自己打死老虎凭的是运气，但看着周围眼巴巴看着自己的众
人，推脱之词怎么也说不出口。心想自己从二十一世纪来到这时代，已经是重新
活了一回，单位那边，估计追悼会都开过了。到此把心一横，应承下来。感动得
众人又纷纷施礼。

    吃过午饭，武安国叫稍微年轻一点的村民套了车，上山去找那死虎，大家已
经看过了老虎尾巴，不再害怕，立时有几人应了。然后听张五哥介绍水怪的情况。
张五随没什么文化，口齿却是极为清晰，很快将水怪出没的时间，经常出现的地
点说了个清楚。武安国暗自思索除怪的方法，神鬼一说，他这来自二十一世纪的
人根本不信，少了层顾虑，思路也比村民清晰。摸了摸腰间的宝贝连弩，忽然有
了主意。便问村中有没有铁匠和木匠。村民听他找铁匠和木匠，哄堂大笑。原来
这村中男子，农闲时都以打铁和做木工为生，个个都是好手。若论铁匠和木匠手
艺，尤其以张五和杨老汉为最。

    当下武安国和教书先生李善平借了笔墨纸张，却嫌毛笔太软，找了根鹅毛销
了，做了支“毛笔”。又向杨老汉借了木匠尺子，勾勾划划，一会画了一张弩机
之图，分明是那支连环手弩的放大。然后把零件一一画出，尺寸却按现代的尺寸
标了，从包中找出卷尺做参照。让杨老汉照图打造三个，杨老汉应了一声，带一
干木匠领命而去。又画了一只大弩，箭头带了倒勾，旁边标了绳孔，让张五哥带
人去打三支。又向其余众人问是否有弓箭刀枪之类兵器。众人面面相觑，原来元
朝禁止汉人拥有武器，连菜刀都要几户合用，这些人家当年虽然为匠户，但一样
没有拥有武器的资格。大明朝虽然不禁止武器，但寻常百姓家也没这些东西。大
家七嘴八舌议论了半天，有人终于想起关帝庙中周仓手中有把大刀，据说有些年
份了，非常沉重，所以只能做摆设。

    武安国跟随众人来到关帝庙，入乡随俗借了香火，向关公鞠了躬，口里念到
“关老爷莫怪，我借您的兵器一用，过后给您多供些酒肉，就算租金”。众人听
他说得有趣，都笑了。受了这么多月罪，也没见关老爷显灵，大家对关老爷想必
也很是不满。那大刀入手，极为沉重，少说也有60多斤，却是精铁打造得刀头，
刀身后有个套子，套了个枣木刀柄，长2 米多。提刀走出店来，到宽阔处按电视
里看到得招式挥舞几下，让众父老禁不住齐喝一声彩。一米九的块头，古铜色方
脸，配着这黑漆漆的大刀，显得威风凛凛。

    提刀走回杨老汉家，那些上山找老虎尸体的乡亲也回来了，那死虎足足七、
八百斤重，累的大家气喘吁吁。众人有被老虎伤了家人的，此刻大仇得报，少不
得又伤心落泪一番，对武安国更是感激。人群中有个叫杨铁柱的，原是个后生木
匠，手艺端的了得，第一次结队上山打虎时被老虎伤了右臂，成了残废。这次上
山大家本来不带他去，他却坚持跟在后面，说是要亲眼看看这害人大虫的下场。
回来后听人说起恩公寻找兵器一事，走到武安国面前，叫声“恩公随我来”，把
武安国领到家中，翻开草垛，取出了个黑油油的两端带角长棍，绞上弦，却是一
个长弓。原来这是蒙古人退兵时，他从战场上捡的。因舍不得弓身上的花纹，一
直没舍得毁掉。本来想照着学那上面花纹手艺，没想到却废了胳膊，此番拿出此
物，睹物伤神，不觉落下泪来。

    武安国接过长弓，仔细端详，此弓明显不是蒙古人所常用短弓，看风格竟是
英格兰长弓，估计是蒙古军中雇用的西方弓手所用。那弓虽然大，拉起来并不比
一般弓费太多力气。来回拉了几次，非常喜爱，谢了杨铁柱，赶紧又找人做一壶
长箭。见杨铁柱闷闷不乐，知他断臂之恨，便劝他道，“我听说良匠的手艺不在
手上，而在心里。左右手其实是一样的，有人生来没有双臂，还能用脚写字，况
且你只是伤了一只胳膊，你如果没这个心思，即使双手都在，也未必成为一个巧
匠，若有这个心思，单凭一只左臂也就够了”。这本是二十一世纪很常见的励志
之话，却听得杨铁柱如醍醐灌顶，当即精神起来。一辑到地，说道：“多谢先生
提醒”，转身给杨木匠帮忙做弩去了，神情间已不那么落寞。

    村中人手巧，不到傍晚，弩箭已经准备停当。武安国请教书的先生李善平帮
忙，把虎肉虎骨给大家均分了，虎皮硝了，准备卖钱。那年代虎骨虎肉，乃罕见
之物，十分珍贵，大家见他如此豪爽，对他的佩服更深了几分。武安国心中想自
己本来就是穿越时空的一个过客，来到这个历史的分枝，来去都未必由自己做主，
但这里善良的乡民如果事事都靠人来救，恐怕将来还会发生另一个时空中，给十
几个倭寇抢掠千余里无人敢反抗的事情。中国人问题出在精神上，儒家的几千年
奴化教育，祸害了一个民族。

    见乡民比较整齐，他飞身跳上一个大石，开口说到：“各位父老乡亲，听我
说一句话，我不是什么神仙，也没有法术，我只是一个过客，我能帮你们一次，
帮不了下次，你们必须自己帮自己，怪物也有命，捱了打也怕疼，要不然也不会
只在夜间人少的时候出来。我们一个人打不过他，大家可以一起上，不能力敌，
还能智取。年青一点，是男人的，跟我杀怪除害。孬种的在家守老婆。”话音刚
落，北方人容易激动，早有一些五十来岁的男人将其围住，要求与他同去与怪物
拼命。前一段年青人都被老辈们赶出去逃难了，村中已经没有更年纪更轻一点的
汉子。

    武安国从里面挑出七、八个看起来比较精壮的，其余人让大家准备支援。然
后较高李善平，将虎皮交给他，告诉他改天拿到县上卖了，一旦这次有人受伤，
银子就给其作为治疗和今后生活之用。那白虎千年难遇，卖了少说也得上千两银
子。大家后顾无忧，群情更是激昂。原来先前大家只是没人出头，加上都不富裕，
一旦出事，怕家人无人照顾而已。

    早早吃过晚饭，武安国叫上众人，牵了一头羊，趁天还没黑来到河边。把羊
腿割开，在岸边撒了很多血。然后把羊四肢捆住放到一个四周有树的空地上，捆
羊的绳子分三个方向和弩机地机关连在一起。把弩机张开好，也分三个方向安置
在羊周围，单独留出河面一侧。将自己背包中那个30美元一米号称可以承受20吨
重量的登山绳割成三段，一端系在弩箭的绳孔上，另一端与大树相连。待准备停
当，天已擦黑。武安国让支援的人退到村中，以火光为号，见火光起就一起杀出。
让留下的六个人分为三组，爬到树上，准备好火把，待自己号令，一起点燃掷向
羊的方向。然后自己也在距羊最近的地方找了棵大树，爬上去，把刀和箭用绳子
吊上来。顷刻间，河畔鸦雀无声。

    那水边夜间蚊子颇多，武安国怕怪物闻出味道，不敢涂风油精等物，强自忍
了，也不敢去打，众人听他这边不打蚊子，也都忍了。大家知成败在此一举，居
然不发出半点声音。只有羊叫声和着水声，凄凄惨惨，在静夜中十分吓人。水声
忽然一大，哗哗哗由远而近，那羊知道危险来临却叫得更加紧了，众人紧张得手
心冒汗，借着月色紧盯着河面，只觉得心脏砰砰的几乎跳出胸来。

    夜色中之间水面波光一分，一道黑影直窜上岸，想是被羊的血腥味诱惑的早
已按耐多时。夜色中看不仔细，但见两只灯笼大小的眼睛发着幽幽的绿光，迅速
向羊靠近。羊叫声突然而嘎然而止，竟是被怪物一口吞下肚了。接着便是一声长
号，却是那怪物发出。几棵大树被怪物拽的哗哗直晃。

    “点火”，武安国一声令下，众人打起火折，把火把一起点燃投了出去。周
围瞬间亮如白昼，众人虽然事先有防备，眼睛却也一下子就睁不开了。武安国自
己在发命令时却是闭着眼睛，估计众人火扔出了，才睁开。只见那怪物似是鳄鱼，
又似河马，头上生了两只角，身躯足足有6 米多长，三支弩箭射中了它，如此近
的距离竞未能把他射透，怪物被火光一吓，四下挣那绳索，更是紧了。说时迟那
时快，武安国在树上拉开大弓，将箭壶里的箭一枝枝向怪物射去，那书上说能穿
透板甲的箭，去势甚急，却如同给怪物搔痒痒一般，不能伤其分毫。眼见的怪物
上下跳跃，就要将身上的巨弩拔出。武安国知道怪物一旦将巨弩拔出，恐怕发起
飙来，除自己之外，这些人恐怕无人能幸免。当下大喝一声，提着大刀，从树上
凌空跃下，借着下落之势，用尽全身力气，将刀向怪物颈中砍去，只听喀嚓一声，
足足砍进了两尺多深，那怪物将身体向前一窜，窜出四五米远，鲜血飞溅，先前
射入身体的倒钩弩箭，竞全挣脱了。打了几个滚，再没力气动了。身上鲜血汩汩
而出，直淌入河中，将河水也染红了。

    树上的众人，早已吓得傻了，半晌，直到武安国叫他们下来，才哆哆嗦嗦下
得树来，走到跟前观看，那怪物早死透了。大家对这怪物皮的结实，议论纷纷。
又夸武安国力气大，能一刀将怪物辟了。武安国拎起刀来，待要将怪物割开，好
拖回村，却再也砍不出刚才那样一刀。

    折腾了一会，村中支援的人也纷纷赶到，数十人打着火把，围着那怪物，摸
这摸那，人人都非常高兴。闹烘烘直到天亮，才扯了绳子，将怪物拖回村去。武
安国要向村中走，众人哪里肯，找树枝扎了个软轿，不由分说，将他抬了起来，
一路高歌，奔村中而去。

    到了村中，消息早已传开，大家纷纷前来观看，那陪武安国打怪物的村民，
也成了英雄，被大家围在中间，吐沫星飞溅，将当时情形说得神忽其神，将更是
武安国描述得如天神下降般英武。

    武安国到此时，已是一日一夜未睡，说声失陪，到了杨老汉家炕头，倒头睡
下。众人见了，也不敢打扰。远远的离了屋子，围着那几位英雄将经过听了一遍
又是一遍。整个村子比过年还热闹。腿脚快飞奔出村，到山外找自己投靠亲友的
儿孙回家。

    睡到午饭时分，武安国才醒。在炕上回过神来，呆呆的想自己在这古代如何
生活，半天也理不出个头绪。自己二十一世纪那些知识，恐怕在此没有一个能让
自己安身立命。终老于这个小村之中，亦非自己所愿。心道由它去吧，谁知老天
会什么安排。

    起来到院中，杨老汉早已收拾好了午饭。大家正在聊天，就等他起来好开饭
了。问起那怪物，李善平说看怪物的样子应该是传说中的蛟龙，不知从哪里生了
出来。上午大家已经把怪物剥了皮，那皮十分坚硬，是一点点锯开的。肉也切成
了大块，这桌上所吃便是。剩下的等武安国来分。

    吃完了饭，武安国叫村中居民按户将蛟肉分了，大家高高兴兴领了肉去，都
传说此物能除百病，益寿延年，舍不得吃，挂在墙上风干了，以备不时只需。剩
下的蛟皮，蛟筋，一时也不知做什么用途，大家纷纷说是宝物，请武安国自己收
了。武安国只好把它们寄放在杨老汉家。

    心想杨老汉的两个儿子也快领着媳妇、孩子回来了，自己在杨老汉家常住，
终究不是办法，便问附近是否有可长期安歇的地方。村中人都不富，却很豪爽，
纷纷说趁还是夏天，在村中给他起一间大屋，有稍富裕之家便要将自己家的宅地
送与武安国。武安国坚持不受。最后大家只好作罢。

    李善平心思慎密，上前道“恩公器宇非凡，不是我们这个村中久居之人，倒
不如先宿在关帝庙中，过几天再做打算”。武安国听了，觉得这个建议不错，当
下就决定住到关帝庙中，并且一再声明，村中人可以称自己为武相公，武先生，
不得再称自己恩公，否则立即搬走。大家拗他不过，只得依了。

    当晚就在关帝庙中宿下，李善平也将自己得铺盖搬来，和他搭伙。他本是落
魄文人，住在学堂后面的草庐之中，东西不多，搬起来也容易。两人晚上谈谈说
说，武安国问他些这时代的东西，李善平以为武安国果真从海外归来，仔细给他
讲解了各种世故，附近山川形式，风土人情，以及朝廷和蒙古人的情况。原来蒙
古人退出中原后，始终是不甘心，时时准备南侵。而朝廷也因战乱多年，百姓需
要修生养息，对是否出兵塞外没有定夺。所以立国几年了，边境上你来我往，也
不是很安定。现在是明洪武九年，云南还没有平定。武安国推算现在应该是1375
年左右，再过百年，西方就开始了波澜壮阔的大航海时代，而中华文明也从此被
西方赶上，远远的抛在后面。

    他自己也给李善平讲一些西方的故事，有些本是在流传在二十一世纪的传闻
野史，也一并讲了出来，心想反正这时代知道西方的人都不多，何况西方历史的
考证。李善平听到法国王后三年不洗手，大家闺秀束腰把自己勒死等事，乐不可
支。更对武安国的睡袋，帐篷也十分感兴趣，不住翻看，不知那合成橡胶为何物，
只道是西方特产。武安国也不好说明。说起东方香料和茶叶到了西方，竞贵如黄
金。李善平做过帐房，不由觉得可惜，早知如此，贩上一船香料去西方，岂不快
哉。又一想水路不知几何，自己又废了，不觉叹气。武安国反过来安慰他。两个
人谈谈说说，不觉半夜。

    正文第三章垄亩第二天都起得迟了。起来后一同到杨老汉家吃饭，原来李善
平的一日三餐，都是在村民家蹭。他给村民算个帐，教孩子识几个字，也多是不
要报酬。这乡间民风质朴，也没人厌他，反而乐于听他在饭桌上讲古说今。

    远远的看杨老汉佝偻着腰，推了个独轮车出来，车上横放了个大木桶。武安
国赶紧上前帮忙，杨老汉不许，让他先和李先生进屋吃早饭。饭都热在锅里。二
人无奈，只好先进屋吃饭。问及那木桶，李善平说本来也用不到杨老汉自己亲自
去推水浇田，因为村中年青人都被长辈赶走了，估计明后天才能回来。既然水怪
已经除了，农家人见不得庄稼再旱着，所以老汉要推水浇田，今年收成估计是完
了，但多收些是一些。

    吃过饭，武安国也来到河边给杨老汉帮忙，看那河边，热闹非凡，几乎家家
户户都在推水，有的人家中，年轻人已经回来了，见了武安国，纷纷施礼。武安
国只得一一回了。众人却不肯散，围着他不住观看。原来那张五哥嘴快，早把玄
武转世一说，传播多遍。把自己在井边遇上武安国得事，也添油加醋，诸如看见
远处一人，脚踏莲花，满头佛光之类。在河边找到杨老汉，夺下车子推水，才推
了一趟，武安国已经累得见了汗。那车子木头作的独轮，十分沉重。没推过的人，
还真不适应。，见河水很急，武安国便问杨老汉等人为什么不引条渠来灌溉。众
人听得此言，顾不上他是什么玄武转世，都笑翻了。原来那河水离岸有一人多高，
待修了渠，似众人这样一桶桶打水，恐怕连润渠都不够，那水如何能到田里。

    武安国笑道，不妨，你们尽管都放了车子，修渠便是，我自有办法让河水流
到田里。众人听了，将信将疑，但想这人既然降得了山精水怪，说不定真能让河
水倒流。纷纷回家取工具，不一会，连在田里劳作的，都赶了过来。

    武安国让张五哥带着众人，修一条贯穿全村的水渠，一定要让家家地头和渠
能通过分支接得上。然后让杨老汉选几个手艺好得木匠，和自己去做机关。众人
见识过他做弩机的手段，轰然答应了，各自回家抄家伙，到杨老汉家聚齐。

    武安国当年在做绘图实习时画过水车的图，那是老师接的私活，给一个风景
区做的模型，依稀记得大概的样子。只是这时代没有那么多工具，只好凑合着先
做了丁字尺和三角板、圆规等，饶是如此，已经让一群木匠们目瞪口呆。好在那
水车虽然有两百多个部件，但有很多是重复的。尽管这样，画完了全部图纸，也
是掌灯十分。众木匠见艺心喜，一天没吃没喝，竟也没觉得饿。

    当下众木匠连夜赶制水车，武安国将众人分了组，每组单做一类部件，自己
在旁边指导。那些叶片支架之类倒也难不住这些巧匠，但是传动的齿轮，却是分
外难做。好在杨铁柱想了个办法，先把木块打了方孔，用棍子穿了，再差不多削
圆。然后在半径左右的距离初，架一把刨子，把木块在刨子边来回转动。等到圆
成了，把在圆上先拓上齿的轮廓，然后用刻刀一刀刀削出。那做齿轮的木头，按
武安国的要求，是最硬的果木。更添几分困难，工匠本来有学艺之风，这些新鲜
东西，大家十分感兴趣，没人觉得厌倦。倒是武安国耐不住困，先自去睡了。木
匠们毫无倦意，连夜赶工。

    夏天土质松软，加上近日不断有年轻人赶回，都是些棒小伙，被父母赶到别
处避难的，本来就没走多远，回来得也快，筑渠的人不断增多，到了第三天，张
五带着三个儿子来交令，水渠已经堆成了。

    那三个儿子本来就是李善平的弟子，名字都是李善平给取的，依次叫做正心、
正文、正武。哥仨读过几天书，识得字，见识比老头高很多。见了那图纸，十分
感兴趣，当下要向武安国学艺，行拜师礼。武安国哪里敢当，耐不住张五哥苦苦
请求，只好答应以师叔身份，教导三人。先教三人基本测绘技法，至于米、分、
厘米之类，推说是西方工匠常用之尺寸，心里也实在懒得搞清楚当时的西方是否
有标准尺寸这一说。教了半晌，命三人先去想办法测量水渠是否修得平整，以免
一头高一头低，到时候水流不过去。三个人取了木尺，欢天喜地的去了。一会又
有一群年青人跟着杨老汉的小儿子杨宏毅前来拜师，武安国索性一并收了做师侄，
也不按原来学木匠还是铁匠手艺，告诉他们等此事完了之后，先从回回计数法
（阿拉伯数字，这是入乡随俗）开始学起。

    水车部件却是到了晚上才全部完成，把部件带河边，在事先搭好的石头台子
上装好了，摇动机关，放下水轮。那叶片着水，便顺着水流不停地转了起来，水
便哗哗地提上岸来，流到石台承水槽中，溅得一片飞花碎玉。众人早已惊得呆在
当场，半晌才一声欢呼，拿了锹奔到自家地头放水。最后还是李善平把大家劝住，
让张正心、正文、正武三个轮番监督，众人按家里离岸远近排队，远的先浇，一
家家轮番给田地上水。

    第二天起来，村中田地已经浇完近半，父老乡亲纷纷围了武安国道谢，家里
有余粮的就磨了麦子，蒸了馒头来谢。把一座关帝庙简直堆成了馒头堂。武安国
看着直发愁，不知这些馒头，几世才能吃完。心里感激乡亲们敦厚，又提笔画了
个水碓子，叫来杨老汉找人去做，经过一天，即告完工。也抬了安在河边，水轮
转动，磨盘也不住转动。那磨米磨面本是最耗体力的，有牲口的人家还好，蒙了
牲口眼睛，磨一袋面也就半天。没牲口的人家全靠人推，时候可就费大了。这下
有了水碓子，众人一看就知道省了多少事，围着武安国不住念佛。这一年有了这
两样宝贝，那匠户营也不知多开了多少荒地，省了多少劳力。

    不出三、五日，村中年青人都从外边赶了回来。间或三三两两的外乡人，也
闻讯前来看热闹。张五早就成了焦点所在，每次向来人介绍武安国如何杀虎斩蛟，
出的什么招数，使得什么家伙，全由他编撰而出，有如亲历一般。至于见面当天
被武安国吓坐了屁H之事，自然用了春秋笔法，略过不提。

    众人围着水车羡慕不已。就有人求杨老汉给他们村也做一个。明朝时虽然没
有知识产权保护，偷艺一事，却是受人戳脊梁的。所以杨老汉前来向武安国请示。
武安国见此，索性又画了风车，风磨，以备给不邻水的村子用。告戒杨老汉和众
木匠，凡给人打这些东西，除材料外，酌情收劳务，所得大家按出力多少分配，
不要伤了和气。众人一起应了，当下李善平提议到，不如大家都算作股东，合伙
开个木匠铺，专门做这些东西。村民们虽然质朴，也知道这是一本万利之举，纷
纷附和。于是李善平写了文书字据，各人所占股份和分成办法立了，让杨老汉、
铁柱和一干木匠签字。不会写的就在上面画了圈，所有股东中，武安国所占最大。
原来李善平自从见了武安国，便认为他不是池中之物，加上被他赞为硬汉子，心
中多年委屈一扫而空，早就下定决心，要拼自己这副残躯，为这位知交搏一份伟
业。他帐房出身，自然知道银子的重要性。所以得着机会，自然不会放过。

    武安国推脱不过，也只好应了。心中过意不去，又绞尽脑汁想这时代可能做
出的木质器具，几天光景，手摇鼓风机，转椅，折叠桌等便跃然纸上。还顺便给
李善平设计了个轮椅，结果轮椅做出之后，匠户营家家户户居然不约而同的锯掉
了门槛，以方便李善平出入。古朴之风，让武安国赞叹不已。

    这年夏天，每天从远处赶来到匠户营排队买水车、风车的村民和买木器的商
贩就成了村子里一道别致的风景，，羡慕得张五哥等铁匠直说武安国偏心，不顾
他们。好在商贩们对匠户营的铁匠手艺也早有闻名，小打小闹的顺带着让五哥等
发了笔小财。

    正文第四章理想这是非常宁静的一个村庄，美丽得如同世外桃源，匆匆而来
的行商也无法打破它的宁静。路边的农田整齐得如锦缎一般，偶尔有风清风过，
田面上谷子随风起伏，掀起一片片绿色的波浪。在农田的一侧，是新开的菜地，
破土而出的不知名字的菜苗在新绿中透出几分嫩黄，显示出勃勃的生机。一架庞
大的水车在河边不停的转着，将河水源源不断的送往地头。地头是忙碌的农民，
弯腰侍弄着庄稼。偶尔抬起头来，和问路行人说几句话。

    行人大多数是本村头杨老汉的木匠铺去的，那里隔几天必然有新奇的东西出
现，赶得早了，买下来到城里，能卖个非常好的价钱。纵使不买，看看也是新鲜，
活了大半辈子，第一次看见这么省事的东西。就拿那个风葫芦来说，用手轻轻一
摇，风就能把灶塘里的火吹得老高，如果不是亲眼见到，有谁会相信呢。更不用
说是这水车、风车了，周围十里八乡，现在哪个村不是托这东西的福。而这些奇
迹的创造者，在附近的村民眼中，分明是神仙下凡，这匠户营因祸得福啊，偶尔
有村民这样想，要不是妖怪闹得这么凶，也不会降下神仙来。

    神仙现在住的，依然是村中的关帝庙。那是匠户营的村民心中的圣地。每天，
年青人们的读书声都传出来，让人觉得说不出的悦耳。自从有了水车等东西，田
里的活已经不那么累人，做父母的更愿意让孩子们多读些书，有些出息。

    武安国半个月来，已经把数学基础教差不多了。匠户营的孩子从小跟父辈学
手艺，算帐本来就都有些基础。只要认清了阿拉伯数字，很快千以内的加减法就
都熟悉了。现在已经开始背乘法口诀。在休息的时候，武安国抽空还教了年轻人
们军体拳，在庙门口的空地上，三十几个年青人把架势拉开，还真有些虎虎生风
的气势。

    李善平则教孩子们四书，现在朝廷开了科举，假如这些孩子中有人能考取功
名，整个匠户营都会感到荣耀。其实以武安国的身手，考个武科肯定在三甲以内，
李善平这些天没少劝过他。但武安国总是一笑了之。他不答，李善平也无法勉强
他。偶尔想想武安国说的西方故事，早在千余年前，亚瑟王就把议事的长桌改为
圆桌，为的是让部下们没有距离感，可以畅所欲言；而本朝开国后，所有文武有
事都得跪奏，这官当得也实在是窝囊，还不如在山野间图个自在。但想想武安国
的能力，李善平又为他觉得心里不甘。

    “自反而不缩，虽褐宽博，吾不惴焉。自反而缩，虽千万人吾往矣”。这日
讲《孟子》，李善平见年青人们听得认真，停下来解释到：“这几句说的是勇，
不是和人当街打架的勇，而是人间大智大勇。关键是在自反上，无愧于心，则勇
气顿生。如果心里有愧还要仗势欺人，那不是勇，那是恶。勇其实是一种胸怀，
是一种人格。检定人格的第一标准，是看一个人有没有特立独行的、大无畏的、”
虽千万人，吾往矣！“的”大人格“，而不是看他有没有匹夫匹妇的”小人格
“。你们将来要无论做什么，都要记住，做大丈夫，无愧于天地之间，不要做庸
庸碌碌随波逐流的俗人。”

    “就像武先生那样，不知道水边是什么东西，依然敢单刀赴会。你们学了武
先生的武艺，也要学他的胸怀”。经过这些天接触，李善平也渐渐知道武安国不
是什么转世玄武，知道他那天实际上是为了一群素不相识的村民把命豁了出去。
所以更加佩服他。

    “知道了”，学生们异口同声，在他们眼里，武安国早就是人生偶像。

    武安国在旁边见话题转向了自己，赶紧插言，“别听李先生胡说，我那天不
过是不忍让大家失望，心里还不是慌慌的。你们遇上这些东西，首先是不能怕。
不能力敌，就想办法智取，如果智取也不行，就先退会来再想别的办法。反正不
可惩一时之勇。须知留住性命才能继续战斗。勇不在表面，像李先生所说，问心
无愧则已，敌我之势悬殊，一时退缩也不算懦弱”。

    这番宏论李善平闻所未闻，有心反驳，又隐约觉得有些道理，若说赞成，和
圣人之言又相悖。看来今天下午对学生的教育，又被武安国给搅了。武安国没事
总是教孩子们些言论，听着似是而非和礼教相悖的东西。好在他还没把人人平等
之类的道理讲出来，否则非得把李善平吓死。

    “兄弟，你真的想终老于此吗”？学生们散去后，李善平轻声问武安国。

    武安国正在自得其乐的做俯卧撑，听到问话，头也不抬的说“有什么不好，
这里民风质朴，风景秀丽。忘情于山水间，天不收，地不管。唉，看你，一打叉
我都忘了做了多少了，还得从头来。一、二、三……”

    “可兄弟的才华不就此埋没了吗”。

    “能让这里的父老多收点谷子，多挣点银子，不是很好吗”。武安国见李善
平问得认真，不忍置他的热心于不顾，从地上爬起来，看着他认真的说到“穷则
独善其身，达则兼济天下。这个济天下未必非要出将入相才行。况且弊履繁华，
浮云生死，何必拘泥其中呢”。

    “好一个‘弊履繁华，浮云生死’，也只有如此之人，才有如此气魄，为此
当浮一大白”。说话间门外转出一个青衣小帽的读书人，鼓掌喝彩。

    武安国和李善平两人光顾说话，竟然没有看见有客来访。回头看去此人高七
尺，白脸庞，修眉下一双眼睛如涂漆一般，甚是有神，颏下绪着一缕短须，收拾
得十分整齐。身后跟着两个随从，牵着三批马，看样子已经在门外听了多时。

    武李二人正要招呼，那人已赶到前来，长揖到地，“怀柔县令郭璞，谢武先
生为民除害”。

    武安国平时听村民们说，县令是个清官，此时见他如此客气，也不愿怠慢，
赶紧回礼，口称“不敢不敢”。那边李善平在轮椅上拱手道：“不知父母官大人
到来，有失远迎，还望大人恕罪”。

    那县令摆摆手，说，“今日便装，为的就是不拘俗礼，先生不必客气”。转
身从随从手中接过两封白银，双手呈上，对武安国说：“这是敝县先前立下的除
怪的悬红，共200 两，请先生笑纳。”

    武安国推脱不过，只好接了。见两个随从还站在门外，赶紧和县令一块让进
屋内，请坐了喝茶。那两人如何肯坐，拉扯了半天，直到县令发话，才欠了半个
身子坐下。

    武安国让李善平陪客人说话，自己出去烧水泡茶。那县令看李善平坐在轮椅
之上，轻声问到，“先生莫非就是那个敢捋蒙古人虎须的铁胆书生李善平”。原
来随着匠户营的木器四处流传，武安国和李善平的故事也不胫而走。“铁胆书生”
就是街头巷尾的百姓送给李善平的诨号。

    “在下就是李善平，却是个手无缚鸡之力的书生，铁胆二字，大人说笑了”。
李善平见平生最痛苦也是最得意之事被人提起，脸上一红，赶紧自谦。

    “先生不必自谦，先生虽为书生，这份胆色，却世间少见。郭某第一次听说
二位的之事，便想登门拜访，只是一直忙于公务。今日终于可以一见。我县有如
此人物，我也脸上有光啊”。

    二人客气了几句，便谈杀虎斩蛟之事。街头巷尾的传闻，郭璞早听过多遍，
此时再听详情，仍觉惊险。听到武安国乃是海外归来，仗义拔刀，更是增加了几
分佩服。再听武安国造水车、风磨等事迹，不由赞叹到“怪不得这遭灾的村子，
庄稼长势如此之好。武先生真大贤也！古人说行万里路如读万卷书，此言果真不
虚”！

    等到武安国倒茶上来，宾主间交谈已到高兴之处，再无半点拘泥。郭璞是个
好学之人，并非科举出身，是明朝立国初，让各地推举官吏，从绍兴被选拔上来
的。因此也没那么多迂腐之气。武安国刮着肚子里的历史知识，杜撰些海外奇闻。
郭璞听了，竟觉非常有趣。听到精彩之处，竟露出悠然神往的表情。间或和本朝
比较一下，言谈间对武安国所讲的剑桥大学（建立于1209年）、模范国会（1295
年，英国）等，居然十分赞赏。直让武安国大跌眼镜。两个随从渐渐熟了，话也
渐多，二人都是县里的差役，一个叫王浩，一个叫李陵，平素郭璞对他们不错，
他们对郭璞也敬多于畏。

    谈谈说说天色已晚，武安国从村口新开的饭馆叫了几个菜，一坛酒。安排客
人吃饭。那饭馆是杨老汉的儿子所开，主要为招呼前来买木器的行商，掌勺的师
傅是听说是县太老爷来访，有心卖弄手艺，几个时鲜居然也弄得似模似样。宾主
间你来我往，喝得不亦乐乎。匠户营离县城骑马也有半日的路程，郭璞吃过饭，
打发王浩、李陵去村民家借宿。自己在关帝庙里搭个地铺，也不嫌简陋。和武安
国、李善平三人又聊了半夜。

    第二天用过早饭，郭璞拉了武安国手说：“自从上任典史打虎而捐躯后，这
边塞上的弹丸小县到现在还没有典史。望武兄弟看在本县薄面，屈就几天。知道
武兄弟不在意功名，但一县的治安不能无人”。武安国本欲推辞，耐不住县令一
个劲相请，李善平拼命劝说，王浩、李陵二人也在一旁不住煽动。只好应下了。

    郭璞见武安国答应了，转身向李善平问道：“李兄可否任师爷一职，和武兄
弟好早晚相聚”。李善平本来就决定跟着武安国，县令相请，正中下怀，非常爽
快答应。

    村中人听说二位先生要走，都十分不舍。但匠户营从来没有出过这么大的
“官”，还是为二人高兴。当下套了马车，将武安国的虎皮、蛟皮连同大刀长弓
等物装到车上。托杨老汉赶车送两人进城。

    众人送到村口，依依不舍。武安国叮嘱众弟子好好读书练武，待农闲时到城
里找他，他继续教大家。众弟子红着眼睛应了。

    刚刚上了马车，走出半里多远，忽听后面有人在喊“师父，等等，师父，等
等”，是个未脱稚气的童音。停下来一看，远远的一个少年背着行囊飞奔而来，
不是张家老三正心又是哪个。

    张正心赶到近前，躬身施礼，“弟子愿意侍奉师父身边，时刻听师父教诲”。
几句话说得上气不接下气，却是非常诚恳。

    “你父亲就不管了吗，师父平时如何教你”。李善平不悦的问到。

    “已经和父亲说过了，他也愿意，家里的事大哥、二哥答应照应”。小家伙
早就料到李善平会有此一问，从容不迫的答到。

    武安国平素里几个得意弟子，张正心是最为喜欢的一个。见他执意要跟着，
伸手接过他的包裹，说：“那就赶快上车，到城里想家了，可不许哭鼻子”。

    “唉”！小家伙见师父答应了，飞身跳上了马车，做到车头，接过杨老汉手
中的鞭子，叫声“驾”，马车飞奔而去。

    一路上并不好走，几处要下来由人把车抬着前行。等到了县城，已经是入夜。
当下在县衙后分东西花厅住了。明朝县分三等，以20万人中县。30万为上县。怀
柔经蒙古人百年压榨，人口不过10万。因此是个下县。县令是个九品官，从南方
推举出的。按大明的规矩，须异地为官，不得带家眷。县令住县衙正堂，东花厅
住师爷，西花厅住县丞。小县不派县丞，一般由典史（县尉）兼任，是县里六扇
门之首。典史一般都由当地士绅推荐的习武之人担任，一旦地方有了什么乱事，
典史要冲在最前。所以这边塞之地的典史，也是个没有人愿意抢的差使。

    怀柔地处边塞，郭璞为官清廉，俸禄低微。好在家中有些产业，可以不时托
人给他带些银两。他本人不愿上下打点，因此居然在此地任满三年之后，继续连
任，不得升迁。他是洒脱之人，也不把这些放在心上。

    第二天一早，在二堂办了几件民事纠纷。无非是家常里短之事，郭璞好言调
节了，也就了事。却听见大堂之外热闹非凡，仔细一问，原来是百姓听说来了打
虎的英雄，赶到衙前要看热闹。

    郭璞微微一笑，拉着武安国的手，从侧门走出，来到衙前和百姓见礼。一众
百姓看了武安国的身材，心里先是喝了一声彩。武安国少不了又抓起衙前的石头
狮子，走上了几圈。整个衙门口登时比过节还热闹。几个镖局的镖师混在人群之
中，本来是听说武安国来了，想前来以武会友的，见此状自覆没有这般力气，只
好收了这番心思。一些地痞心中也惧了三分，从此不敢轻易在街上生事。

    有道是“树欲静而风不止”，也该武安国露脸，上任没几天天，正在花厅指
导张正心功课，捕头王浩急忙忙闯了进来，气喘吁吁的大叫“大事不好了，有、
有强盗在当街杀人、拒、拒捕。”

    “王捕头，不要急，慢慢说”。武安国放下手中的笔，边安慰王捕头，边抓
起大弓，背在身上，张正心在一边把大刀递过。

    原来省城里的赵捕头带人追一个江洋大盗，追到了这里。发现大盗正在酒楼
喝酒，欲上前拿人，谁料大盗早有警觉，一刀砍翻了一个靠近的捕快，顺手抓过
了酒店掌柜的，当做人质，双方在酒楼僵持不下。王捕头听说后赶紧来报信，让
武安国想办法。如果赵捕头硬冲上去，恐怕酒店掌柜就此丧命，地方上不好看。
如果走了大盗，出了边境就是蒙古人地界，对上面怀柔县难免有失职之罪。

    一行人匆匆来到街头，看热闹的人在稍远处将酒楼围了个水泄不通。几个小
混混见武安国来了，赶忙拍马屁给他挤出一条道来。

    听那大盗在楼梯上喊道：“赵无极，你个孬种，有本事就上来和我单挑，带
那么多帮手算什么好汉，没本事就让路，大爷到了蒙古自然会把这个胖子放回来”。
他本是一个军前校尉，醉酒杀了人，准备逃到蒙古去的，不料被赵无极盯上。此
刻见围观者众多，十分不快，又冲人群喊道：“看什么看，等老子当了蒙古大官，
少不得带兵杀回来，把你们一一灭门”。

    武安国见此人豹头环眼，还以为是个英雄。正不知是否该出手将他擒拿。待
听得这句投靠蒙古人的话，不觉大怒。叫王捕头上前去，和赵无极见个礼，请他
先别着急带人向上冲，想办法先把大盗稳住。又叫过张正心，让他如此这般，然
后退出人群，绕到对面楼上。

    那大盗叫嚣半天，见赵无极居然不像先前般着急，他身边新来的捕头竟和自
己气定神闲的打上了哈哈，心生警觉。用刀押着酒店掌柜慢慢向楼下走。那酒店
掌柜比他低了半个头，早就吓尿了裤子，两条腿不住打颤，更显得矮了。

    正在僵持时刻，突然，在大盗右前方有人“啊”的大叫了一声，如同鬼哭狼
嚎一般，大盗心里一惊，扭头去看，却是一个少年在尖着嗓子大喊。待发觉上当，
已来不及，一箭从左对面楼上飞来，正中他的脖颈，箭头横贯而过，去势未衰，
将他整个人钉在了墙上。

    胖掌柜突然没了限制，咕噜鲁滚到了楼下，两眼一翻，吓死过去了。王捕头
赶紧找人给他卡人中，喂水。赵无极带了人冲到大盗跟前，大盗早已死透了，一
双环眼依然圆睁着，至死都不相信有如此快的一箭。

    第二天，郭璞把武安国又当众褒奖了一番，众差役也跟着放假两天。大家拥
着武安国到酒楼庆功。武安国虽然来了才几日，但是人很豪爽，没什么架子，所
以人缘很好。等大家落了座，掌柜的由人扶着，也从家中赶来，单面致谢，一干
酒资，自然是免了。

    正喝到尽兴处，张正心来报，省城的赵捕头带了个客人，在县衙等候。于是
大家散了席，和王浩、李陵两位一同赶回县衙。进了门，见了礼，赵捕头说明了
来意。来的另一个客人是赵捕头一个远房亲戚，姓胡，在一家商号下面当个二掌
柜。听赵捕头见了打虎英雄，特地前来拜访。

    大家喝了几杯茶，胡掌柜婉转说到想看看白虎之皮。王浩当差多年，何等的
精明，当即说道，“看看可以，我家典史大人不缺钱用，肯定是不会卖的”。

    待虎皮取出来，饶是胡掌柜见多识广，也惊得把茶水撒了出来。一般老虎，
长到这般大小，已经罕见。况且是千年难遇的白虎之皮。更巧的是武安国当时正
射中老虎眼睛，所以这虎皮没有半点疤痕。

    观赏了一会，赵捕头开言道：“兄弟真是英雄，昨天一箭，如天外飞来，教
赵某好生佩服。”见武安国摆手自谦，又接着说道：“以兄弟的身手，不去军中，
博个万户侯之位，实在可惜，我这位亲戚的东家是个京城（南京，笔者注）里由
头面的人物，他倒可以帮你引荐引荐”。

    博取功名的话，武安国早就听多了，他本来就是个随波逐流的性子，对当官
不很热衷，所以微微一笑，也不多言。

    赵无极见他不说话，以为他心动，继续说道：“兄弟身体结实，留着这虎皮
也无大用，不如给为兄一个面子，卖给我这位亲戚吧，价钱方面，自然不会亏待”。

    王浩此时早已大怒，心里大骂，赵无极，你真他妈的不要脸。昨天我们拼了
命帮你，过后你自己回去领功。连个谢谢都没有。今天又来打这虎皮的注意。但
赵无极是北平府里的上差，得罪了恐怕县太老爷都挡不起，所以直憋得脸红脖子
粗。气哼哼说道：“这是无价之宝，没有千两黄金，恐怕是不能卖的”。心想我
狮子大开口，你官虽大，也不能抢了我们典史的东西。

    “不妨，两千两黄金，不知典史大人意下如何”。一直没有开口的胡掌柜轻
声说道。

    两千两黄金是多少，武安国也没概念。他来到这世上，带的信用卡全没法用。
手中只除了这点赏银，再无余财。当时银贵地贱，一两银子已经可以买一亩农村
的好田。金子他从来就没见过。但看看王浩那目瞪口呆的样子，知道两千两黄金
肯定是超过了一般人心理承受能力的大数目。当下也不多言，双方成交。

    胡掌柜叫随从抬进了两个箱子，打开给李善平验了，的确是成色实足的金子。
收了虎皮，和赵无极两人告辞而去。剩下屋内众人，围着金子发呆。

    一会儿打发人请来了郭璞，郭璞饶是家中富裕，也没有见过这么大的数。对
买虎皮的客人身份迷惑不已。还是李善平脑子转的快，低声说，“武兄弟没有出
人头地的愿望，这白虎皮留着，也未必是好事，卖掉正好”。话语间特地把白虎
两字加重了些。郭璞何等聪明，刹那间已经明白原委。当下叫武安国取出些银两，
给了王浩、李陵二位，谢他们帮着砍价。顺便让他们四处说虎皮已经卖掉救穷之
事，二人推辞了一下，收了银子，兴高采烈的回家去了。

    中国的票号，最早出现在清道光年间，武侠小说中的四处用银票的方便，武
安国也享受不到。守着一堆金子，不知如何处理。最后只好让李善平找个地方妥
善收了。好在是在县衙之中，没有贼敢倒这里来偷。

    无论如何，一夜之间成了怀柔县首富，其中得意之处，还是让武安国兴奋不
已。在二十一世纪时，每过一段时间都幻想着自己能中彩票。如今美梦成真，如
何能不高兴。高兴过后，也渐渐发愁，看看来到这里已经两个多月，将来做什么，
的确也是个劳神的问题，当个小典史，时常见到赵无极这种嘴脸，也的确让人不
快。

    我开粥厂吧，武安国想起了马三立老先生讲的笑话。嘲讽了自己一通。想想
自己最快乐的莫过于在匠户营当先生教书。当下有了定夺。不如开个免费学校，
自己从21世纪学来的知识，如果交给这里的人，不知会有怎样的效应。睡梦中，
武安国已梦见自己当了校长，无数学生把自己围在中间，说不定他们将来会建立
一个平等、自由、富强的国家呢？武安国兴奋的想，大明朝本身现在不过也是个
刚刚学步的孩子罢了。

    正文第五章经济第二天向县令郭璞说起欲买县城街尽头那块荒地办学之事，
郭璞自然十分赞成。那块荒地本是一个蒙古军的校场，有百余亩大小，荒废了多
年，堆满了垃圾。所以很低的做了官价，卖给了武安国。

    武安国又让李善平去买校场周围的房屋，那些房屋的主人见有人愿意买垃圾
堆旁边的房子，出价还非常合理，乐不得卖出。拿了银子到别处另买新居去了。
花了不到十两黄金，已经把周边房屋统统买下。明朝立国之初，国库空虚，官府
中人买东西，多用宝钞（纸币），在百姓眼中，和抢劫差不多。现在师爷用黄金
交易，那些屋主自然愿意，所以手续也简单了许多。

    武安国又让张正心和王捕头骑马回一趟匠户营，向杨老汉买一架大风车，顺
便画了图纸让张五哥给铸一批奇型怪状的铁管，一并送过来。通知众弟子等农闲
时，便可来免费上学，食宿师父都包了。然后出钱请人清理垃圾，装修房子，忙
了个不亦乐乎。

    县里士绅听说新来的武典史居然卖了虎皮办义学，十分感动，也纷纷捐资，
竟凑了千余两银子。武安国让李善平一一记帐，权当做股份，以便将来分红。李
善平不知义学如何挣钱，也不知武兄弟口中的开发公司是怎么回事，只是早已习
惯了武安国的惊人之举，当下一一照做。唯一不开心的是武安国让他带着几个聘
来的二掌柜，主管一切财务事宜。好像怕把他累坏了似的，十分见外。直到武安
国说公司会越做越大，到时难免有用人之处，所以要从头培养，才觉得心里舒坦
了。

    钱多好办事，月余光景，一切已准备停当。校场中间用青石铺了路，把土地
隔成每块半亩大小，除了留做操场和开发用地外，每片土地上都移来了树，种了
花草，放了假山、石桌、石凳之类。校场正中打了口井，用风车把水吸上来，吸
到藏在风车基座的水箱中，那水箱底部连着管子，一直连到井边的鱼塘里。几柱
清水水从藏在鱼塘底部的管口喷出老高，飞花碎玉般落下。一处荒地，竟被武安
国转眼间改变成了一个大花园。

    学堂就设在花园边上，请了先生，分班教孩子们读书、练武。孩子入学免费，
食宿自理，家远的孩子还可以租学校的房子住，价格也是极低。一些年轻的秀才
也可以在此读书，以教蒙童代替房租。匠户营赶来的弟子的食宿则由武安国自己
掏钱。学校不仅开孔孟之道，而且开了数学、地理，本来武安国还想开其他课程，
但居然在整个北平府都找不到合适的老师，只好悻悻作罢。

    此后每天早上，朗朗读书声便从学校传出，伴着小桥流水，鸟语花香，恍如
人间仙境。

    学校没有设围墙，很多有钱的士绅平日里便到这花园里吟诗赏景。渐渐竟有
人从外地赶来看风景。学校周围房价早已一日三涨，是武安国收购时的数十倍。
武安国把多余的房子统统当店铺租了出去，如果学校规模不扩大，光租金已经够
维持。况且还有新盖的房子做学校的基金。那些建在开发用地上的房子正在打地
基，一概用麻布围着，学生上课时不准开工，进展缓慢，尽管如此，新房子的定
金已经濒临天价。

    择日，武安国在酒楼请了捐资的众乡绅，按当时出资比例，把余下未竣工的
房子给他们分了。众差役因为没少帮忙张罗，也都分到一点红利。众人没想到捐
出的钱竟然能有双倍的回报，对武安国更是刮目相看。机灵的就偷偷塞给差役们
红包，烦劳他们发现武安国再有什么花样，提醒一下，以便搭车发财。把众弟兄
们乐得眉开眼笑，心想典史大人哪是转世玄武，分明是转世的赵公元帅吗。

    县令郭璞没想到武典史还有这点石成金的本事，拉着武安国不住讨教。武安
国给他讲了半天，郭璞也没农明白荒地怎么会变得这么值钱。武安国心想，这二
十一世纪炒地皮的本事，你们明朝人怎么能明白。也不多言，只是送给郭璞一成
股本和几处房产作为礼物，郭璞坚决不要。最后还是李善平调节说，让郭璞收了，
为将来打点上司以“和民间争利”为借口，生事之用。

    待到一切忙完，已经过了中秋。衙门里开始忙碌着购买准备过冬的木炭。李
善平也来请示武安国学校里用木炭还是泥炭（煤）取暖，买火盆等事宜。木炭较
贵，泥炭便宜，但是烟大，一般只有贫苦人家才用。

    武安国略一沉吟，告诉李善平多备泥炭。让张正心再回家一趟，把五哥和手
艺好的铁匠找来，说是要在城里开铁匠铺。张五哥早就盼着这天，收拾了家伙，
连夜带了一伙人赶路。

    等五哥人到了，武安国的图纸也准备好了，五哥拿出一包银子，却是木匠铺
给武、李二位的分红。听五哥说，木匠铺分外红火，匠户营现在已经成了大集，
每天都有不少客商光顾。杨宏毅这孩子有出息，按武安国的指点把水车等物品的
好处都编成了民谣，现在很多客商都会哼几句，所以铺子越做越大，已经开始雇
帮工。杨铁柱现在自己做了设计了，很多雕花木器都出自他的脑袋，非常受欢迎。

    铁匠铺择日开张。这次照旧是每人都有股份，武安国出了资金，占了股份的
4 成，给李善平、郭璞各留了半成，张五哥等人均分了其余股份。第一件产品是
取暖用的炉子，武安国在山西参观乔家大院时，曾见过乔家从德国买回来的炉子。
虽然是19世纪的产品，但学过机械设计的他一看就造型就知道比国内21世纪一些
小镇上的产品还强上几分。这次照猫画虎做了图纸，让五哥他们做上一批。

    炉子很是简单，自然难不住五哥这些巧匠，只是烟囱非常难做，那时代没有
白铁皮，烟筒要用铁块一点点敲出来，好在武安国做得是半壁炉式设计，只要很
短的烟囱就连到了墙上，烟道主要在墙内。

    几天光景，铁匠铺做了就做了一批炉子出来，却全被学校给收购了，供教室
和宿舍使用。天还未冷到取暖季节，学生们已经按耐不住好奇，纷纷学着把炉子
点上了，结果教室里热得几乎待不住人，弄得好几个学生都得了伤风（感冒）。

    第二批炉子出来，这回全部被县衙给买了去，六房各安一个（明代县里设兵、
刑、户、礼、吏（学？）、工等六房，对应国家六部，归县丞统管，没有县丞的
小县则由典史管辖，六扇门这个词就出自此典故）。大堂（明代刑事用）和二堂
（明代民事用）都安了特制大号的。县中士绅有想尝鲜的，只好等第三批了。把
差役们热得在屋中穿不住厚衣服，不住的叫打杂的少添煤。

    待到第三批出来，铁匠铺门口已经排起了长队，精明的商人一次就买走十几
个，加了一倍的价钱脱手，居然也被一抢而空。毕竟用泥炭一冬省下的钱够买三
四个炉子的。害的张五哥不断给铁匠铺招帮工不说，还得雇人维持秩序，每个排
队的人限买一个。武安国不管铁匠铺具体操作，但规定每天只能让帮工工作四个
时辰（8 小时），超过则必须领给加钱。心疼的股东们直冒汗，但拗不过他，只
得依了。帮工们感谢他体贴，上班时更加卖力气，每天出得活反比平时多了。

    那年冬天是铁匠们最开心的时刻，每天随着叮叮当当的打铁声，就有白花花
的银子进来。除了炉子，武安国设计的其他东西也倍受青睐。每样东西，武安国
都让铁匠们在醒目处，打上个名字，武安国叫这东西为商标，但铁匠们私下都叫
这东西为牌子。据行商们说，这里出的张五哥牌剪子，还有中间加了水层的炭熨
斗，已经销到泉州去了。那边也有人做此类东西，但是客人们还是只认这怀柔县
的张五的牌子，乐得五哥只咧嘴。等到快过年的时候，每个铁匠的口袋赚得都鼓
鼓的。一辈子都没赚过这么多钱啊，五哥一个人总是怀疑自己是在做梦，手指头
隔几天就自己咬一下，看看疼不疼。

    中原人最在乎过年，铁匠们告了几天假，带着赚来的银子兴高采烈的回家去
了。不到半个月就转了回来，支起火炉继续叮叮当当的赚银子。五哥等人趁过年
的时候把家里的地都租给了附近不会手艺的人家，自己决定一心做手艺了。很快，
怀柔地区的生铁便出现了短缺，虽然铁价涨了，铁匠铺仍然有的赚，只是让众铁
匠有些不开心。

    所以过完春节，张五哥就央武安国想办法向县令大人申请一个开炼铁炉的文
凭。明朝盐铁属国家专利，铁炉只有官府批准才能开。武安国自己是学冶金的，
正有此意，便应了下来。郭璞自从武安国来了后，因为县上的税收几乎翻倍，跟
上面非常好交差，已经被上司表扬了几次，心情正好，很快答批复了，并自己掏
了五百两银子入股。

    这次怀柔县附近本来就产铁矿，武安国心想既然做，就做个大的。索性做了
预算，开了铁厂，以每股十两银子为限，招众乡绅和差役们入股。这怀柔县被辽，
金，蒙古统治多年，乡绅们脑子里从来就不觉得铜臭。加上众人自从上次炒地皮
事件后，早就把武安国看成了赵公元帅，这些日子正感叹没机会跟着铁匠铺发财，
见武安国招人入股，十分踊跃。张五哥、杨老汉等人几乎是倾家入股，带头作用
非常明显，很快就筹得了4 万多两现银。

    这回操作起来颇费周折，光是选地址就选了十来天。最后找了城外河边，在
平时水流湍急处做了炉址。炉砖要找砖窑定做的，中间加入用煤石等物，用煤做
炭烧制。武安国叫这砖为耐火砖，众人也不懂。只是凭着对他的信任，盲目去做
了。

    这铁炉也是武安国自己设计，竖炉有六人多高，椭圆型，十围之粗，用耐火
砖砌成。烟囱更是高耸入云。旁边的炉子稍小，是躺着的，武安国叫它平炉，这
个和竖炉不同，是铁匠们从来没见过的结构，中间用耐火砖砌了砖格，武安国叫
它的蓄热室。两个炉子都设计用一对水车鼓风。烟囱处还用生铁做了抽烟机（引
风机，村民们不知道，都叫它抽烟机），也是用水车带动。平炉的铸槽边还设了
水塔，用机关控制水的快慢，用来冷却铁水，这两个炉子，几乎雇了全县的闲人
来帮忙。武安国工钱给的多，大家也愿意干。尽管如此，也到了盛夏，才能完工。

    这段时间武安国交给了五哥烧泥炭为焦炭的办法，让他们带人去做，铁匠铺
的活基本上都交给张家正文打理，配了个李善平培养的帐房先生辅佐，小伙子手
巧心细，倒也没出什么差错。

    终于等到高炉完工，择了吉日，拜了各路神仙。一层层的铁矿和焦碳合着石
头放了下去，一声点火，登时红光满眼。滚滚浓烟从烟囱直冲蓝天。张五哥等人
都知道一份烟囱一份火的道理，看武安国这个竖炉烟囱，里面估计即使是大罗金
仙也能炼化。武安国等火稳了，就带着他们绕着炉边的旋梯，到火孔旁观火，那
炉子是负压设计，不必担心火烧出来。五哥等人不知，小心奕奕的靠近了，一点
点挪过去看，半晌发觉没妨碍，才仔细观察火候。这些人做了半辈子铁匠，一看
就知道火候是否到了。

    第二天随着五哥一声出炉，伙计们开动机关，铁水滚滚而出，登时炉火照天
地，红星乱紫烟。铁匠们纵是打了半辈子铁，也没见过此等壮观景象。这一炉，
竟出了5000多斤生铁。

    武安国伙计们把铁水引入铸槽中，铸成铁块，一半卖给了铁匠铺。另一半推
入了平炉。却不让焦碳直接和生铁混了，而是分为两层。一声起火，风急火猛。
这次炼了足足三天三夜，等到第四天，张五等人知道到了关键时刻，围着观火孔
不住向里面张望。见里面铁水沸腾。有一层热风从铁水上吹过，竟吹起耀眼的波
光。武安国没办法向他们解释什么是珠光体，什么是奥氏体，只是不断叮嘱大家
看好的铁水颜色，不同温度颜色不同，出来的钢质量也各异。

    第四日正午，开炉放钢，钢水刚流入铸槽中，武安国立即下令放水，两股不
同速度水流进入了不同的铸槽，水汽弥漫，让众人如坠云雾。须臾钢水冷了，早
有人跳到跟前，把钢锭一块块抬上。众铁匠早已惊讶的说不出话来。匠人们世代
相传的都是炒铁为钢，或灌铁为钢，得一块好钢，要千锤百炼才行。这直接把生
铁炼成钢，还是平生第一次看见。抱着钢锭，有人已经激动得哭出声来。

    整个夏天，武安国都是在高炉边度过。郭璞知道他忙，也不用公务来烦他。
众差役们第一次知道还有不刮地皮的捞钱方法，恨不得把武安国给供起来天天膜
拜。县里的闲人基本上被钢厂吸收光了，四个时辰一班，五班三倒工作，累得没
人有时间生事。投资早已收回，各道工序的匠人也都培养出来了，五哥被武安国
人命为钢厂大掌柜，主管全部事宜，他家正武天生了铁匠的灵性，已经可以凭借
肉眼辨别出钢水的差别，炼出或软或硬的钢来。那学堂又专门开了冶炼短期班，
县上青年子弟，愿意以炼钢谋生者，可以免费到短期班中学习各道工序，毕业后
统一到钢厂实习，充实到各个岗位上。工厂旁边就近办了学校，请老师教识字、
读书，所有工人都可以在不上班时免费去听。很多股东对此都有疑义，但是在有
钱赚的时候，也不愿和武安国争论。“反正就当做善事了”，各股东这么想，
“这些苦力命好，遇上武大老爷，不但有钱，而且会生钱，让他们烧高香去吧！”。

    钢材大多被铁匠铺收去打了农具和耐磨物品，用钢打出的锄头、铁锹，又轻
又快，销路极好。打出的马车轴、销之类，不但结实，而且因为体积比木质的小
数倍，还轻了许多，很快普及到各地。武安国一日还抱着试试看的想法设计了一
个简易车床，居然被五哥一个零件一个零件的给雕琢出来。让他喜出望外。敢紧
配了水轮，装在河边，给铁匠们表演压箱绝技。

    水车带动车床转了，渐渐有了速度。武安国小心的把用最硬钢材做的，足足
让张五掉了三斤肉才完成的刀具装好。挂上档位，车刀飞转，顷刻间把一块熟铁
车成了圆柱。换上钻刀，在圆柱上打了孔，用镗刀把孔打光了，用丝刀攻了罗纹，
把另一跟铁柱套了罗扣，做了个大学时金属工艺实习的最简产品――锤子。正要
给铁匠们讲解，却听见身后鸦雀无声，回头看去，所有围观者早已呆若木鸡，手
中的家活掉到了地上也浑然不觉。

    那年夏天全怀柔县的水车都换上了钢制齿轮，比木齿轮轻快了许多，也耐用
了许多。无数更灵巧的东西都从车床上被做了出来。车床也从一台变成了十余台，
分成了车、铣、刨、磨等。怀柔钢，也从此天下闻名。成熟的工人是除读书考取
功名外，最时髦的职业。“那李家的孩子能干，在武老爷的工厂里当班头，每月
能挣二两银子呢！”职业媒婆给人家姑娘找婆家时首先介绍的就是这些。

    武安国的从关帝庙借的大刀，早就被五哥丢还了回去。五哥给武安国从新做
了一个，重量一样，但用了五哥自创的旋焊法，匠户营的众铁匠将软钢和高硬钢
经千百次锻打，打成一体，打出刀身形状。刀锋处打磨过后，竟呈鸟羽花纹。随
手劈去，寻常刀剑应声而断。有好武之人听说了，出重金请中众铁匠给他也这样
做一把剑，众铁匠现在在城里都有了千两以上身家，婉言拒绝了。给武安国做，
是出于感激，别人吗，在众铁匠心里可能即使皇帝也没有这个资格。

    刀柄是用弹性极好的钢管做的，旋在刀身上，不用时按动机关，可以把螺纹
拧开。这钢管是武安国在学校旁边开发的新房的副产品。那些新开发的房子都盖
成了三层，主梁用的就是钢管。本来想盖得更高，只是找不到可以盖得更高的巧
匠。楼里面通了简易自来水。水塔是独立的佛塔状，里面用人力机井把水一层层
抽上来，由两个工人负责定时上水。人力机井是武安国小时候在农村见过的洋井
的翻版，压动活塞即可抽水。

    “你家装了自来水了吗”。整个北平府的富人们现在攀比的就是这些稀罕物，
毕竟这些东西的方便是有目共睹的。

    “哼，瞧王老爷那个德行，不就是昨天请人给家里装了个水炉子吗，这才数
伏，离天冷还早着呢！”

    （注：水炉子，土暖气，是21世纪在北方城镇住平房人家常见之物，每家一
个微型锅炉，火炉大小，热效率比炉子高，因为烟囱不在屋里，也比较干净，武
安国在北方农村长大，有了铁，首先想到的就是这些）。

    “你还别不服，王老爷那是他侄子王浩在县衙当差，和武老爷交好，有门路
才先安的。等冬天，等冬天还轮得上你，去年冬天郭老四家就没买到火炉子，生
了火盆，怕人家到家里笑话，脸没地方放，过年请客钱都省了。喝完这壶茶，我
得回去问问下人，水炉子给我排到了没有，这帮废物点心，这点活都干不了，我
白养了他们”。

    “算了吧，孙大掌柜，你给那点钱还算养着人家，我那个远房表侄原来穷得
揭不开锅，老上我这打秋风，自从年初跑到武老爷那做帮工，现在，抖起来了。
还认了字，见了我人五人六的。有一阵子没来，我去看他，嘿，还做了工头，叫
什么班长。现在每月拿这个数，你那几个下人如果你不对他们好点，改天都不干
了，跑到怀柔去当什么工人，嗨，工人，这词怎么这么别扭。”

    “他们还想当工人儿，有那个命吗，这可不是年初，谁去都要，现在想当工
人得在县衙领号排队，家里有田产多的不要，县大老爷说不能误了农时。前两天
后边巷子里的汪小个子不是走了路子想去上工，被挡了回来。管事的说了，‘我
这辈子没这么顺当的挣过钱，你整这歪的别断我财路。武老爷虽然体贴大家，但
规矩也严，都在墙上写着，什么可以干，什么不可以，清清楚楚。我要从这被赶
出去了，将来谁敢用我，再说了，哪里给工钱这么高’”。

    “那个武老爷不知什么来路，手段厉害着呢，据说空手打死过老虎，入水斩
过蛟龙。教出来的弟子也不容易，说出那些词来，你都没听说过。匠户营老杨家
那小子，叫鸿逵的，去年还在我们边上那院里逃难呢，今年当了什么设计员，你
看外边那个烧水的快壶没有，就是这小子设计的。火在壶肚子里走，烧水快着呢。
他们叫它锅炉。”

    “可不是吗，今年咱北平新玩意可不少，前两天府衙里都安上自来水了，据
说是郭县令送的。那郭县令上任好几年了，一直不知道孝敬上司，这回也学乖了。
唉，光顾和您聊了，我家今天装自来水，我得回去看看，别让我那几个儿子们瞎
折腾，把祖屋给折腾倒了，小二，结帐，结帐！”。

    笔者目前时间比较紧，有愿意和我合写的吗。我明年4 月得考雅思。希望哪
位喜欢这个故事的和我一起写。

    另外架空小说会有很多破绽，希望大家多多指正，我们一起把他改好。

    第六章简介：第六章笔者写得非常辛苦。明朝大规模的强制移民政策，让怀
柔一下子增加了很多移民。弹丸小县承受得了这样的压力吗？是任移民们自生自
灭，还是吸收他们，郭璞和武安国等人选择了自己的良心。

    武安国为了让移民能吃上饭，玩了一次“空手道”。小姜烨第一次出场，手
里唯一的财产就是一枝槐树枝。

    笔者自述：酒徒，原来有个笔名叫am36，qq也是am36. 喜欢读历史，每到遗
憾处，掩卷长叹。因此自己杜撰了另一时空中的一段历史。希望大家喜欢。也欢
迎转载。酒徒和女友相恋两年，下月女友从国外回来，尽管别人说所有的爱情不
会悲剧的结尾，但酒徒不知这段爱情的最终结果到底会如何，没有把握。喜欢我
作品的读者，下个月21号请为我祝福。我将在那天寻找人生一段经历的答案。

    正文第六章槐树下清晨，怀柔县令郭璞泡一杯茶，在二堂里一个人享受这难
得的片刻轻闲。自从武兄弟来了县城以后，就像在一个春天结满脆弱薄冰的湖面
上投下了一颗石子。打碎了所有宁静，也带来了勃勃生机。

    怀柔县今年秋上缴的钱粮是北平府诸县之首，被知府大人着实褒奖了一番，
知府已经上文吏部举荐郭璞。武安国的代理典史，也由吏部发文，去掉了前面的
代字。儒林间对兴办实业的看法，也有了很大转变。而在年初，还有一些儒生联
名上书知府，弹劾怀柔县令：“修义学乱儒教圣言，兴金铁与民争利，设工厂贻
误农时”，着实让郭璞忙了一阵子。最后还是听了李善平的意见，带了厚礼拜访
了知府大人。然后把府、县的儒林首领人物全部请到怀柔来小住几日，带他们参
观了义学，工厂。看了工人学校里面老师教的《论语》、《孟子》。又答应让工
厂每年拿出银两若干，赞助儒林聚会。临走时再派车把怀柔特产，匠户营的雕花
木器送到各人家中，风波才渐渐平息。

    武安国知道此事后，不怒反喜。叮嘱李善平，凡是开发出的新鲜民用产品，
都给府衙里免费优先安装。新鲜器物，定期给送给各位儒林人物送上几件，以示
尊重。郭璞十分对此不齿，反而武安国劝他说：“不妨，这些都是广告投入，早
晚会大把的赚回来”。广告是什么，郭璞没有听说过，但是不久就真切的见到了
广告的威力。知府衙门里从此对怀柔县一片赞誉之声不说，儒林中也对怀柔钢铁
厂转变了态度，偶尔还作诗传诵此盛事。一些物品就这样流行开去，成为大户人
家争逐的对象，怀柔县财源滚滚。这一切，都是郭璞始料未及的。

    立于俗世而不随波逐流，能因势利导改变人的观念。遇大事不失冷静，见宏
利而不忘根本。这不是一般人啊，翻着武安国写的工厂、学校管理规则，于平淡
处现雄奇，于粗疏处见其慎密，纵千百人，协调统一如一人，此法如果使之用兵，
必是万人敌，如果武老弟早出生三十年，这天下英雄…。。郭璞不敢再往下想，
胸怀沟壑，是他和李善平对武安国的一致评价。

    平日郭璞不愿意打扰武安国，如今县上治安好到几乎夜不闭户的地步。遇到
大事，才会派人把他从工厂里找回来，而这次，是所有事情最挠头的。

    来了，听到一片嘈杂的吵闹声夹杂着哭声，郭璞站起身来，快步向大堂外走
去。大堂外的空场上此时已经黑压压挤满了人，迤逦到长街上。无论男女老幼都
用绳子栓了右臂，如糖葫芦般穿在一起，中间有无数如狼似虎的兵士拿着皮鞭，
呵斥鞭打，整理队伍。队伍中所有人都面有菜色，灰尘满头，不知受了多少苦才
来到这里。那带兵的头领见知县迎了出来，大模大样的走上前，大声说到：“大
将军魏国公徐达麾下，山西右卫所总旗谢元良奉皇命，解洪桐县乡民3000户添怀
柔。离境一万五千人，路上损失三千七百零五人，实到一万一千二百九十五人，
现来交割。”

    他奶奶的，纵使郭璞修养好，也忍不住在心里骂了起来。你们难道不是爹娘
生的吗，这百姓又不是货物，居然要交割。接过谢元良递过来的名册粗粗一翻，
几乎每页上都有红笔画的勾。这一勾，就是一条生命死在了移民的路上。几乎每
一户，都不再完整。

    郭璞心中暗自难过，强压住心中悲愤，叫王浩带谢将军及众位军爷去驿馆，
好好招待。那谢总旗比百户还小了一级，听郭璞称他为将军，不由得十分高兴，
招呼手下去了，留下那一堆百姓茫然的站在秋风中，衣服少的已经开始发抖。

    郭璞环视了一下，这万余百姓啊。马上冬天就来了，无衣无粮，无片瓦盖顶。
朝廷上那些老爷们一句移“山西之民以充边塞”，就全给拔拉了过来，却不知这
千余里山路，两条腿要走上多久，到了这里，又如何安身。一路上饥一顿，饱一
顿，能活着到这里，已经是万幸了。收起悲天悯人的心绪，郭璞命令众衙役们马
上给百姓们松绑。另一边武安国已经带着义学的学生们把教室收拾好了，招呼乡
亲们按原来的村落为分组到教室先安顿下。

    数间教室，哪里容的下这么多人，勉强每个人有个地方席地而坐罢了，总也
好过了在风中挨冻。李善平拿了名册，带人逐个教室对了过去，看到底还有多少
人口。乱了半天，好容易有了个条理，一个穿着脏得看不出颜色来好像原来质料
还不错的老人哆哆嗦嗦的从行囊中掏出几页纸来，递给衙役，说“官爷，能不能
行行好，先给买点吃的，孩子们都两天没粘水米了”。差役看是宝钞，为难的把
它交给了武安国。

    宝钞是官府强制移民时，官价收买乡民带不走的不动产的。每个乡民手里都
有一些，但是，民间交易，宝钞一日一价。特别在这边塞地区民间，宝钞根本就
没人要。那老汉见武安国半晌不做声，以为嫌少，哆哆嗦嗦又拿出几张，塞到武
安国手上，说“大老爷行行好，我这黄土快埋了的老头子没关系，但孩子们不行
啊”。言语已经有些哽咽。

    武安国看着这一屋子村民那茫然的几乎没有生命的眼神，心里十分不落忍，
把宝钞交到张正心手里，说：“找你大师父开了我的柜子，如数兑换成现银，先
买米给大家熬口粥喝”。

    张正心接过宝钞，嘴巴动了动，终于没说什么，转身去了。

    其他人见宝钞在官老爷面前能用，也从衣服、袖子、行囊里纷纷掏出宝钞来，
要衙役们帮着买吃食。武安国让李班头接了，一并交给张正心，然后带衙役们到
米铺买米做饭。每个房间无论有没有钱，先让乡民们吃饱了再说。李陵答应一声，
带人去了。

    转回衙门，郭璞早已等候多时。一万多人如何安排，着实让人头疼。已经是
深秋，纵使怀柔县荒地多，给这些百姓分了土地，收粮食也是明年的事。今年冬
天这些百姓要可怎么过。郭璞了想了又想也没个主意。见武安国回来了，连忙拉
着他坐下，和他商量。

    武安国此刻也没了章程，马上冬天来了，河面结了冰，铁厂就要靠畜力鼓风，
冶炼效率会下降很多，安排不了太多的人。其他新兴的产业，如石灰、原始水泥
（石灰、沙子、石膏按比例烧制）不需要这么些人。况且这些移民还有老人、女
人和孩子啊。

    “要不，把县里的士绅们叫来一块商量一下？”李善平提醒。

    “也好，这样吧，把县里大小村子的里正都找来，还有所有士绅，三日后到
衙门聚齐，商讨安顿移民的事。”武安国想了想，建议说。“这三天，移民的伙
食费用我们三个出吧，总之不能让人饿死在我们眼前”。

    “我也摊一份”，王捕头凑到跟前，很认真的说。他本来不是吝啬之人，这
半年跟着武安国分了不少红利，遇上事情，认为自己慷慨解囊，是理所当然的事。

    “我出伍拾两吧”。李班头说。

    “我出十两”，“我出十五两”，“我五两”，众衙役纷纷解囊。

    郭璞有些感动了，别说大明朝，哪朝哪代的官府中人曾经给百姓捐过钱啊。
站起来，对着弟兄们做了个罗圈揖，哽咽道：“郭某代表百姓，谢谢大家了”。

    三日后，士绅和里正们聚齐了，大家告罪落座。郭璞把情况和大家讲了一遍，
请大家帮忙出主意。一时，屋子里鸦雀无声。

    沉默的片刻，大柳树的里正赵德忠站了起来，拱手说道：“咱们大柳树十里
外，原来有个村子，蒙古人‘减口’屠村那会，村里边没警觉，统统给杀了。至
今那里还空着，本来我们村人想去开荒，嫌那里阴森，没人敢去，那里地还算肥，
够二十几户人家种的，房子虽然都破了，修修也能住，老爷可以遣几户过去，今
年冬天来之前我们村的小伙子帮着他们安个家，老爷放心，总不能看着他们饿死”。

    有人带头，气氛渐渐就活跃起来。一些村子本来就有荒地，接纳些外乡人也
不算难事。另一些村子边上和大柳树差不多，是蒙古人怕汉人多不好管理，屠村
屠掉的，这回勉强可以安排移民过去。虽然阴森些，总也好过没地方安顿。更多
地方是本来就是无主之地，可划出来作为村子，着落旁边的村子暂时照应着，转
眼一千多户就安排下了。

    剩下不到一千户，武安国建议不如大家入股，再开几个产业，雇这些人做工。
士绅们纷纷附和，但做什么，还得武安国拿主意。武安国见大家没意见，建议不
如趁天还没完全冷下来，把原来的矿山扩大一些，挖矿是最需要人手的。况且明
年如果铁厂扩大规模，目前的矿产量，肯定不够用。

    大家见有钱可赚，热情马上就高了起来，纷纷要求投资入股。武安国挥挥手，
示意大家不要急，大声说道：“这怀柔周围山上，不止有铁矿。据我所知，这里
应该有其他矿产才对，将来矿开多了，肯定缺人手。我看不如大家多出点钱，资
助移民们过了这一年，明年我们也不会因为缺人手而耽误了赚钱”。

    众士绅一并应了，这个说：“全凭县太老爷和典史大人作主”。那个道“武
老爷拿出个办法来，我们照做就是了，跟着武老爷，还怕没钱赚吗！”。

    当下，武安国定了规矩，由众乡绅出资，等价兑下移民手中全部宝钞，宝钞
由李善平统一收了，立了字据，算作众人的买股凭证，每两白银等价的宝钞，算
作一股。想多参股的，就再拿现钱来入股，每个乡绅最多只能购股三千，怀柔瀚
源商行就此成立。

    股金明细入帐，拨出一部分买米，发给移民。借米的移民们能劳动的必须以
工代赈，用工作抵商行的米钱。不能干力气活的的人所欠银两，由县里记帐，用
县里明年税收归还。愿意务农的，县里借给一年的米粮，明年秋收归还。规定县
里必须在三年之内，把商行所收购宝钞如数用现银收购，商行的各项税务，在宝
钞未被收购完之前，可以用等面值宝钞相抵。

    乡绅们计较了半天，见自己没什么损失，就答应了，纷纷回家取银子不提。
武安国又着落各村里正，不要欺负外乡人，大家都是中华百姓。众里正也应了。

    那些移民正在忐忑不安间，听到宝钞可以兑换等价现银，几乎都不相信自己
的耳朵。谁都没指望官府给的这些破纸还真的能用，个个喜出望外。一些人家在
山西本是大户，虽然移民当时被官府压价买走了田产，但这回毕竟挽回了一小部
分财产，不至于全家流落街头，喜得一家人相拥而泣。那些没有钱度日的，听说
可以先借米，然后出卖劳力归还，也十分愿意。愿意到乡下务农为生的，分配给
各里正去农村，官府借给一年的米粮，立了字据，明年秋收归还。

    五天后，一切安排妥当。愿意务农的，都借了米粮，领到地契，散到农村去
了。没安排下的，被武安国安排工头领走，到各矿坑去按武安国的设计扩大建设，
被水泥和钢筋加固了的矿洞，比原来安全了许多，也大了数倍，开矿的危险相对
小了许多。矿工的家眷，统一租了郊外的农舍，由商行垫付房租，到时在工资里
扣除。一些手中银两比较多的人家，索性在怀柔农村买了房子和土地，加上官府
划给的土地，只要用心经营，没几年肯定能恢复在故乡的规模。剩下百十个书生，
手艺人，武安国先让他们分散到各士绅家中打杂，待有了去处，一并安排。移民
心里明白是遇上了好官，有的临走时还不忘到县衙前磕个头，千恩万谢。

    “按理说不会这么简单才对，怎么我们收购了那么多宝钞，发放了那么多粮
食，但每个人好像都赚了，真是奇怪”。趁人少，郭璞和李善平讨论着这些问题。
武安国听见了，心里又乐，‘这二十一世纪的“空手道”，不吃几次亏怎么能学
会。当年很多外资企业就玩的这手，你们连洋人都没见过，当然不明白，毕竟你
们差700 年历史呢！’。转头对郭璞说“这些宝钞，就留做将来县里各项捐税之
用吧，朝廷不是规定不准不认吗，我们就给它流通回去，看那帮朝廷里的大佬怎
么好自己打自己嘴巴”。

    武安国所在的冶金设计院中，怀柔矿产分布画得清清楚楚，武安国在单位时
应一些乡镇企业的邀请，着实下了番功夫研究这些矿石的开采利用前景，不然这
铁厂也不会开得这么容易。在他的记忆里，怀柔周围的铁矿属于沉积变质型，品
位较低，但选冶性很好。有色金属在怀柔周围分布也比较集中，冶金辅助原料如
白云岩、熔剂灰岩、硅石、耐火粘土、铁矾土、铸型用砂等更是比比皆是。后来
国家因为要保护北京的水源，把这些企业都停掉了。矿坑大致在什么方位，武安
国依稀还记得。“这次为了弥补亏空，要尽力组织人手把它们勘探出来，保护环
境吗，就只能放到以后了”，武安国一边做着移民安顿的收尾工作，一边在心里
谋划。

    “师父，这几个小家伙怎么办”。突然闯进来的张正心打断了他的思路。身
后，跟着几个五、六岁到十几岁不等的孩子。

    “他们的家人呢？”，武安国不解的问。

    “在路上死了”。张正心回答。在移民路上，很多家长都是把最后的生存机
会留给了孩子，自己倒了下去，千载不变的，是父母之爱。

    武安国叹了口气，这就是明史里记载的大移民吗？亏得那些史家还记载说官
府发给百姓良田和耕牛。官府哪里有那么多耕牛啊，武安国不住的苦笑，笑史家
居然以讹传讹这么多年。笑百姓在这封建社会的无耐与悲哀。如此之国，爱他作
甚。对为什么百姓不在乎是哪个族人当皇帝，有了深深的理解。

    见站靠前面一个稍大的小孩子正转着一双乌溜溜的大眼睛打量他，温柔的走
过去，摸摸那孩子的脑袋。“小家伙，你叫什么名字”。

    “我不是小家伙，我可以照顾妹妹了”。小孩子抗议道“我叫姜烨，我爹说
我要像干将莫邪宝剑一样，扫平天下邪恶。”小孩子很认真的说。

    “有志气，你知道自己从哪里来的吗”，见那小孩子说的可爱，武安国不由
的对他感兴趣。

    “我是从大槐树下来的”孩子把一个黑糊糊的树枝递倒武安国面前，好像在
证明着什么。那是一个槐树的枝子，早已干枯多时。“官老爷告诉我爹说，不愿
意搬家的到槐树下站着，爹就带着娘和我，还有妹妹去了。那个老爷是坏人，他
骗人，带了好多拿刀的叔叔把我们给围了起来，然后挨家去拿纸换值钱的东西。
爹和他们理论，被打了，娘也被打了。走的时候大家都折了槐树的叉。后来爹爹
睡着了，娘后来也陪爹爹去了，叫我照顾妹妹。娘说，等我长大了，顺着路上的
槐树走，就能找回家”。

    可怜的孩子啊，武安国再也忍耐不住，把那个孩子抱到怀里，虎目中热泪滚
滚而下。

    “这些孩子我收养了吧，安顿在义学里，正心，以后你照顾他们”。武安国
对旁边抹眼泪的张正心交代。“先给他们买几件衣服，洗个澡，下午你去看能不
能雇个好心的妇人，帮你照顾一下，顺便叫十三郎按个人情况安排他们读书”。

    武安国转头擦干了眼泪，对李善平说：“咱们得找几个帮手了，买卖越来越
多，每个地方都得放个合适的人选，不能我们每件事都自己动手。你那些个弟子，
得早点让他们出来锻炼，工人中合适做管理的人选我去物色。咱们抓紧时间，总
有一天这天下会人人有饭吃，有钱赚，不受欺负。”

    “让所有人有饭吃，有钱赚，不受欺负”，郭璞红着眼睛看着武安国，除了
这次之外，以前一直不知道不在乎功名的武兄弟赚那么多钱做什么。怎么看他都
不像贪财之人啊。此刻，他终于明白了武安国的抱负。“穷则独善其身，达则兼
济天下”，武兄弟的境界，比这还高得多呢。

    而此刻的武安国也没想到，自己顺口说的一句话，改变的郭璞、张正心以及
姜烨等人的一生。大明朝从此走上了另一个历史分支，与原来的那个，竟如此的
不同。

    正文第七章广陵散洪武十一年冬，狂捐县令郭璞又做了一件让所有人同僚刮
目相看的事，竟然在年终向府衙缴纳捐税时，缴了一叠宝钞。更让人惊讶的是知
府大人不但不怒，而且把他大大褒奖了一番。众县令过后一打听，才知道郭璞私
下给知府大人送了一套水晶琉璃杯，据说晶莹剔透，比回回商人从波斯带回来的
还好上几分。反正税银是国家的，又不是给知府个人，他得了如此大好处，自然
要通融通融。

    大伙私下也认为郭璞当的起知府如此赞赏，各县移民都有冻饿而死的，只有
怀柔县，竟然没死一人，如此施政手段，着实让人佩服。

    “还不是那个武典史，奇人啊，据说郭璞三顾茅庐，请他出山。这回他想了
三天三夜，悟透了波斯人烧制水晶琉璃的做法，这怀柔县移民的米粮，我看全出
在这上面了”。宛平县令程安平赞叹说。

    “也不全是，这武典史炼铁，开矿，烧石灰，造水泥，竟是个百工俱会的人
才，这次运气好到开山得金，听说那金矿每日能出十几两呢。我那边的移民好多
都跑到怀柔县去了，那边好活，我也不忍看他们饿死，就由他们去了，如果朝廷
追究此事，我还真不好交差”密云县令摇摇头，叹息着说。

    半晌大家都无话，各县移民都有逃走的，很多都到怀柔找事做。他们现在最
怕的其实是郭璞动了真格的，把流民一一给遣送回来，让百姓饿死在自己的地头
上，他们心里也不忍。但芝麻大的小官，月俸就那么几两银子，不纳贿已经是青
天老爷，怎么能顾得了那么多。怪就怪自己没有郭璞那个运气，不知从哪捡来一
位财神爷，点石成金。

    见知府亲自把郭璞送出府们外，大家都迎了上去，这位郭璞大人，说不定改
日就升了府丞，此时不赶紧套套近乎，更待何时呢。

    年关刚过，武安国收到了一个沉甸甸的包裹，里边全是雪花白银。这白银是
山西人陈星送的，秋天时武安国用银子换了他手中的千两宝钞，这次他全部还了
回来。陈家是洪桐县的大户人家，这次被官府弄得几乎家破人亡。到了怀柔，从
武安国手中兑了银子，陈家没有去务农，而是在城里租了铺面，做了买卖。陈星
见怀柔县鼓励实业，自己就开了一个烟花作坊，雇了些寄居在城里的山西巧匠，
做出的烟花远近闻名，直卖到南京，据说能在天空中绽出不同颜色来。过年了，
谁家不想图个吉庆，加上地面上富庶，当年陈星就回了本。他不愿欠别人人情，
特地上门来还钱。

    “其实你不欠我的，我不是用银子换的你的宝钞吗”。武安国不想收，推脱
说。

    “典史大人不要讲笑话了，宝钞值几个钱，我陈星心里明镜似的，大恩不言
谢，陈家一家性命都是你所救，以后风里火里，只要典史大人吩咐，我陈家有一
人皱眉头，就不是陈家子孙”！陈星深施一礼，放下包裹，告辞去了。类似的报
恩故事还有几家，山西人似乎有天生的经营头脑，县里面很多小本买卖，都是他
们开的。赚了钱，纷纷到买了自己宝钞的人家还债，古朴之风，和二十一世纪大
大不同。

    义学里现在依武安国和副院长十三郎的建议，又开设了商学（管理与财会），
虞学（采矿），匠学（冶炼和制造）、武术和兵法，这些科视为选修，学生可以
随意学。老师大有部分是托过往商队从全国聘请的。学生中设了奖学金，凡任何
一科成绩受到全班师生一致认可的，皆可以享受每月五两的奖学金。如有学有所
得，或有所发明，可以得到更多。学校学风大涨。对于那些大家说不明白的问题，
学校规定谁都可以发表自己的意见，无论师生尊卑，因此学校竟有很浓的辩论之
风。

    十三郎名字叫曹振，字子由。绰号十三郎，因为绰号太响亮，名字倒不大有
人记得。他本是海商的儿子，庶出，自幼拜名师习武，年少时喜游侠，曾手刃数
十海贼。后来因为和家里嫡亲哥哥不和，离家远游。曾做过商队保镖，随波斯人
到过西域金帐汗国以西，对西域一带地理，十分熟悉，本人因为做生意的需要，
了解各国律法。洪武十年随商队来怀柔买铁器，见县城的义学高薪聘请老师告示，
就留了下来。戏称这是东方的“佛罗伦撒大学”（注：1321年建立）。武安国和
他一见如故，称他为大明国第一个睁开眼睛看世界的人，对他颇为倚重，瀚源商
行的很多管理方案，均有他的功劳。后来武安国忙，就把学校的事全部交给他打
理，相信这个到过西方的年轻人，会给这里带来一些新东西，十三郎也果然不负
武安国所望。

    十三朗认为：“富贵不习武，如一个孩子抱了金砖在大街上走，早晚都要被
人抢”，所以率先提出在学校开武科。得到了武安国的支持。后来又开了商、虞、
冶等科。那商科老师竟是十三郎从商队里拉来的一个大食人，叫穆罕默德，会说
一口流利的汉语。学校规模至此已经是去年的一倍，一些无意功名的读书人和名
落孙山者为了赚些钱养家，也选择来这里学习。通常是学上几个月，就能在各家
商行里谋上一份不错的差使。儒林中对此颇有微词，但手里拿着的武安国送的水
晶琉璃杯，屋里放着武安国送的家具，家里用着武安国低价给安的自来水，女人
穿着怀柔县新出的彩缎，每隔一段时间在武安国的产业里的投资，还能收到不少
分红，反对的声音也就小了，渐渐的变成了赞扬。“这些雕虫小技虽然比不上春
秋大义，但总得有人做吧，否则我们用什么”，儒林宿老们这么想。

    姜烨和那几个山西的孤儿在学院里都安顿了下来，张正心按武安国的要求，
请了个好心的妇人照顾他们的起居。姜烨的父亲本来就是个秀才，所以给他们兄
妹打的基础很好，他在这学校里进步很快，十三朗对此子青眼有加，每天亲自教
他读书练武。没爹娘的孩子成熟得早，这孩子不过十二、三岁，居然做事很有大
人之风。他妹妹姜敏也到了缠足的年龄，照顾她的妇人要给他缠足，姜敏哭着不
让缠，作哥哥的姜烨居然命令姜敏必须遵守妇道。那天正巧武安国来到学校看望
他们，见此，就问姜烨为什么要妹妹必须缠足。姜烨很成熟的说：“这样将来她
才能嫁个好人家，我这做哥哥的才能放心，也给父母一个交代”。武安国摸着他
的小脑袋瓜，温和的问他“如果一个男人不看你妹妹的各种好处，只在乎她是否
缠足，把你妹妹交给这样的男人，你放心吗？”

    姜烨歪着脑袋想想，说：“这样有眼无珠的瞎子，我当然不会把妹妹嫁给她”。
话刚说完，已经明白武安国的用心，抱拳道：“谢谢先生指点”。转身跑开向妹
妹赔不是去了，缠足之事，就此作罢。怀柔县女儿不缠足之风，也从此开端，最
后蔓延开去，让老夫子们痛心疾首，那是后话，在此不提。

    十三郎和武安国私下切磋过武艺，对武安国在二十一世纪在工人业余体育队
学得那些刀术，大加嘲讽，认为武安国如果不是力气大得惊人，根本不是自己十
招之敌。但凭了这把子力气，一般武师在武安国刀前，只有逃命的份。对武安国
的空手道，他又大为赞叹，认为：大开大合，自成一脉，乃武学奇葩。相识久了，
十三郎就丢给武安国一本刀法，说最适合武安国这样的天生蛮力的，武安国打开
一看，竟是“春秋刀法”。春秋刀法乃是唐代以来军队中最流行的马上刀法，讲
究的是腰部发力，人马合一。武安国是好武之人，闲时就经常练习，进境甚快，
轮起刀来，渐渐的十三年郎已不是他的对手。对他的悟性十分佩服，“可惜你没
遇过名师，否则绝对可开山立派”。十三郎在和武安国一次较量过后这样说。

    洪武十一年春末，怀柔知县募各地无业流民四千余人，把怀柔县和省城相连
的马路及县里的几条街道修葺一新，铺了混凝土，从此客商风雨无阻，每天运货
的马车几乎首尾相连地从北平排过来。“钱不要放到库里烂了，要用之于民”，
郭璞对武安国的建议，向来是言听计从，他认为与其多缴银两邀功，不如藏富于
民，于是把钱大把的花在市政建设上。市井这样一来更加繁荣，水晶琉璃（玻璃）
器皿、钢材、铁器、木器、瓷器，染料纷纷从这里流出。很多产业已经不必武安
国亲自去管理，匠户营出来的年青人们都可以独挡一面了。那些五颜六色的染料
则是义学的学生在武安国的指导下从炼焦的废物――煤焦油中用白酒提炼出来的
（注：阿尼林紫，原来是1856年英国人潘琴无意中从煤焦油中提出，这次直接被
武安国的学生盗版）。一些本地士绅也在郭璞的劝说下放下了架子，亲自担任一
些部门的经理。这样武安国就轻松了许多，可以抽出更多时间来办他的学校，搞
他的发明（其实是对后世的剽窃）。所有新鲜东西也不再是武安国亲自布置生产，
而是在县衙前贴了告示竟拍，价高者得之。各地来的商人见了，胆大的就买下其
中一项，就近开了自己的产业，居然赚了个盆满钵圆。很快，县里边各种商行如
同雨后麦苗一样破土而出。这其中很多与武安国没有太多关系，比如徐州人徐志
辰的徐记当铺，居然一口气由省城到县城开了个五家连号，端的是大手笔。

    不出五年，本县人口估计要到二十万，马上就可以升为中县了，衙役们这么
想。升成了中县，赚得未必多，但让人觉得有面子。

    夏末的时候，正当郭璞核计着把从县里到各乡的小路也拓成马路，以便百姓
行走时，王浩前来通报，魏国公徐达派人下书来了。

    魏国公徐达，是当今圣上的布衣兄弟，位列三公之首，总管北平、大同诸省
军民，平日在朝，战时才来北平。郭璞这芝麻大的小官，从来就没指望能得到这
当世人杰的垂青。不敢怠慢，匆忙请下书人进来。

    那下书之人穿着旗主（十夫长）服色，眉宇间透着些英气，言谈十分有礼，
让郭璞甚有好感。接了书信，更为吃惊，这大将军徐达居然邀请县令和典史大人
到军中一叙。郭璞连忙应了，取出银子赠了下书人，提笔修书，告诉徐达明日到
军中拜见。然后派人请武安国、李善平回来商议。

    武安国、李善平正在学校中和十三郎探讨大明律法一事，按武安国的观点，
法律并不是为了治理百姓，而是为了保护百姓。只有由百姓制定并且规定了百姓
权利的的法律，才是真正的法律。否则不过是借法律之名，行执政者欺压百姓之
实，比如这次大移民。而今大明的法律，在上者只有发号施令的痛快，但没有对
百姓的爱，所以不能称之为法。真正的法律面前，每个人都是平等的。在没有拿
出确凿证据之前，所有嫌疑人都是无罪的。这些二十一世纪的大逆不道观点其他
两人怎接受得了，争了个面红耳赤。听说县令有急事相请，赶紧告辞出来。十三
郎却把武安国刚才的话记了，说要以西方法律为参照，仔细推敲一下，看这世上
是否真的有可能有武安国所说的法律，以便让武安国输得心服口服。

    洪武十一年夏四月，元嗣君爱猷识理达腊殂，子脱古思帖木儿嗣。其丞相驴
儿、蛮子哈剌章，国公脱火赤，平章完者不花、乃儿不花，枢密知院爱足等，拥
众于应昌、和林。大明左丞相胡惟庸，御史大夫陈宁、中丞涂节等共同上书，请
朱元璋下令北征，封狼居胥，收服华夏故土。朱元璋允之。命徐达为帅，傅有德、
汤和副之，带三十万人马出塞。战事不问武将而听于文臣，宿将曹国公李文忠苦
劝不听，气得卧病不起。

    “这怀柔武安国到底是何等人物，能把子由这孩子给收服，并且死心蹋地跟
着他，不简单哪”！魏国公徐达坐在北平行辕里，忍不住猜想，手边放着的是曹
子由写给他的信。曹子由就是十三朗，他是徐达的远房表甥，别人不知道，他自
己也不愿意借了徐达的名字来招摇。，这次徐达领军准备出塞，知道他去过西域，
想把他带在身边，立些战功，以便光耀门楣。谁料十三郎接了徐达给他的信，居
然婉言拒绝了徐达的好意，说要在那弹丸小县立番事业，让徐达十分不解。

    “甥自幼闲散，近年漫步林泉之下，修身养性，渐懒闻杀伐之声。且大丈夫
立业，未必在沙场之上。昔子陵垂钓江畔，光武霸业伊始；武侯未出南阳，昭烈
天下三分。舅父所为，破敌塞外，武兄所做，安民海内。各有雄长，难分高下。
若欲久安我大明天下，窃以为不在于兵，在于政………。徐达抓起手边的信，忍
不住把关键处又看了一遍。

    “子由这孩子，秉性真是像极了他师父，叔夜兄，你后继有人啊”。徐达放
下信签，叹了口气，眼前浮现出一位故友的形像来。人老了，都有些念旧，纵使
徐达这样的大英雄也不能例外。

    杨叔夜是十三郎的授业恩师，江湖人称杨布衣，因手持一把无鞘铁剑，无论
什么时候都身着一袭浆洗得极为干净的布衣而得名。为人放旷而任侠，年青时对
朱元璋有一饭之恩。后朱元璋和徐达起兵抗元，江南百姓暗中资助起义军的银两，
也多由杨布衣来秘密押运。曾在路上遭茅山一伙巨盗埋伏，杨布衣身中三箭，被
创四十余，仍手刃数贼，护着银车溃围而出，如期把银两送到义军中。朱元璋以
重金相谢，杨布衣切下银子一角，取之，到市井中买一新长衫，大笑而去。朱元
璋得了天下后，礼聘天下高手护卫皇宫，数度相邀，都被其婉拒。心里不由得十
分愤怒，一天得知杨布衣落脚八卦洲，欲效晋文公和介子推的故事，派水师将八
卦洲围了，命蓝玉带五百武士相请。圣旨到时，杨布衣正与朋友下棋，叫蓝玉稍
待。等到一局下完，算了目数，布衣取案上酒一饮而尽，对朋友说，你曾求我授
你这路剑法，杨某一向藏私不肯，今日一一演给你，看仔细了。语毕，拔剑而起，
舞于秋树之下，先慢后快，渐渐看不清人影，剑气纵横，漫天落叶如雨。把个蓝
玉等人全都看得痴了。须臾剑停，在树下仗剑而立。等到蓝玉等人回过神来，上
前一探，早已气绝，原来在舞剑时已自断了经脉，竟是宁死，也不愿受他人羁绊。

    “普天直下，莫非王土，叔夜兄，徐某现在倒羡慕你潇洒来去呢”！想到这
些往事，徐达眼角渐有些发酸。皇上现在越发显得天危难测了，春天的时候听说
山西移民在路上尸首枕迹，心中后悔轻率移民，竞把率先提出移民的户部侍郎拖
出朝堂之外，当庭杖毙了。虽然号称和自己是布衣兄弟，却三番五次试探自己有
没有反意，一日竞把自己灌醉了拖到龙床上，好在自己一向谨慎，醒来后长跪不
起，才免于一难。那帮文臣却唯恐天下不乱，每天对武将百般倾轧，以书生意气，
妄言战和。这不，今年夏天听说蒙古皇帝死了，马上上本，要求派兵北上，九州
一统。可叹自己的这位马上皇帝，皇位做久了，居然失去了判断，依了那般文臣，
派自己总督各路兵马出塞。不去，是对陛下不忠，去，准备不足，胜负却也难料。

    忽然听到大营外一阵人喊马嘶之声，亲兵入帐通报：怀柔县令郭璞，典史武
安国押了精钢十万斤作为礼物，如约前来。

    “好个聪明的县令，一下子就能猜到要有战事，送精钢与我，省得老夫开口
向你要，怪不得可以让万余移民不死一人”，徐达让亲兵速请，心中对郭璞的好
感又多了几分。

    进了大帐，见礼已毕。徐达吩咐亲兵搬来坐位，上茶。郭璞哪里敢坐，回头
刚要示意武安国谨慎，却发现后者早已大咧咧的坐下，正冲着魏国公上下打量。
唬得郭璞心里七上八下，暗自后悔忘了教这位老弟官场上的规矩。

    徐达却不在乎，也上下打量武安国，一老一少四目扫来扫去，俄顷，相顾莞
而。

    “人传怀柔典史赤手伏虎，今日一见，果然英雄气概，自古英雄出少年，此
言非虚啊”。徐达大笑。

    “早就听说徐元帅布衣起兵，驱逐鞑虏，复我神州，乃海内数一数二的大英
雄，今日能见到，也满足了晚生的一个心愿”。武安国答带些恭维，也是他的心
里话，上学时读史书，徐达是他最佩服的古人之一，今天当面见了，自然有些追
星的感觉。

    嘿，好你个武典史，什么时候学会了拍马屁。郭璞见双方距离一下子拉近，
才把一颗心放回了肚子里。仔细竖起耳朵，回答徐达问话。

    徐达也不隐瞒，告诉他们曹子由是自己的外甥，多谢郭、武这一年对子由的
照顾。然后细问起杀虎斩蛟以及兴办义学，开设工厂之事。郭璞和武安国见他没
有架子，也一一细说了。说到精彩处，喜得徐达抚掌大笑。徐达听说武安国乃是
从海外游历各国归来，如获至宝，连忙问蒙古之事。好在武安国对自己的身世谎
言早有准备，这两年来一直留心从过往客商口中打探这个世界的概况。塞外此时
的风土人情，山川地理，竟对答如流。把徐达高兴得直捋胡子，言语中已露出招
揽之意。

    谈了大半天，中午两人就陪徐达用了饭。亲兵对二人不住端详，心里直奇怪
这两个芝麻绿豆大的小官不知用了什么法术，得我家元帅如此亲睐。武、李二人
见徐达位极人臣，手握众兵，平日所食不过是寻常饭菜，竟无酒相佐，也是暗自
佩服。

    饭后谈及军务，郭璞是文人，推脱不知。徐达有心考考武安国，就让他预测
一下此次出塞的成败各占几成。

    武安国壮起胆子，问道：“大帅戎马半生，可否告诉晚生塞外作战，与中原
有何不同”。他本不知要有战事，昨天和郭璞、李善平等人商议了半天，才得出
近期会对塞外用兵的结论，回去仔细想了想，总觉得凶吉未卜。今天听说是三十
万大军出塞，更坚定了自己的推断。

    “中原多为攻城拔寨之战，道路复杂，人口众多，塞外多战于野，地势空旷，
人烟稀少，有道是，不怕鞑子决战，就怕鞑子四处流窜”。徐达略一沉吟，总结
说。

    “自从蒙古退出中原以来，我朝与其大小战役不下百次，却一直没能控制住
塞外，元帅可知为何”？

    “鞑子东逃西窜，等我军回师，又去而复来。如重锤打棉花，用不上力啊”。
想想自己总督北平、山西多年，却没能将疆土向外再开拓一步，徐达言语之间，
不由有些沮丧。

    “正是如此，中原作战，村庄稠密，人心向我，我军补给不缺。塞外作战，
人烟稀少，我军无处补给。这三十万人马所耗，每日粮草不下百万，我军所带粮
秣，须臾辄尽。所以必速战速决，时日越久，越对我军不利。如我是脱古思帖木
儿，就弃了应昌、和林等重镇，在草原上和你兜圈子，再以游骑扰你粮道。反正
蒙古人财产，不外乎毡帐、牛羊，可以一并带走。待到你粮尽退兵时，尾随而来。
定能让你大败而归”。

    “啊～”。徐达听到这里，手一抖，杯中茶水溅了出来，显然是十分惊讶，
这几年他不轻易言出塞，每日所虑，正是这些，没料到被武安国一一说中，一个
寻常小吏都能想出的办法，脱古思帖木儿麾下不乏宿将，岂能不知。想到这里，
神情愈发沉重。

    “其实以元帅这种宿将，和蒙古人决战，并不需那么多兵，草原上没有名城
雄关，战争除临敌机变外，打得其实是后勤。后勤不济的情况下，兵多了反而是
坏事”。武安国不忍看着自己偶像为难，替徐达支着道：“大帅不如把这三十万
大军精简一下，取十万精锐，置办良马利器，日夜训练。寻机趁蒙古人不备，兵
临其城下，足以一举而灭其国。而现在，其国君新死，必对我有备，实在不是出
塞之机啊”。对冷兵器时代的战争，武安国不是很了解，但二十一世纪军事作品
看多了，对“现代战争其实打的是后勤保障”这句话有深刻印象，虽然是生搬过
来，但在徐达耳朵里句句都是至理名言。

    “带十万众，足以扫平天下”，徐达记得常遇春也这么说过。可惜常贤弟死
了，否则定可劝得动皇上。徐达又叹了一声，低声道：“你只知其一，不知其二。
我中华朝男子，自赵宋以降，好文轻武，不似蒙古人弓马娴熟，临阵往往五不敌
一。若不是当年被蒙古人逼得活不下去，有了同仇敌忾之心，未必能将蒙古人赶
出中原。蒙古人长于弓马，我军长于火器，但火器速度不及弓箭甚远，神机营
（火枪手）不能独自为战，必以长枪、盾牌护之。以精骑相辅。所以和蒙古人作
战，必是各兵种协调配合，以多打少。今脱古思帖木儿拥众20余万，兵少无法与
之抗衡，兵多则粮草不济，确实胜负难料。这次武将多不欲战，皇上听了那般书
生的话，硬压下来，圣命难违，我也只能尽力而已”。

    ‘尽力而已，这可是三十万条人命啊，你就不会据理力争吗’武安国眉毛一
挑，心中对这席卷天下的英雄如此懦弱十分不满。这句话到了嘴边，又生生咽了
下去。

    那徐达是何等聪明炼达之人，见武安国欲言又止，已经明白他要说什么，叹
息道：“老弟必是怪我不力谏，你可知当年武侯阻先主伐吴，被留蜀中之故事。
若武侯得与先主同行，蜀虽败，未必伤得了元气。徐某不才，带这三十万众，未
必获胜，但也能保得全师而返。今曹国公（李文忠）病、卫国公（邓愈）新卒，
四平侯（沐英）征西未归，若触怒圣上，换了他人领兵，恐怕这三十万众不得周
全。一旦伤了元气，众文臣必教圣上筑长城自守，则我大明兵马从此绝迹塞上。
今中原承平日久，重文轻武之风渐起，如此不出三十年，蒙古人又成大患，铁蹄
南下之日，生灵再复涂炭，老弟久居海外，不知蒙古人屠戮之残。徐某个人荣辱
是小，中原气运是大，实不敢逞一时之快，搏一忠臣之名而令山河再次破碎矣！”

    原来如此，怪不得这席卷了半个中原的宿将竟看不出这点成败之机，武安国
终于明白了这千古名将的胸怀，史书上记载朱元璋晚年，诛杀功臣，徐达知自己
必死，竟然不反。原来不是畏朱元璋，而是畏战乱再起，蒙古人乘虚而入。这种
胸襟气度，比起二十一世纪那些天天口头讲爱国，却把国家财产偷偷转移到国外
的贪官，不知高出多少。想到这里，起身施礼道：“小子孟浪，多谢元帅赐教”，
心里一热，鼻子竟有些发酸。

    徐达摆摆手，叫他不必多礼。轻声说道：“我和你一见如故，所以一些不该
说的话，也和你说了，我自己心里也痛快一些，老夫二十余骑起兵，戎马半生，
岂是畏首畏尾之人。二位贤弟才华见识皆高老夫数倍，将来若为国家柱石，切记
遇事多权衡轻重，不可意气用事”。

    武安国不想让徐达压力太大，思索了一会，说：“小子先前言败，也是纸上
空谈，实在莽撞，此番未必没有取胜之机，如果元帅步步为营，慢慢进逼，每日
再派小部骑兵四处抢掠蒙古牧人的牛羊，时间久了，蒙古人忍受不住，自然要和
你决战”。

    徐达听了武安国的建议，知道他是一番好心，笑了一笑，道：“未料胜，先
料败，此乃成为良将的根本，武老弟不必过谦。徐某与鞑子周旋的这么多年，我
未必能胜，鞑子也未必能从我这里得到半分好处”。前后不过几秒钟功夫，已经
从阴影中走出，恢复了那笑咪咪荣辱不惊的样子。

    随后又聊些机械制造之事，武安国二十一世纪所学，在这里无异于鲁班转世，
徐达早就听说过武安国的巧匠之名，今日亲自证实了，非常钦佩。叫过亲兵，取
了一把火铳递给武安国，告诉他这是迅雷铳，由大将焦玉监造。速度比弓箭发射
稍逊，威力大得多。让武安国拿回去研究是否能改进。“如果此铳准确与速度能
与弓箭相当，则我大明军马何需十万，有三万足以荡平塞外，五万足以打到金帐
汗国，让成吉思汗子孙彻底亡国灭种”。徐达郑重的把火铳给武安国亲手包好，
平日如无波古井般的眼中，竟流露出热切之色。

    临别，徐达亲自送了两人出帐，武安国见徐达鬓发已见斑白，心想打仗我是
外行，火器也来不及现在改进，但我从二十一世纪带来的东西，肯定能对徐达有
所帮助。念及此，灵机一动，提过进帐前放于帐外的包裹，从里边拿出自己从二
十世纪带来的俄罗斯高倍望远镜，交给徐达。说：“这是晚辈从海外所带回之物，
平时也用不到，就赠与大帅，希望它能助大帅一臂之力”。然后仔细给徐达示范
了用法。

    徐达拿过来放在眼前，向远山望去，刷的一下，山上的草木竟全拉到眼前，
连山羊的胡子都看得清清楚楚。大喜，知道自己有了此物，又多了几分胜算。正
要言谢，武安国又拿出了自己的连环手驽，连同弩箭盒，还有在匠户营画的图纸，
一起交给徐达：“这个是我做的防身利器，一次可以连发三支，五十步内，可透
重铠。图样也在盒子里。材料用的钢材，今天已经赠送。大帅可命人照样赶制了，
专组弩兵，遇敌时轮番射击。蒙古弓马再娴熟，恐怕也快不过此物”。

    徐达伸手接过，他是久经沙场的行家，只一眼，就知道此物可派上大用，当
即传下命令，让随营工匠照图打造。受了武安国这番恩惠，一时身边无物相谢。
略一沉吟，让亲兵牵过一匹马来，把缰绳交到武安国手上，说道：“武兄弟的身
材，想必寻常蒙古马载不动你，这是海外贩来的良马，圣上去年所赐，就送于兄
弟”。武安国见此马比寻常蒙古马高出一大截，也长出多半个身子，浑身上下通
体漆黑，没有一分杂色，知道这是万里挑一的良驹，刚要推辞，徐达又道：“本
来欲留兄弟在营中建一番功业，但兄弟乃天纵英才，必不是因人成事者，勉强留
你，反误了你的前程。此马名曰奔雷，愚兄就祝他它早日载你，大展宏图”！

    武安国见此，已无法再说一句推辞之语，大丈夫相交，贵在知心。与徐达相
处虽然只有半日，已经若相交数年。深施一礼，正欲上马，徐达又叫来纸笔，写
下一份手谕，着武安国协办北平军务器械，便宜行事。武安国知道徐达是见了这
些自己造的刀兵之物，怕将来有人找自己麻烦，预先给自己留了退路，心中涌上
一份感激，接过来郑重放在怀里，不再言谢，上马飞奔而去。

    那马脚程奇快，把郭璞等人遥遥甩在了后边。众人唤他，武安国也不答应。
自从来到这古代，他第一次如此被人感动，想着徐达慷慨激昂的话，心乱如麻。
只听见耳畔风声呼呼，夹杂着一个声音不住问他，何去何从，何去何从，到底何
去何从。

    正文第八章风起洪武十一年夏，魏国公徐达出居庸关，取热河上营（今承德），
拔大宁（内蒙宁城），一路势如破竹，大小十余战，斩首三万余级。元帝畏之。
问策诸臣，丞相驴儿主弃应昌，平章完者不花，乃尔不花主战。正在犹豫之间，
徐达却停下了脚步，设大宁卫，筑城。派部将四处劫掠蒙古人牲畜当作军粮。吃
不完的就卖给过往客商，换取米粮。时山西客商有贩米塞外者，多富。

    侍讲大学士宋廉上书朱元璋，参徐达不推仁德，劫掠扰民。朱元璋和众臣商
议。丞相胡惟庸劝朱元璋换将。宿将曹国公李文忠，左御史大夫旺广洋力谏不可，
最后太师李善长出来说话，举了当年魏征劝唐太宗不要善待突厥的故事。原来当
年唐破突厥，一向以仁义著称的魏征劝太宗将牛羊掠光，并对突厥人课以重税，
房玄龄反对。最后太宗决定采取怀柔政策。魏征死后，回复了实力的突厥又开始
侵犯边境，唐太宗十分后悔没听取魏征的意见。李善长拿出这个故事来，众臣才
没有话说。

    到了夏秋之交，蒙古人刚刚松了一口气，按兵数月不动的徐达突然亲率十万
骑直扑应昌，一日夜奔行四百余里。蒙古人猝不及防，应昌一战而下。元帝脱古
思帖木儿和丞相驴儿仓卒出逃，完者不花被擒，武卫亲军都指挥使巴彦阵亡，后
宫妃嫔及王公贵族大多数被擒。傅有德取上京（注：内蒙赤峰林东县），汤和取
庆洲（注：内蒙赤峰巴林右旗），三路大军互相呼应。八月，脱古思帖木儿传徼
蒙古诸部，再次募集集二十万骑复仇，双方会战于应昌靼喇海（注：内幕赤峰达
理湖），徐达使大将濮英诱敌，待元军追至，伏兵四起，火枪攒射。蒙古人用马
队冲阵，不料徐达以武安国所授精钢连环弩组队押阵，乱弩如雨点般射下，元军
大败。二十万骑生还不到五万，湖水为之赤。

    以前蒙古人和汉人交战，遇上火器，总以快马冲阵，因为火枪射速慢，只要
马队冲到跟前，就能将火枪队冲溃。这次没料到徐达还藏了杀手锏，那连环弩比
以前明军所用连弩速度快了几倍，威力竟能穿透重甲。脱古思帖木儿措手不及，
仓卒间十停人马折了七停。这个元帝打仗不在行，逃跑本事却是一流，再次v去。
徐达趁势向西威逼和林。上表报捷，徐达细述怀柔县令郭璞治政之德，典史武安
国献弩之功。朱元璋在南京收到捷报，大喜。下旨随军将士各升一级，封徐达幼
子增寿为武威伯；郭璞和武安国之功交给吏部评议，丞相胡惟庸以与民争利，扰
乱教化阻之。

    九月，蒙古人又弃了和林，在草原上和徐达打起了游击战，遇小股明军，则
袭之，大队则避之。同时元太尉纳哈出带人马越到明军身后，到边境上骚扰，高
城大池一概不顾，遇上村庄和小城则抢掠一空。边境之上，狼烟四起。徐达不得
以，一边分兵巡边，一边上书请朱元璋下旨，命边塞之地建团练自保。

    命令下到怀柔，郭璞、武安国张榜招乡勇。怀柔此时已经是北平府首富之地，
民间殷实。众商人听说蒙古人来犯，，一日三惊。众商家忐忑不安，继续经营，
则怕蒙古人来了人财两失，撤回别处，则这么好的赚钱机会白白丧失了，实在心
疼。有人建议把工厂商行都撤离到别处，李善平讥笑他们说：“当年宋朝人就这
样跑到了海南岛，最后都跳海了，不知大家能不能跑得更远”。众商家抱愧而去，
但街市上却渐渐冷清了。听说组团练，大家为了保护自己的财产，也为了早日结
束萧条，纷纷捐资，三日之内，竟募银二十多万两。武安国这次又让人登记了，
算作股份，以备分红。众人从来没听说打仗还能赚钱，一笑了之。

    武安国自那日从告别徐达后，心绪一直就很烦乱。他本是随遇而安之人，每
天挣挣钱，教教学生，已觉得非常有成就感。和郭璞等人聊聊天，用二十一世纪
的思维吓唬他们一下，看他们目瞪口呆的样子，乃平生得意之事。等到目睹了山
西移民的悲惨，心中自然生出一股同情之心，有了让身边所有人都有口安稳饭吃
的想法。他没想到能和自己很敬慕的大英雄徐达平辈论交。见了徐达拳拳报国之
心，感慨万千。徐达所料没错，朱元璋晚年，最终放弃了蒙古，明朝军队很少再
拿出立国之初那种不破楼兰誓不还的气势。这在武安国所知道的历史当中，记载
得清清楚楚。成祖之后，明朝兵马几乎就困守于关内，后来的又经土木堡之变等
故事，从此一蹶不振。终明一朝，边患都极其严重，导致这个国家越来越内敛，
最后天灾人祸而亡于李自成和满清。后经扬州十日，嘉定三屠等大小百余次屠杀，
中华民族从此如被阉割了一般，衰落下去。

    “如果明朝没有边患会怎样？会不会开放一些，思维不那么封闭？如果当年
郑和之后国家继续支持航海，不在民间禁止海运会怎样，会不会连美洲都是中国
人发现的？如果明初的资本主义萌芽能像西方的资本主义一样可以茁壮成长起来，
中国会怎样。会不会没有那些被屠杀的惨剧？会不会没有膏药旗飘荡在中国数十
年之久，会不会连女真人入关的机会都没有？也许，我能真的能做些什么，经历
我这一番折腾，怀柔已经不再是原来的怀柔，中国应当也可以不为原来的中国”。
想到这，武安国长吐了一口气，窗外，天高云淡。

    大明朝现在只是一张白纸，如果能运筹得当，说不定可以画出一张绚丽的彩
图。武安国想起到北平时看到的高梁河，在二十一世纪，不过是西直门外一条两
米不到的臭水沟，此时竞有十余丈宽，河水滔滔滚滚。“但从自然环境而言，此
时，还比我那个时代好得多呢”。

    以后的几天，武安国基本上都把自己关在义学的房间里。自己从二十一世纪
带来的东西，旅行地图册应该还能凑合着用，上面的世界地图，城市道路河流肯
定不会和自己那个时代相同，但山川不会挪地方。望远镜已经送给了徐达，既然
有了玻璃，仿制一个差性能一些的总不是难事。指南珍，经纬仪、手表以目前的
科技和工艺水平都是可以仿制的。运动鞋可以生产纯皮木底的，估计又能让商行
赚一笔。自己所知道的简单日用品，一一交给商家生产出来，足以让大明朝富甲
天下。有了充裕的资金，兴办教育也不会遇到太大困难。如果能改变这个时代人
们的见识，如果除农民和贵族地主外，还能在明朝建立起一个独立的工商阶层和
知识阶层，影响朝政和历史的走势也不是没有可能。各种想法虽然纵横交错，但
有一条清晰的脉络已渐渐显现在他的脑海里。

    目前一切最要紧的，是不能让徐达战败，怀柔地处边陲，徐达一败，这里必
将受到蒙古人的冲击，纵使凭自己现在的武艺，可以保得住性命，这两年来的心
血，就统统白费了。以怀柔目前的富庶，肯定会引起蒙古人的垂涎。这个没有武
备的城市，根本就是一座玻璃之城，只要蒙古军队或朝廷中的大佬轻轻一碰，所
有一切都将支离破碎。没有机会把它再粘合起来，也不会再有这么多热心的人，
这么多支持与关注。朝廷上面暂时还好说，一则目前怀柔县还未入大佬们的法眼，
二则有徐达这个强援在，别人也会顾忌几分。而如果想解决蒙古人入侵的问题，
必须用武力来说话。冷兵器作战，中原士兵和蒙古士兵的单兵作战能力根本不在
一个档次上。武安国想起在故宫博物馆看到的清初入关的女真人的铁剑，足足有
四五十斤，中原农民组成的士兵在这种分量的武器面前，肯定只有逃命的份。要
想提高单兵作战能力，只能靠火器，这点上武安国佩服徐达，不愧是绝世兵家，
看得很准。

    想到火器，目光就落在徐达赠给他的迅雷铳上面，那只铳属于前膛火绳枪，
铜制的枪管，口径有30多毫米，拿在手上十分沉重。武安国算了一下，每次发射
都要先装填火药，用椿子打实，加上弹丸，然后点火，一分钟打两枪已经是不易，
每开一枪所用的时间，足够一个弓手射三箭。火枪威力不小，一百步以内可以穿
透薄铁甲，百步以外就不行了。这种武器只适合组队连发，并且必须有其他兵种
护卫，否则在战场上根本没有生存能力。从技术角度而言，还不如自己小时候玩
的火柴枪先进。

    目前大明的领土上缺少大的富铜矿，这一点学冶金的武安国很清楚。“所以
这把火枪的造价绝对在三十两白银以上，如果改成钢的，成本会低些，重量也可
以减轻许多”，他心里暗自核计。“经过一年多的自来水和暖气生产，目前怀柔
的钢管铸造技术已经比较成熟，钢制的枪管肯定可以做得比这把火枪口径小一些，
结实许多，目前关键要解决的就是装填速度和威力问题”。他学的是冶金和机械
设计，从来没有往军事用品方面花过心思，经过一番搜肠刮肚，眼前渐渐露出了
曙光。

    几天后，第一张火枪图纸诞生。好在整个怀柔地区现在都采用武安国当初打
造连弩时用的西洋尺寸为标准，画起来不用换算尺寸。这把枪采用武安国熟悉的
木柄步枪样式，线膛后装燧发。钢制枪管，木质枪身。枪身上固定了打火锤及联
动弹簧等物。枪管分为子管和母管和套管三部分，子管10毫米内径，较长，内有
在铣床上加工的四条螺旋膛线，前端装有准星，尾端用螺栓拧死，螺栓拧入长度
为5 厘米。子管距尾端5 厘米正上方有一小细孔，供引火。引火孔右侧稍前方开
了一条长十厘米的添弹槽，供子弹填入。母管内径稍粗，刚好套住子管为限，可
在子管上限定范围内移动。15厘米左右长度，火孔和子管对齐。母管上面焊有把
手，管体用套管和复位弹簧闭锁在子管上。套管为薄钢管，左侧开一长槽，供母
管把手来回运动。右侧开一槽用于子弹通过。整个子管、母管和复位弹簧都套在
套管中。套管上用火焊了瞄准器，钻了引火孔，装弹时把枪托顶在肩上，左手后
拉露在套管外的母管把手，露出右侧子管添弹槽，右手填入纸壳子弹，松手，母
管复位。在火孔上放上火石与硫磺混合物做的“炮子”，扣动扳机，打火锤落下，
打着炮子，引燃子弹里面的火药，子弹射出。

    子弹所用火药是烟花商人陈星新改进的，硝石用萝卜、蛋清等提纯过，配比
按武安国估算大概是硝75% 、硫10% 、炭15%.用细锣筛选均匀的颗粒卷入了做鞭
炮专用的易燃硝纸中，头部则舍弃了原来的钢珠弹丸，换成了一端尖另一段凹的
长圆柱型弹头。

    把图纸交给张五哥和晨星，和二人说明了是为徐达专门研制，请多费心制作。
二人难得有可以给武安国帮忙的机会，连夜赶制出了火枪和子弹样品。第二天武
安国和二人到郊外试枪。于200 步外立了一块木靶，开枪射去，只听“乒”的一
声，武安国被火枪震得向后晃了两晃，几乎跌倒。靶子“却”不见任何反应，三
人大失所望。等走到跟前再看，只见靶子上被穿了一个小圆洞，子弹竟把木靶射
穿，不知飞到哪里去了，怪不得不见动静。

    武安国大喜，勾出枪管里残留的硝纸，再装上子弹，用肩头顶住了枪柄，放
了几枪，逐渐找到了平稳放枪的办法。把火枪交给张五，三人研究了一下，觉得
几处还可以改进。把扳机和母管改成了联动装置，后拉母管时，同时就挂上了扳
机。枪管用绿矾油（古代浓硫酸，最早是煅烧绿矾（硫酸亚铁）获得，因此称为
绿矾油）浸了钝化，前边加装了三楞刺刀，不用时可折叠在枪身下。后边木质枪
柄里藏了擦枪管用的通条，和应急时往外钩出子弹的钩子。那火药虽然经过提纯，
残渣仍然较多，差不多放四十余枪就得把枪管擦拭一遍，急需改进。

    经过一次次改进，火枪和弹药终于最后定型。全枪（加枪刺）长尺寸为1 米
五，重14斤。火药又被陈星改进了一下，现在已经可以做到射百发子弹再擦枪了，
子弹头部被张五加了斜槽后，一发子弹出去，可以把碗口粗的小树射出拳头大的
洞来。那钝化枪管用的绿矾油是怀柔徐志辰家的产品，还有一番传奇般的来历。
徐志辰的父亲徐老子喜欢炼丹之术，每次都托人从西域收购绿矾油，价格贵比黄
金，好在家中富有，经得起他这么折腾。一日老爷子突发奇想，想把愚人金（黄
铁矿）炼成黄金，省得别人笑他不务正业。自从发现焦碳比木炭火硬后，他的丹
炉也改用焦碳，结果因为下雨，炉里进了水，黄金没炼出来，炼出绿矾油，把老
爷子的炼丹器具还给烧坏了。老爷子心疼不已，好在虽然没出黄金，但是出了和
黄金一样的名贵之物，足以向人吹嘘一番。可自从他家发明了这种烧绿矾油的方
法后，中原绿矾油就越来越不值钱，让徐志辰好生肉痛。武安国曾经见过徐家烧
绿矾油的工具，吃惊的发现三个铁制炼丹炉用管子彼此相连，竟是个简易的接触
法硫酸生产线，只是效率与现代的不能同日而语。

    武安国测算，一个熟练的火枪手，每发一颗子弹所用时间是弓箭的二分之一
弱，威力二百步内可以穿透重甲。第一只定型的枪造好后，武安国本想给徐达快
马加鞭送过去，后转念一想，造枪的车床等物，徐达军中一概没有，军中也没有
像怀柔这么多成熟的工匠。不如造上一批，一并给徐达送到军中。于是有成立了
军工厂，由李善平亲自负责管理。火枪共有零件三十二个，铁制部分包括子弹头
交给张五的钢铁厂生产，每个零件都订了标准尺寸，上面打上编号备案，以防外
流。木质部分交给杨家木匠铺生产，炮子、硝纸和火药则向陈星的烟花厂订购，
最后由军工厂统一组装枪支和子弹。整个流程下来，每枝枪耗银大约二十余两，
作价二十五两由县衙专购，每发弹药耗铜钱5 个，作价一吊。既然武安国手里有
徐达的手谕，郭璞自然不怕大把花钱，况且这是关系到战争胜负的问题。

    结果没等一千枝火枪造完，就听说了徐达大胜的消息，正当大家为这位宿将
的智慧而折服的时候，就收到了蒙古人入寇的警报，接着，朝廷命边陲地区组建
团练的上谕也传了下来。郭璞十分着急，当了这么多年父母官，就武安国来后这
一年半的时间让他感到开心，有了兼济天下的感觉。当然不能被蒙古人的铁蹄给
把生活踏碎，为了自保，，郭璞和武安国商量后决定火枪率先装备团练，反正以
徐达目前的情况，已经是有胜无败之像。

    整个怀柔县，又有谁会甘心刚刚过上的舒心日子就这么结束呢，根本不用动
员，有钱的出钱，有力的自然出力。张五哥和铁厂的工匠们听说临战，有心帮忙，
竟结合新式火枪和连环弩的功能，设计出了单手就可以发射的三眼短铳。那短铳
三个枪管，装好后可以依次发射，威力虽然没有武安国设计的火枪大，但作为骑
兵马上使用，比弓箭理想得多。

    怀柔县这两年发展起来的工业基础此时充分发挥了它的威力。武安国设计的
头盔，虽然圆滚滚的样子让大家很不习惯，但用精钢铸成，还不到二斤重，竟能
抵挡住任何距离射过来的弓箭。而铁匠们精心打造的锁子甲，十步距离以外只有
火枪才能打穿，重量也只有五斤左右。手表大小虽然比武安国原来的差了些，当
闹钟摆在身边肯定没问题。并且每7 日才差一刻左右。照这样计算，月余才差一
个时辰。望远镜么，大小虽然和天文望远镜差不多，也总比没有强。最让曹子由
感兴趣的是武安国设计的据说是复古的唐样马刀（其实是武安国参考现代日本马
刀的拷贝），经张五等人精心打造后，随手挥去可将飘在空中的薄纱一刀两段。
“这刀如果砍在人身上，只要随手一拖，就是一道大口子，肯定让对手血尽而死”，
他是好武之人，一眼就看出了其中的关键。“如果是比武，这刀未免杀气太重，
有失武士之道。但两军阵上，容不得手软，此刀刚好可以立威”。竟弃了自己常
用的宝剑，改用马刀了。武安国知他做过保镖，有和蒙古马贼对阵的经验，干脆
把骑兵都交给了他带领。

    而充裕的财力也让团练建设顺利许多。有辽东高丽商人见大明与蒙古开战，
贩了一千多匹马到北平发战争财，被武安国一口气全部给买了下来，按脚力好坏
分给了乡勇。民团不属于兵役，所以每月必需发饷。怀柔县乡勇的待遇是全北平
最好的，每个士卒月饷二两，和工人薪水基本一致。如战争受伤则另有抚恤。抚
恤金不经官府，由徐记当铺负责支付。

    这是抚恤办法来自李善平的点子，他怕大家因为挂念家中的人，会向战国时
期的管仲学习，临阵时不以冲锋在后，撤退在前为耻，提醒郭璞和武安国考虑此
事。武安国也想到初到匠户营时，全村青壮因为顾虑受伤后，无人照顾家人而任
由水怪为害的往事，因此决定设立士兵基金。正当他们三人准备自己掏钱支付这
笔费用时，徐记当铺东家徐志尘找上门来，欲给团练捐一笔巨资。武安国谢了他
的好意，没有收他的银子，而是和他商量存白银两万两到他的当铺作为抵押，如
果有士兵受伤，则由徐记当铺负责士兵的全部医疗费用。如果阵亡，则每个士兵
家里由当铺支付二百两抚恤金。一年之后，双方和约到期，如有剩余，则全给徐
记当铺，双方看情况再继续协商如何续约。徐志尘眼中精光一闪而没，立刻答应
了此事，主动把阵亡士兵的抚恤金提高到500 两，并答应马上给每个士兵单独写
下字据。这下轮到武安国吃惊了，他万万没想到自己这保险公司的点子居然在这
里遇到识货之人，十分欣慰。临送徐志尘出门时，把自己当年参观山西票号的记
忆东鳞西爪的告诉了徐志尘，说是在西方威尼斯的见闻。把个徐志尘听得眼睛越
来越亮，根本不在乎这个主意是从哪里得来的，顾不上告别，打马飞奔回府，找
人商量开钱庄票号去了。

    洪武十一年仲秋，怀柔团练成立，共八百余人，儒林人士赠大旗一面，上书
：大明八百壮士。团练编制为了避嫌，不能和大明军队一致，因此典史武安国自
创了团练编制，据说是参照工厂的工人分组办法制定。每十人为一班，设班长一
名。每三班为一排，设排长一名，三个班依次编号，一班长兼任副排长。每三排，
加一个炊事班为一连，设连长一名，副连长一名，每连计一百零二人。每三连为
一营，设营长一人，副营长一人，计三百零八人。怀柔民团共有两个步兵营，一
个骑兵连，和一个炮兵连，一个斥候班。

    每个步兵装备新式火枪一枝，刺刀一把，头盔一个，锁子坎肩一件，马一匹。

    每个骑兵装备马刀一把，三眼短铳一把，头盔一个，锁子甲一件，骏马一匹。

    每个斥候装备短铳两把，望远镜一个，百里挑一的良驹一匹。

    每四个炮兵装备新式马拉大炮一门，马四匹，两匹用来拉炮，两匹用来拉装
炮弹的马车并供炮兵乘坐。

    步兵的营长就让王浩、李陵二位捕头担任了。炮兵连长是张五哥的二儿子正
武，本来他主管着日渐庞大的铁匠铺，这次听说师父要和蒙古人开战，竟把铁匠
铺交给了他人打理，自已请缨上阵。火炮是铁厂按武安国设计全钢铸造的，比铜
铸火炮轻了许多，炮径略长。每门炮都配了精钢打造的车轮，行军时，收起炮后
支撑，即可用马拉走，十分方便。

    几个斥候归四川人王飞雨统一管理，这个王飞雨本来是个富家子弟，喜欢游
山玩水，因此练出了一身走山川如履平地的功夫。去过辽东、蒙古等地，知道些
蒙古、女真和高丽话。去年到五台山游历的路上，感了风寒，病在馆驿之中，随
身的银子都用光了。也是他霉运当头，碰巧官府押送山西移民路过，就把他抓了
凑数，弄得差点没把命丢在路上。武安国安排移民时，十分奇怪山西人怎么说四
川话，仔细问了，才知道究竟，一时当做笑谈。两个不同时代的“驴客”倒也有
些臭味相投，武安国出钱给他治好了病，他却不愿回家，留在义学里当了地理老
师。这次组建民团，想起侦察工作，武安国立刻想起了这位传奇的倒霉蛋，把训
练和指挥斥候的任务就交给了他。

    郭璞不懂军事，见乡勇的训练每天除射击和刺杀外，多是行进，队列等，初
始还很奇怪。等到这些看似无关的训练，居然使原本乱哄哄的队伍很快就整齐划
一，露出一些威武之师的样子，不由得对武安国愈加佩服。唯一有一件事他怎么
也想不明白，那就是步兵配备战马干什么。一次当着李善平等人问及此事，武安
国的回答居然是：“万一打了败仗逃命，四条腿总比两条腿快些”。当时，郭璞
一口茶水就喷了出来，整县衙的人为之绝倒。

    时北平府其他各县也都组了团练，加固了城墙。郭璞知道唇亡齿寒的道理，
每个县城免费赠送火炮四门，炮弹若干，相约有事互相支援。其时军中铸一门火
炮耗银近万两，各县无此财力，见郭璞仗义相助，十分感激。初冬，徐记票号正
式开业，分号通十三省，总部设在怀柔，足色白银五百两以上起汇，汇金二厘
（2 ％？）。各地行商见如此豪富之人都不惧，壮着胆子又来收购货物。人心渐
安，市井又恢复了原来的热闹。

    正文第九章铁马冰河（上）

    太阳懒懒的从山头爬出来，把仅剩的一丝温暖撒向大地。山谷里的晓雾被阳
光刹那间染成了流苏般的颜色，山头上的残雪也马上回报给阳光一片灿烂的金黄。
两边的山坡上，树已经光秃秃的掉净了最后几片叶子。山谷里，间或还有几棵不
知名的蒿子，在枯草与残雪间，倔强的绿着，十分扎眼。偶尔有风吹过，空旷的
谷地里便起号角一般的声音。没有人迹，没有炊烟，北国的冬日，拥有的就是这
份古今不变的苍凉。

    “叮咚、叮咚”，几声清脆的驼铃打碎了山谷里冬晨的宁静。“武――威”
趟子手的大嗓门吓得栖息在树上的喜鹊呼啦拉的飞起来，向远方逃去。随着趟子
手的喝山声，一大队骆驼从山谷中走出来，二十几个镖师和趟子手分别在驮队的
前、中、后把队伍护住。

    自从和蒙古人开战以来，已经很少有这么大的骆驼队敢向塞外进发了。因此
这队年货如果平安运送到目的地，恐怕至少有几十万两银子，不知是谁有这么大
的手笔，这么大的胆色。大腹便便的商队老板穿着通体漆黑的貂皮大衣，双手在
袖子里插着，不时掏出来，捂一捂皮帽下冻红的耳朵。一直眯着的眼睛偶尔睁开，
竟是少见的蓝色，原来是个大食人，怪不得要钱不要命，敢在这时候北上。

    “停”，商队前面身着黑色铠甲镖头打扮的人举起了左手，整个骆驼队马上
勒住了脚步。镖头跳下马，伏在地上听了听。立即跳上马，做了个奇怪的手势，
趟子手们立刻紧张起来，努力调转骆驼的方向。那镖师从怀里拿出个黑黑的，圆
筒样的东西向远方望去，遮天的旌旗证实了他的判断。

    “蒙古人，快往山谷里撤”。他大声催促起来。商队老板脸色立刻变得雪白，
调转了马头。等到二百多头骆驼的队头变成了队尾，蒙古骑兵已经到了二里之内。
一个趟子手在前面牵好缰绳，整个骆驼队立刻向来时路上狂奔起来。镖师们职责
所在，纷纷拔出刀来，护在商队的最后边。

    蒙古军队显然已经发现了他们，二十几个骠悍的蒙古武士在一名百夫长的带
领下跃出本队，呼喝着向商队追来。骆驼负了重，越跑越慢，跑出五六里，压后
的镖师已经被蒙古武士赶上。带队的百夫长一马当先，挥刀向身前镖头模样的人
后颈砍去。镖头却头也不回，用一把怪怪的马刀向蒙古弯刀头部一点，立刻把弯
刀荡开，顺手后捞，“扑”一下把蒙古武士的战马脖子抹出了一条尺余长的口子，
血光飞溅。那战马长嘶一声，前腿卧下，努力没把马上的骑手压在身下，留恋的
看了一眼主人，眼见不得活了。

    得手的镖师轻轻一拨马头，又向另一个蒙古武士冲去，虚劈一下，趁马上的
武士招架的功夫，把刀尖刺入了对手战马的眼睛，战马一个人立，把马上的武士
掀了下来，摔了个七荤八素。其他几个镖师也个个伸手了得，几个回合，二十几
个蒙古武士都变成了步卒。

    镖师们显然不愿伤人，举刀把蒙古武士围在中间，并不继续进攻。镖头模样
的人手一招，一个趟子手把一匹跑不动的骆驼的缰绳从队伍中砍断了，牵了过来。
镖头在马上对蒙古百夫长拱了拱手，用纯正的蒙古话大声说道：“我等护送一批
年货去漠北，无意打扰诸位军爷赶路，这两箱货物给你家将军，望通融则个”。
说完，把骆驼缰绳一放，打马带着众镖师追赶商队去了。留下二十几个蒙古武士
站在原地呆呆发愣。

    须臾，蒙古大队人马赶到，三千多人马一路奔来，竟保持着整齐的队伍。领
军的总管让人把骆驼身上的两个扁箱打开，刚用手除去防震的稻草，一道耀眼的
霞光喷薄而出，耀得人眼花缭乱。尽管军纪严明，扁箱周围的人还是按耐不住，
欢呼起来。那两个扁箱当中，竟满满的码放着水晶琉璃酒具。平日，一套水晶琉
璃酒具在蒙古部落足够换三匹良驹。现在商路一断，这两箱酒具，足够买三、四
十匹马。如果那商队驮的全是这些东西，截下它，好过抢几十个村落。

    想到这，行军总管把弯刀在高空一挥，三千人齐声“噢――呼”一声，放马
向商队方向追去。那几个落马的武士也换了战马，跟着狂追。蒙古军中每人至少
有两、三匹马备用，所以马力甚佳。顷刻间又追出二三里，路上不断有脱力的骆
驼被镖师们扔下，有武士挑开扁箱，虽然不全是水晶琉璃，但箱子里也多是砖茶、
漆器等草原上名贵之物，众人见此，越发追得紧了。眼见着商队拐进一个峡谷，
谷口两片巨石如大门一样高耸如云。那压后的镖头拖过十余匹骆驼，把谷口堵住，
纵马而去。

    蒙古军追到谷口，领先的武士七手八脚想把骆驼牵开，谁知这些骆驼都没了
力气，卧在谷口死也不动了。等大队人马到了，大伙合力把骆驼拖走，让出路来，
商队已经不知去向。行军总管见那山谷只可容七、八匹马并行，草高林密。心中
犹豫，叫过一个百夫长，命其带一小队武士前头探路，大队人马却慢慢的排了队，
走进谷来。

    走了二三里，探路的武士也不见动静，正在犹豫间，那个百夫长满身是血，
狼狈的逃了回来，却没了胡子，少了耳朵。来到总管面前，滚下马来，放声痛哭。
原来商队的镖师们见蒙古人穷追不舍，发了狠，在前面山谷出口处埋伏了。先利
用弓箭把蒙古武士射倒了大半，然后杀在一起。蒙古武士措手不及，加上镖师们
个个武艺高强，全部被杀了。这个百夫长是被对方的镖头用刀背打昏了，又用冷
水浇醒，割了胡子和耳朵，放回来警告大家不要再追。

    蒙古人的胡子即为其尊严，行军总管受此侮辱，大怒。又听说对方只是几十
名镖师，更是有恃无恐。弯刀前指，麾下几个千夫长立即带队向前猛冲，恨不得
立即把对方捉了，生吞活剥。堪堪追到距出口半里之遥，只听“轰”的一声，一
发炮弹落在蒙古军中，四五个骑士躲避不及，登时被炸上了天去。随着这声炮响，
刚才寂静的谷口平地生出两三百人，平端了个带木柄的黑筒子，排了三排。一个
黑铁塔般的壮汉一挥手，黑筒子里冒出火来，子弹接连向蒙古人打去，原来这些
人手里端的，竟是蒙古人从来没见过的新式火铳。那前冲的蒙古军当即如溪流撞
上了礁石一般，一下撞了个粉身碎骨。打头的蒙古武士一个个如被割的谷穗般从
马上落下。间或有战马被打中，鲜血便从马的口鼻中喷涌而出，汇集到地上和人
血一起形成了小溪。与此同时，两侧的山头，也出现了无数身着和谷口一样，灰
黄相间色块奇怪衣服的人，一样头顶着圆圆的铁锅，端着火铳向下打来。唯一不
同的是，谷口的人是一排接一排的连放排枪，而山顶上的人却是瞄准了目标打。

    埋伏在这里的不是别人，正是怀柔县众乡勇。两日前斥候长王飞雨命人火速
来报，说三个蒙古千人队趁北口城不备，偷袭得手。北口城县丞战死，县令自杀。
这三千蒙古人把北口城未及逃出的万余百姓全部杀了，抢了细软，向东而来。所
过之处，烧杀抢掠一空。密云州知州不敢触其锋樱，躲在城中，任蒙古人在自己
属地内胡作非为。眼见蒙古人就奔怀柔来了。

    郭璞等人听说此事，又气又恨。恨蒙古人残暴不仁，气密云知州不知廉耻。
怀柔、密云两地相距甚近，众百姓起了同仇敌忾之心，纷纷前来请求参战。武安
国早有此心，见群情激昂，不顾乡勇人少，拿出做好的沙盘，和十三郎等人仔细
筹划，非要让这三千蒙古匪徒匹马不得回塞外方解心头之恨。沙盘上见石门谷山
谷狭长，正是个打埋伏的好地方，所以定下了这条诱敌之计。

    先前押骆驼队的镖师，货真价实，是主动请缨的怀柔县武威镖局的众高手。
那扮做镖头的却是十三郎本人。商队的老板，则是由学校的老师穆罕默德客串。
临行前，早已在城里开了分号的木匠铺老板杨老汉唯恐武安国有失，把一直留着
没派上用场的蛟龙之皮用锯子锯开，和张五等人连夜赶制出了两套铠甲，给武安
国和小张正心穿了。那蛟皮软甲又轻又结实，关键部位包了板凯，除了火枪，寻
常刀兵很难伤到武安国师徒。

    众人在山谷中冒着北风冻了一天，才等到蒙古兵的到来。怀柔乡勇的铠甲外
边都套了武安国设计的灰黄相间的军装，这平日大家很不喜欢戏称为“蛤蟆服”
的军装，穿上了躲在山上，远远的根本分不清是石头还是人。所以蒙古兵直到大
难临头才发现对手的存在。

    蒙古军中行军总管见势不妙，慌忙命令军队急撤，众武士不顾头上炮弹呼啸，
身边子弹如雨，掉头狂奔，人马相互践踏，死伤无数。待幸存者冲到刚才的石门
处，发现石门早已被炸塌，塞住了退路。无奈掉头又往前冲，一个来回抛下了尸
体千余。待领军的总管从慌乱中找到一丝清醒，抬眼再看，属下的三个千夫长中
的两个早已向佛祖报道去了，剩下一个掉了只胳膊，被亲兵架在马上，眼见出气
多，进气少了。一咬牙砍翻几个身边乱窜的小兵，整顿队伍，向武安国等人冲来，
众武士有了带头人，也明白只有冲过前边这道人墙才能逃得性命，一声呐喊，不
顾死活的打马快冲。这边张正武见蒙古人拼命，也不客气，招呼炮手把炮弹连珠
般在蒙古马队中砸下，那炮弹全是开花弹，铸造弹壳时用急流淬火，填充的火药
中间又加了钢珠，碎铁等物，落地之后炸开，五步之内不会留下一个完整的活物。
蒙古军冲过炮火屏障的不够十分之一，那几个幸运的人冲到距武安国等人两百步
的地方，又被坐骑掀下马来，此处竟拉上了铁丝网，网上挂满了铁蒺藜。一两个
勇悍的站起身子，举刀去砍那铁丝网，没等刀落下，身上早已被打了十几个透明
的窟窿。

    行军总管见此，弃了马，带人向两侧山顶上爬。哪里那么容易，没几步就被
子弹压在山脚不能动弹。山谷中树木枯草早已着起火来，此时火势渐大，山上的
乡勇被浓烟挡住了目标，渐渐没法放枪了。幸存的蒙古士兵见头上枪声渐稀，大
喜，纷纷从战马身下，石头后面和死人堆里爬出来，寻找出路。也是老天有眼，
恨透了这群屠杀手无寸铁百姓的刽子手，一阵山风刮起，火势借着风力越烧越旺，
一会间谷底已成火海。

    武安国见此，连忙让十三郎冲山谷里用蒙古话喊道：“放下刀走出来，投降
者不杀”。十三郎的嗓子像是刚才押镖和蒙古人交涉时喊坏了，这武林高手喊出
的声音比蚊子叫声大不了多少，等武安国发现后扯了嗓子重复，早已晚了。仅有
十几个蒙古武士从烈火中冲出，被乡勇们用砂土将身上的火扑灭，接下来谷中就
再无动静。武安国让穆罕默德问幸存的蒙古人为何出来的如此之少，蒙古人破口
大骂穆罕默德假慈悲，原来众人都被铁丝网挡住了，这几个是见机快，从底下缝
隙爬过来的。

    正文第九章（下）铁马冰河滚滚浓烟遮住了半边天空，大火猛烈的吞噬着山
谷里的一切。已经不可能再有生命了，武安国黯然地整理着队伍，离开谷口。打
了大胜仗，心中却怎么也高兴不起来。王浩、李陵等人兴高采烈地招呼人马从山
上往下撤，等待山上的弟兄全部到齐，就可以凯旋而归了，每个士兵脸上都挂满
了复仇后的胜利笑容。唯一和武安国一样有些不开心的是穆罕默德，一边让人帮
忙把骆驼队欺骗敌人用的碎砖乱瓦往下卸，一边搓着手心疼的说：“四千多匹马
啊，四千多匹马，得多少银子啊”。那幅守财奴的样子惹得众乡勇们更加开心。

    “武兄听没听说过猎人和狼的故事”，十三郎见武安国如此，开导他说。武
安国知道十三郎说的肯定是“东郭先生与狼”的明朝版，抬头看了十三郎一眼，
回答道：“曹兄是不是觉得我有些妇人之仁，这些蒙古人虽然残暴，但毕竟和我
们一样，也是人啊”。

    “他们杀我百姓的时候，可没把我们当做同类，非我族类，其心必异，武典
史现在可怜他们，他们马队冲过来时，可没有可怜你的意思”。旁边的王浩插言
说。杀敌三千，自己不损一人，在他眼里，纵使孙武转世，诸葛重生，也不过如
此。何必为那些凶残蒙古鞑子的死活难过。

    “你不杀他们，他们就杀你，马背上向来是用刀子说话的”十三郎又开导说，
“你对他们讲仁慈，就是对百姓的不仁慈，谁轻谁重，武兄考虑到此节，自然不
会难过了”。

    武安国半晌无话，在这个时代，各民族之间本来就是弱肉强食。自己在二十
一世纪的民族团结理论，不但身边的人不会接受，说出来，蒙古人也必然认为自
己有病。再次扫了兴高采烈的乡勇们一眼，后者正在宝贝般擦拭着自己的火铳。
第一次大规模火器的集中使用，威力大到武安国自己也感到震惊。拥有先进武器
的一方，对另一方几乎是屠杀。轻轻的叹了口气，幽幽的问到：“子由，你不觉
得火器的力量大得可怕吗”。

    “第一次和鞑子干得这么过瘾，武兄造的火器真的非同一般，特别是那大炮，
我走南闯北这么多年们，从来没见过这么狠的家伙”。十三郎显然没听出武安国
的话外之音，有些兴奋的回答。

    “可如果这些东西掌握在暴君手里，百姓的日子不就更不好过了，我们自己
人杀起自己人来，也从来不比外族杀得手软啊！”

    “这………，倒也是，原来还怕官逼民反，现在连百姓造反都不怕了，恐怕
百姓更没有活路了”

    “我们虽然都是草民，可毕竟不是草，人血不是水，滔滔流成河！”武安国
轻轻叹息，到了二十一世纪，中国还没有一部完整的民权法案，何况这蛮荒时代。
当年在电视里看见的一些国家的军队用机枪扫射本国百姓的镜头不断浮现在眼前。
想到此节，真不知自己如此改变历史的进程，到底是对还是错。

    “我听说过狼吃羊，从来没听说过狼吃狼，很多时候公平与否关键在于强弱
之势是否均衡”。一向不爱说话的李陵语不惊人死不休。这句话如闷雷一样让沉
思的人清醒。精明的王浩四下环顾了一番，示意大家别在扯这些大逆不道的话题。
武安国等人也感到了说这些不和时宜，都沉默了。

    “可惜这火挡住了路，不然我们趁势追过去，这些蒙古人的辎重营肯定跟在
他们后边不远，他们抢来的东西都在那里，我们给他来个黑吃黑，嘿嘿……”。
穆罕默德的声音和着乡勇们的哄笑声从不远处传来，让武安国周围的气氛又活跃
起来。

    忽然，剧烈的马蹄声打碎了乡勇们的喧闹。在他们身后，遮天蔽日的尘土由
远而近。“刷”的一下，训练有素的乡勇们立刻排成了战斗队形，占据了有利位
置。而刚才没捞着露脸的骑兵们则紧紧的跟在十三郎的马后，排成一个箭头型。

    武安国拿起略显笨重的望远镜向来路看去，一队人马打着大明旗号飞奔而来。
在距他们二里左右稳住阵脚，一个侍卫服色的人纵马而出。远远的勒住坐骑，细
声细气的问到：“前方是何路人马，在此做甚”。

    众人见他是个白白净净的十五六岁的少年，十分可爱。并不介意其问话不是
很有礼貌，高兴的告诉他，大明怀柔县典史武安国的带领本县乡勇在此杀鞑子，
保卫家乡，并问他来历。那少年听说是乡勇，轻轻撇了一下嘴，拨马回本队去了。
气得王浩等人小声问候起了那少年的家长。

    稍顷，只见明军大队人马两边一分，让出一条出路，一个主将带着三两个随
从从阵中飞奔而至。马上的将军不过十七、八岁样子，一张古铜色的面孔生得有
棱有角，透着几分刚毅。远远的冲武安国等人一拱手，大声说道：“虎贲左卫指
挥使朱立奉皇命巡边至此，幸会各位英雄，不知战况如何”。众人听说是御林军，
非常惊讶，见那将军十分礼貌，纷纷拱手还礼。

    武安国历史虽然学得不好，也知道明朝有个朱棣抢了自己侄子的皇位，曾派
人七下西洋，五次御驾亲征蒙古。二十一世纪北京城大钟寺里面还收藏着明成祖
时代的大钟，重四十多吨，后来乾隆自夸盛世所筑的钟和其比起来，根本没脸见
人。不知朱棣和这朱立是不是一人，为什么好好的王爷不作，假充什么将军。偷
眼仔细打量，总觉得自己的判断没错。再看看那将军身边的几个侍卫，各个面白
无须，不是太监又是什么东西。

    武安国见朱棣刻意隐瞒，也不愿说破，省得大家见礼麻烦。况且自己所知的
历史中，大明朝皇帝都有些怪癖，自己封自己为将军、太师的大有其人，总之是
家传的荒唐，不必深究。刚要回话，王浩抢着说道：“来了三千蒙古鞑子，呶，
就剩了这么几个”。得意的用手向焦头烂额的俘虏们一指，“这不都在这呢，其
他的都被烧死在山谷中了”。

    “啊………”几个太监夸张的用手捂住了嘴巴，陪着朱棣下马向谷口走去，
没到近前，焦臭的味道扑鼻而来，几人肚子里一阵翻江蹈海，强忍着没有吐出来。
而那火势丝毫有见小，看样子不把整个山谷的草木耗尽，是不会停了。

    朱棣转过身来，仔细打量眼前这些怪模怪样的乡勇，身上花里胡梢的衣服，
头上圆滚滚的铁锅，都是他前所未见的打扮。手中那带木柄的乌黑锃亮的铁管子，
更不知是什么东西。但乡勇们没有人受伤，却是显而易见的事实。

    “早就听徐元帅说起武典史的大名，我朝最近在塞外大败蒙古，武典史所献
的连环弩居功至伟。若不是有人故意刁难，武典史早就挂印封侯了。这些弟兄们
手中的，想必是武典史最新监制的利器，不知是如何用法”。判断出挡住蒙古骑
兵冲锋的，一定是乡勇手中的铁管子，朱棣马上显出了浓厚的兴趣，拍起武安国
的马屁来。

    武安国从一个乡勇手中接过一把火铳，示范给朱棣。“乒”的一声打去，远
处一个儿臂粗的树枝应声而断。

    朱棣如获至宝般从武安国手中抢过火铳，照着样子借了子弹和炮子装上，放
了一枪，把百步外的枯树打了一个洞。自己也被火铳后挫撞得在晃了两晃，差点
没摔倒。咬牙挺直了身子，把火铳抵在肩上又放了几枪，掌握了基本用法。欢天
喜地的把火铳翻来覆去又摸又看，看来是打算学刘备借荆州了。

    “这日后的一代暴君兼雄主，此刻也不过是个小孩子啊”。武安国解下腰间
的三眼短铳，交给朱棣，说：“这些都是奉命替徐大将军监制的，本来想送往塞
外，没想到蒙古人来得这么急，只好暂时借用。这把三眼短铳射程虽然比将军手
上的短些，但一次可连续三发，单手就可以发射。将军在马上用它可能更合手些”。

    “是吗”！朱棣接过三眼短铳，把火铳交还给乡勇，翻身上马，在马上四处
瞄着，完全忘记了自己是三军统帅。一会，把短铳插到腰间，打马回到武安国面
前，拱手施礼“多谢武典史，先生还有什么宝物，不妨多送我几件，过阵子我回
了京城，也送你几样海外奇珍”。

    这哪里是将军啊，众人见朱棣如此无赖，都觉得好笑，心中暗道“不知是哪
家纨绔子弟，年纪轻轻就做了御林军指挥，好在没上战场，不然岂不是丢人”。

    武安国见朱棣童心未泯，不想扫他的兴，心中暗自思付“这纯真少年日后不
知遇上了什么悲惨的事，才变得那样残暴”。拿出简易望远镜，正给朱棣示范，
镜头中却出现一个衣衫褴褛的人，跌跌撞撞地从远山上跑下，凝神细看，不是斥
候长王飞雨又是哪个。连忙把望远镜交给朱棣，拍马迎上前去，把王飞雨扶住。

    王飞雨不等自己喘过口气来，断断续续的汇报：“三、四万、蒙古大军，距
此、不到、两日路、路程”。原来他去远处打探，接到部下的急报，前日又有大
队蒙古人马从北口城（今称古北口，我们的历史中，张治中将军曾在此率军和日
本人血战）入侵，路上不像先前那伙人一样四处抢掠，而是直奔怀柔方向。他快
马回报，结果被大火隔在山谷另一端。仗着有一身爬山功夫，才没耽误了消息。

    “多少”，朱棣显然被这个数字吓了一跳，握着望远镜的手微微颤了几下。
恐惧的涟漪从王飞雨的周围散发开去，乡勇们的喧闹声瞬间停了下来，山风和烈
火的声音此刻变得分外清晰。虽然刚打了大胜仗，但以八百敌四万，谁都知道是
不可能完成的任务，况且这个山谷已经无法用做下一次伏击场。

    “王浩、李陵，让弟兄们报数，统计每个人还有多少子弹”武安国大声喝到，
声音在山谷中回响。乡勇们立刻着手清点起来，一会王浩、李陵汇报，每人平均
还剩子弹七十多发。

    “四万人，真不少，每人要瞄准了打五十枪！告诉弟兄们马上把火铳擦干净
了，明天谁要是打到一半火铳就卡住，回去罚他扫一个月的厕所”。

    乡勇们听武安国说得有趣，都哄笑起来。心里一下子轻松了，是啊，四万人，
不就是每人多放几枪的事情吗，有什么大不了的。不信蒙古马队跑得比子弹快，
况且身上还有铠甲穿着，训练时亲眼看见离远了弓箭就不能穿透，怕什么呢，即
使受了伤，还有徐记票号包着呢。

    “他大爷的，老子刚才在山上正一枪一个打得痛快，谁知山下起了火，把鞑
子挡住了。这回鞑子够多，正好让老子杀个过瘾”。一个络腮胡子的乡勇大声说
道。

    “对啊，那么多人，不用瞄就能打到，走，擦火铳去，打小丫挺的。谁的火
铳半路坏了，谁是小娘养的”。喧闹声中，乡勇们开始检测起自己的火铳来，被
蒙古人欺负了这么多年，只要有机会，没人愿意当奴隶。

    朱棣心里暗自叫了一声佩服，一个小小的从九品典史，遇事比自己这帝王之
后还镇静，居然懂得稳定军心。看这些乡勇的装备与士气，怀柔武安国真的是名
不虚传，可惜朝中那些儒生，只知道分高低贵贱，让豪杰埋没。想到这里，起了
爱才之心，把武安国拉到一边，小声说，“武先生，朱某这里还有五千人马，我
们只要守住怀柔三天，肯定能等到援军，敌强我弱，不可意气用事”。

    武安国感激的看了朱棣一眼，心想，守城也是个办法，但自己两年来辛苦建
成的工厂和矿山都在城外，肯定要化为灰烬。但若要野战，的确人数太少了。叫
张正心取来沙盘，用树枝一下一下的画着，寻找破敌的办法。这怀柔附近的山川
河流他太熟悉了，一草一木都不愿让给蒙古人。官道是今年郭璞刚开始修的，至
今没有完工。没开始建立乡勇的时候，自己还带学生测量过水文地质。他目光落
在据此五里外的黑水河上，夏天修桥时，河水有十多丈宽，声若牛吼。昨天从那
里路过，水面已经只有原来的四分之一了，水流很急，还没有被冻住。如果把桥
拆了，倒可以拖延一会。想到这，眼睛突然一亮，有了，这次就在这里和蒙古人
拼个鱼死网破。

    “朱将军，能否借你的人马一用，我有一计可挫一挫鞑子的锐气”。武安国
试探着问朱棣，对于这个不愿公开自己身份的皇子能否按自己的布置行事，他也
没有把握。

    “朱七，传我的将令，虎贲左卫全体将士这三日俱归怀柔典史武安国调遣，
违令者，斩”！朱棣大声命令自己的随身太监，顺手把随身宝剑取下，交给武安
国，“朱立今日愿听武先生驱使，冲锋陷阵，让蒙古鞑子见识见识什么是真正的
大明男儿”。

    “对，让蒙古人也知道我大明男儿”！武安国大声附和。“杀”，十三郎被
他们的情绪感染，挥刀向天，一百骑兵一同跟着他挥起马刀，大声呼喝。坐下战
马立刻放声长嘶起来，引得步兵们放在远处的坐骑一同长嘶。一会，五千御林军
的战马也加入了这长嘶的行列。滚滚浓烟，熊熊烈火，萧萧马鸣，这一刻的风姿，
永远印在每个人的心中，印在不屈的中华大地上。

    元太尉纳哈出率三万余骑，几乎多出一倍的战马，乌云般从旷野中掠过。领
军多年，从来没有这么懊恼过。徐达这个老狐狸，逼得他放弃了蒙古好汉的尊严，
带头打起了游击战。但战争毕竟发生在自己的草原上，害得蒙古各部落四处迁徙，
六畜不得藩息。偏偏原来弓马与蒙古人差得很远的明军，居然现在也开始敢大着
胆子和蒙古武士硬碰硬。明朝骑兵几乎人手一把连环手弩，力道大得近处可穿透
重甲，近身肉搏时抬手就射，事先没有半点预兆。这样，纵使小股明军和蒙古军
相遇，蒙古兵也很难占到便宜。纳哈出让匠人们仿制连环手弩，匠人们忙了几天，
就是做不出来，气得纳哈出要把匠人们绑在马后边拖死。匠人们连连喊冤，说造
弩的精钢草原上没有，需要著名的怀柔软钢才行。而怀柔软钢，从来没见商队从
北平带来。

    出乎意料，己方人马日前袭破了北口城。纳哈出听到这个消息时几乎跳了起
来。怀柔富庶之名随着商队在草原上被广为流传。北口城离怀柔近在咫尺，目前
北平卫防御空虚，如果取了怀柔城，把炼精钢的工匠们全掠到塞外，等于抢到了
无尽的精钢。到那时，就不必再被徐达这老不死的蛮子追得到处转。如果抓到郭
璞和武安国，一定要劝他们投降，汉人朝廷有什么好，只会窝里斗，埋没英雄。
哪如跟着自己，再造成吉思汗的千秋霸业。百年前一个同样姓郭的汉人英雄，就
带着蒙古好汉打到多瑙河。蒙古人绝对不会亏待英雄，也从没有“莫须有”这项
罪名。

    精通汉学的纳哈出只管考虑如何安排武安国和郭璞，不觉间队伍已经停住。
前军将领派人来报，到怀柔的路被落石堵死了，正在派人搬石头拓路。

    “前两天那支人马哪里去了，莫非着了南蛮子的道”。纳哈出心里升起一种
不祥的预感。两个时辰后，挖开的山谷证实了他的判断。到处都是残缺不全的人
马尸体，被烈火烧死的人拼着最后一点力气抓住身下的泥土，烧得变形的手上粘
满了干泥巴，尸体的焦臭味道让很多开路的蒙古武士都呕吐不止。这条山谷里没
有一个活物了，每人能拥有这么多匹马的，肯定是蒙古精骑。纳哈出气得眼眶都
要瞪裂，四处寻找是哪支部队下了如此狠手，至于自己的族人手上粘了多少鲜血，
纳哈出从来不会考虑这些。汉人天生懦弱，本来就是长生天安排给蒙古英雄做奴
隶的，祖祖辈辈的蒙古人都被这样教育。

    终于走出了这条死亡之谷，费了小半天功夫，才让那些被烧死的武士尘归尘，
土归土。“如果抓到施此毒计的人，一定要把他点天灯”，蒙古武士们这样想。
如他们所愿，在谷口，蒙古人发现了仇敌的名字，一块新竖起的大石碑上面赫然
用蒙、汉两种文字刻着“怀柔县典史武安国率八百壮士全歼三千蒙古鞑子于此”。

    “冲到怀柔、抓住武安国祭天”！纳哈出再也无法忍受这种羞辱，拔出了自
己的弯刀。“八百壮士全歼三千蒙古鞑子”几个字深深刻在他的脑海里。对蒙古
武士来说，这是从来没有过的奇耻大辱。“汉人只会以多为胜，怎么可能这么少
的人打败蒙古武士，奸诈的汉人，不杀光你们，纳哈出誓不为人”！

    大队人马沿官道冲出几里，一条深深的河沟挡住了前进的路线。河水已经收
缩到只有三尺宽，结了一层冰。河面上的桥已经被破坏了，只留了对面的一半。
而对面，是一座用沙子和水临时冻出的长长的土垒，三尺多高，上面有一杆大旗
迎风招展，纳哈出认识旗上的汉字，正是让他咬牙切齿的“大明八百壮士”。

    “巴特儿，带你部人马头前试探”纳哈出下令。立刻有一千蒙古武士跳下马
背，冲下河谷。土垒后火铳乒乒的打将下来，把他们压在河谷里动弹不得。

    “敏图，宝音，一左一右散开”。纳哈出挥动令旗，蒙古阵中立刻又冲出两
个千人队，分散成横队冲下河谷。土垒后守军火力马上显得捉襟见肘。已经有蒙
古人开始趟过河水，接近对岸的河堤。

    “原来是个书呆子，我当是什么了不得的人物”，纳哈出心道。“学三国时
的曹操冻沙为城，也不看看自己究竟多大实力，偶尔得了便宜就敢捋本帅虎须，
这回让你见识一下本帅的手段”。把手中的红旗向前一招，左右两翼一齐向前压
上，只留下中军作为后备。

    “乒”，沙垒后升起一个烟花，在天上散出一朵乌云。有埋伏，纳哈出一愣，
只见沙垒后边又冲出数百余长刀手，站在河岸边准备和蒙古武士肉搏。他忍不住
连连摇头，为沙垒后的对手命运而叹息，书呆子，这么点人，埋伏有什么用，一
会就和沙垒一起化成齑粉了。

    正叹息间，压抑的吼声从河上游传来，一条白线接天而至。上当，纳哈出急
忙让部下鸣金。哪里还来得急，对岸武安国等的就是这个时候，大手一挥，只听
惊天动地一声巨响，二十几门火炮一齐怒吼，把炮弹整齐地码在纳哈出周围。等
护卫的蒙古兵回过神来，纳哈出和他的几个贴身侍卫早已不见踪影，只有无数碎
肉残肢夹杂着泥土从半空中噼里啪啦的落下来。

    没等蒙古人有时间为自己的主帅悲哀，河水夹着冰凌呼啸着卷过整个河谷，
把来不及后撤的蒙古兵像垃圾一样冲下。蒙古人很少会游泳，浸透了河水的铠甲
在冬天本身就是一把刮骨钢刀，须臾间，水中只剩下少量挣扎呼救的幸存者，扑
腾着，在岸上的同伴面前眼睁睁的被卷向了下游。岸上的人此时自顾倘且不暇，
哪里有时间救他们。如同长了眼睛的炮弹专门落在人多的地方，每发炮弹落下，
必然是无数断肢飞起。

    不用号令，剩下的数千蒙古兵也知道怎么做，调转马头向来时的方向奔去。
在他们的侧方，朱棣带着五千御林军，十三郎领着按耐已久的怀柔骑兵，砍瓜切
菜一般杀了上来。迅速把蒙古军冲出一道口子，截成两段。此时，步军乡勇们跳
上早已被好的竹排，一边向对岸奋力猛划，一边用火铳清点蒙古残部的人数。

    勇士失去了士气，并不比农夫勇敢。逃，越远越好，此刻成了蒙古骑兵最大
的信条。当死亡之谷出现在视野内的时候，蒙古武士们觉得这被烧焦的山谷是那
样的可爱。但没等他们来得及高兴，山谷中又冲出了五六千人马，带头的红袍少
年挥剑，把逃在最前头的武士砍成了两段。

    “站住，难道成吉思汗的子孙都是只会逃命的孬种吗”！那少年大喝道。身
边的武士一起把刀尖向前，组成一道刀墙。

    逃亡的队伍迎面撞上去，队伍当即一滞。鲜血使人清醒，蒙古武士带住马头，
看清了前面是自己的援军。头上已经不再有炮声，大炮被隔在河对岸没能追来。
几个反应快的武士们转身招呼自己的队伍，立刻有更多的人稳定下来。

    那领军的红衣少年乃是扩扩帖木尔（汉名王保保，被朱元璋称为人杰，蒙古
军中威信最高的将领，已卒）的孙子乃尔蛮。是蒙古贵族少年中的翘楚，行事颇
有乃祖之风。纳哈出甚爱之，怕他受伤，故把他留做后军缓行，押解粮草辎重及
攻城器械。他听人回报石门谷之状，怕纳哈出有闪失，留百余人押解辎重，自己
带了全部人马火速来援，正好截住溃兵。

    朱棣带御林军杀得正在兴头上，这仗打得过瘾，敌人几乎没有还手之力。光
顾高兴的御林军完全没有顾及对手已经悄悄发生了变化。当他们看见大队的蒙古
武士转身向他们围拢过来时，收拢队伍已经来不及。二倍于己的蒙古兵在红衣少
年的指挥下变幻着阵型，把御林军一团团隔开。十三郎带着怀柔的骑兵们仗着盔
甲结实左冲右突，尽力把御林军聚拢在一起，但蒙古兵实在太多了。不断有御林
军落下马去，怀柔骑士的盔甲再精良，也敌不住如此多的弯刀，十三郎看着弟兄
们在自己的面前不断倒下，肝胆欲裂。方才冲得靠前的朱将军此刻更是危险，身
边的御林军寥寥无几。几个白面少年拼命挥舞着砍出豁口的战刀，把朱棣护在周
围，只有他们知道，这个人不能失，失掉了不知有多少人会家破人亡。

    “子由，快跟我救人”，和马一起渡过河匆匆赶到的武安国轮起大刀，把几
个蒙古武士拦腰砍成两段。此时他已经顾不上悲天悯人，什么都想到了，就是没
料到河水淹了蒙古人，也挡住了炮兵的前进。没有火炮掩护，御林军怎么是整日
刀头舔血的蒙古武士的对手。更何况对方不知何时竟冒出了这么多援军，此一战，
一百怀柔铁骑不知有多少还能回到家中。想到因为自己的疏忽，没考虑兵种配合，
让这么多信任自己的人无辜丧命，他已经杀红了眼睛。

    一定要救朱棣，否则怀柔的一切在朱元璋的盛怒之下就全完了，武安国拼命
向朱棣方向冲去，砍，砍，砍，本来就攻多守少的春秋刀法在此时只剩下了攻，
没有回防。他和奔雷的身上，染然满了不知自己还是敌人的鲜血。

    然而就是无法靠近朱棣周围，那红衣少年看到众人都冲向朱棣，知道此人是
胜败的关键，手中红旗挥动，一层层武士涌上来前仆后继的把武安国挡在外面。

    “子由，咱们拼了”武安国知道今天不能幸免，对那红衣少年恨之入骨。索
性放弃了朱棣，挥刀向那红衣少年冲去。十三郎紧紧跟在他身后，马刀过处，一
片血光。

    那少年的护卫纷纷奔武安国杀来。武安国一个力劈华山，把挡在前面的一个
武士连人带刀砍成了两片，顺手斜推，把另一个武士扫下了战马。眼睛的余光却
发现右侧有一把弯刀奔自己的后背砍来。

    来不及了，就看看蛟皮铠甲能不能挡住这一刀吧，武安国一闪念，大刀又奔
另一个迎面而来的武士砍去。大不了一块去死，黄泉路上还能再打一场。

    随着“乒”的一声枪响，马上就砍到武安国背上的弯刀最终没有机会“检测”
铠甲的质量，无力的掉到了地上。张正心不知什么时候赶到了师父身后，一手一
只，腰间也插满了借来的三眼火铳。抬手把偷袭武安国的武士打下马去。武威镖
局的两个镖师詹臻和詹毅双双护在他两侧，他左右开工，把靠近武安国等人的蒙
古武士一一打倒。杀上来的武士以前也见过火铳，那种火铳发一下即没了用途，
从来没遇到过火铳打不完子弹的情况，不知张正心手中是什么法宝，俱是一愣。
武安国趁此机会大喝一声，一夹马腹，奔雷仿佛知道主人心意般用力往前一窜，
腾云驾雾一样，距红衣少年已不足五步。

    红衣少年乃尔蛮大惊，见到一匹血马载着一个血人凶神恶煞般到了自己面前，
本能的用令旗打去，武安国刀交左手，右手握住旗杆顺势往怀里一带，乃尔蛮被
他生生从马鞍上扯得滑向马颈。武安国索性放开令旗一把抓住乃尔蛮的腰带，高
高举起。霎时周围的蒙古武士全部屏住了呼吸。十三郎、张正心等人往上一撞，
汇拢在武安国的周围。

    “让路”，武安国挂好大刀，双手挥着乃尔蛮当武器向朱棣冲去，蒙古武士
不愿伤着小主人，不敢靠前，只好让出一条路。朱棣身边此时只剩了朱七一人，
疯子般舞着战刀左右抵挡，身上不知已经中了多少刀，鲜血如小溪般从身上流下。
几个蒙古武士不再管他，径直向朱棣杀去。听到别处的火铳声，朱棣牙关一咬，
拔出腰间武安国给他的火铳抬手便放，冲向他的一个千夫长不敢相信地看着自己
的胸前，一股鲜血从铠甲中汩汩流出，双手一张，掉下马去。这边张正心也毫不
客气，双手挥枪，连连激射。靠近朱棣的蒙古武士见伙伴纷纷落马，不知朱棣手
中的宝物到底可以连发几枪，吓得呼啦一下，向一边散去。

    十三郎拼命架住已经分不清敌我的朱七，武安国护着朱棣向自己人冲去，身
边御林军越聚越多。御林军见朱棣无恙，士气大振，渐渐靠拢在一起。夹杂在中
间的怀柔铁骑受到了张正心的启发，趁机掏出火铳，专门瞄准蒙古军官开火。几
个冲突，各路人马聚集在一起，回归成锋矢型。

    回光返照的朱七终于认出了明军旗号，拼尽最后力气叮嘱了一声“保护王爷”。
身子软软的滑下了马。“小七――”朱棣怀抱着自己从小到大的玩伴痛哭失声。

    “你看着这小子”！武安国怕朱棣冲动，把吓昏了的乃尔蛮往他怀里一扔。
转头向众骑兵招呼到：“鞑子怕了，大家一鼓作气把他们赶回老家去”！挥刀再
次杀上。众怀柔众将士齐声答应，和他一起向蒙古人冲去，御林军也不甘示弱，
紧随其后。乒乒的火铳声再次响起，蒙古骑兵如落叶一样跌下马。预先装好的子
弹打光了，就用马刀砍。马刀断了，就用身体把蒙古兵扑下马，身后，是众乡勇
们的土地，是众乡勇们的父母妻儿。只要有一口气在，就不能让他们受到伤害。
御林军虽然平时养尊处优，但此时，生命可以被剥夺，尊严不可以被践踏。脚下，
是我大明的国土，任何想蹂躏他的人，必须付出血的代价。有人流血，有人牺牲，
没有人后退。

    步兵们在王浩和李凌的带领下终于骑马赶到，跳下马来，几个一组排成梅花
阵型，瞄准了蒙古兵射击。挡路的蒙古武士纷纷落马，不是被流弹击中，就是被
刺刀捅倒。主将一个死，一个到了对方手上，这种打击本来就让他们士气降到了
极点，遭遇了这批生力军，士气立刻又一泻千里，乱哄哄向山谷中逃去。那石门
谷入口本来就窄，哪里容得下这么多人无秩序地通过，立刻又被乱兵塞住了。御
林军千户王正浩和李沧海趁机带人马把剩余的蒙古兵死死挡在谷外，没有人管穷
寇莫追这个道理，在骑士们的心里，血债必须用血来偿还。反应快的蒙古武士见
此赶紧调转马头，趁明军还没有能力完全把后方封死之际，从侧面夺路而逃，直
奔黑水河的下游，身边有同伴不断受伤落马，根本无暇顾及。

    逃出四五里，厮杀声渐远，留得性命的武士终于可以喘口气，稍缓住脚步。
只听见一阵“梆梆梆”的梆子响，漫天箭雨迎头落下，一哨人马在这里已恭候多
时，雪亮的拒马枪阵后面，无数弓箭手一起开弓放箭。这是昌平县丞周衡、顺义
县典史林火风的队伍。他们听说怀柔有事，星夜前来支援，到了城里，又听报信
的乡勇说全歼了来犯敌人三千。但更多敌人还在后面，典史武安国正带人在黑水
河边埋伏，赶紧过来援助。步军走得慢，才到黑水河下游，就看见无数冻得奄奄
一息的蒙古人伴着尸体被冲了下来，很多胆子大的百姓乘了小船兴高采烈的在抓
俘虏或痛打落水鞑子。林火风赶紧让部下用长绳救人，救了几个，周衡提议不如
借了民船到对岸守着，说不定还能捞一票。于是两人率乡勇埋伏到对岸守株待兔，
没想到真的等到了溃兵。

    等武安国结束了山谷里的战斗，追到这里，周衡已经收兵，连同百姓从水里
捞上来的，，不到两千乡勇居然抓了三千多俘虏。周衡得意洋洋，拍着武安国的
肩膀说：“怎么样，武兄弟，我称得起是福将吧”。手下突然一空，再看武安国，
在马上晃了两晃，扑通一声掉了下去。

    累，真的狠累，武安国觉得自己慢慢的飘起来，飘向远方。

    “武兄弟”！周衡的大嗓门在凄凉的黑水滩上回响，回响。

    正文第十章（上）尊严小竹，我还能为你做些什么“？

    “等我回来，娶我”！

    武安国无力的放开手，看着女友走向登机口，窗外停机坪上，波音飞机张开
大口把女友娇小的身影吞没。转过头，看见未来的岳父正和蔼的看着他。

    “小武，我得和你谈谈。”岳父微笑着对他说、“嗯，叔叔，有什么话您只
管说，我承受得起”。

    “你是一个好人，和我们家小竹很般配，我也对你很满意”，岳父语重心长。
“但现实毕竟需要正视，小竹那边发展需要的很多东西，你都不能提供，作为一
个男人，你承担起该承担的东西”。

    终于等到了这句话，武安国知道逃避不掉的现实终于来到了眼前，只是没有
料到来得这么快。

    “我有钱，叔叔，我现在的钱足够小竹我们移民后两人生活一辈子啊”。武
安国突然想到自己在怀柔新开的徐记“日N昌”总票号存的黄金，这个是中国最
早的银票啊。他掏向自己的口袋，口袋里却空空如野。

    未来岳父的笑脸变得狞狰，周围候机的乘客也狞笑着走了过来，武安国这才
发现他们都穿着蒙古人的服色，手里提的根本不是行礼，而是带血的钢刀。他夺
路逃去，却未料到脚下出现了一个万丈深渊。

    “小竹，我爱你”。武安国落下时，冲着波音飞机扬起的头，大声喊着，他
知道这是最后一次机会，眼泪哗哗的流了下来。

    “师父、师父，你醒醒”，有人在推着他笨重的身体。我在哪，他睁开眼睛，
眼前出现了小姜晔熬得通红的眼睛。环顾四周，李善平、张五、朱棣、曹振等人
都在这里，扑鼻的是草药的味道。

    原来是做梦，武安国想到自己已经是再世为人，无奈的叹了口气。“师父做
梦也会哭啊”，小姜晔刮着自己的脸皮，不情愿的被众人挤到一边。

    “武兄弟，你终于醒了，燕王殿下已经守了你三天三夜了”。李善平怕武安
国失礼，赶紧提醒。

    “下官参见燕王殿下”。武安国挣扎着欲下床施礼，被燕王一把按住了。
“武兄不必客气，朱棣小命为你所救，为你尽一下心也是应该”。

    武安国正不愿起来，顺势躺倒，装作虚弱的闭上眼睛，心里暗自思量如何和
燕王相处。如果按原来的历史，眼前还有些单纯的朱棣将来肯定是一个功业盖世
的帝王，也是一个绝顶的暴君。靖难之役，天下忠贞之士为之一空，朱元璋开国
时利用的民族感情就此烟消云散。华人之间的残杀比外寇还凶残的现实，使整个
国家从此失去了凝聚力。不理燕王，也不是办法，毕竟自己所辛苦创造的梦想，
根植在朱棣的领地上，等到燕王主管了封地，权谋可以轻易轧碎繁华。改变他，
可以吗？让一个从小就高高在上，被人捧在天上的王子认同平等、自由的观念，
认同国家与人民的平等关系，这不是痴人说梦吗？纷乱的思绪困扰着他。目前正
在做的，现实一点儿的事，就是改变这个时代的产业结构，通过自己和周围的人
生活的变化来影响人们的观念。至于将来改变的历史中谁做皇帝，是民族国家还
是民主国家，就让时间和命运去解决吧。自己只不过是冥冥中安排的一点催化剂，
加快了时代变革的进程。无论将来发生什么，可以肯定的是，这个国家将在一定
时间内远远的领先于世界，再也不会发生那种伤心而无奈的离别了。

    “王爷放心，武典史是太累，脱了力，多休息几天，就无妨了，我已经在先
前的药中加了大补之物，这百年难遇的蛟筋正好派上用场”。被朱棣匆匆喊进来
得大夫切过武安国的脉，起身回报。

    “我们先出去吧，让武兄多休息一会”。在朱棣的招呼下，大家退出了门外。
武安国见大家离开，起身站到了窗口，通过玻璃窗向外望去，上午的阳光渐渐的
把屋脊上的残雪融化成水，一滴滴流下，在房檐上有凝结成冰锥。这所房子是他
今年夏天盖好的，用了水泥、钢筋、玻璃、瓷砖等所有新发明的材料，装饰得不
是很豪华，但很别致，共三层。在二楼的卧室里可以清晰的看到不远处的街道。

    凄凉的喇叭声音从街道的一端传来，一群人人身穿白衣，纸钱纷纷扬扬的在
空中飞舞。不知谁家在出殡？武安国仔细再看，人群里边有几个身影他很熟悉，
有几个竞是本县的儒林人物，郭璞和王浩、李陵穿着白衣，走在送葬队伍的前头。

    是怀柔乡勇的灵柩！这长长的一队，都是因为我指挥不当而死的。武安国终
于明白刚才为什么醒来时不见郭璞，今天是第三天，勇士们要如土为安了。他们
是为了保卫家乡而死的，所以县里面的百姓自发给勇士送行。

    我要送弟兄们一程，武安国退开房门，冲下楼去，跑到街道上。把守在客厅
里的众人吓了一跳，都纷纷跟了出来。

    武安国冲入人群，走到一个杠子手身边，伸手把抬灵柩的杠子移到自己肩上。
大病初愈，饶是他体力格强壮，也晃了一晃。“使不得呀，大人”，人群中几个
长者连忙让队伍停住。

    “使得，武某无能，累死千军，理当做这给勇士抬棺之人”。

    “大人，使不得，若非大人，四万蒙古军到来，我怀柔早就和北口城一样了，
大人大病初愈，不可再受此累，停手啊，大人”。人群中几个读书人感动的哭出
了声音，有人带头，呼啦啦人群跪倒了一片。

    “不要跪，都起来，起来，死去的弟兄和鞑子拼命，就是为了让大家再也不
向人屈膝，起来呀”，武安国虎目中热泪滚滚而下。追武安国出来的张五、李善
平等人知道再劝也没用了，推着轮椅加入了送葬的人群。十三郎伸手接过了另一
只杠梢，王浩、李陵走到了武安国身后，共同抬起了第一口灵柩，给牺牲的勇士
以最高的敬意。

    朱棣带着随从跟到了队伍之后，他不想张扬王爷的身份，大家不知道，也无
暇顾及。在凛冽的寒风中，纸花飞扬。

    这是一个奇怪的城市，朱棣心中暗想，临近边塞，却有着不下于扬州的繁华。
街头很少见闲人和乞丐，治安很好。仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，在这里
得到了非常好的体现。并且这里没有其他地方那样，有那么多穷人，从街上的行
人衣着上就能看得出来，人们相对比较富足，前日和郭璞问起县政，这下弹丸小
县的税收在全国也名列前茅，和其他地方不同的是，这个县的收入主要来自于工
商，而非农业。这么多的商人云集，并没有见农夫喊不平，用郭璞的话来说，就
是除了官府田赋外，私田出租，田租不得高于两成。“其实也无法再高，我这地
方地广人稀，高了就没人租了，有了水车和精钢的锄犁，也用不了太多人，基本
上是旱涝保收”。

    前几年朱棣被皇帝送到凤阳，曾亲眼目睹农夫的辛苦。鱼米之乡的百姓生活，
居然还不如这边塞小城。这无怪徐大将军力荐这两人。自从前几日被武安国从战
场上救下，朱棣回来后就仔细观察了怀柔的一切，把这些一一记在心里。他上表
向皇帝朱元璋报捷，把战场如实的汇报了，然后写了私信，把自己在怀柔看到的
一切告诉了自己的老师宋廉和父亲朱元璋。他想报恩，想送一个大富贵给郭璞和
武安国，年青的他还不知官场的凶险，不知自己即将把救命恩人推到悬崖边，稍
有差池，就跌入万劫不复的深渊。

    正文第十章（下）尊严尊严木秀于林，风必摧之，时间已经不多了，经历这
场战争，怀柔不可能不引起朝廷的震动。这个时代的政治家们在所谓的儒家道德
层次上的考虑远远高于国家利益，不可预知朝廷会怎样看待怀柔的这些新生事物，
只能尽量的规避风险。不管他愿不愿意，和当权者斡旋已经是不可避免的，而以
他这二十一世纪的思维方式和不羁但有些懦弱的个性，前途凶多吉少。拖着疲惫
的身躯，武安国挨个会见了各种实业团体的股东，把和自己相关的产业分流出去。
打了胜仗，反而要低价转让自己的股份，大家都认为武安国烧昏了脑子。但看他
一脸赤诚，也不忍拒绝。“大概武典史缺钱吧，但没见武典史要做什么啊，高人
行事，凡人是猜不出的，不如买一些股票现实”，大家心里这么想。通过半公开
买卖的方式，几天之内，怀柔县又多了很多小股东。经过一番整合，终于在朝廷
没有反应之前，把各个商行、厂矿分成了几大利益集团，按武安国的建议，称为
某某集团公司。

    木器、染料行业的大股东变成了杨老汉，冶金制造等相关行业归了张五哥。
人们都说二人命好，在井边捡回了财神爷。“我那天怎么没想起来去打水呢”，
有人开玩笑的打趣张五。玻璃行业被徐志尘买下，其他陶瓷、建材等林林总总，
也都名花有主。

    买主不乏附近几个县的读书人，经过两年的时间，北平儒林对实业的看法已
经有所改观，怀柔义学里在武安国的下意识推动下，有几个寄宿在这里的儒生已
经开始重新诠释儒学真意。在他们的学派中，大圣先师并未主张歧视工商业，并
且主张博采百家之长。亚圣也主张尊重民意，不有“民为贵，社稷次之”这句话
吗！而把读书人团结到新兴产业中，是武安国经过深思而安排的关键一步。

    尽管武安国开出的价格很低，仍然有很多股份留在他手中没有卖掉。而他的
现金，已经够买下半个北平。强行给郭璞、李善平、张正心、姜晔、曹振等人塞
了些股票之后，武安国把剩余的股票捐给了学校，作为学校发展的基金，学校里
面已经建立了实验室，老师和学生们可以在那里尝试自己的想法，有了新的可获
利产品，很快就会被消息灵通的商人买下，所得学校和发明者均分。如果形成良
性循环，不出十年，学校就可以靠自身的力量独立生存了。

    经过这些安排，武安国终于可以放心的筹划如何同朝廷交往。“即使将来自
己出了问题，这几年的努力也不会跟着被毁掉。种子已经撒下，就看什么时候它
能长成参天大树了”。

    而燕王朱棣，这些天则忙着处理军中事务。在获胜的当天，这个年青的王子
充分显示出他的军事才华。命令疲惫不堪的怀柔乡勇负责打扫战场和收集俘虏。
御林军和其他两县的乡勇，连同怀柔炮兵则被安排在千户王正浩和季沧海的带领
下穿过山谷，追击残敌。追出不远即缴获了蒙古人压后的辎重，蒙古溃兵不敢再
回头，辎重都没带就逃向了北口城，准备凭借城墙拖延时间。被屠戮过的北口城
已经没有了百姓，正好使随后赶到的张正武没有后顾之忧。架上火炮，张正武把
复仇的炮火尽情的倾泄在城头上，一个多时辰，城墙多处倒塌，御林军百户李尧
一马当先冲进城去，见人就砍。杀红了眼的御林军和众乡勇几乎同时冲上，蒙古
残兵除少部分开溜较快外，几乎被全歼。北口城的未干的鲜血让明军失去了最后
的理智，王正浩带兵回师时，没有带一个俘虏。

    从石门谷伏击敌军开始，到北口城收复为止，此战，三个县的乡勇和御林军
共歼敌四万余，是一个少有的大捷。周衡和林火风的队伍几乎没有损失，其他两
支人马则损失很大。御林军伤亡过半。怀柔乡勇一整连骑兵，生还不到六十人，
几乎人人带伤，步兵情况稍好，也有三十多人牺牲。死亡人数在朱棣眼中并不重
要，他高兴的是自己初次作战就取得这样的战果。尽管他不是很理解武安国为什
么对阵亡几个将士耿耿于怀，但还尽量学着武安国的样子，他认为这样至少可以
让将士用命，是一个合格的统帅不可缺少的天分。在朝廷下达新的命令前，朱棣
把御林军就驻扎在怀柔城外，特地从北平府调了银子，向李善平和张五定购了整
支御林军的装备，每人三眼火铳和马刀各一把，盔甲一身。并且破天荒地不是征
调，而是入乡随俗的购买，给足了武安国面子。这个订单足够李、张两个人的公
司加班加点忙活一个月。李善平的军工厂原本就属于半官方性质，每支火铳上都
有编号，利润虽高，但除了衙门，哪里有什么订单。因此这次这笔货做得格外用
心。

    因为亲自见识过火器的威力，朱棣对此非常热衷，只要有时间，就要练上几
下，没几天已经能左右开弓。为了表达自己的谢意，在战利品的分配问题上，朱
棣又送了武安国一个人情。御林军缴获的辎重，鉴于大明军令，必须造册上缴。
而水淹蒙古军时剩下的五万多匹战马，则属于团练们缴获，朱棣认为理当由武安
国来支配。他也想借机看看这个据说是北平第一富人是怎样分配这些财产。让他
大开眼界的是，武安国把其中四成变成了现银，奖励给了怀柔众乡勇，并从中拿
出一部分酬谢了来援的其他两县乡勇。剩下的六成，则按当时组建乡勇出资的多
少，分给了投资人。明初马贵，每个投资人的回收都是投入的数倍，眉开眼笑。
朱棣仔细思量，对武安国更加佩服，这样一来，下次再组乡勇，还不是人人都会
出钱出力？高，实在是高。中原百姓厌战者多，有时宁可忍辱负重，这回看到战
争的好处，可能会稍稍改变一下自己的看法吧。

    武安国不太懂礼节，朱棣和他交往经常忘掉王爷的身份，所以两人相处还比
较愉快。让朱棣更佩服的是武安国给乡勇买保险这件事，武安国告诉朱棣，中原
士兵怕死，并不是缺乏勇气。而是一旦本人出了问题，世代务农为生的家中就少
了一个劳动力，没人照顾家人。所以必须解决了他们的后顾之忧，才能更好的让
他们奋勇直前。尊重他们的生存条件，比用什么来鼓动他们更有效。

    “武兄这个办法虽好，但几乎是银子打造军队，人少时可以，如果带兵多了，
哪有去找这多银子”。朱棣听了武安国的介绍后，怀疑的问。武安国等的就是这
句，把怀柔的物产一一介绍给他，告诉他说：如果光靠田赋和军屯，肯定不行。
农业看天吃饭，受外界影响太多。并且丰年时候，米也会贱。不如工商业，现在
大明和高丽、倭国、琉球、蒙古之间，都有行商来往。这些新鲜东西可以让别的
国家的银子源源不断流入中原。工商业的税收比农业要稳定得多，有了钱，自然
可以组织装备精良的军队，徐大将军说如果火铳射速能和弓箭一样快，三万明军
就可以扫平漠北，现在火铳射速几乎是弓箭的二倍，三万明军，足以让蒙古人再
也不敢南下牧马。比起长年战争，要省钱得多。

    朱棣瞪大了的眼睛燃烧着少年的热切，扫平漠北，是他从小的志向。武安国
通过这几天和朱棣的交往早已了解。这个少年据说很小时候就被朱元璋抱在阵前，
见惯了杀伐之声，身上有着一种特别的霸气。除了讲义气，重感情外，少年朱棣
残暴的一面也让武安国深为震惊。王正浩等收复北口城，未留一个俘虏，朱棣不
但没有责怪，竞大赞杀得好，亲自取了敌人首级去祭祀自己阵亡的部下。武安国
昏迷那几天，朱棣让乡勇把四千多俘虏全部绑在城外，只要武安国不治，就一并
给武安国殉葬。好在武安国醒的及时，和郭璞以连日血光太重，杀俘不祥为理由，
才劝动了他。四千多俘虏除了挑出五百模样齐整的去南京献俘外，其余朱棣认为
留着终究是祸患，不如杀了干净。武安国劝了半天，最后许诺，有一计可以让元
人再不敢来骚扰，朱棣方才罢手，且看武安国如何处置。

    武安国把战俘中老弱和轻伤的挑出，命他们抬着缺胳膊少腿的重伤者火速离
开中原，沿途不准耽搁，请朱棣派兵押送。剩下的三千来俘虏，武安国命令王浩
押了他们去修怀柔通往各地的马路，他们可以让伤员捎信给自己的族人，每人可
以用骏马三匹赎回，苦役期限到被赎为止。朱棣大乐，心道：“你武安国不愿杀
人，但却是个不折不扣的绑票土匪，这样一来，蒙古人听自己残废的族人讲了火
器的厉害，心里肯定惧怕不敢再来惹事。而修路这种累活让俘虏去干，省了工钱
又赚了良马，真是除了奸商，没人想出这种歹毒招数，我就给你这招数加点料吧！”。
点头应允，命御林军百户李尧带人押送蒙古人取道北口城出塞。那李尧家人俱丧
于战火，对蒙古人恨之入骨，沿途百般虐待，这些伤兵本来伤重，加上天寒地冻，
平安回到漠北的不到三成。武安国哪里知道李尧的身世和朱棣的想法，还以为做
了善事，却不知这善事要是派错了人，比恶事还狠毒。

    闲暇时，朱棣总是缠着武安国问这问那，这个少年对新鲜事物好奇心极重，
什么都想了解。在不露威严的时候，他和别的少年没有什么两样。这让武安国对
影响他多少有了些信心。“自幼高高在上，周围都是些讲君臣父子的儒生，对普
通人，根本就不放在眼里。所以也不会在乎普通人的生死，这也许是朱棣残暴的
关键”武安国暗地里想，“尽力改变他吧，无论将来如何，至少他现在，是保护
怀柔新生事物的一个强援”。所以武安国回答得也认真，从水车的工作原理到玻
璃的制造方法，不厌其烦。言谈间暗示他，所有人都处在一个共同的天空下，每
个人也许出身不同，但都值得尊重。比如说这些工匠，商人，没有他们，就没有
生活中种种便利。一些武安国自己也似懂非懂的经济理论，也说给他听了。朱棣
最感兴趣的就是人文地理，对于塞外概况，从武安国、曹振和王飞雨口中打听的
格外详细。“武兄，朱棣最大的愿望就是做一个盖世英雄，像卫青和霍去病一样”，
一次两人聊得开心，朱棣低声告诉武安国，他母亲是个普通妃子，在他很小时就
去世了，是马皇后把他放在眼前带大。因此他想报答马皇后，所以等当今太子当
了皇帝，自己就给他把疆土扩大一倍。这样既报答了马后养育之恩，又可以让自
己的母亲在九泉下风风光光。“我命中注定当不上皇帝，但我要当王子中最有建
树的”，朱棣憧憬着自己的未来。

    武安国看着这个成熟中带着些幼稚的少年，心中十分感慨，“在我知道的历
史中，你可是一个雄霸天下的皇帝呢，不过在这个历史的分支就不好说了，谁能
预知未来呢”！。他安慰的拍拍朱棣的肩膀，在纸上用自制的鹅毛笔画着记忆中
的地图，在做“驴客”的时候，世界地图每天挂在床头，武安国几乎能数出世界
名胜。为了让朱棣眼界开扩些，他逐个解释给朱棣。“世界上并不只有中原和塞
外，世界很大”。武安国勾勒几笔，“这是倭国，这是琉球，这是辽东，本来是
我国的土地，被蒙古人交给了高丽人管理。这是印度，再往西，应该是土耳其人
的天下。西边的西边，还有不列颠，法兰西两个国家，他们之间战争打了很长时
间，这个像靴子一样的半岛上有一个城市叫佛罗伦撒，这些人和我们语言和生活
习惯都不一样。在大明南边是大海，西南边的大理现在还在蒙古人手中。大海中
有一个岛屿，叫夷洲，三国时就是吴国的领土。夷洲往南有数不清的岛屿，最大
的一个像这样，不知有没人住”武安国的讲着，思绪已经飘到了自己那个时代，
澳大利亚，一个美丽而让人伤心的地方。“倭国往东不知多远的海上，是一片更
大的土地，比中原还大，还肥沃……”。朱棣拿着笔，在武安国手后重复着，两
个人不觉聊到天亮。

    “武兄，等将来父皇让我领兵出塞，咱们先把这”朱棣往辽东一指，“拿回
来，然后一直向西，把蒙古人赶到山那边去”。朱棣的手指伸过了阿尔卑斯山脉，
“然后把武兄说的蓝眼睛美女抢一批回来，给常茂他们做老婆”，朱棣想起自己
的好友，常遇春的儿子，家中的河东狮子将来的狼狈，促狭的笑着。敛住笑容，
又郑重的说，“然后咱们造大船，把老在海边抢东西的倭人，统统扔到大海里去，
再把你说的这块比中原还大的土地也占了，把只要日月照得到的地方，统统都变
成我大明领土”。

    “好气魄，好一个只要日月照得到的地方，都变成我大明领土”十三郎推门
闯了进来，敢在燕王殿下面前如此放肆的，只会是怀柔武安国的狐朋狗友。“日
月不灭，照我大明，燕王殿下好气魄，真的有那么一天，曹振愿意做二位的帐前
先锋，把大明旗号插满这张图纸”。十三郎把大手重重的拍在图纸上，豪气干云，
虽然很多地方他从来没听说。

    “占了这些地方，殿下能保证这些地方的百姓过得都好吗”？武安国轻轻的
问。

    “不知道”！

    “那你占这么大地方有什么用呢”？

    朱棣很茫然的看着武安国，为什么让百姓过得好是统治者得责任呢？这个问
题他从来没有想过。师父只教过他普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。
从来没说过统治者还有责任。

    “殿下，我是从商人的角度上看的，百姓向你纳税，就等于买了你的保护，
当政者收了税，相当于接受了保护百姓各项利益的契约，所以必需保证百姓的利
益不受外敌和不良官吏的侵犯，否则就是违约”。趁着朱棣年青，武安国灌输道。
“管他能听进多少呢，至少在他心中，会有百姓这一个概念”，这一刻，武安国
觉得自己更像是朱棣的老师。

    “武兄，我带来了天大的喜事”。十三郎早习惯了武安国的谬论，不和他辩
驳，把今天让所有人振奋的消息带了过来。

    这是徐达军再次大捷的消息。纳哈出一死，蒙古人朝廷失去了一个支柱，骚
扰也没了力量。徐达去了后顾之忧，连下蒙古人十数城。元帝脱古思帖木儿万般
无奈，听了丞相建议，派使者请和。去帝号，割应昌、和林与河套一带给明，请
留可汗位，地位等同安南、琉球等藩属，岁供良马。无论皇帝是否允和，元朝从
此都不作为一个朝代而存在了。

    正文第十一章（上）如画江山洪武十一年岁末，朱元璋下旨表彰北平抗敌之
功。命燕王朱棣入住燕王府，正式掌管北平军政，升北平知府为户部侍郎。怀柔
县令郭璞前因保护移民之功，后有督办团练之劳，破格擢为北平知府。典使武安
国因献弩、大破蒙古流寇、救燕王、设计杀纳哈出，勇擒乃尔蛮等大功，升其为
北平卫都督佥事，归燕王属下。周衡、林火风、曹振、张正武等俱升为北平卫千
户。朱棣所报有功之人，一律大加封赏。并命众人待徐达班师时，一同进京面圣，
当面嘉奖。边塞各地团练解散，乡勇愿从军者并入卫所，不愿从军者，着地方赠
银遣散。密云州知州因守土失职，被撤职查办，流放到大宁放马去了。

    同月，准蒙古和议，要其岁供良马三千，放乃尔蛮还。以战功封加徐达的四
个儿子每人爵位一级，封汤和长子汤鼎为灵壁侯，进傅有德为颖国公。从徐达北
征将士封得侯者，计六人。恐徐达久出塞外，师老兵疲，命其班师。以新封的武
威侯璞英为大宁卫都督，镇大宁；定远侯郭英守和林。边塞诸路，平时俱归燕王
节制。

    这对武安国等人迟迟才来的封赏，自有一番曲折。燕王的告捷表到了京师，
群臣上本称贺，赞燕王少年英雄。没有父母不喜欢别人夸奖自己的儿子，朱元璋
龙颜大悦。但高兴过后，决定怎么封赏功臣时，却犯了难。郭璞本来就有爱民如
子的声望，加上去年数千移民未冻饿而死一人的政绩，升迁一下没有人有什么异
议。而武安国则不同，他是武官出身，朝廷中文武倾轧本来就很严重。虽然这个
节骨眼上没有人敢冒天下之大不讳说武安国打胜仗不对，但御史大夫陈宁、中丞
涂节等人认为私筑火炮，擅改兵制之风不可长，否则必天下大乱。这使朱元璋也
很犹豫，这么有战斗力的乡勇去留问题的确让他为难。兵火未解之前，自断手臂
的事朱元璋还不至于去做，但眼看着这股不受控制的势力长大不管也不是办法。
况且这个武安国到底是什么人物，有没有野心也说不清楚。

    吏部尚书陈修、侍郎滕毅等人奉命考察郭璞等人功绩，提供论功行赏办法。
吏部本来就在中书省管辖下，又擅长体察圣意，所以讨论多日也没能上奏。太子
朱标闻之，来宫中向父亲表示祝贺，同时上奏道“陛下不奖盖世之功，而惑于儒
生之言，日后若国家有难，谁还敢振臂为陛下一呼？”朱元璋看看政治上有些单
纯的太子，问道：“你喜欢骑马吗，你不知道好骑良驹者多折腿！”，父子相对
无话。朱元璋佩服远方那个年青人的勇气和智慧，但在基业稳定这个大前提下，
作为皇帝，重要的是防患于未然。如果不是元朝军阀之间互相打得太厉害，自己
很难统一北方，如果塞外蒙古诸汗国能统一奉行元朝号令，从西域赶来支援，蒙
古人卷土重来也不是一件难事。蒙古诸国分崩离析的历史教训让他对军事力量的
崛起十分敏感。

    徐达大获全胜和蒙古请和的消息恰到好处的传来，解决了所有难题。一个月
内两次大捷，诸臣一齐上本称颂朱元璋洪福齐天。借外患已经消失之机，朱元璋
下旨将北方的防务正式转交给了自己的儿子。通过册封武安国等人，把他们归属
在燕王的控制下，刚刚诞生的乡勇则名正言顺的解散了，一股新生势力转眼间被
消灭在萌芽状态。怀柔的新兴产业，朱元璋通过朱棣的书信，有了较多的了解。
明帝国目前国库空虚，这也许是个充盈国库的法子。所以他想仔细了解一下郭璞
和武安国所采取办法的优缺点。此时的明朝，并没有形成一个成熟的治国思路，
对于儒家的观点，朱元璋一直是考虑哪些对自己统治有利，在儒家学者们拿不出
可以富国的办法之前，他并不在乎采用些新办法。

    在嘉奖的圣旨中，朱元璋特别奖励了李善平当年不畏强权，宁死不与蒙古人
合作的气节。封他为北平府通判，主管北平军器，并赠给了他一个忠勇伯的爵位，
以五品小官而受显爵，李善平可以说是大明开国以来第一人。兵工厂也顺势收归
国有，不准擅自出售火器。与京城制造局不同，朝廷并不任命官吏和拨资金给北
平兵工厂，而是按朱棣的建议维持原状，由军中向兵工厂订购军械维持其生存。
有大臣反对，朱元璋问：“兵部军器局造一迅雷铳所费几何，自焦玉献铳以来，
几时更新”诸臣无言以对。“既然怀柔商业已经成为风气，则以利诱之，即省了
国家钱粮，还可以保证新式武器的发明，何乐而不为呢”。朱元璋深以朱棣的信
中所言为是，能给儿子收拢一堆新血，培植一股可以掌握的新生力量，对于自己
下一步计划，有很大的好处。

    圣旨没下到怀柔，报喜的人早已飞奔而来。众人找遍县衙，不但没找到郭璞
和武安国，连朱棣、曹振、李善平也没见到影子。衙门里静悄悄的，好不容易才
找到一个值班的差役，一打听，原来大家都到县城中最大的酒店“鸣镝楼”发财
去了。这个差役被留下值班，错过了今天的机会，老大不高兴，所以对报信人爱
搭不理。鸣镝楼倒不难找，前年武安国在此一箭射翻江洋大盗，酒楼因此而得名。

    还没到酒楼前，已经听见人声鼎沸，看热闹的人不顾天冷，围了里三层外三
层。待报信人顺楼梯挤上二楼，差点连舌头都给挤出来。只见二楼的酒桌都换成
了长条桌子，衣着光鲜的士绅们一个个像私塾里的蒙童一样，挨着排坐在长桌后
面，捞不着位子的就在过道里搭了个板凳。掌柜的柜台放在最前面对着众人，胖
胖的穆罕默德大声招呼着，指挥着几个学商学的高才生手忙脚乱的忙活。有人从
柜台后面的房间里递出一张纸条，当即有学生把它抄在原来写菜单的水牌上挂了
出来，上面的菜名很是奇怪，什么张氏新矿、吴记彩陶、徐氏水晶琉璃器等。菜
的价格也是一会一变，节节上涨。不住有人把银子递上去，被伙计验过成色收起
来，换回一堆纸片，还如同宝贝一样揣进怀里。虽然忙乱，但顾客们的秩序很好，
一个交易完了，就有另一个拿着手里事先领到的号牌走上去，开始自己的交易。

    “这武大财神又卖什么呢？”报信人看了半天也摸不着头脑，不敢轻易打扰，
拉过一个坐在后排的人小声问了，才知道这是北平等地的最新发财之道，买股票。
据说买了后放在家里，每年都会收回大把的红利来。“难道银子到这里就会变成
母的，会下小崽子啊”，报信人小声嘀咕。旁边的人听见了，都回过头来，像看
怪物一样看着他，满脸的鄙夷之色。“乡巴佬，没见识！”有人低声呵斥。也有
好事者低声向他卖弄起股票等新名词来。

    有见识的人也是几天前才知道股票这码事。这东西的诞生，还有一番故事。
且说周衡、林火风二位，在明军大获全胜后，就高高兴兴的带着战利品和乡勇各
自回自己的县城交差去了。本以为会受到大家的夸奖，却没想到在夸奖之外，还
收到了一堆埋怨。上司不好直说，同僚和好友却不住的数落二人，入了宝山空手
而归。见识短浅，只看到那点战利品，和财神转世的武安国攀上了交情，居然没
得到一二生财之道。弄得二人十分懊恼，不约而同的带着大把的银子又绕回了怀
柔，拉着武安国不住说好话，要讨一两个生财的办法回去交代。武安国此时也正
头大，燕王朱棣如膏药般粘着他还不说，居然雇了一班画师，把武安国先前说的
海内外地势一一详细画了，唯恐疏漏，害的武安国每天都得背着人翻世界地图。

    蒙古人的威胁一解除，大批的行商紧跟着蜂拥而至。所有的产品几乎一生产
出来就被抢购一空。张五、陈星等业主们有心扩大生产，却没有了富裕资金。手
头的银子收购武安国的股份时，几乎用完了。大家纷纷向徐记票号借贷，弄得徐
记票号银根也十分吃紧，很快借不出更多的钱来。几个和武安国十分相熟的就干
脆直接向武安国提出借款，说待年关这段旺季过后，连本带利一并还清。武安国
本不是个吝啬之人，但此时唯恐这些产业和自己又惹上什么瓜葛，到时候玉石俱
焚，心里十分为难。见周衡和林火风二人带着银子前来，在屋子里兜了几圈，心
里有了计较。告诉二人赶回各自的县里，通知想找发财之道的人五日后带着银两
在鸣镝楼聚齐。又叫张正心通知各缺钱的各位老板，下午到鸣镝楼商议筹款事宜。

    没等过了正午，各位老板就聚到了鸣镝楼，和掌柜的打了声招呼，把二楼包
了，静侯财神的到来。午时过后，武安国不慌不忙来到酒楼，身边还有一位王爷，
两位将军作为“跟班”，唬得众人纷纷起来施礼。客套完了，武安国让大家安静，
把自己的想法告诉给了大家。既然现在怀柔众人银根吃紧，而其他地方的人有大
把的现银无处投资，不如互通有无。诸位老板把各自的产业拿出一二个来，资产
由义学的商学院负责核实，估价成现银，以两为单位，折成若干股份，称之为股
票。每一两银子为一股，唤做原始股。原来的业主应至少保留一半的股份，其余
的可以明码标价卖给有心入股者，每股的价钱由卖方按行情决定。股票可以自由
在约定的地方买卖，燕王殿下以王爷的名义为产业的原始价值担保，每股交易时，
收取交易费千分之五，作为操作者的佣金、场地租金和燕王殿下的军费。年底结
帐分红时，所有持由股票者按持股比例分得相应的红利。众人听了俱是发愣，交
头接耳半天，才弄明白其中关键。这样一来，资金是筹集到了，但原来的业主获
利就从十成降到了实际持股数。很多人心里犯起了嘀咕，转念一想，总比没有资
金，看着赚钱机会白白浪费强，硬着头皮答应了。武安国又让众人推举出几个资
产雄厚的老板，作为大家的代言人，商讨具体交易规则。武安国又给股票买卖的
地方取名为“股票会馆”，给这些代言人起了个名字叫“业主代表”。众“业主
代表”经过一番折腾，基本规定如下：第一：只有价值超过千两白银，业绩良好
的产业才能发行股票，且须是已经经营一年以上且本年获利的产业。

    第二：产业若想通过股票筹集基金，必须由义学商学院认可产业的信誉，公
正估算价值，并由全体业主代表审核后才能交易。

    第三：本次商定第一批可以发行股票的产业。以后的其他新产业如果想通过
股票募集资金，必须有其他业绩良好的老产业作为担保，如果投资失败，担保产
业负责赔偿合伙人的损失。

    第四：目前业绩良好的企业将来出现亏损，入股人自己承担损失。

    第五：股票会馆所设在鸣镝楼二楼，想出售股票的业主需提前三天提出出售
申请。交易每天上午辰时开始，下午未时结束。

    第六：股票价格随行就市，可以当天买卖。股市管理规则由业主代表制定，
并定期召开业主会议，由大家推举的代表负责商讨规则的修改与变更。

    第七：各军民人等均可来股票会馆用现银买股票，购得原始股票的人亦可以
在股票会馆把手中的股票卖出。

    第八：…………………………………。

    ………………………………………。

    当晚，股市即将开业的消息不胫而走。“您听说了吗，武大老爷又玩新花样
了………”，一时间，支持也罢，反对也罢，几乎半个怀柔城的人都在谈论股票、
资产等新名词，并以此为荣。

    五日后，附近的富户都带着现银赶来，正好碰上股市开张。胆子大的试探着
买了一些，很快就发现自己的财产转眼升了一倍。原来持股的业主根本不舍得多
卖，而朱棣手下的御林军军官多是豪门子弟，手中不乏银子，纷纷前来给王爷的
救命恩人捧场。买的人多，卖的人少，股价飙升不止。没及时买的士绅们见此后
悔不迭，纷纷涌上前，几乎把鸣镝楼挤塌。害的郭璞不得不叫来大批差役维持秩
序。第二天只好休市一天，制定排队规则。此后每天早晨，想买股票的人必须在
一楼领号，按号顺序进行交易，凡代人领号和倒卖号者，抓住后一律禁止入股市
三个月。几次调整，股市终于秩序井然。最开心的不过是朱棣手下那群军官，不
小心就成了一些暴利行业的股东，几乎是不费任何力气就能分到大把红利，每个
人做梦都要笑出声来。而朱棣本人也获利甚丰，只要股市存在一天，他的财产就
稳步增长。按目前的收入算，正如武安国所讲的那样，打造一个数万人规模的所
向无敌的白银军队并非一个梦想。

    “等到这样的军队建成那天，我要让世界在脚下颤抖”。少年朱棣挑灯看剑，
眼中充满对未来的憧憬。

    正文第十一章（中）如画江山洪武十二年的春节，是怀柔城有史以来最热闹
的一个春节，家境渐渐殷实的百姓不用动员就会想方设法让节日过得更红火一些。
这个边塞小城的名气近两年随着不断推出的新鲜货物不断扩大。这次，凭借八百
壮士和数万蒙古铁骑周旋的故事，又增添了几分神秘。南来北往的商人凭借听来
的东鳞西爪的消息和自己的想象力给故事增加了很多传奇色彩，随着他们的脚步，
英雄的名字被传遍大江南北。在故事的发源地怀柔，傍晚随便在路边的小酒馆拉
住一个吃饭的人，问起其中细节，都会被描述得如亲身经历一般。并且很快就会
有一堆下了班工人围上来，七嘴八舌地把自己认为描述不恰当的地方补充完整。
顺便把朝廷的嘉奖圣旨复述一段，作为所言非虚的证据。临了，工人们会告诉远
道来的客商两条怀柔酒馆不成文的规矩：第一，不准非议当今圣上，这条在全国
各地酒馆的通用的规定不用解释。第二，不准说武大人的坏话。虽然说了武大人
的坏话官府不会管，武大人也不会和你一般见识，但众人的吐沫足以让你吃不了
兜着走。

    第二个忠告有例为证，一个酸丁在酒馆灌多了黄汤，放言说武安国身为官吏，
却总是不误正业弄些奇技淫巧的东西来与民争利。弄得整个北平的民间不顾圣人
礼教，满是铜臭，自己如果有机会面圣，将如何如何。结果当即被一群同样的文
人当场痛斥。待此人第二天在家中酒醒，发现自己秋天花了大价钱装的水晶琉璃
窗（玻璃窗）被人在院子外面用弹弓一块块打得粉碎，痛心至极，报告官府。新
任的班头孙文宾带人来装模作样地敷衍了一圈，定为“顽童捣乱，飞来之祸”了
事，临走还奚落道：“反正这水晶琉璃也是奇技淫巧之物，打碎了干净，您老还
省得看着呕气。这未能维护好地方也是我们弟兄失职，要不，待会我叫人给您送
点窗纸来，原样给您糊上”？气的酸丁差点没当场背过气去，差人去买新的玻璃
窗，结果跑遍了全城，各商家均说没货，冻了三、四天，最后还是张五爷听说了
此事，差人给送来了新玻璃。送货的人前脚刚走，武威保险行的人就到了，非要
推销给酸丁一份保险。原来武威镖局的詹臻和詹毅两兄弟从徐记当铺给乡勇上保
险这事受到了启发，筹资开办了一个‘武威保险行’，专门做客商的货物保险生
意。听说此事，好心让酸丁买一份保险，花上二十两银子，本年内家里什么东西
再被飞来的石头打碎，保险行负责全数赔偿。这酸丁最后买没买保险没交代，据
说是此后有谁再敢对武大人不敬，不用众人教训，自家长辈就会用拐杖敲其脑袋，
骂这不争气的东西过好了日子忘了本。

    至于目前已经升职到北平卫所的武大人，似乎更愿意有人非议他，特意出钱
给北平儒林领袖杨文政，让他和一班有声望的文人专门议论目前所做，哪些附和
圣人教诲，哪些与礼法不符，并且把议论的内容刊刻印刷出来，在市面上以一文
钱一份的价格出售，每半月卖一份新的。

    文人们的观点莫衷一是，有的认为至圣先师所教导与目前新事物并没有不符
之处，有的却认为目前很多有违教化，还有一帮人提出更新的观点，认为圣人所
言经过汉朝竖儒的歪曲，宋朝大贤的误解，早已脱离了本义，提出要“复古”，
号召恢复圣人教诲中学术上尊重其他学派、注重创新，政治政上百姓为本，言论
中提倡争论的原意。各种观点都刊刻在一起，倒十分吸引读书人的眼光，比衙门
口的告示还吸引人。郭璞见此，干脆把张贴在全北平的一些告示原样印一份在这
些小册子上面，好让百姓看着方便。时工人经过夜校培训，识字者甚众，闲暇时
也爱买一份解闷，大伙给这小册子起名为“报纸”，久之竟成此类物品总称。

    新任北平知府郭璞上任后依然是那幅随遇而安的样子，客客气气的接受了下
属的道贺，新官上任，一把火都没有放。“大家顺其自然吧，让境内百姓安居乐
业为要，我们不扰民，民自安，农工商儒，四民各务其业，无所谓重谁轻谁”，
他的上任训话简单到让属下咋舌的地步。怀柔县的商人们却借着一县出了这么多
大员和将军的风头把触角伸到了全府。各州县也愿意和怀柔商人合作，毕竟怀柔
这两年百姓生活的变化是明摆着的。并且各县目前都有一些士绅拥有了不少的原
怀柔各商团的股份，能一同赚钱的事，谁会拒绝呢。在各集团的新年大股东聚会
上提出的发展规划中，都提到了把实业向全府拓展的目标。有的甚至还提出把实
业拓展到临近的永平府。水力推动的工具经不断改进，目前在各行业中都发挥到
了极致，所有的行业只要想规模划经营，人们首先想到的便是水利。北平东南诸
县的河流更湍急，对各老板更有吸引力。而新任的怀柔县令许浩达显然有心为这
一切推波助澜，在到任之前，他就对郭璞数年之内把一边塞小县变成全国首富之
地的手段佩服得五体投地，既然自己无法超越前任的政绩，萧规曹随还是很容易
的。况且怀柔这些集团已经把根扎到了燕王军队中，自己没有必要去得罪这里的
百姓。“谁知今后这人杰地灵的地方哪家祖坟上冒烟再出多少个将军、伯爵，还
是小心些为好，与人方便即于己方便”。

    受武安国等升迁影响最大的是怀柔义学，原来各府、县均有学校，京城鸡鸣
山下，有国学，科举进士及第者多为国学出身。各府学每年向国学推荐学生，府
县幕佐散职也多出自官办学校。明太祖认为北方沦陷于外族之手太久，人鲜知学，
还特地派遣国学优秀生分散到各地教书。所以官办学校一直是读书人的首选，当
官的终南捷径。这次朝廷大肆表彰怀柔抗敌之功，除了武安国、郭璞、周衡等原
来就是官吏外，得到官职的很多年青人都出身自怀柔义学。加上义学的学生即使
考不上功名也能在各新兴行业弄到一份待遇不错的工作。所以新年伊始，报名上
义学的人几乎把操场都站满了。武安国等人有心推广义学的教学方式，决定捐资
将义学扩大，改怀柔义学为北平书院，以怀柔义学为本部，在北平、宛平等地设
分部，老师和管理人员在原义学学生和社会各界中招聘。学校有固定上课地址，
但校园不封闭，学生自己租住在学校附近的民宅和旅店中。有人建议把学校和百
姓分隔开，以免降低了读书人的身份，新任校长穆罕默德睁开眯着的眼睛，用另
类的汉语低声说道：“你们中国有一句话叫有教无类，学校的学生的行为，必然
会影响到周围的百姓，我觉得，这是推广教化的最好方式。如果关起门来读书，
教出的全是一群不问世事的书呆子，那不是书院的宗旨”。

    在等待徐达班师一同进京的这段时间，燕王朱棣忙着张罗着给父母的礼物。
自己洪武三年被封为燕王，建燕王府，月前奉命之藩，是诸皇子中第一个未行冠
礼（未成年）而提前到封地居住的一个。而目前父皇将整个北方防务都交给了自
己，待遇之隆，恐怕比太子哥哥还多些。生母早亡，马皇后待朱棣一直如己出，
心怀感激的朱棣给父母选择礼物时非常尽心。这些良苦用心里面，还包含着对武
安国等人的一份感激。在怀柔的那些日子里，朱棣理解最多的，就是商人的思维
和公平交易。“武兄，我一定送一场大富贵给你和这些和我共同面对死亡的兄弟，
而你们，一定要助我建立像束赤王子和拔都王子那样盖世的功业，这，是我们的
公平交易”！

    御林军虎贲左卫现在都划拨给了燕王，接到解散乡勇的圣旨后，朱棣果断的
重金礼聘乡勇们到自己的麾下，所以大部分乡勇都归入了北平卫。朱棣采纳武安
国的建议任命乡勇们为教官，到各营中教导士兵们学习火枪、马刀和三眼短铳的
使用，以及正步、队列等。新式的训练使经过战火洗礼的御林军虎贲左卫显得愈
发英武，虽然武器还没有配备齐整，大多数人只发了一把新式马刀，但在城外迎
接凯旋而归的徐达时，不到四千的人马气势依然不输于随徐达回来的二十万明军。
让徐达十分高兴，大加赞赏。令徐达最感兴趣的是新式的火枪、三眼短铳和火炮，
“如果在出塞前老夫得到此物，任他脱古思帖木儿溜得再快，老夫也能把他捉回
来，告慰我华夏祖先”，抚摸着武安国作为礼物给他的火器，徐达不无遗憾的说。

    尽管如此，徐达心里也明白如果没有什么意外的话，这是自己最后一次带兵
出塞了，皇上已经下定决心要把军权交给自己的子孙，这一点徐达看得明明白白。
他不认为蒙古人会就此屈服，和议不过是一种喘息的手段。随着春来春去，蒙古
骏马会在草原上茁壮成长，蒙古武士也会再次再草原上驰骋。见识过中原繁华的
蒙古人绝对不会甘心放弃每一个机会，他们很快就会卷土重来，驻守在塞外的璞
英和郭英任重而道远。“无论如何，自己这一代的任务基本完成了，今后的较量
将是发生在两国新生代之间”，徐达默默的想。对于朱元璋选择的新生代，徐达
很满意。以朱棣的果断加上武安国的机智和镇定，配合郭璞后方支持，如果没有
外来挚肘，蒙古铁骑恐怕再也不能踏入中原半步。

    让年青人早些锻炼吧，英雄不会成长在女人的怀里，宝剑只有饮了敌人的鲜
血才会发出光芒。在一起回京城的路上，一向话不多的徐达变得罗嗦起来，把自
己平生所经历的大小战役，从前期准备到后期结束，喋喋不休的介绍给武安国等
人，有心的朱棣拿着武安国发明的“毛笔”，工整的在纸上记下徐达的每一条经
验。只有不愿与朱元璋见面而被郭璞硬拉着接受了官职的十三郎，抱着本胡商辗
转带来的小说，在一边聚精会神的看，武安国不认识上面的拉丁文，但从十三郎
的介绍中，他推断出，那是但丁的《神曲》。（正史，但丁著于1307年到1321年
间）

    正文第十一章（下）如画江山洪武十二年春正月，徐达引大军班师还，朝廷
大臣齐在城外迎接。朱元璋带文武告于庙，华夏百年膻腥之耻至此尽雪。礼毕，
对有功将士大加慰勉，见天色已晚命郭璞、武安国等人于馆驿休息，第二天晋见。
自己携布衣兄弟徐达和儿子朱棣回宫叙话去了。

    第二天一早起来，众人来到朝门外，远远的就见到北征回来的下级军官纷纷
在此等候朱元璋接见。黄门官进进出出，把有功将士一拨拨宣进宫内。出来的军
官们一一个眉飞色舞，不是被加了官，就是封妻荫子，怎一个春风得意了得！好
容易等北征将士封赏完毕，黄门官出来，先把朱棣手下的军官宣进去了。过了一
会，黄门官复又出来，宣“大破蒙古流寇、护国有功的北平知府郭璞、北平卫都
督佥事武安国率怀柔众义士晋见”。众人随传旨太监一起走进金銮殿内，三叩九
拜，只拜得武安国头晕眼花。好容易捱到免礼平身了，偷眼向上观看，只见一个
五十多岁的马脸中年人坐在龙椅上正对着众人不断打量。“这就是朱元璋啊，果
然够丑的，却不知怎么生出燕王这样英武的儿子”武安国正在心里暗暗腹诽，却
听见上面一个洪钟一样的声音问道“哪位是曹振卿家？”本以为没自己什么事的
十三郎没料到第一个找上的就是自己，委委屈屈的上前两步，再次拜倒，口里
“万岁，末将曹振见驾”的声音比蚊子还低。

    朱元璋见此，知他心怀芥蒂，叹了口气，说：“你师父当年于朕有救命之恩，
多次有大功于国，最后却因朕而死，朕随然没杀他之意，还是害了他，想起来好
生内疚”。顿了顿，又用稍高一些的声音说：“朕已查明，你师父并无子嗣，仅
你一个弟子继承衣钵，朕今日将本来打算赐给你师父富贵转赐给你，望你不要推
辞”。见曹振并未称谢，低下声来，用几乎是商量口吻说道：“你如果哪日想像
你师父一样做一个闲云野鹤，随时可以挂冠而去，朕绝不阻拦”，叹了口气，又
道：“朕纵横天下，所佩服的屈指可数英雄中，令师当为第一个。”

    曹振想起师父生前恩义，本来对朱元璋十分怨恨，如今见朱元璋在众臣面前
不顾九五之尊，如此低声下气求自己，气已经消了大半，叩头谢恩。朱元璋立即
下旨，表彰李布衣当年救驾、助义军抗击蒙古、弟子曹振军前杀敌的大功，加封
曹振为山海卫都指挥使，赐爵定海侯，归燕王麾下调遣。群臣只知道朱元璋今日
要批发官职，却没想到给曹振如此大的恩遇，吃惊之余，议论声渐起。那山海卫
本是大将军徐达所建，是北方咽喉所在，山海卫都指挥使是正二品的官，等于给
曹振又连升了数级，也难怪大家吃惊。去年，朱元璋为了安抚北伐将士，彰显对
军方的重视，仿照中央建制，改北平卫为北平大都督府，分前、后、左、右五军。
以徐达兼大都督，以示自己以倾国之兵托之。辖燕山左卫、燕山右卫、燕山前卫、
大兴左卫、永清左卫、永清右卫、济州卫、济阳卫、彭城卫、通州卫、蓟州卫、
密云后卫、永平卫、山海卫、遵化卫及居庸关千户所。后徐达有建大宁卫、和林
卫、应昌卫。徐达凯旋后，北方防务俱交给燕王，燕王所辖又增加了太原左卫、
太原右卫、太原前卫、振武卫、平阳卫、镇西卫、潞州卫、蒲州千户所、广昌千
户所、沁州千户所、宁化千户所、雁门千户所、大同左卫、大同右卫、大同前卫、
蔚州卫、朔州卫。朱元璋给了曹振一个都指挥使，那其余燕王麾下各卫，恐怕今
天都要换成北平新人。一时众人议论纷纷。

    朱元璋出身草莽，大臣们也行伍出身居多。在他登基之后，大家依然随便惯
了，朝堂上没有秩序，洋相百出，让他十分不快，几次参考儒生的意见才整顿成
了今天这样子。只是矫枉过正，诸臣有事皆需跪奏。不过众臣，特别是武将，骨
子里还是当年义军的天性，遇见好奇的事就乱哄哄又成了一锅粥。

    朱元璋不悦的皱皱眉，宰相胡维庸见机得快，干咳几声，出来告了个罪又退
下，大家才识相地静下来听朱元璋下文。接下来朱元璋问得是郭璞前年安置移民
之事，郭璞上前具实禀奏，把武安国的谋划详细说了。朱元璋见他不贪功，十分
欣赏，问了他出身，赐锦缎百匹。郭璞领旨谢恩，站到文官队末。

    剩下的众人除了张正武像个文臣外，武安国、周衡、林火风等人都是大块头。
朱元璋早就从传入宫中的水炉子等新鲜玩意中听说了武安国的大名，月前对于如
何奖励他的大功，着实曾经让朱元璋头疼了一番。今日从官服上认出块头最大的
就是传说中的豪杰，朱元璋正要慰勉，在朝臣队伍中等了半天的燕王抢先出班，
上奏，北平众臣有礼上贡。

    昨夜，燕王在怀柔工匠那里专门订做的，各种奇巧物品如七彩水晶琉璃风铃、
松鹤呈祥自鸣钟等就让朱元璋老怀大慰。当朱元璋听说燕王还有礼物要第二天朝
堂上上贡，十分不解。燕王却振振有词的说到：“今晚之物是儿子孝敬父母，是
家礼。明天是儿臣代北平诸臣献给父皇，是公礼”。今日见燕王在这个节骨眼上
拿出，知道必是为了给武安国等人邀功，遂命呈上。

    片刻功夫，思个太监各捧着一个蒙着锦缎的朱漆托盘，鱼贯而入，跪倒在金
殿上。众大臣抬眼观望，但见左起第一个托盘上锦缎下面似乎是一个长条型物品，
第二、第三个却是正正方方，高出第一个托盘数寸，第四个托盘明显与其他几个
不同，那锦缎却是整齐的折在托盘上，下面看不出有任何物品。

    燕王朗声启奏“父皇，请过目”，阔步走到第一个托盘前，伸手揭开锦缎，
露出一捆硕大的稻穗来。燕王双手把托盘举起，呈到御案前，大声说到：“此乃
怀柔县乡民试种的北方旱稻，每亩收成五百余，北平之民从此可食无忧”。当时
南方水稻亩产需丰年方可达到四百斤，黄河以北基本上以种小麦为主，产量不过
两百，如遇旱涝，必有饥荒。朱元璋本出身农家，深知民间疾苦。当上皇帝后，
除了自家天下外，最关心的便是百姓吃饭。一时间龙颜大悦，让太监把稻穗托了，
在众臣间传看。立刻有善逢迎之术者出列赞颂“圣上洪福，天降祥瑞”云云。朱
元璋座在龙椅上轻轻点头，待群臣传看罢了，才问起北方皆是旱田，怎么会种得
水稻。

    朱棣笑道：“这是旱稻，需水较少，所以丰产，皆武将军制作的此二物之功
也。”，顺手揭开第二个托盘。托盘上面放着一个水车，一个风车，俱是按原比
例缩小的木制模型，做工十分精巧。他命太监打一盆水，并拿一个空盆来。把水
车架到盆上，取一杯水冲击叶片，水车旋转，把水从一个盆子淅淅沥沥的抽到另
一个盆子。江南等地，民间原有翻车等物，但熟知稼穑的朱元璋一看就明白，那
些东西的效率与此不可同日而语。在群臣惊叹颂扬之际，朱棣又架上风车，用嘴
轻轻一吹，又展现了一个提水的利器。至此，不用解释，众人已经明白为何旱稻
得以高产。

    朱元璋早已手撑龙案，，大喜过望，着令工部立刻仿制，在全国推广。转头
又问燕王道：“吾儿，还有什么宝贝，快快呈上！”第三个托盘里却是一块白亮
亮的精钢。“怀柔钢”，出征吐蕃获胜而回的四平侯沐英低声叫了一声，武将队
列立刻一乱。众所周知，怀柔软钢制作的连环手弩是这次徐达获胜的关键武器，
而怀柔精钢打造的刀剑早被武将们视为至宝。朱元璋对此也早有闻名，但不知朱
棣拿一块钢材来有何故事。朱棣这次却不着急，等众人胃口吊足了，才慢条斯理
的说：“当年卫青带大汉兵士出塞，汉军士卒可以一敌五，全赖我中原以铁为兵，
匈奴以铜为兵”。这些都是在北平时，曹振无意间所发表的“高论”，朱棣有过
耳不忘的本领，所以复述出来，头头是道。“如今怀柔钢，利甲天下，以此为火
器，轻而坚实；为甲，非强弩不能透之。我大明军队有此宝物，何愁边塞不宁！
若以此装备十万众，足以把大明旗号插遍天下！”

    “哈哈哈～”，朱元璋放声大笑，“又一个常十万！开平王如健在，又多一
个知交，吾儿好志气，众位爱卿，你们看如何？”

    “且慢，请父皇看了儿臣最后一个礼物再做定夺！”朱棣拦住诸位早已按耐
不住的大臣，走向最后一个托盘。读书较少的武将早已不顾朝堂礼仪，伸着脖子
在朱元璋不发火的前提下慢慢凑拢过去。

    第四个托盘被刷的揭开，竟然是空的！盘子里什么也没有，所有人都大吃一
惊。燕王竟敢侍宠而骄，用空盘戏弄皇上，大殿里顿时鸦雀无声，只能听到众人
轻微的呼吸声。

    空气凝固不到一眨眼的功夫，燕王已经将手中的锦缎抖开，平平整整铺在大
殿上，从脚下一直铺到御案前，竟是一幅重彩山水。众人定睛细看，只见锦缎最
上醒目的写着四个遒劲有力的大字，“如画江山”。

    “父皇，这是武将军给儿臣讲的天下形势”。朱棣用手一指，指向其中一块，
“这是我大明，此为黄河、此为燕山。出山海关，乃我华夏故土，可惜被蒙古人
赠与高丽。正上方大漠为蒙古人目前所在，当年霍去病封狼居胥在此处”，他指
点的是漠北的阿鲁吐珲河附近，“往西为蒙古诸汗国，互不统属，再往西为西方
诸国，元人统称为色目，实有大小王国百余，风物与中原不同。南有安南，占城，
东面是日本，海寇多出自其国，日本向东不知几千里，有一洲，沃野万里，无国
家，有野人居……。”朱棣指点江山，把武安国介绍的世界诸国倒背如流，“武
将军祖上宋时避战乱去了海外，他游历西方诸国而归，具体的山川地势都是按其
所言而画，儿臣记得不多，父皇若想了解世间各国地理，风土人情，可细问之”。
见火候已到，朱棣恰到好处的把武安国推到众人面前。此时朝堂早已不成朝堂，
朱元璋本人早就从龙案后绕了出来，走到地图前。众大臣更是把地图围了个水泄
不通。见燕王推荐武安国，众人纷纷让路，眼角余光扫向皇帝，却见皇帝根本没
功夫和众人较真，正仔细查看辽东地势。

    顺口问了武安国几句，朱元璋命令传琉球使臣。须臾，使臣被从馆驿叫到，
朱元璋以图中琉球地形、城市问之，使臣大惊，扑通一声跪倒，口称万岁“琉球
一直视中原为父母之邦，恭敬有加，请万岁息怒，勿遣人伐之，不敬之处，我琉
球立刻更改”磕头如捣蒜。朱元璋大笑，叫人搀他起来，告诉他不过是得了一副
地图而已，不必惊慌。使臣战战兢兢的站起，仔细观看，啧啧称奇，回奏朱元璋，
自己曾到过高丽、日本，地图所画，竟和自己所见毫厘不差。

    群臣情绪更是激昂，若不是皇帝在场，早就拉住武安国询问自己兴趣所在。
一、两个老成持重如宋廉者，也远远的探过头来不住观望。朱元璋不再对地图有
任何怀疑，让使臣退下，从东到西，问得比朱棣当初还要详细。指点之间，惶如
回到当年军中，带着汤和、邓愈、常遇春、徐达等一干弟兄，灯下看地图，商议
如何与鞑子周旋。当时，气氛也是这般融洽。

    正文第十二章（上）杯酒杯酒那一夜，在皇宫暖春阁的宴会上，很多人都醉
了。朦胧中，大家好像回到了二十年前，面对蒙古人的铁骑，唱着歌，手持简陋
的兵器，毫无畏惧的冲上前去。“手持钢刀九十九，杀尽胡儿才罢手，我本堂堂
男子汉，何为鞑子做马牛………”武将们低声吟起当年的起义军战歌。文臣们一
样慷慨激昂，一直自制力极强的宋廉被人从自己的桌子上扶起时，嘴里喃喃念叨
着居然是，“直捣黄龙，直捣黄龙，我再与诸君痛饮”。“已经好久没没有这样
了，把蒙古人赶出了中原，大家的心也散了，也许，我们的确需要一个新的目标”
望着座位上醉得七扭八歪得群臣，朱元璋默默得想。

    白天，武安国指点江山，直到掌灯十分才讲述完毕。关于明代的世界，武安
国也不是很清楚，但是在怀柔这两年，为了掩饰自己的身份，他花了极大的力气
向过往商人打听世界的情况，所以离得近的地方，都和自己手中的世界地图对应
个八九不离十，至于远的地方，他把自己能弄明白的地方讲得详详细细，不明白
得地方则一句话带过，反正明朝没有人比他更明白这个世界，所以也不怕穿帮。
中间又穿插了很多道听途说的西方典故，时而让群臣捧腹，时而让朱元璋扼腕，
自从大明朝开国以来，大家还从没有这样痛快的一起开心过，开心得忘了时间。
佳节不可无酒，当朱元璋宣布赐宴时，底下居然有低低得欢呼声传来。酒宴上，
除了必要的礼节，恭祝皇帝洪福齐天外，朱棣、武安国等人成了大家的焦点。白
天一直到散朝，朱元璋一直没有开口说如何赏赐二人，但谁都知道，武安国封侯
是指日可待的事情。

    接下来几日早朝，继续封赏有功之人，散了朝，朱元璋则把朱棣、武安国等
人留下，在御书房仔细询问战争的经过。“先前火烧石门谷之计用得妙，蒙古人
喜欢抢掠，当年徐达将军就多次用此计诱敌，屡试不爽。这么多年了，这些鞑子
依然没有长进”朱元璋微笑着对武安国说，“但是水淹之计，行得太险，有两点
朕实在不明白，其一是黑水河上游冬天一时怎能积得这多水，其二是本来两天的
路程，纳哈出久经战阵，不会不知道兵贵神速这个道理，怎么五天才到，王儿说
你一日铸成一个水坝，说得也不是很清楚，不知到底怎地才能一日铸成”。

    “到底是马上皇帝，打仗内行，怪不得能在乱世中得到天下”，武安国心里
暗自赞了一声，几天下来，武安国觉得朱元璋面似粗豪，其实却是一个心思极其
甚密的人物，并且不像史书上说得那样天性残忍好杀。对于新鲜事物，这个皇帝
接受起来，甚至比一些大臣还快些，前提是这些新事物不威胁自己的统治。如今
御书房的墙壁上，就挂着朱棣那天献上的地图，书案上，也按武安国当时给朱棣
看的模样，做了一个沙盘。指着沙盘，朱元璋如自己亲临一样，推演着当时的战
斗，遇到不明白之处，就直接发问，每个细节都了解的一清二楚才肯罢休。

    “这个计策实在是危险，如果不是众人心齐，未必能够取胜，即使如此，也
折了许多人马，实在是微臣胆大妄为”。武安国不爱虚夸，一五一十的回答。没
等他谦虚完毕，朱棣早已在一边接过话头，大声到，“启禀父皇，那天儿子真正
见识到了武将军的高明之处”拿起一支毛笔，眉飞色舞的说了起来，通过在沙盘
上的勾勾画画，当时的战斗，又栩栩如生的复现在众人面前。

    原来那日火烧石门谷之后，怀柔县城已陷入狂欢气氛中。先是捷报传来，民
团八百人全歼鞑子三千精骑而己方不损一人。怀柔县城登时鞭炮齐鸣，一片欢腾。
正兴奋间，只见数十差役从县衙涌出，不一刻县城各处已贴满两张告示。一张自
然是报捷，另一张却颇为怪异，称本县要在黑水河上修建堤坝，务须三日完成，
征集一切修筑材料。又见各里正在街巷间筛起锣来，口称郭县令征集精壮劳力，
携锹镐等物到黑水河上游八里的渡口处筑坝，每人每日五钱银子，限当日到达，
人到即付，过时不候。一时间各种消息在人群中流传：什么武大老爷在战场上得
到神人指点，黑水河中有宝物出现，立即得之则鞑子尽灭，天下太平；又有人说
郭县令梦受太上老君明示，黑水河中有妖孽，必须尽快排尽河水除之。有人提出
疑虑，立遭旁人痛斥，称武大老爷神机妙算，岂是凡夫俗子能晓得的，别的不说，
以前武大老爷所作所为有谁明白，哪样不是带来天大好处？何况还有每日五钱银
子，也是一笔横财。众人正沉浸在战胜的喜悦中，又听说有真金白银可轻易赚到，
冬天田中事少，不多时已有滚滚人流从县城和附近乡村向渡口涌去。

    武安国，朱棣等人以及得到严厉封口令的民团和御林军已候在此处，民工一
到立即被组织起来，在河谷就地取土筑堤。河谷中顿时一片繁忙景象。

    又过两、三个时辰，县令郭璞率着上百辆大车，夹在和若干商户以及各工厂
矿山的近万工人一起赶到。这两年怀柔民间日渐富庶，有了钱财的百姓第一件事
就是盖房修屋，所以建筑行业极其火爆，各商家囤积有的是建筑材料，不到一个
时辰已征到麻袋，草袋数万，其它米袋，木箱，架子，不计其数，甚至还有十几
口棺材，也被棺材店老板给捐献了出来。在武安国的指点下，近两年，一些新式
的建筑工具，比如滑轮组，简易轮盘吊车也得到了广泛应用，这次也被建筑商们
纷纷送到，伴着号子声中在渡口隆隆转动，把一些笨重材料安放到指定位置。

    此时天色已晚，无数火把灯笼点起，照得河面波光闪闪，宛如游龙卧波。又
过两个时辰，河床无水处的堤坝已成，武安国当即分派人手，将成袋的土石抛入
河水中，两条土龙在两万人的号子声中从两边逐渐向河心延伸。眼看缺口越来越
窄，到后来只余不到两丈，河水却越来越急，百余斤的一麻袋土石，抛入河中只
打了个转就无影无踪，最后连装满石头的棺材也打了水飘。郭璞有些急了，性急
的军官如李尧等更是大声叱骂手下的军卒。武安国只微微一笑，命令停止截流，
开始加固大坝。众人都在疑惑：“不截流如何成堤？”但看到武安国胸有成竹的
样子，只得将满肚子问号咽了回去，埋头将大堤加宽加高。

    不多时天已大亮，官道上又驶来一溜马车，上面装满巨大的铁笼子。原来武
安国记起长江截流时的情况，头天就命令铁匠铺连夜焊起数十个大铁笼。众人将
铁笼用滑轮吊到大坝缺口处，装满大石，数十人发声喊，将铁笼推入水中，激起
的水花将缺口对面的人浇得透湿。只见水流更加湍急，而铁笼在水中岿然不动。
众人大喜，顾不得被冰冷的河水冻得嘴唇青紫，纷纷呐喊着将土石抛入，十几个
铁笼入水，转眼间缺口已不足一丈。

    这时大坝前后已有数尺落差，河水冲过缺口，如牛吼一般，声势骇人。接连
三个铁笼都被激流冲走，有一个竟被冲散了架，引来一片惊呼。众人的目光聚集
在武安国身上，只见他不慌不忙，发了个号令，立刻有传令兵吹起号角。号角声
中，停在上游的十几艘大小船只纷纷起锚，大船居中，小船在外，密密排成一字
横队，整整齐齐地划了过来。到了近前大家才看清，各船已被铁链连为一体，装
满土石，河水几乎与船舷平齐。虽然缺口处水流甚急，各船互相拉扯，被两岸上
的人用缆绳拖住，速度如闲庭信步。说话间三艘最大的船已近缺口，又一声号角
响起，各船抛下铁锚，随着一声大喊，数十条缆绳将三艘大船拉得横在缺口上，
紧接着第三声号角响起，船上士兵打开船底早已弄好的放水口，众船缓慢下沉，
交错着堪堪将缺口堵死。两岸一片欢腾，人人奋勇，二十多个铁笼在欢呼声中轰
然入水，大坝下游顿时变为涓涓细流，很快又露出了河底，被北风一吹，不一会
结了冰，好像干涸了一般。

    郭璞等人随武安国爬到高处，看远方的黑水河从天边逶迤而来，横亘大地之
上，却被一条百仗长的土龙拦腰斩断。太阳高高升起，照着蚁附在大坝忙碌的人
群，更显得大坝有如神迹。御林军等看着武安国的眼神已充满崇拜。一日成坝，
当真前无古人后无来者。饶是诸人都见多识广，此时也不禁疑惑是否在梦中。而
两边的山上，斥候王飞雨带着一干斥候，严密把住各个大小通道，连只山羊也不
肯放过，更不用说蒙古奸细。

    纳哈出这天派出的斥候有去无回，加派人马搜索却什么都找不到。途中遇到
的村落大都不见一人，村民跑得很匆忙，有些人家桌上还放着饭碗，可所有能吃
的东西都踪影皆无，连麦杆茅草甚至荒地中的野草都被烧光，井里也洒了大粪，
害得元兵只好跑上十几里到河中取水，行军速度大大减慢。

    半夜，蒙古兵正睡得香甜，突然营中杀声四起。纳哈出急奔出帐，只见营中
已燃起十余处火头，影影绰绰不知有多少人马往来驰奔，眼看一场炸营不可避免。
纳哈出久经战阵，当下传出号令，军士各守兵帐不得妄动，奔走者格杀勿论。蒙
古兵当真纪律严明，不多时整座大营已经平静下来。纳哈出这才派人率亲卫四处
搜查，只是偷袭者早已去得远了，连个受伤的都没有留下。闹到天明，清点损失，
纳哈出又被气了个半死。人马虽只伤亡了数十，但偷营者的目标竟是随军携带的
草料，大部辎重车被点燃，众兵将谨遵将令守卫营帐，没多少人救火，草料被烧
得精光。气得他把管粮草的千夫长绑在马后拖死，却也只得派人向后催运。

    这次远征倒是备了不少粮草，只是辎重车和作为军粮的牛羊群速度较慢，纳
哈出急于奔袭怀柔，只带了三日的补给就冲了出来，被一把火烧光草料，而辎重
队尚在一日路程之外。本来这不算大事，蒙古兵出征向来只带几日粮草，不足部
分就地抢掠，可前面村村坚壁清野，就地补充是指望不上了，人倒还有些干粮，
可五六万匹战马的嘴实在让纳哈出头疼，天寒地冻，地上哪有那么多干草。为了
等草料，不得不停了一日。

    可等到傍晚，还不见草料的影子，纳哈出知道不好，怕是传令兵也中了埋伏，
只好派了一个千人队去搜索，不久得到报告，十几个传令兵队就在营外三十里处，
被人用刀砍成了两段。

    入夜，月黑风高，突然军营外又响起呐喊声，纳哈出早有准备，营外埋伏的
两个千人队点起火把奋勇杀出，黑暗中有箭矢射来，手持火把的蒙古兵被射落了
十几个。蒙古兵十分悍勇，纷纷弃了火把，边追边把箭射向前方，追了个把时辰
却也没找到敌人，只好返回。谁知众兵将刚刚脱掉盔甲躺下，营外又是杀声阵阵。
这次纳哈出倒是学乖了，知道敌兵不过是骚扰，只令弓箭手紧守营盘，将箭不住
向喊声大的地方射去。喊杀声时大时小，时东时西，到后来连弓箭手也不再理会，
营外喊杀的人可能也闹得累了，声音逐渐消失。

    不觉已到寅时，正是黎明前最黑暗的时候，满营元兵闹了半晚，人困马乏，
突然一阵弓弦响，霎时间无数火箭顺风纷飞而来，当头的十几座营帐顿时火光四
起，风助火势，四处延烧到四十多处营帐，里面的元兵被烧得鬼哭狼嚎。等弓箭
手们挽起长弓，外面却再次陷入一片漆黑中，只好乱射一通，只盼能射中几个，
聊以解气。天明纳哈出的手下把伤亡报上，一夜之间，元兵又被烧百余多人，千
余人带伤，还有二十多人被自己人踩死。营外有几匹战马被射倒，却没发现敌兵
尸体。

    纳哈出到底是沙场老将，连续两天让人劫营，暴怒之余倒也没丧失冷静，反
而觉得对方将领用兵诡秘，必须小心谨慎。反正北平附近明朝防卫空虚，无论如
何何处派兵也来不及援救。不必为了煮熟的羊羔中了敌人的奸计。到中午大队人
马运回粮草，方才拔营前进。拒绝了部下急追敌兵的请求，缓缓而行，简直是步
步为营。他饱读汉人的兵书，照葫芦画瓢，营寨四周挖了壕沟，放上据马，陷坑
机关也做得中规中距，元兵本来没有如此扎营的习惯，但吃一堑长一智，营垒扎
得滴水不漏，晚上巡夜也精神抖擞。接连数日都是无惊无险，只是原本两日的路
程走了四五日，比步兵快些，但与平常速度相比那简直是乌龟爬了。

    那些骚扰的不是别人，正是十三郎带领的骑兵兄弟，大家虽然不能带自己常
用的三眼火铳，但心中知道多拖住蒙古人一天，家乡就少一分危险，个个把生死
置之度外。半夜骚扰时受了伤的，咬住牙跟住己方人马，第一天夜袭伤势重的几
个，竟然跳进了烈火堆中，和自己知道的秘密一同化为了灰烬。

    本节主要内容为冯兄提供的对第九章的补遗，感谢冯兄奉献的好文字。酒徒
今年出差较多，更新不会太及时，大家见凉。又即，当年刘伯温所作的烧饼歌，
目前已经失传。后世文人伪造些预言类文字，当作是刘基的作品，可叹。酒徒没
有刘基的才华，仅以此段文字纪念当年元末起义军吃月饼杀鞑子的不屈精神。如
是而已。

    正文第十二章（中）杯酒好，好一个以牙还牙的骚扰之计，好一群侠肝义胆
的铁血男儿，我大明有如此忠义之士，何愁国运不兴“，听燕王说到此处，朱元
璋忍不住拍案赞叹。站起身来，对曹振叮嘱，”曹将军，下去后把为国捐躯的几
位英雄名字报到吏部，朕要重重嘉奖“。扫了一眼众人，指着地图分析道：”蒙
古人以袭扰的战术拖住徐达，你们也用此计对付他们，痛快，痛快！纳哈出到吃
了这几个亏，肯定已经气急，看到石门谷中蒙古兵的尸体，估计恨不得把你们都
用马踩死。你们又故意以石碑激他，以沙垒示弱，虚虚实实，深得用兵之道。王
儿上次所奏的听炮声放水，武将军这边以假伏兵诱敌，把这个老狐狸都给蒙住了。
这乱炮齐轰，更是神来之笔，武将军文武全才，古之名将，不过如此，不过如此。
武将军，你也将父母妻子名字报道吏部吧！“

    众人知道武安国这回肯定要封妻荫子，一齐看向他。却见他如傻了般站在那
里，竟然不知跪倒谢恩。

    此时，武安国心中无限感慨，自毕业分配到北京后，自己一直连个房子都没
分上，北京几乎为天价的房子，绝对买不起。父母几次来京看自己，都是匆匆而
去，从来没有机会在父母面前尽一尽孝心。女友更是远离而去，在异国他乡不知
要受多少委屈。他不愿意想这些，也无能为力，唯深夜中扼腕而已。如今到了明
代，孤身一人，别说是封妻荫子，纵使送他如画江山，又能如何。想到这，心中
无限凄凉，回奏道：“多谢圣上美意，臣在这个世界上，已经再无一个亲人”。

    “啊”，朱元璋微微一愣，见武安国神情落寞，知他不是刻意隐瞒。安慰道，
“你立下如此大功，又救了王儿，朕本想让你光大门楣，谁知你身世如此凄凉…
……”。刚要说出如何封赏，武安国长叹一声，抢先回道：“臣带乡勇抗敌，乃
是不得已而为之。凑巧立了些功劳，运气而已。以臣之才，实难当大任，万岁不
必费心。”

    “将军不必谦虚，不说这战阵之功，卿这几年在怀柔所做，哪一件不当嘉奖，
只是朕太忙，一直没有注意到。若不赐你富贵，恐怕普天下的人都认为我大明无
识人之能，埋没英才”。朱元璋见武安国不贪功，心中对他又多了几分欢喜。勉
励道：“出将入相，人之大欲。若论才华，满朝文武，几人及你。过得几年，以
卿之才，万户侯何足道哉！”他草莽出身，出口实话居多，偶尔带点文采，则不
伦不类。这点和武安国相似，所以两人这两天谈起来倒觉得彼此彼此，有些悻悻
相惜。“今日朕破例一次，你有什么要求，尽管说来，朕一并赏了你”。

    “要什么呢，我有什么可要”武安国心中感谢朱元璋以诚相待，却不知自己
真的需要什么，自从来到这里，哪一件事不是走一步算一步，自己将来要干什么，
走向哪方，自己也不清楚。沉吟半天，施礼道：“万岁，臣只求万岁让我中华永
不再受外族之辱，让我中华百姓无论走到哪里都堂堂正正，不受别人白眼，立于
世间，不再向人低头。倘能如此，臣心愿已足”。

    “让我中华百姓立于世间，不再向人低头”。朱元璋又是一愣，“难道卿在
海外，总是受人欺负吗？难道他们不敬重你来自天朝上国”。

    “万岁，北方穷困之民到了江南，还要受歧视，何况异国他乡。人若敬我中
华百姓，必然需要我中华百姓背后有一富庶强大的中华。几百年来我中华先称臣
于金，又亡于蒙古，山河破碎。破国亡家之民，怎会有人尊敬，又有何可敬之处
啊”！

    “这……”朱元璋从来没听过这种说法，周围的文臣们总是告诉他中华是世
界的中心，自古就是四夷来朝。在他的思维中，蒙古人的元朝就是前一个朝代，
虽然对汉人狠了些，但仍然是中国的一任主人。宋亡于蒙古，不过是国运衰落，
改朝换代而已。南宋称臣于金，也不过是权宜之计，没有什么大不了的，唐还向
突厥人称过臣呢。如今武安国提出的国家、民族与百姓之间的关系，实在是太新
颖，一时难以明白。

    “启禀万岁，人尊我为中华上国，不过是足不出户的书生们一厢情愿的想法”
曹振见朱元璋一时反映不过来，轻声解释道。他到过西域，知道西方人尊重的是
实力。“国与国之间的尊重，要靠实力来说话，民与民也是如此，蒙古人入主中
原，我中华百姓都是四等奴隶，他们什么时候当我们是一国之人过。说我们和蒙
古是一国之人，纯属是给自己脸上贴金。至于尊重，万岁也知道，倭人在我大明
海面上劫掠，万岁申斥其国王再三，但倭寇从来没停止过其兽行。高丽人表面上
尊重，但占我辽东故土，根本不想归还，所谓四夷来朝，不过是书生梦呓，掩耳
盗铃之词，实不足信”。

    “可恶”朱元璋挥手把龙案上的茶杯等统统扔到了地上，自大明立国以来，
倭寇不断骚扰东南沿海。数次派使节去交涉，日本人都沉醉在当年曾大败蒙古水
师战绩中，根本不放在眼里。想派水师讨伐，但是担心重蹈蒙古水师覆辙，犹豫
不决。高丽更甚，居然以受蒙古人之托为理由，赖着辽东数万里领土，为了不四
面树敌，他也一直隐忍。今天曹振提起日本、高丽，正戳在其心中的痛处，当即
火冒三丈。周围侍奉的太监赶紧跑过来，一边收拾破碎的瓷器，一边示意众人不
要再说。

    沉默半晌，朱元璋方开口说道，“武将军，朕今天就封你为平辽侯，辅佐燕
王处理北方防务，你胸中有才，可否给朕出个主意，如何夺回辽东，扫荡倭寇”。

    “父皇，儿臣倒又一计，可以平辽”。出关去打仗，正是朱棣求之不得的事，
前几天朱元璋问武安国辽东形势，朱棣就推断出父亲想对辽东用兵，所以回去仔
细思考了很久。这下把住机会，等武安国刚谢完恩，就赶紧请命。

    “哦，王儿有何妙计”

    “不敢，妙计算不上，儿臣想，辽东地广人稀，不宜派大军长时间作战，否
则光粮草一项，我军就消耗不起”。朱棣在怀柔听武安国评论对蒙古用兵之策，
这回如竹筒倒豆子般全部卖了出来。“不如派几万精兵，装备火铳、火炮，火器
看似昂贵，但兵少则补给容易，并且火药等物是一年四季都能造的，不必象粮食
一样，要等到丰年才能有盈余。高丽人不敢触我军锋缨，必然和蒙古人一样，与
我军打游击。我军则以良马逐之，反正仗不是打在我中原境内，与我中原无损。
同时我军遣水师重炮封住这，朱棣一指鸭绿江，断了高丽人的粮道，我倒要看看，
我大明军队，到底收拾不收拾了这无粮无援的高丽人”。

    “我儿妙计”朱元璋心中甚感安慰，神色也缓和了很多，这孩子真学了很多
东西，没有比看到自己的孩子有出息让父母高兴。他摸着自己的胡子，顺着地图
边看边思索。“不过真的依你所说，建立几万火铳兵，恐怕国库难以支撑”。蒙
古人退出中原时，把整个国库搬到了塞外，所以明朝的日子过得一直紧巴巴。朱
棣先前向他介绍过怀柔的“白银乡勇”，他算了算，建立一支十万人的军队，至
少要一年的全国税收，所以只打算徐徐图之。

    “万岁不必为银两操心，臣有办法”。提到银两，郭璞心中灵光一现。赶紧
启奏。“这两年，武将军教臣通商贾，开矿山，臣渐渐明白如何使地方富足。周
书曰：”农不出则乏其食，工不出则乏其事，商不出则三宝绝，虞不出则财匮少
而山泽不辟矣。‘臣以为，若要富其民，必须农、工、商、虞并举。我中原自汉
以来，重农而轻其他三民。殊不知，农夫一年所获之粮，不若工一月所做货物之
值。一味重农，表面上民间不愁粮食，国家安稳，实际上国库匮乏，一旦有水旱
天灾，朝廷无力救民，必生祸患。臣以为，欲富国强兵，首先要做的就是让四民
平等。天下穰穰，皆为利往，四民平等，则工、商、虞必多有人为之，万岁可让
地方定工、商、虞之税，不可滥收，如是，则工、商、虞者多，则税收多，则国
库足。何愁没有银两打造虎狼之师，何愁天下不定。“

    “有道理，曹将军，你看如何？”朱元璋微微点头，见旁边曹振跃跃欲试的
要补充，转头问道。

    “启奏万岁，臣以为无农不稳，无商不富，无工不强，无农商工则无驱虎吞
狼之胜师，无胜师则国运不长，江山不固，须知儒家教化能够安抚百姓，但打江
山守江山支柱来自军队，王道还要霸道辅”曹振与武安国、郭璞、李善平闲暇时
讨论得最多就是这些，当即把一些大家公认的道理一一讲出。“如水车、风车等
物得到推广，收获同样的粮食自然不必原来那么多农夫。万岁可不必担心百姓缺
粮。况且，天下这么大，不是我大明一国。我大明只要有银子，可以向周围任何
一国买粮以备不测。在怀柔，一个水晶琉璃盏换米一石有余。我大明如今有无数
别国没有之物，只要商贾往来，何愁没有银子收”。

    “不错，武将军认为如何”。

    “万岁，臣认为郭知府和曹将军所言极是，但臣还有一点浅见”。武安国思
路渐渐被大家调动，想到还没听说大明有海关，用蹩脚的观话建议道“臣以为，
陛下还可在海边择地建良港，在陆地择要地建边塞，一则便于往来客商停泊歇息，
二则在这些地方驻水师或骑兵护送客商安全。当然这些都要收取费用”武安国渐
渐又露出“奸商”本质，“第三，在这些地方设海关，出入关货物都要报关，收
取关税以供国库，对于我朝需要之货物，入关则课以轻税，不需之物，入关则课
以重税，我朝认为的重要物资，比如粮食，则不准出关，如此，则可减少通商贾
的隐患”。

    “好，好，好”朱元璋不住的点头，“妙计，真是妙计”。见他高兴，曹振
又补充道“万岁，臣早年替商人押运货物，发现西方金贵银贱，一金可换十银不
止，铜更是便宜，我朝银贵金贱，一金仅换四银。以往路上不安定，所以不会有
商人带大笔金银，如今蒙古称臣，路途太平，必有人往来买卖金银，我朝百姓必
然吃亏。万岁不如下旨，待海关建立后黄金只可入不可出，如此则可消除此患。
至于倭寇，我大明设海关之后，可在良港之中训练水师，通过给商船护航锻炼战
力，待水军成熟后，一举荡平了倭国，省得他们在那里让人看着恶心”。

    “对，到时儿臣就把倭国酋长的头给父王拎来当夜壶”。朱棣插言道：“关
于禁止黄金出关，儿臣看还不够，应该命以后各府库以黄金为库存，永绝此患”。

    “嗯”朱元璋略微沉吟了一下，众人所说，让他心中也跃跃欲试，元朝本来
就不重农，所以此时在他心中也没有那么多重农思想，但改变库银为库金，可是
前所未有的事，不敢轻易下结论。考虑了一会，命令众人把今天的见解详细写一
个本上来，待明日早朝和众臣商议。

    “如画江山，让朕如何不动心”，朱元璋等武安国等人告退之后，对着地图
又开始踱步。第一次听说世界竟然是这样大，对他的冲击是显而易见的。本来做
了皇帝后日渐疲惫的心又重新活跃起来。“朕要和天下英雄争一雄长，嘿嘿，我
中华百姓，我中华百姓无论走到哪里都堂堂正正。他奶奶的，老朱先把不服气的
国家全给平了”。

    正踌躇满志间，马皇后从门外走了进来。朱元璋在红巾军中时，被上司郭子
兴猜疑，马皇后数次舍命相救。和蒙古人激战时，也多次陪伴在他身边，长子朱
标就是生在阵前。所以朱元璋和马后感情甚笃。马后不干涉政务，但每当朱元璋
发火时，总有太监悄悄给马后报信。刚才朱元璋发怒，马皇后闻讯悄悄赶到，已
经在外边等候了很长时间。见大伙商量完走了，才进来安慰丈夫。见朱元璋现在
的样子，知他心中必有谋划，温言问道“陛下，刚才出门去那个没有头发的大块
头可是传说中象鲁班一样的巧匠武安国”。“正是，岂止是鲁班，简直是诸葛再
世”朱元璋夸赞道。

    “那陛下现在岂不是如鱼得水”。

    “岂止如鱼得水，我现在是肋下生层云”。

    注：本人手比较慢，写4000字大概需要一天时间，今年出差较多，所以不会
更新太快，大家不要着急，本人尽力不让本书太监了。感谢大家关注本书，如果
谁买到盗版了，顺便帮忙给我也带一本，谢谢。

    正文第十二章（下）杯酒杯酒（下）

    “梨花似雪草如烟，春在秦淮两岸边，一带妆楼临水盖，家家粉影照蝉娟”，
掌灯十分，郭璞、武安国等人坐在秦淮河的画舫上，看着磷磷的水波掩映着月亮
的影子，把酒讨论着上午的话题。水面渐渐变暗，初上的灯儿们一点点掠剪柔腻
的波心，梭织地往来，把河水都皴得微明了。随着低低的琴声，浓妆或淡抹的江
南歌女在船头舞动，明窗洞启，映着玲珑入画的曲栏干，让人不知身在何处。

    “郭兄，我就不信老天会保佑这无恶不作的倭人！”。十三郎把面前的酒杯
冲郭璞举了举，轻轻抿了一口。他年少时游侠江湖，对于十里秦淮风物，十分熟
悉。从皇宫里出来，告别了朱棣，回馆驿站里换了便装，就同郭、武二人带着张
正心、姜烨到了这里，找了只最大的画舫跳了上去，一边观赏秦淮美景，一讨论
如和准备明天的庭议。他家是海商世家，从小对倭寇在海上抢劫杀人的故事耳熟
能详，因此平生最恨倭寇，今天见朱元璋有意平倭，十分兴奋。几乎整整一个下
午都在不厌其烦的和郭、武二人讨论如何破倭。桌子上的菜盘子都被他摆成了船
队形状。

    “非天命，皆人力不及也。蒙古人本来就不擅水战，船也是大而不当。载人
很多，但不抗海浪。在河道与近海作战尚可，到了远海，恐怕就不行了。”郭璞
本是江南水乡人士，对船也不陌生，品评起蒙古战船的短长，侃侃而谈。“况且
那远征之军，还有大半是汉人，未必和他们一条心。以疲惫之师将疑惑之众，不
败才怪。纵使没有飓风帮忙，他们也难获胜。不过我大明水师的战船，也没比蒙
古战船好哪去，人是载得更多了，走不了多远，就得补给，没等到地方，粮食就
耗尽了，还打什么，我看能回来就不错”。

    “的确如此，我看不如船小一些，灵活一些，两边多装些火炮，反正咱们的
火炮射程远，跟敌船绕着圈打，船打沉了，敌人自然就淹死了，傻瓜才和他们靠
近了拼命”！小姜烨在旁边听了半天，终于插上了一句话。这次他死乞白赖的央
求了曹振几天，才和众人一起来到了京城开眼界。平时众人没有时间照顾他，把
他闷在馆驿里，几乎头上长出犄角来。今天终于可以出来，兴奋得几乎把船蹦翻。

    “孺子可教”郭璞夸了一句。这种水战打法是前所未有的，以前都是两船对
着射火箭、对撞，用拍杆互击，然后跳到对方船上用刀互砍。这种让敌人不能靠
近的打法，除了武安国，所有人都是第一次听说。

    “我这徒儿，不枉为师疼你”十三郎高兴的拍拍姜烨的头，得意非凡。“照
姜烨的说法，船上除了水手，只需要炮手，人可以少很多，也就不需要太多粮食
和水。这种船队在海上纵横，肯定没有敌手”。他把菜盘子又换了一种队形，
“我这样，以侧翼的火炮齐射，只要打准了，一次足以打沉一艘敌船，等战船把
敌人的船只打光了，再掩护专门的运兵船运兵上岸，到了岸上，就是我大明火铳
兵的天下，有了战船，把驮炮都省了，武兄，你此计看如何”。见武安国半晌不
说话，十三郎高声问。

    “啊，我看不错，姜烨这种打法远远好于接舷战，我刚才想起一种船，更适
合航海，但是我没有它的图纸”，武安国说道。一种船在他脑海里浮现，他在北
京时曾经有过一个十六世纪西班牙大帆船的模型，但到底怎样造船，他并不了解。
“这种船适合远洋，耐风浪，并且载重大，船速快，可惜，可惜……”他边说边
摇头。

    “不妨，武兄只管把外形画出来，我们找一群老造船师傅研究，再召集常在
海上行走的海商，看谁能推荐好船型。要抗风浪，速度快，转弯灵活的。我们的
火炮射程远，这才是关键，战术也得改一改，要所有的船协调一至，还要保持队
形”。

    “保持队形不难，关键是号令统一。我们家乡赛龙舟时，就是靠鼓声和指挥
的旗子统一众人的用力。海上浪大，声音肯定听不清楚，但可以靠旗子指挥，不
同的命令用不同的旗子，颜色和指示的方向、挥舞的次数不同即可发布不同的命
令。晚上再把旗子换成彩色灯笼就可以了，糊灯的彩纱好找，即透亮又不怕风。”
郭璞建议到。

    “妙计，郭兄好发明”武安国一拍桌子，几乎把桌子拍散。他不知道此时西
方是否发明了‘旗语’，但心中明白将来后世追溯起中国旗语的发明者，必然是
眼前这位郭璞无疑。想到此节，忍不住拍案叫绝。

    “客官，您是要叫花船吗”，小二哥听到拍桌子声，从隔舱跑了进来。

    “不必了，准备结帐吧”郭璞吩咐道。等小二答应着走了出去，轻声说“靖
海侯先别忙着静海，今晚我们还得回去商量怎么写明天的奏章呢”。众人说笑着
正准备起身，外边却传来低低的歌声。

    “你看它，西子湖畔，武穆志未死，你看它，姑苏城头，子胥恨难平，休道
是，国之干城，到头来，一缕英魂秋风冷，江海掩悲声……”。伴着二胡，在热
闹的水面上传开，显得格外凄凉。

    “去去，沈公子，您再唱几句，客人全让你唱跑了”，小二哥冲对面的船上
喊到，对面的歌声乍止，叹了一声，艄公把船撑了开去。

    “小二哥，唱曲的是哪个，好像是个读书人么”？郭璞叫进小二，问道。

    “嗨，客官别提了，还有哪个，就是沈家二公子呗”！小二回答到，看看舱
板上莫谈国是之词，不再多说。十三郎见状，赶紧从口袋里掏出一块银子，塞到
小二手中。

    小二口上推辞着，攥紧拳头，把银子藏进怀里。压低声音说“嗨，这沈二公
子，就是江南人尽皆知的沈万三的孙子，他家曾是江南巨富，人说‘枯树影，万
三名’就是说他家富得有树影的地方就有人知道。你们三位看是北方人，说给你
们知道，你们千万别外传”，小二左顾右盼，见四下无船只靠近，又接茬说道：
“谁知到了他父亲这辈，得罪了当今圣上，抄了家不说，还发配岭南。这沈二公
子是逢大赦天下时回来的。当年这秦淮河上提起沈二公子沈彬的大名，可是无人
不知，无人不晓。他自幼帮着父亲打理海上生意，那个精明，周围进出的海商，
都敬他三分。又精通海上数国番文，琴棋书画更是无一不晓。平日里一帮富家公
子跟着他吃喝玩乐，挥金如土。等到这沈家败了，沈公子就没人理了，你想，哪
个大了胆子敢雇他做事，就只有在河上靠给人写曲为生，世态炎凉啊。去年得了
一场大病，差点死在河上，亏得当年几个要好的姑娘，出钱给他找了大夫。这些
女子当年得过沈二公子的好处，如今还记得不时买他点曲子，他那凄凉的曲子谁
爱听了扫兴啊，这还不是变相周济他！都道这些欢场女子无情，唉，要我看，比
那些读过圣贤书的男人，有情有义得多了”。

    众人跟着叹息了一回，郭璞又问，“那沈家到底是怎么得罪的皇上？”

    “还不是有钱烧的，先给当今皇上献龙角，献白金，后来又捐钱修城，本以
为会买个好，谁知道皇上怀疑他家有反心，沈二公子的父亲也是糊涂，前年居然
要劳军，皇上当即大怒，要灭族啊。好在是皇后给说了话，才改判罚没家产，全
家充军岭南，可怜啊”。

    “啊”，众人这几天圣眷正隆，忘了伴君如伴虎这句名言，不由相对默然。

    回馆驿的路上，大家一路无语，半晌，郭璞低声说了一句，“按武兄所说，
几百年前英格兰皇帝就不能乱杀无辜了，我朝这方面，差得远呢”。

    “君要臣死，臣不得不死，多少代皇帝心中，所有人都是他的奴仆，杀就杀
了，有什么了不起，过后想起来，也许会懊悔一些，封一个忠臣的名号，可人都
死了，名号管个屁用”。十三郎想起自己的师父，愤愤不平的说道。

    “皇帝认为所有人都是自己的奴仆，并不可怕，可怜的是几乎所有人认为自
己就应该是皇帝的奴仆，被杀被贬还要谢主隆恩，我就不知道这个恩在何处了”
武安国一句话又吓了众人一跳，大家四下看看，低声说“武兄醉了”。但是每个
人心里都明白，这些话正说到自己心里，只是自己没有总结出来罢了。儒家千年
的教诲，说到底就是让一个人甘心的做奴隶。

    今晚这杯酒，居然让所有人都喝得如此清醒。

    注：江南沈万三，历史上并非朱元璋所抄家流放。满清为了给明朝摸黑，篡
改了历史，才编出了这个故事。酒徒为了增加故事可读性，在此以讹传讹。历史
真相据考证是，沈万三死于明朝立国之前，根本和朱元璋碰不上。所谓献龙角等
事，更是无稽之谈。沈家最后因卷进了蓝玉案而得祸，那已经是洪武二十多年的
事了。清代修的明史，可能是二十四史中最不可读的，当时的女真人为了自己的
统治，篡改和抹黑了很多真相，比现在的日本人没好多少。酒徒提及此事，并非
想制造民族矛盾，只是希望，历史不要一再的重复，如是而已。

    另外，本书目前已经正式加入起点vip ，有很多读者表示了不理解，其实每
一件选择，都有其理由，很多理由，不想也不愿多说。作为一个写书，但不以此
为生的人，我希望大家看我的书时能开心，也希望我们大家彼此理解与尊重，毕
竟酒徒写上一节文字需要几个小时或更长时间。本书Vip 部分，无论大家喜欢与
否，请不要再未经授权情况下转贴，谢谢。

    本书现在发展到目前情节，需要很多资料，目前比较迫切的是，日本南北朝
时期的历史与地名，包括主要港口和军阀的老巢。有学日本史的朋友请帮忙查一
下。如果大家觉得怎么发展本书情节更合理，请发信到tigermeng12@vip.sina.com
本书最终本着的理念只有一个，即平等，在阳光下，每个人都有平等生活的权权
力，没有人是“精英”，可以把别人踏在脚下。武安国他们现在所做的，只是实
现这些的一个准备，在将来的情节中，会不断有人加入，也不断有人为了故事里
的明朝的强盛和百姓的权力付出血和生命为代价。如果你也想在这个“理想国”
梦游一番，欢迎大家加入本书，请给自己设计不太离谱的能力和身世，名字要起
得附和古代要求。为了避免冲突，请加入本书的名字尽量不要再加入其他图书，
谢谢。

    正文第十三章（上）献策

    第十三章（上）献策洪武十二年春二月戊戌，平辽侯武安国、靖海侯曹振、
北平知府郭璞联名上书，劝朱元璋在北征雄师中挑选精壮之士，组建装备精甲，
火铳和火炮的无敌军队。在沿海各港建立海关和海卫，收取关税以充实国库，训
练水师以防备倭寇。“选炼精兵，尽复华夏故土，驱逐倭寇，扬中华国威”。奏
章上还提到富国强兵的办法，即农、工、商、虞并举。

    熟读经史的大明文臣们第一次听到这种四民平等，特别是很大程度上带有重
商主义的提议，议论纷纷。从日前皇帝封武安国为平辽侯和对辽东地理的关注程
度上大家就能推断出朱元璋想对辽东用兵。去年徐达大破蒙古和燕王献“如画江
山图”所带来的震荡还没有过去，此时如果反对出兵，一定会犯众怒，没有人会
笨到触这个霉头。倭寇欺人太甚，的确也应该讨伐。但兴建海陆关口收取关税这
个建议实在太新鲜了一点。虽然目前大明国库空虚，多一些银子对谁都没坏处。
但这样做明显的把商业放在了一个重要的地位上，这是他们所接受不了的。至于
四民平等，更与儒家上千年治国经验相违背，绝对不能赞同。

    “万岁，古人云，金银珠玉，饥不能食，渴不能饮，不如谷物丝麻。万岁如
开兴商之风，民间必重利轻义，此乃取祸之道也”。低声议论了一会，御史大夫
陈宁出班跪倒，大声启奏道。“昔管仲治齐，开女闾，通商贾，齐国富甲天下，
雄极一时。然管仲之后，齐国祸乱从生，桓公亦亡于乱臣之手，此皆重商之祸也。
商人凡事必先言利，而民从商则易争，祸乱之始也。故古先圣王之所以导其民者，
先务于农；民农非为地利也，贵其志也。民农则朴，朴则易用，易用则边境安，
主位尊。民农则重，重则少私义，少私义则公法立，力专一。民农则其产后，其
产后则重徙，重徙则民死其处二无二虑……”。他精通经史，这番道理本来就是
古今儒者的共识，因此说起来头头是道。

    朱元璋听完，鼻子里轻轻哼了一声，如果换在以往，这些话他还能听进一二，
立国之后，在恢复唐制的名义下，他听取儒生们的建议制定了一系列的国家政策。
这些重农政策使历经劫难的国家慢慢的恢复了生机。明初人口仅六千多万，地广
人稀，农业的确是国家迅速恢复活力的良方。但现在他需要的不再是恢复，而是
发展，武安国讲述的如画江山，深深的印在他的脑海里。做一个比蒙古成吉思汗
还拥有更广阔土地的帝王，已经成了他的宿愿。况且他发现，在国家强大这个目
标下，君臣更容易同心协力。关于如何富国强兵以逐鹿天下，昨天他基本上已经
同意了郭璞等人的看法，今天拿到朝堂上，仅仅是为了加强一下自己的信心。所
以对陈宁的话很不以为然，低声问道“依卿之见，如何才能粮饷充足，恢复辽东
故土，并使倭寇不再为祸”？

    “陛下，我朝立国以来，威甲海内，四夷臣服，蒙古来朝。依臣之见，对外
派良将严守四境，对内广修仁德，自可不战而曲人之兵。当舜之时，有苗不服，
禹将伐之，舜曰：”不可。上德不厚而行武，非道也。‘乃修教三年，执干戚舞，
有苗乃服。圣上仁德，万民景仰，天下归心。辽东乃蛮荒之地，取之徒费兵饷，
不若修德政以使之归心。其民心向我，其主必不能守。倭寇掠我海岸，图我财货
也。臣以为若无财货相诱，倭自去。陛下与其建海卫，不若迁沿海之民于内地，
令沿海之地十里不得有民，无朝廷之令，片板不得入海。倭人无财无粮，日久自
散“。

    “无耻”，武安国心里暗暗骂了一声，他不擅长这种惘顾事实的诡辩，正在
心中想如何驳倒陈宁，那边西平侯沐英早已按耐不住，站了出来。跪奏道：“万
岁，陈大夫所言，臣不敢苟同。蒙古所以臣服，兵势乃所迫而。高丽所以敢据辽
东，亦仗兵势也。修仁德以图其归还辽东故土，无异与虎谋皮。不战而曲人之兵，
所凭武备而非仁德。若有苗修仁德，舜肯归之乎。”

    刚刚说完，老将汤和又站了出来，启奏道：“倭海上来，则宜海上御之耳。
迁民以避之，实乃有损我大明天威。若想除倭患，宜置卫所，陆聚步兵，水具战
舰，则倭不得入，入亦不得傅岸。倭人欺善怕恶，若一味避之，其必欺我欲甚，
非但沿海，内陆亦为其扰也。万岁若欲平倭，臣虽老，愿为陛下一行”。语毕，
两眼瞪向陈宁，白须微微颤动。

    丞相胡维庸见陈宁在汤和的虎目逼视下已经不能抬头，心念一动，出班跪倒，
建议道：“陛下，依臣之见，西平侯沐英所言甚是，陈大夫所讲亦不无道理”他
擅长体会圣意，知道朱元璋的心思。但身为文臣领袖，此刻必须坚持住儒家基本。
“陛下欲收辽东，驱海寇，乃英明之见，万世之福也。然国不可轻易言商，商者，
通有无也。今我大明富有四海，天下无我大明稀缺之物，通商于我何益哉，徒助
敌而”，胡维庸先拍了朱元璋一个舒舒服服的马屁，然后开始反驳武安国等人的
建议。“臣以为建海卫可，海关则不必为之，使我中原财货不外流，藏富与民为
上策。兴海关，则为晓谕天下之国可与我互市，天下之国与我平等，损我上国颜
面，因小失大。且王者富民，霸者富士，仅存之国富大夫，亡国富筐箧、实府库。
筐箧已富，府库已实，而百姓贫，夫是之谓上溢而下漏。兴商者，必与民争利，
动摇国之根本，正如是，平辽侯乃武将，不通文墨，故有此议，臣以为陛下可嘉
其为国之心，不可听其言”。他身为丞相，乃文官之首，在中书省执掌行政大权，
一般没有人敢反驳他。这几句话又把矛盾引到了文臣和武将分界上，几个想赞成
武安国建议的文臣也不敢再出来说话，平素和胡维庸交好的中丞涂节、侍郎夏煜
等人更是连连点头，低声附和。

    “不然，陛下，臣以为胡相国之言谬也。”郭璞听胡维庸如此贬低武安国，
在文官队末挺身而出。“殷周之盛，诗书之述，要在安民，富而教之。圣人治世，
首要富民，《易》称：”天地之大德曰生，圣人之大宝曰位；何以守位曰仁，何
以聚人曰财。‘财者，帝王所以聚人守位，养成群生，奉顺天德，治国安民之本
也。商乃互通有无，使财富流动增长之力。农、工、商、虞本为一体，皆富民之
政也。省征发，以厚农而资商；轻税市，以厚商而利农。…。固兴商富市，不满
于土之人必有出路，商兴而国之赋税必增，国力也得助力。害群之劣马亦马也，
驯用得当可当他用也，大凡能为劣马者，其气力反而强于中下之马，调用得当自
能化害为利。人力流动则宗法势力必然削减，国家稳定必然加强。自古兴事多起
于野，次起于官，再次起于教，而未有起于商者，盖因商与农相较本无生存之虞，
而与官相较行事以利记而不以权重，与教相较而因其善计而不愚，故科举乃官中
之流水，商乃民中之流水也。。“郭璞的儒学造诣不在宋廉之下，掉起书包来决
不含糊。一番说辞绕来绕去，让胡维庸等人想要反驳，也一时不知如何下手。

    朱元璋见双方争执不下，把目光转向了太师李善长。李善长在朱元璋帐下多
年，曾献“高筑墙，广积粮，缓称王”之见，正是凭借他这个原则性的建议，朱
元璋取得了天下。他本来为丞相，因不愿介入众臣的意气之争，自洪武四年就告
病退居到太师的职位上，轻易不再发表任何意见。见朱元璋看向自己，出班说道
：“臣以为，平辽侯所言乃霸道，陈大夫所言为王道，皆可取，陛下可度时势而
纳。”

    “废话，老狐狸”朱元璋见李善长把皮球给自己踢了回来，心中暗骂。紧紧
逼问道：“太师以为，此际时势若何”。

    李善长见推脱不过，硬着头皮回答道：“收辽东，平海寇，势在必行，然我
朝去岁才征蒙古，士卒疲惫，不宜仓卒。陛下可先礼后兵………”。他的文驺驺
的话让武安国一头雾水，仔细想了，才明白他的建议是先给高丽和日本下一个最
后通牒，如果对方识相则好，不识相，则兵戎相见。“这不和老美差不多么”武
安国笑着想“看来这个每天上朝好像睡不醒的太师不像表面上那么简单，国家与
国家之间的争斗，本来就没有道义可言，但这老头居然把威逼利诱的事搞得名正
言顺，实在是他妈的高”。

    再接着听下去，武安国对李善长更加佩服，这个老狐狸的建议居然是：建海
卫，兴海关可以，陆地上建海关也是好办法。明朝物品充足，可以用海关准许相
关货物出口与否制约属国乖乖俯首听命。农、工、商、虞四民平等亦无不可，但
明朝本来就没有说过四民不平等，不必为平不平等再起争执。至于武安国等人提
出兴工商和实现四民平等的具体办法，不如先在北平等燕王的治下先试试，看看
效果如何再做定夺。但北征辽东的军费，则要这些‘试验田’独自承担，朝廷不
支付。海卫亦如此，所用海卫费用从海关收入中划拨。一番剖析不但照顾了胡维
庸等人的情面，又变相的部分支持了武安国的计划。同时采用了开办“特区”，
逐步试验的方法，规避了新政策带来的风险。正好符合朱原璋既想尝尝果子的酸
甜，又不愿意冒风险的心理。

    “姜还是老的辣”！朱元璋在龙椅上微微点头，“老家伙，看来不逼你你永
远不会说实话”。李善长的建议可以说让他百分之百满意，看来百官对此也无可
挑剔。他扫视了一眼群臣，大声宣布了庭议的结果。

    圣旨可以说是出乎了所有人的意料。徐达既已班师，北平五军都督府即日起
仿唐制改为北平督护府，辖区除山海卫外划出外，其他不变。永昌侯蓝玉、鹤庆
伯张翼、龙江伯陈恒等一干在近几年战争中崭露头角的青年将领全部被派到了燕
王麾下，分别负责各地的防务。武安国也在一月之内获得了第三次嘉奖，“平辽
侯武安武安国深谋远虑，有大功与国，擢为北平督护府左都督，协燕王组建北征
之军，便宜行事”，这样的圣旨，等于把如何组建北征辽东的部队完全交给了朱
棣和武安国二人，朝廷不再过问。

    关于海卫与海关，朱元璋下旨，任命太子朱标总督海陆关口事务，信国公汤
和、靖海侯曹振与方国珍之子定海伯方明谦辅之。沿海设大小海卫五十余所，山
海、威海、松江、泉州等要地之卫改为都指挥使司，节制沿海各卫。各大小港口
和陆地口岸皆设海关，选良家子充当大使及副使，由各级官员从各地推荐，太子
朱标量才录用。

    “众卿下去，拟一个折子，把如何实施拣紧要的奏上来，不必太急，尔等毕
竟年少”。朱元璋对着阶下领旨谢恩的一干年青才俊微笑着说道。心里又想起了
马皇后说的话“万岁，燕王才离开陛下身边数月，已令人刮目相看。其余诸位王
子，臣妾以为也需让他们早知为政之策。太子仁厚，陛下更应早以大任托之，否
则，诸王皆建功立业，陛下将来置太子与何地。不若早以忠直之臣辅之”。朱元
璋深以这番见解为然。让武安国和曹振各自辅佐朕的一个儿子吧，他心中暗想，
你们都是人中俊杰，在一起呆久了，朕可不大放心。

    本章和下章多为朝廷上的争执，所以文言很多。内容也不热闹，所以喜欢看
战争场面的读者可以不看这两章。本书写到第十四章，本来第一部内容已经基本
完成。从第十五章起，主要要转向战争，但写战争不是酒徒所长。

    有人说酒徒好像很恨蒙古人，其实是一种误解。如果放在明朝，任何一个人
不会对蒙古人有太多好感，因为蒙古人的战争使中原至少损失了半数人口。但酒
徒认为，那时的蒙古人所做的，不需要现在的蒙古人为其承担责任。历史就是历
史，它发生过了，只要能记录下来即可，没有什么爱与恨，不要让历史承担太多
它不该有的功能。

    关于战船，引用一段网页上的论述，大家看看，但不要说我剽窃。《在大航
海时代之前，海战的主战场在地中海，其形式是接舷，跳帮，用步兵进行肉搏决
出胜负。火炮虽然已经装上了军舰，但尚未发挥主要作用。直至新航路发现之后，
远洋的贸易为各个海洋大国带来了巨额利润，同时也加剧了在大洋上的争斗。对
海洋的控制也就是对财富的控制。在远洋进行海战，地中海的三桅划桨帆船因为
适航性太差，无法在大洋上发挥作用；大西洋上，老式的“卡拉克”（Carrak）
型帆舰及当时其他船舶的艏楼与艉楼过高，极易招风，使船在逆风时不易操纵。
伊丽莎白时代的约翰。霍金斯爵士看到了这一点。他降低了艏艉楼，尤其是艏楼
的高度，同时还用方形的船艉代替原来圆形的船艉。这样的新设计船型相对狭长，
航速较快，在逆风中操纵性极佳。西班牙帝国无敌舰队的威风凛凛的“卡拉克”
（Carrak）型帆舰也因为操纵性不佳，在1588年7 月的海战中败给了英国以吨位
较小的“盖伦”（Galleon ）型风帆战舰为主力的舰队。这次海战标志着西班牙
海上霸权的衰落与英帝国的崛起。“盖伦”（Galleon ）型船的巨大成功使得它
在帆船时代结束之前一直是军舰，包括战列舰的设计标准。其中，对适航行与火
力的要求是压倒一切的条件，以便在战斗时抢占有利阵位，发挥优势火力。17世
纪，英荷战争中的主力帆舰均为清一色的低舷、横帆、两舷装备加农火炮，多艘
这样的舰只排成一个长列以发挥两舷的火力优势。这也是“战列舰”（line of
the battleship）这一名称的首次被使用。》

    没有让大明水师采用宝船，因为宝船不适合炮战，但第十五章的内容里会让
大家看到宝船的相关战争场面。至于郑和，现在按历史他还只有七、八岁，所以
不能出场。

    本书中很多人物都是历史真人，酒徒按照自己的理解给他们勾画出各自的形
象，所以是纯游戏作品。请大家不要把小说中的人物和历史对号入座。

    正文第十三章（中）献策

    第十三章（中）献策散得朝来，一众年青人兴高采烈的聚在一起。武安国生
性豪爽，出手阔绰，加上知道很多稀奇古怪之事，这些天来在文臣武将中交了很
多朋友。大家一同恭贺他快马加鞭地加官进爵，让他掏腰包请客。正热闹间，徐
达走了过来，提议道：“武兄弟年少有为，如此下去，不到四十岁必可以位列三
公，今天痛快，不如到老夫府上，大家一起庆贺一番”。他德高望重，能到他府
上吃饭，众人求之不得，轰然答应。

    一转头看见御史大夫陈宁殃殃地从一边走过，众人鄙视他刚才弃辽东和沿海
各地的主张，不愿意招呼他。倒是郑国公常茂迎上前去，远远的唱了一个肥诺。
这个常茂是开平王常遇春的长子，年幼从军，朱元璋十分喜欢他的勇武，与沐英
一同收为义子。其岳父是宋国公冯胜，姑夫是年青将领中以战功著称的蓝玉。仗
着这些，常茂做了武将里面是第一个泼皮破落户，专作些促狭事来捉弄看不顺眼
的人。有人曾数度告到朱元璋面前，朱元璋总是看在常遇春早亡的分上，轻责一
番了之。陈宁见到他过来，知道必没有好事，小心翼翼的回礼。

    哪知今天常茂却一反常态，很正经的说道：“陈大夫，常茂今天想和你借一
样东西，不知可否”。

    “陈某若有什么东西可入郑国公法眼，荣幸之至，但拿去无妨。”陈宁见常
茂换了个人一般，高兴地答到。

    “哦，常某听说你最近娶了位五姨太，恩宠有加，其他几位夫人想必一时用
不着，徒费钱粮，常某想借来解解闷，可否”。顿了顿，生怕陈宁听不明白，接
着补充到：“反正她们心都向你，常某不可能借得太久”。

    众人听他话糙理不糙，齐声大笑。恼得陈宁面红耳赤，抱头鼠窜而去。

    那徐达府第在莫愁湖畔依水而建，把京城数一数二的胜景整个都包了进去。
江南春早，近水的梅花开得正盛。徐达就叫家人在花园里摆开宴席，没等菜到，
太师李善长闻着味闯了进来，拉了一付桌凳，自己坐下，同众人开怀畅饮。这两
年，中书省地位渐高，而丞相胡维庸心胸狭隘，和涂节、陈宁等人一起结党营私，
很多人看着不服气。今天庭议，当众扫了胡维庸面子，大家觉得心里说不出的痛
快。

    酒过三巡，徐达拍拍手，立刻有一队戏班子，在院子中的戏台上念唱做打，
咿咿呀呀起来。明朝随元俗，大户人家都养着自己的戏子，以便来客人时助酒兴。
主人把戏折子拿给武安国，让他先点。武安国怎敢逾越，推脱半天，还是让徐达
先点了一折。

    俄顷，锣鼓声中把戏做起，一个少年英雄翻着连环筋斗上台自报家门。这徐
达点的第一出戏居然是李存孝打虎。郭璞知道武安国不通戏文，在一边指指点点
地给他解释。李存孝是五代十国时的第一名将，戏文中说他本是一个无父无母的
放牛少年，赤手打死两只前来捣乱的老虎，被李克用收为义子。后来李存孝仅率
十八骑就攻下了军事重镇洛阳，横扫天下。不用郭璞多说，武安国也知道这是徐
达在称赞自己打虎除害，祝愿自己将来立下不世战功。远远地向徐达投去感激的
一瞥，却见徐达捋着花白的胡子，正微微冲自己点头。

    一会，折子又传了过来，郭璞伸手替武安国接过，借递折子给他的当口，伸
出手指在上面点了一下，武安国心领神会，按郭璞的指点回敬了徐达一出《满床
笏》，这出戏讲得是晚唐大将郭子仪庆贺寿诞，他的儿子、女婿还有后生晚辈全
部做了大官，一起来祝贺，奉觞上寿，堆笏满床，极富贵之盛的故事。上了些年
纪的几个武将最喜欢的就是这折戏，边听边点头，心中暗赞武安国懂礼。偶一回
头，却不知武安国溜到了何方。

    却不知这新进的武侯爷最爱风景，当年江南读书时，曾有逃课赏春色的劣迹。
如今到了这曾有‘江南第一湖’、‘金陵第一名胜’的莫愁湖畔，一颗心早就飞
到了宴会之外。借着起身如侧的机会，他偷偷的遛到了湖边。只见厅、堂、楼、
亭环抱在绿荫丛中，回廊曲转。傍晚的湖面上幽幽碧水映着脉脉斜晖，分外使人
陶醉。恍惚间，仿佛又回到了自己的“驴客”时代。

    “粉黛江山留得半湖烟雨，王侯事业都如一局棋枰”，走入建在湖面上的小
楼，武安国低声吟道，他记得当年自己和女友游湖时，曾见有这样一联刻在“胜
棋楼”上，不知此楼是否就是彼楼，跨过时空，是否能识得当年在此因背不出此
联被女友罚的自己。正叹息间，却听见背后传来徐达爽朗的笑声“武兄弟好雅兴”！

    回头，见徐达斜倚栏杆，不知已在自己身后呆了多少时候。第一次逃酒被捉，
武安国老脸不由得一红。刚要赔罪，徐达大手一摆，说道：“老夫也不喜欢热闹，
不如我们兄弟在此一起躲一躲”。一老一少相视而笑，凭栏赏景。

    待得二人回转，酒宴已近尾声，下人们正忙着把灯笼点起，挂在梅树上。梅
花经得彩色琉璃灯一映，更加妩媚了。文官们趁机聚在一起吟诗对对，以文会友。
武将们则开始行起酒令来。武安国怕人劝酒，蹑手蹑脚的遛回位子。刚刚落座，
就看见徐达之子徐增寿带这一个青衣少年端着酒走了过来。

    “武侯，晚生有一个问题想请教一下”。寒暄过后，少年直奔主题。那少年
是新进的举子冯子铭，年方弱冠，才华横溢。与徐增寿本是太学同窗，一直央求
徐增寿引荐与武安国谋面，今天得此机会，激动得杯中地酒几乎泼了出来。

    “不必多礼，请讲”。武安国见少年心情激动，赶紧温言安慰他。

    少年从怀中小心翼翼的取出一张皮纸，上面，居然是一幅缩小了的地图。正
是朱棣等人献给朱元璋的那张地图的临摹本，朱元璋曾让大内画工临摹了几张送
给亲近大臣。这张图他不知从何处得来，看样子想必来之不易，分外珍惜。

    “晚生喜爱地理，从未见如此详细之图。回去仔细考证，这中原附近地方，
和晚生平日所收集，毫厘不差，但这里”他的手指向美洲的一侧，“这里就从来
没有听说过了，不知是不是古人所说扶桑，过了这里，苍茫大海中，是否是地之
四极”。他望向武安国，眼里充满热切。

    ‘过了美洲和大海，自然又回到了欧洲’武安国几乎脱口而出。话到嘴边，
又咽回肚子，这个时代如果告诉大家地球是圆的，肯定接下来的问题就是“为什
么海水不流下去，地球另一侧的人头朝下方怎么办，会不会晕等问题”。他那个
时代人人都知道的常识，如果在明朝解释出来，恐怕要写一大本书，并且肯定没
有人信。犹豫了一下，回答说“这个，我也不知，是凭海客的口传所绘，有机会
倒想去看看”。

    “哦”，那少年满脸失望，悻悻的说道，“可惜我不能亲自去看看到底有没
有”。

    “那有何难，我引荐你加入水师如何，等平了倭寇，我和你一同出海去找”。
十三郎见那少年十分扫兴，在一旁插言。

    “我，我这样一介书生也可以随船出海么”。冯子铭犹豫的问。

    “怎么不能”，定海伯方明谦伸出蒲扇般的大手拍拍他的肩，拍了他一个趔
趄，“上了船，还管什么书生不书生的，很快就把你的小白脸晒成小黑脸，和俺
老方一样，那才是男儿本色”。

    众人轰然，聊了一会，又提起起常茂白天戏弄陈宁的事，都说痛快。常茂谦
虚了一番，忽然问道：“武兄弟，听说那天万岁想对你封妻荫子，而你至今孤身
一人，无从封起，可有此事”。

    武安国微微一愣，不知常茂为何问起这个问题，胸口如同被人用重锤敲了一
下，黯然答道“不错，正是”。

    常茂长叹一声，“居然和老常一样可怜”转过身来对众人道“武侯现在还未
成家，你们哪个看见有合适的，给武侯张罗一下，他少年得志，定不会辱没了你
家女儿！”声音如洪钟一样，震得人耳朵直响。

    众人大声叫好，你一言，我一语地提起谁家女儿即将及妍。正热闹间，翰林
院学士潘庭坚起身道：“在下倒想起一个现成的人选来，贤良淑德……”

    “各位好意，武某心领，但武某曾闻古人云：”匈奴未灭，何以家为‘，某
随不才，愿效古人，这婚姻一事么，就等武某随燕王殿下平了辽东再说吧“武安
国见众人当真，赶紧插言。几句话慷慨激昂，登时博了个满堂彩。

    “贤良淑德，纵使举案齐眉，又能如何”此时武安国心中暗想“小竹，我现
在被人如众星捧月一般，你可知道”。当年莫愁湖畔携手并肩，相伴看夕阳的情
景，历历在目。胜棋楼前他已触景生情，此时刚刚缓过神来，又被人勾起伤心往
事，不觉酒往上撞，面上登时一片陀红。

    徐达见状，笑道：“武侯面嫩，没喝醉竟然被尔等说醉了”，让长子辉祖扶
武安国到客房暂歇。那边常茂抢过来，一把扶住，说道：“是老常多事，惹兄弟
自怜身世，莫怪，莫怪”。

    三人来到客房，命下人打水来给武安国擦脸，武安国走了这么几步，被晚风
一吹，头脑稍微清醒，笑道：“不胜酒力，让诸位见笑了”。徐辉祖笑道：“那
倒不会，这潘学士是个出了名的月老，这次给武兄弟介绍的，肯定是个绝世美女，
为兄倒替武兄弟可惜了”。他和武安国因徐达故，混得已是烂熟，平日总兄弟相
称，玩笑惯了。见武安国这么快缓过来，以为他刚才装醉逃避，因此打趣道。

    “绝世美女，那又怎样”武安国酒壮英雄胆，“这时的女人，一个个大门不
出，如坐牢一般，能有什么见识，对着这样的老婆，彼此不懂对方心思，说句话
都听不懂，闷也闷死了。”见徐、常二人惊愕，略微有些得意：“目不识丁、四
肢无力，怎能生出结实的孩子，怎能教出有见识的孩子，连下一代都给耽误了”！

    “有道理，我听说怀柔女儿不缠足，原来出自此典”，徐辉祖装作恍然大悟
般，“常兄，你把老婆休掉，另娶一个吧，大家闺秀原来是要不得的”。常茂的
夫人是有名的河东狮子，对其监管甚严，常茂生性粗鲁，偏偏对夫人因爱生怕，
所以徐辉祖、朱棣等人常常拿其取笑，常茂也从不以为杵。

    “小声些”常茂假做四下张望状，用几乎细不可闻的声音说道：“老常早有
此意，但刚听武兄这么一说，想你嫂嫂虽然厉害些，却是女中豪杰，能轮刀动枪
的，看在他能给老常生一个健康儿子面上，就饶了她吧”！

    三人复大笑，一会家人把水端上，常、徐二人替武安国掩了门，到花厅接着
饮酒，留武安国在房中休息。武安国用手巾擦了把脸，稳定一下情绪，胃里依旧
翻滚，知道今天的确喝多了。叫过家人来，换一个大木盆，索性脱了上衣，对着
铜镜把前胸后背用温水擦了一遍。抬眼望去，镜子中的自己比做‘驴客’时更加
结实。

    “快赶上施瓦辛格了”，武安国摆了两个健美比赛的姿势，孤芳自赏。可惜，
这时代没人懂得健美。正顾影自怜之际，猛然从镜子中发现身后多出了一道黑影，
一把明晃晃的宝剑，直奔肩胛而来。

    “有刺客”，武安国赶紧低头躲过，转身用手中湿布巾向来人横扫。那人黑
衣蒙面人低低骂了一句：“无耻”！，微微一侧身，又是一剑。

    武安国刀不在手，在工人业余体校学的那些本事，此刻一点儿也用不上，饶
是他膂力再大，也不敢用手去挡兵器。眼见着一剑紧似一剑刺来，惟有左躲有闪，
狼狈至极，眼睛余光瞥见地下的木盆，不及多想，伸腿把木盆向蒙面人踢去。

    “哗啦”那蒙面人哪里曾料到此招，用剑挡开了木盆，却被洗澡水当头浇下，
登时湿淋淋如同落汤鸡一般。透过黑色的夜行衣，露出几分曼妙的身材，竟然是
个女子。

    “不要脸”，那女子怒骂一声，翻身出了窗子，把一个躲避不及的家人踢了
个滚地葫芦，三、五下，消失在夜色当中。等徐辉祖带了亲兵赶了过来，哪里还
有刺客的踪影。问起武安国刺客面貌，武安国隔着蒙面哪里知道，只能记起一个
女子的身姿，消失于湖畔。远远望去，只见湖畔梅影横斜，眼前一切，如同梦境。

    《明》到目前为止，已经上传了15万字。欢迎大家不吝一评。谢谢。

    正文第十三章（下）献策献策下这刺客不知哪里来的，居然有这么大的胆子，
在徐达府上行刺，刺杀的对象居然是目前皇上大红大紫的平辽侯。几天的功夫，
京城街头巷尾就传遍了武安国遇刺的消息。茶馆酒楼中，三三两两的闲人们如亲
眼看到般，推断着刺客的来历。有说是蒙古人的，有说是高丽人的，更有甚者，
说是波斯女子，被武安国始乱终弃，万里来寻仇。至于刺客穿的什么衣服，什么
长相，为什么安排在徐达府上，武安国如何赤手打败刺客，都说得有鼻子有眼，
好像自己就是刺杀的策划者。可怜的是应天府和巡检司的大小官员们，京畿出了
这么大的案子，如果办得不小心，万一皇上怪罪下来，恐怕大家要一起抄家流放。
不过让他们稍觉宽心的是，朱元璋并没有下令他们限期缉拿刺客归案。照理，出
了这种情况，也应该封闭城门，搜索几日才是。可朱元璋只是淡淡的吩咐了一句
仔细办案，就不再过问了。横扫天下的徐大将军好像也不怎么在乎此事，应天府
尹到他府上道歉，试探他口风时，徐达捋着胡子，客客气气的周旋了几句，就叫
人把他送了出来，根本不想再追究。而受害者武安国更是有趣，不是在太子宫中，
就是在燕王府第，连见他一见，都要提前打招呼。提起刺客，居然像刺杀的不是
自己一般，大度的说了句“抓不到就算了，反正我也没受伤”。

    “怪事，好像大家对刺客都不感兴趣”！应天府尹闷闷的想，慢慢的懈怠下
来。他不知道，那黑衣刺客翩若惊鸿的一剑，虽然没有刺到武安国的肩上，却碰
到了他心头最脆弱的地方，在他止水般的心里，激起了点点涟漪。

    那刺客到底是谁，为什么只刺自己的肩头，看样子更想教训自己一下，而不
是真的想伤害自己。武安国回忆起当晚的情景，百思不解。摇摇头，把思绪来回
现实当中，此刻他正在太子宫中，帮朱标、汤和、曹振等人出谋划策。离开北平
快两个月了，武安国内心里深深怀念着在怀柔几乎无忧无虑的生活，眼前虽然自
己是万众瞩目的焦点，但总有些高处不剩寒的感觉，每天上朝三叩九拜，让他有
时怀疑自己会不会把脑袋磕傻。可眼前的形势，不把整个平辽和平倭的策略拿出
来，自己肯定脱不了身。

    平辽还倒好说，朱棣在怀柔呆了那么长时间，对新式武器和新式的队伍训练
都很了解，加上他的好朋友，主动向朱元璋请命随军的常茂、徐增寿都是深直
法之人，有他们帮忙出主意，很多问题迎刃而解。武安国借助在设计院写标书和
施工方案的经验，把平辽的计划、各部的配合、我方有利条件、不利因素、需要
解决的问题、以往在塞外作战可借鉴的经验以及可能出现的情况和应对策略、计
划的可行性和需要承担的风险等，一条条列了出来，经过朱棣等人的分析补充，
郭璞的文字加工，写成了一篇近六十页的《平辽策》，献给了朱元璋。这前无古
人的奏章，在没递上之前就让燕王等人佩服得五体投地。“父皇不会不准奏的，
这样的策论满朝文武谁也写不出来”，朱棣对此充满信心，“就看太子哥哥那边
的《靖海策》什么时候能出来，我们就可以杀奔北平，准备给高丽人送行了”。

    这会太子朱标那边，愁的正是这靖海方略，所以才硬把武安国招来。重整水
师，驱逐倭寇这件事并不是最难的，老将汤和水战陆战都是行家。定海伯方明谦
出身于海盗世家，他父亲方国珍在元末群雄并起时割据庆元、温、台等地，也称
得上是一路诸侯。方明谦十四岁领水师大战张士诚部，焚士诚舟十数艘，一军皆
动，人送绰号“玉面小霸王”。后来迫于形势和父亲一起降明，被安置在水师中
做一个闲职，每天筋骨都舒展不开。每闻倭寇骚扰沿海，恨恨不平。尝以御倭策
献与朱元璋，元璋壮其志，以时机不合留之。这次方明谦终于得奉命出海，兴奋
得如同困龙入水一般，和十三郎曹振两个人臭味相投，或列盘子于桌上，或浮木
片于池中，演练水师侦察、炮战、偷袭、水下牵制、焚船之法，每天连觉都不想
睡。

    “元征日本，船九百艘，多为沧船（一种中小型古代战船），遇大风则沉。
而十万雄师居然夜晚住在船上，简直是糟蹋水战，无怪乎其败”。方明谦讨论起
水战来如数家珍。“若要抗倭，必先改船，江南水深而清，宜用福船，尖头尖底
易于破浪，江北水浊，多淤沙浅滩，宜用沙船，平底方头，不易搁浅。若河道相
争，车船最佳，迅若脱兔，此乃用炮制敌之利器。但是，你的炮也得改改，水战
用的炮主要是炸船，不是炸城墙，不用那么大威力，但是打得越远越好，你徒弟
说的不接触打法最占便宜，不如我们这样，你看是否可行”，方明谦把十三郎盘
子上的两根筷子对接起来，说“把炮身加长，炮弹减小，最好炮弹打到敌船上能
着火”。他憧憬着在大海上叱诧风云，没想注意到旁边十三郎如发现宝物一样的
目光。“这是近海防御，如果想根除倭寇，我看不打到他们家门口，让他们尝尝
被掠夺的滋味，倭寇不会自动消失。如此大任，我们这几种船都不能担当，商人
们载货的宝船，肚大腰圆的那种，货是载得多，但慢得和乌龟一样，根本不是作
战的料子，也甭指望”。

    “老方，你早就应该和武兄好好切磋一下，他和你英雄所见略同”。十三郎
高兴的打断他的话，‘谁说我大明水师无人，这些人哪个不是身怀绝技，只是朝
廷不谋海务，老了英雄罢了’，逮到机会，十三郎从不吝啬腑诽一下朱元璋。他
抬眼看了一圈旁观的众人，在他和方明谦摆阵的餐桌旁，不知什么时候已经站满
了太子朱标征召入幕的水师将领，大家正静静的等着他们的下文。

    “你们看这张图”，十三郎把武安国凭记忆画的四不像战船拿出来，“武兄
说西方人用这种帆船，极其适应深水海战”。那是武安国记忆中的船模型，卡拉
克“（Carrak）型帆舰（西班牙大帆船）。

    “从外形上看，这船比宝船适应些，但依我看，也是适合近处白刃战，不适
和炮战，艏楼与艉楼太高，如果遇上逆风，恐怕很难转身，具体特点，还得看其
内部结构和龙骨如何”。一个叫邵云飞的下等武官走上前大着胆子说。这个邵云
飞是方明谦的旧部，字鹏举，绍兴人，原来是个造船的学徒，元末被蒙古人逼得
当了海盗。他生平崇拜岳武穆，常以之自勉，归降明朝后被封了个钱塘县丞，每
日靠喝酒度打发日子，一日倭寇乘潮而来，满城皆惊，云飞投壶而起，飞身上马，
招呼道：“是男人的和我杀贼卫家室”。众感其言，持械随之。俄顷，县令刘秉
珑带衙役若干及精壮百人一并至岸边，众人弯弓射击，呼喝“杀贼”，贼惧，乃
去。因功擢为松江府通判。这次方明谦辅佐太子平倭，怂恿太子把他也给拉了来。

    “内部结构我也不知道，我不大懂船，不如我们几个核计一下，再找造船师
傅给看看，你刚才说得很有道理，能改吗”，武安国鼓励他说。

    邵云飞仔细想了想，说：“属下以为，海战之船，要大小配合，但如果按二
位将军刚才所说的要炮战，则大船明显好于小船，我朝福船有双层隔水舱，十分
结实，可以解鉴。武侯所说这西方大船抗风性好，稳。并且这种风帆也比福船和
宝船轻便，容易拆卸，也容易换。从帆上看，此船顺风行驶速度快，虽为三主桅，
比我朝的五桅五帆沙船还快些。但逆风则调转起来很麻烦，一旦让敌人绕到我身
后，只有挨打的份，不如把艏艉楼，尤其是艏楼的高度降下来，如采用低舷、横，
纵帆、三角帆和四角帆配合，船首斜拉帆，可能会更好些。但是这样船身狭长，
龙骨要求极高，属下在松江府还没见过有人能造，并且这造船的木头，恐怕不能
用普通的木材，需上好的五十年以上的柳州木材才行”。

    “到山海卫看看吧，山海卫南去年初有泉州人新建了个船坞，据说非常大，
图的是买辽东的木材方便，造出船来，也可以直接装上北平的货物。辽东的木材
也很有名，不知合不合用，现在也不知船坞造好没有，打起仗来，我忘了问了”，
武安国建议道。

    “也不用都造这么大”，刘秉珑插言道，他本是文官，洪武初年进士，但却
喜欢言武事，也是被方明谦举荐给朱标的人才之一。“平时倭寇未必会和我们正
面为敌，只有决战时大船才是主力，我看倭寇在我沿海骚扰，我不如以彼之道，
还治彼身，造些小而快但适合远航的海船，也到他家骚扰，让他们也尝尝被抢的
味道”。他拿起筷子沾了点酒，在桌子上画到：“把邵将军改造后的这种船缩小
一半或更多，改成纵帆，速度会更快，作为主力舰的护卫，或作为战舰均可，若
独自出战，遇上小股敌军则击之，大队敌军则逃，海上自保应该没问题”。

    “不行，这样遇上大风，特别是顺风时太容易翻了”，邵云飞制止道：“纵
帆不稳，船小不抗风，不行”，他低下头，又想了想，“但如果把风帆改成横纵
结合，未尝不是一种好船，运货，作战都是好家伙，并且船小，造龙骨的木材也
好找些，辽东的松木即可，可惜，辽东现在还在高丽人手中……”。

    ………。

    老将汤和也给太子推荐了很多人才，作为未来皇位的继承人，朱标本身就很
有号召力，并且他又以仁厚著称。沐英和徐辉祖都是他的朋友，沐英另有任务在
身，徐辉祖可是当仁不让的请命而来，和汤和一起协助他。水师如何组建，如何
发展，很快就有了眉目，目前的水师作为商船的护卫和保护重点港口没有问题，
国库没钱，但皇后、后宫嫔妃以及一些善于从龙的大臣们私下给的赞助也够朱标
对付到第一笔海关税收入库。只要找到合适的船工，造出第一批炮舰，以后的日
子就越来越好过。方明谦、邵云飞、刘秉珑三个信誓旦旦的保证如果他们充当先
锋，肯定能让水师有花不完的银子。太子知道他们想重操旧业，盯上了日本和高
丽人的海上贸易，笑笑，也就答应了。约定不准打大明旗号，不准打劫本国家商
船，不准胡乱杀人。

    “太子殿下放心，我们才不会杀鸡娶卵呢，做海盗也有做海盗的规矩，那帮
倭寇太没眼光了”，方明谦咧着打嘴道：“如果一条航线上老死人，谁还敢冒险
出来发财啊，你必须一点点来，养肥了再吃”，那贪婪的目光让人感觉他简直就
是一个坐地分赃的强盗头。

    可如何组建海关就犯难了，众人都不知道海关是个什么东西，武安国是所有
人里边对海关最了解的一个，但除了海关二字怎么写，也说不出更多来了。只能
提供两个大原则，一是限制部分货物的进出口，如粮食和黄金。第二就是海关税
不可太重，并且凡盖了海关税收大印的货物，其他州府不得再收取各种过路费用。
第一条在以前就给太子解释过了，第二条太子自己就理解“这和方将军他们当海
盗差不多，得留点养肥了再宰”，朱标幽默的说道。

    幽默归幽默，各海关大使的人选现在是最大问题，大明历届进士举人们走了
后门来追随太子的不计其数，但都被十三郎给否决了。“这些读死书的酸丁，连
数都不识，他们做大使，还不把裤子都赔进去。”他的形象比喻让众人笑得前仰
后合，虽然众人自己也不怎么会算数。

    怎么办呢，众人商量了半天，最后决定让武安国修书给北平书院，从原来怀
柔义学的学生中抽调精通数学，品学兼优者，同时命各州府举荐通晓计算的读书
人，年龄不限，出身不限。当武安国提出这样海关人才大部分都出于北平书院，
恐怕影响不好这层忧虑时，太子身上则充分反映了他自己的优点。“有什么不好
呢，任人唯才，老师宋廉说古人讲的是外举不避仇，内举不避亲，武将军过虑了。
这些大臣推荐来的人才也不能浪费了，让他们都到北平书院去学习一下怎么算账，
学会再来帐前听用”。他指着大臣们推荐的海关大使名单命令到。

    这下北平书院成了海关北平干部学校了，武安国微笑着想，他自己也没想到
这个太子有这种思路，管他呢，反正书院毕业的学生越多，自己撒下的种子越多，
很多时候，可能我自己也控制不了这世界走向何方。

    太子朱标的《靖海策》晚于燕王朱棣的《平辽策》三日送到了朱元璋的龙案
上。当天早朝，中书省上奏，开封府今春遭了寒，恐怕春粮要颗粒无收。朱元璋
命有司赈济，从国库中拨款买种子救助百姓补种夏粮。大臣们见皇上龙颜不乐，
也不多事，早早的无事散朝而去，临了，宣武安国御书房独对。

    大家都习惯了这个新进的武侯爷被单独召见，每次召见完后过不多久，肯定
有人升官，这个武安国好像总给人带来好运。在一片羡慕的目光中，皱着眉头，
武安国向内殿走去，心里隐隐有些不安，今天总觉得哪里有些不对。刚才老狐狸
李善长走过自己时，轻轻的咳嗽了两声，这老个睡不醒的老家伙不知买的什么药，
看来今天这独对要仔细些，武安国警觉的想。

    到了御书房，重新施过君臣之礼，武安国的疑虑又加深了一层。朱元璋并没
有像以往那样，给他赐座，而是背着手，冲着墙上的地图静静的看着。有一种压
抑的感觉以君臣二人为中心扩散开去，吓的小太监走路都蹑手蹑脚。

    “书案上有几份奏折，武将军自己看看吧”。朱元璋没有回头，盯着河南的
位置继续看着，神情很是忧郁。“百官已起朕未起，百官已睡朕未睡，不如江南
富家翁，天明尚能拥大被”。想起笑话中说的洪武皇帝做的诗，武安国觉得这个
皇帝也有些可怜，什么事都必须过问，但以一人之力，又怎能管理好整个天下呢。

    他拿起放在桌子角上的奏章，慢慢的翻开一个，脸色渐渐变白，范出一丝愤
怒的青色。上奏人的名字封着，这是一个暗本。虽然不太懂文言，今天这个奏章
他还是看懂了，因为里面赫然写着“草民武安国，自称曾杀白虎，斩青龙，妖言
祸众，又以重金勾结官府，买典史之职。臣私下查之，此人无父母妻子，来历不
明，恐为蒙古奸细，请陛下慎查之，当机立断，除之以免后患………”

    第二个奏章，依然是一个暗本，说得是他私开矿山，办工厂，扰乱农时，鱼
肉百姓。

    武安国打开第三个奏章时，懒得再看是谁所写，无耻的造谣者不会把名字写
在光明正大处，古今如此。这篇奏章也没什么新意，不过说他私办义学，扰乱教
化。私造火器，图谋不轨，总之是个杀头的罪名。

    第四个，第五个，一项项指控接踵而来。事发突然，一点预兆和准备都没有。
他越看越惊，越看越怒。最厉害的竟是有人查清了哪些产业曾经与他有关，经他
手低价卖出。

    叹了口气，已不必再看下去了。抬起头，默默的看着朱元璋的背影，自己的
一举一动，想必朱元璋都派人查过，那天那个黑衣人，想必是小说中写的锦衣卫，
怪不得没人认真追究。只是可惜……。

    “反正我在这个世界上早已死过一次，有何可惧，只是怀柔诸君，希望你们
好运，能躲过这场劫难吧”。一阵心酸过后，他不再难过，眼中慢慢的闪出一道
刚毅的光来，如画江山，尽收眼底。

    写到第十六章中，遇到些麻烦。下周更新第十六章下，长假期间会更新快些，
如果不出差的话。有读者建议酒徒找一个不出差的工作，其实酒徒如果不出差，
就写不出中国大地那些不同的景色了。

    正文第十四章（上）中华中华（上）

    盯着挂在墙壁上的如画江山，朱元璋用眼睛的余光悄悄的打量武安国，令他
吃惊的是，武安国脸上的神色越来越安详，目光中居然隐约有一种解脱之感。往
常他一动怒，纵使徐达这样的名将也要畏惧几分，那些文臣们更是早就匍匐在地，
口称罪该万死了。而武安国只是默默地等着听他的下文，是推出午门，还是打入
监牢，仿佛整个事情，都与自己无关。

    “武卿，看了这些奏折，你可有话说”？朱元璋沉沉的问。

    “无话可讲”。武安国干脆连“臣”字也省了，直接回答到，如果那个刺客
真的是锦衣卫，那自己当天的一举一动都在她的眼中，自己在胜棋楼上和徐达的
话，想必也一字不差，甚至添油加醋的汇报到了朱元璋的耳朵里，凭借那些话，
朱元璋杀自己十次的理由都有，何况还有这么多人向自己身上泼脏水。

    朱元璋叹了口气，恨恨的说道，“我如果凭这些治你的罪，你肯定不服，对
不对”，见武安国不作声，他把声音又提高了几分：“你自己说，你自从入朝以
来，朕是如何待你！”他快步走到书案前，一手扶住桌子。旁边侍奉的太监赶紧
跑过来，把武安国弄乱的奏折收好，趁机摆摆手，示意武安国谢罪。

    ‘对我如何，什么意思，难道杀头之前还要攀攀交情，让我谢主龙恩吗’武
安国暗自思量。‘不对，那些诬陷和告状的奏章写的分别是这两年发生的事，也
就是说除了最后几个奏章外，是不同时间写的，朱元璋这次把它们一并给自己看，
应该不是完全收集自己的犯罪证据，这个皇帝脑子里到底想什么还很难说。’想
到时间先后问题，他眼前突然一亮，‘那个刺客应该不是朝廷的密探，如果是密
探，朱元璋几日前就应该大发雷霆，而不是等到今天才找上自己’，浅意识里，
他一直不愿意相信那个女子是官府爪牙，虽然那女子以兵刃相对，但武安国一直
觉得自己和她应该是朋友而不是敌人，所以断定朱元璋要问自己罪时，才会那样
的失望。如今把那女子从密探的圈子里排除，他心里登时觉得分外轻松。朗声答
到：“陛下一月之内，接连升臣的官，臣不会说官话，心里却觉得陛下对臣很好，
可以说很信任，很推心置腹”。

    “是么，你倒不是完全没有良心”，朱元璋用讥讽的语气说到，“那你为何
自作聪明，做出如此之事”。说着，把桌子角上的另一份奏章重重的掷于武安国
面前。这倒不是一个暗本，武安国捡起来，徐达龙飞凤舞的字迹展现在眼前：
“……臣犬马齿长，不堪复任驱策，愿得归故乡，为容棺之墟，以待骸骨。燕王
智勇有大略，能推诚任人，虽为少年，陛下足以兵戈托之。为陛下驱逐鞑虏，乃
臣分内之责，臣二十余矢志不忘。今北方以平，蒙古称臣，此后华夷之争，当在
少年。臣不敢以老迈之躯，恋栈不去。愿陛下虚此位以待后人……”

    原来是这样，“徐老将军，着急辞什么官啊，这下我可被你坑苦了”。他终
于明白了朱元璋为什么找自己的麻烦，武安国暗暗叫苦。苦归苦，但从目前的情
况看来，一切并不像想像那么严重，至少朱元璋还没有觉得自己的存在是一个很
大的威胁，也不知道自己那天和徐达的交谈，那一切就有回旋余地。武安国假装
仔细把徐达的奏章又看了一遍，脑子里快速的思索着应对的言词。

    “陛下，臣实不知徐将军告老还乡与臣有何关系”。

    “还敢狡辩，若不是你在徐府宴会上给徐达出的主意，徐达怎会告老，分明
是你仗着朕对你的信任，挑拨我们兄弟之间的关系，那天众臣都看见你和徐达去
湖上密谈，你还想抵赖不成”。朱元璋声色俱厉的呵斥。

    劝徐达隐退的话，武安国的确和徐达说过，那是在北平来京城的路上讲的，
而不是在湖上。当时徐达已经明白回到京城后，即将永久失去兵权，所以把自己
的作战心得填鸭子一般讲授给众人。朱棣和武安国可以说被徐达手把手教导如何
带兵作战，以及临敌机变的本领。武安国从徐达的言谈举止中觉察到了他欲以大
任相托之意，感谢他以诚相待，也为他不计个人得失，一心为国的赤子之心所感
动。不想让他真的落到传说中的下场，所以才劝他自己主动交出兵权，安朱元璋
的心。武安国对明朝的了解，仅仅限于小时候听的《明英烈》和一些谣传的小故
事。按传说中所讲，朱元璋后来曾经火烧庆功楼，把一干武将除了徐达外全烧死
了。徐达染了疾病，不能吃鹅肉，而朱元璋偏偏赐他蒸鹅，为了表明忠心，徐达
不得不服毒自尽。可武安国来到明朝后，发现很多本来在庆功楼要被朱元璋烧死
的人，居然在明朝没统一中原之前就已经亡故，所以对传闻的真实性有很多怀疑。
但朱元璋对大臣的凶残却丝毫不比传说中逊色，来到明朝这几年，武安国每年都
能听说有朝臣被杖毙，对徐达的最终结局，他也不敢保证不与传说中类似，只好
尽自己个人的力量来改变一下历史，让好人终有个好报。

    现在听朱元璋把徐达隐退的帐算到自己头上，心里忍不住暗骂，你自己分明
要夺徐达兵权，被人看穿，却来怪我，当皇帝也不能如此不讲道理。压着怒气，
低声说道：“那天臣不胜酒力，到湖上吹吹风，和徐老将军不过话了些家常，徐
将军乃是谨慎之人，如果是臣给他出的主意，他为了让臣避避嫌疑，也会过一段
时间再请辞，不会现在就告老还乡”。这几句话说得极其厉害，徐达用兵与事君，
都是以谨慎出了名的。

    朱元璋之所以生气，就是不愿让人说自己没有容人之量，连布衣兄弟徐达都
信不过给逼退。他本来有让把徐达慢慢架空之心，不料徐达抢先辞了职，心中难
免恼羞成怒。并且目前他也不想让徐达离去，因为还有一个更紧迫的计划需要借
助军方的力量。这次他只打算借此契机修理武安国一下，免得其将来不好控制，
并且要迫使他与徐达等人拉开距离，以防其旧的军方势力刚刚消弱，新的军方势
力又兴起来。

    “好张利嘴，好说辞，你说，你在来京城之前为什么要散尽家财，难道朕封
你为官，是要了你的命吗？不是你怕朕负你，又是怎地”！朱元璋见武安国把干
系推了个干干净净，怒喝道。

    这个问题正问到武安国要害之处，如果说把名下各个产业低价卖出是为了更
好的尽忠报国，谁都不信。当时在怀柔就有人认为武安国是落水之后，发热烧晕
了头。武安国本也说不出这么媚的话来，只好低头不语。

    朱元璋见他不说话，更怒，斥责道：“你觉得朕太不讲情谊，对大臣太凉薄
是不是！你怕朕有朝一日也对你不利，先让那些和你相关的产业避祸是不是。就
凭这个心思，朕就可以治你欺君之罪。如果朕想除你，两年前即可除你，何必容
你到现在。在你心中，朕真的是那种不讲道理的昏君吗？”朱元璋越说声音越大，
声音夹杂着愤懑与无奈。“你光看到那些获罪的大臣一家之哭，听到过在他们治
下的百姓无数哭声吗？想他们当年和朕一样，也是吃了上顿没下顿的百姓，不是
蒙古人逼人太甚，他们会拎了脑袋，陪朕造反吗？如今学了几句子曰诗云，就和
当年的蒙古人一样欺压百姓，夺人田产，淫人妻女，纵子行凶，任爪牙为恶，连
蒙古人都不如，朕不除了他们，早晚他们也会被揭竿而起的百姓杀死，害得朝廷
也受他们的拖累。”

    这几句话句句属实，明初的很多大臣们的确得了天下忘了本，干了很多为人
不齿的事。大臣们的子孙除了徐达、李善长的后人等家教比较严之外，大多数仗
着父辈的功绩四处招摇搜刮，给武安国的感觉和当年在北京的太子党差不多。倒
是这个朱元璋，无论出于什么原因也好，时时不忘自己出身微寒，施政很少祸害
百姓。几个儿子都先后派到老家体验民间疾苦。当年有好事者曾帮忙修朱氏家谱，
把朱元璋和宋朝的大儒朱熹扯在了一起，朱元璋知道后，批示说，自己本来就是
一个农夫，父亲贫病而死，连墓地都是别人施舍的。自己要饭，当和尚，做小贩
这些事情没有必要掩饰。朱氏一族，不是什么名门，家谱就从自己修起。正因为
吃过当百姓的苦，所以朱元璋才深知官逼民反这个道理，对官吏要求极其严格。
贪官的下场往往是剥皮实草。武安国作为一个现代人，对于一人有罪，牵连亲属
朋友和严酷的刑罚理解不了，但对于贪官污吏，也恨得咬牙切齿，在北京的日子，
他曾亲眼见过沿街卖报纸为生的下岗职工，也亲眼见过明火执仗瓜分企业财产的
官僚。所以听朱元璋如此一说，倒多了几分对这个皇帝的敬意，作为比自己少进
化了六百多年的前辈，能有这番忧民之心，也实数不易，自然不能要求他和现代
人一样有平等思想。想到这里，心里约略有些愧疚。

    朱元璋又训斥了一番，发泄够了，心里多少痛快了些。近年来，天下渐渐安
定，但百官却越来越胆大妄为。在朝堂上也是分为几派，遇上事情不考虑如何解
决而是惘顾事实的互相攻击。这里面有他故意纵容的成分，因为这样才好控制局
面。但作为皇帝，再也没有当年大业未成之前支使千万人如心使臂的感觉。他可
以随意处置官吏，官员们只会求饶，没有人敢顶撞他。越是这样，他越孤独，越
想找人把自己这样做的理由说个清楚。今天终于和武安国这个外国归来的人叫嚷
了一番，虽然有失身分，但心中的悒郁也散去了不少。见武安国不作声，脸上出
现不好意思的神色，以为他认错了，声音也慢慢降了下来。

    “你们都觉得伴君如伴虎，却不知道朕的苦心。只要你一心为国，无不臣之
心，不作祸害百姓之事，朕还能捏造罪名给你吗？”

    “当然不会，臣把产业分散，也不全是怕引起朝廷的不快，导致玉石俱焚。
臣当官之后，肯定再没有精力管这些产业，做生意总是有赔钱的时候，没有时间
去照料却要逞强，一不小心，把产业弄跨了，反而不美。不如给它们找个好主顾”。
武安国慢慢解释道。

    “就算你有些道理吧，你给百姓赚钱，朕看没什么不好。但以轻慢朝廷之事，
你也否认不了，不全是，就是有大半原因都是。你是个聪明人，做生意的本事比
朕年轻时好多了。朕当年往来贩货，也没你这番本事几年内成为地方首富的本事。
可有时候你也太聪明了，你觉得徐达辞官，君臣之间就没猜忌了，大家都皆大欢
喜了，你也太小看朕了。朕没读过书，也知道当年赵匡胤杯酒释兵权，搞得大宋
空有百万军队，兵不知将，将不知兵，逢战必败，连个小小的西夏都打得大宋没
有还手之力的故事。你这样，不是想让我大明重蹈大宋覆辙吗？”

    “托万岁的福，陛下年青时，不是做生意的本事不好，而是蒙古人为政太恶。
臣做生意做得好，是借了万岁的仁政”。武安国见朱元璋火气渐小，赶紧轻轻的
拍了他一下马屁。眼见让徐达交出兵权这件事，朱元璋非要推到自己头上。推脱
是推脱不掉了，不如说出番道理，让朱元璋打消疑虑，把灾难降低到最小。想到
这，轻声建议道：“陛下，大宋杯酒释兵权，看似迂腐，实际上是鉴于唐朝藩镇
割据之祸，不得已而为之。蒙古人兵权集中在武将手里，才会出现各部混战的情
况，导致天下大乱。杯酒释兵权不是没有好处，只是没有采取措施预防其反面影
响。”

    “哦，你仔细说来”武安国的说法让朱元璋深感好奇。

    “陛下，赵宋杯酒释兵权之后，军队将士不协调，导致军队大而无力。这就
好像一个人患了瘫痪之症，心有思而臂不知，臂有力而心不知如何去使。所以才
会逢战必败。而赵宋虽然懦弱，但终其一朝，百姓却不再受军阀混战之苦，不得
不说是借了这个国策之福。”武安国知道今天要不让朱元璋打消了疑虑之心，很
难脱得了身。所以把自己平时一些考虑一点点摆出来，这些在二十一世纪很常见
的军队国家化的道理，在朱元璋耳朵里，是那样的新颖。“军队，本来就应该是
国家的军队，不属于武将个人。只有皇帝以国家的名义才能授权武将调动，古代
的虎符，就是这个授权的作用。但国家化的军队，必然要精确的管理，其装备，
训练，给养，都要有专门的部门仔细规划计算，这应该是兵部的职责。平时，军
队应该是指挥与训练分开，教官负责训练，军官负责指挥。低级军官具体负责作
战，高级军官即将帅，并不固定在某个军中，而是随时调换指挥的军队，熟悉各
军队的性能，并防止其任用私人。普通兵士要作为一种职业，军饷要可以养家糊
口。以前，军队都是使用长枪大刀，所以不需太多训练的农人即可作战。现在，
军队使用火器，训练得越仔细，其战力越高。并且使用火器的军队，实在是国家
之福，对外做战时，兵少可节省粮草，力强可缩短战争延续时间，并且火器军队
需要稳定的后方支持。一旦有将士作乱危害国家，国家只要停止供其弹药，火铳
没了子药，还不如烧火棍好使……”。

    “有道理，军队国家化，朕第一次听说”，朱元璋微微点头，渐渐恢复了平
静。‘火铳没了子药，还不如烧火棍好使’这句话让他心里减小了很多疑虑，他
更加仔细的打量起武安国，真不知这海外归来的小子，还有什么惊人之举。若说
他对自己忠心吧，他似乎言谈间对自己只有尊重，但没有朝臣们那种崇拜。若说
他不忠吧，他把火铳兵的弱点亲口说了出来，等于把后心交给了自己。并且，这
小子居然要求将帅随时调动以防作大，而其本人已经是一方将帅。他又看了一眼
如画江山图，“就算他对朕忠心吧，为了这如画江山，也值得赌一赌”。朱元璋
心中暗想。

    “朕算你又对付过了一关，今天先放过你，如再出现此类自作聪明的事，定
要重重罚你。现在，你说，让我如何安置徐达”。

    又兜回来了，武安国心想，这朱元璋还真较真。躬身答到：“陛下勿虑，军
队国家化还有一个关键，那就是要将、兵要知道为谁而战，没有知识的军队是愚
蠢的军队，所有的军人如果都有知识，都知道国家和民族大义为先，知道真正的
军人荣誉是忠于国家，而不是忠于某个其他人、其他的团体，这样的军队才能作
为国之干城。徐达等老将军，戎马一生，积累了无数作战经验，陛下既然在京中
开了国学，不如再开一兵法学校，专门给各部低级军官讲如何作战，以徐老将军
等宿将作为老师。这样，军队中高级军官必需是武学院培养训练后才可充任，低
级军官必需是在战功的士兵中选拔，军官在武学院学习期间，陛下可亲身教导他
们精忠报国。如此一来，军官不但是文武全才，而且知道尽忠为国的道理，可永
绝军阀拥兵自重之患”。

    “好，好，只是如此一来，又多了一个北平书院一样的终南捷径”，朱元璋
点头笑道。君臣之间气氛一下子轻松起来。“军官不能由文人担任，目前不是马
放南山的时候，但是目前国库哪里拨得出那么多银子去组建全部的火铳兵，也开
不出那么高的军饷，朕的日子很穷啊”。

    “其实国家不必养那么多的军队，军队要分级管理，对外作战的军队，是国
家的拳头，必需武装到牙齿。境内的常备军队，熟悉军器操作即可，不必装备齐
全，其作用只是对外作战部队的后备，顺便维护一下地方治安，消灭一下匪患。
而京城禁军，应该由皇家派亲信之人负责，装备自然也要好，人数不必多，但必
需是精锐中的精锐”。

    “这倒不失为一个良策，朕和李文忠、徐达他们商量一下，应该可行。兵法
学校之事，就交给徐达办理吧，朕把国之未来交给他，免得落得猜忌忠良的口实，
干脆，这兵法学校就叫指挥学院算了。”朱元璋把大事定了下来，心里舒坦了许
多。看看武安国，大概觉得今天也吓够了他，好言安慰道：“你下去把怀柔那些
与国有功的巧匠和商人们的名字报到吏部，朕也给他们封一个名号，既然说四民
平等吗，就切实的给他们些地位”。

    看武安国谢了恩，朱元璋又笑道：“不过这些都是虚衔，朕不给他们开俸禄
的。朕过些日子要派些人到怀柔去，学习一下如何制造火器，你叫他们好好给朕
派去的人传授些真本事。朕不是不信你，光凭北平一地，供全国之军需，恐怕把
人累死也造不过来。太子推荐你北平书院的弟子做海关大使，这件事有些唐突，
我看先让他们做海关副使吧，先管着事，等群臣推荐的大使人选从北平书院学习
回来，再量才而定哪个更适合做大使。”

    算来算去，到底还是要把军工制造掌握在自己手里，这个皇帝倒时刻惦记着
我这点家底。武安国看看朱元璋，心中暗想。今天开始好像要杀我的头，现在有
一切风平浪静了，谈笑之间，再把我的朋友都拉进自己的掌握中，也许这就是所
谓的帝王之术吧。看来以后自己事事还需多加小心些。不管怎样，今天得把自己
的建议提出来，既然文官们已经把矛头指向了自己，来而不往非礼也，况且，为
了将来国家的发展，也必需这样做。

    下面是废话，本节刚过六千字，所以废话不会浪费大家的起点币。

    《明》自从VIP 以来，感谢大家的关注，酒徒工作出差较多，所以更新很难
准时，请大家不要着急。酒徒绝对不会让本书成了大家所说的太监。酒徒还有一
篇公众作品，叫做《秦》，欢迎大家批评指正。

    会员区更新到第十六章下，最近写得不顺，总觉得很多东西写不到位。公众
版时，酒徒会略做一些修改。

    正文第十四章（下）中华

    第十四章（下）中华“陛下可知太子为何要选用北平书院的学生出任海关大
使”。

    “太子认为诸臣推荐的人选不通算术，和海商往来会有闪失。但朕以为这些
人都是地方上的俊杰，比义学的蒙童更懂得为政之道，让他们学习一下算术，再
回来治理海关，有义学的才子们辅佐，应该不会有什么问题。”朱元璋见武安国
问得突兀，以为他对海关大使的任命不满意，好言解释道。作为皇帝，他要考虑
各方面势力的均衡，不会像太子那样率性而为。

    “治理海关，不通算术则需要学习，那陛下以为治理一县一府之政，不知治
下百姓多少，算不清百姓需要多少柴米油盐，可乎”？

    “这……。”

    “万岁，无论是海关税收，还是军队供应的统筹，无准确计算则必出纰漏。
治政亦如此，丰年需囤积防灾，荒年需开仓赈济，这积多少，放多少无不需要根
据百姓需求的多寡进行统筹，否则难免不出现寅吃卯粮之事。况且，为政讲求中
庸之道，过之与不及都会祸害百姓，这个把握尺度，也需要计算得出，不能凭个
人好恶。譬如贩货到一地，货少则运费太高，无利可图，货多则多出部分无人问
津，也是枉费力气。”武安国用最浅显的道理，向朱元璋讲述基本的经济数学思
想。这些都是他和郭璞、李善平等人在怀柔时闲谈而得出的结论。以武安国这几
年的经验，他认为目前这个国家只有道德上的模糊概念，没有完整的统计，也从
来没有一个合理的预算，很多政策，从出发点来说，立意都是好的。实际执行起
来，由于数学不精确，没有精密的经济计算能力却又精精计较，经过糟糕的混乱
的币制和税收核算方法扭曲之后，带来的往往是祸害。所以他想借海关初建的机
会建议朱元璋让官员们学一些数学，这样考虑问题也会有量化的概念，而不是凭
主观判断去定性。

    “依卿之见，莫非这文武百官，都需要再去学习算数不成”。朱元璋怀疑的
问到。他年青时做过小贩，卖过水果，关于贩货多少的问题自然很清楚。但打破
儒家“半本论语治天下”的基本观点，他是不可能接受的。武安国自己也明白，
除了怀柔的这帮弟兄外，整个朝堂上，恐怕没有人能理解他的统筹观念。唯一可
能对此有些概念的，就是李善长这个睡不醒的老狐狸，但想让他开口，恐怕比登
天还难。

    “正是，不必专门去学习，但需要多少知道一点，这样为陛下效力时才能更
到位。这不是臣的创新，而是圣人的倡议。古之士大夫，礼、乐、射、御、书、
数六艺皆通习之，今之士大夫，只知道读诗书博取功名，御、数二艺一窍不通。
手无缚鸡之力，胸缺谋划之才，既不能御敌国门之外，又不能为陛下分忧朝堂之
内。臣以为，陛下既开兵法学院，培养武将。也应在国学内增加御、数二科，让
文人习一些武艺，强健其体魄。学一些算术，知道过日子如何去精打细算。这样
等将来开疆拓土后，地方官不至于无人可用。也不至于和海外诸国打交道时，被
人家算计，失了国家颜面。”

    这几句话把拓土之后，如何应对外面的整个世界这个命题摆到了朱元璋面前，
让他不由得陷入深思。以前没有人告诉他海外还有这么多国家，他可以不考虑这
些。现在，地图就在他面前摆着，做一个称雄宇内的千古帝王这个念头，在他心
中熊熊燃烧。所以他可以忽略文官们指控的武安国的种种“僭越”行为，因为武
安国是他通向世界的向导与先锋。只要武安国所作所为没有威胁到他的统治，他
就可以让武安国放手施为。并且通过自己的观察，他认为武安国不是个有野心且
功于心计的人，否则也不会落下那么多把柄。以目前空虚的国库，被人算计了还
充大方，朱元璋是万万不会做的。况且，这会让他颜面无存。对他而言，这比打
了败仗还难受。沉吟了半晌，他折中地接受了武安国的提案，以后朝臣们举荐的
新人，无论充当什么职务，在到任之前，必需到国学学习御、数二艺。更深层次
的原因，他借鉴了开武学，给武将灌输精忠报国思想，消除武将的派系这个办法。
认为通过国学的学习，可以在某种程度上切断被举荐的官员和原来举荐者之间的
关系，加强自己对官员的控制。

    “今日你给朕出了三个好主意，朕一时想不出如何赏你，这些东西，朕就不
和你计较，算你功过相抵了”，朱元璋指着桌子角上的奏折说道。看看外边天色
渐暗，他知道今天又和往常一样，和这个野小子聊得忘了时间。贴身太监们还在
一边，小心翼翼的等着他下令用午膳。这不卑不亢的野小子，的确让他充满好感。

    武安国笑了笑，谢了恩。顺便为自己分辩了几句。如果凡事都不创新，也造
不出克制蒙古骑兵的火器来。奇技淫巧，只是无聊文人的污蔑之词。不信去这些
人家里去查一下，他们谁家都没少用这些奇技淫巧的东西。若说和百姓争利，怀
柔百姓可以说是全国最富有的百姓，争利有越争越富的吗……。朱元璋只是静静
的听着，武安国急切的为自己表白样子，才是他想看到的结果。至于是不是污蔑，
还不是自己的一句话。当听到武安国说起白虎和青龙不过是误打误撞才杀死的谦
逊之词时，朱元璋突然插言道：“那白虎可是稀世之物，你要没些本领，也降不
了他，武卿不必过谦”。

    “陛下，那白虎臣当年在动物园经常见到，也没什么稀罕，那天实际上是它
爬得太高摔死的，臣那几只防身的弩箭只射瞎了它的眼睛。”

    动物园是什么，朱元璋好奇心又被钩了起来。武安国这才意识到自己又说走
了嘴。只好解释说是海外贵族收藏各地珍禽异兽的园子，是收银子才给看的，每
年可以赚很多钱。朱元璋慢慢的点点头，说道：“将来，朕也造这么个园子，放
在郊外，每天开放给百姓，与民同乐，那些化外蛮夷，就是小气。武卿，那虎皮
后来你收到了何处，能否拿来让朕一瞧？”

    虎皮，武安国愣了愣，这大明朝的人怎么都对这东西感兴趣，微笑着说：
“启奏陛下，臣当年犯穷，把虎皮卖了过日子了”。

    “噢，传说中点石成金的武大财神也有犯穷的时候”？朱元璋打趣道。

    “臣刚到怀柔时，身无分文，加上臣饭量又大，无肉不欢，臣又没有刮地皮
发财的黑心肠，打虎杀蛟得的那些银子，够几花啊。好在虎皮卖了个好价钱，才
有了后来做生意的本钱”。武安国用大实话笑着说。

    “刮地皮，这个词有意思，如果全国官吏都有你做生意这番本事，估计也会
少祸害些百姓。不过朕估计，给了他们做生意的本钱，用太子的话说，他们照样
会赔得当了裤子。还是老老实实拿着朕给得俸禄，吃安稳饭的好。真的刮地皮太
深了，免不了要被朕刮他们的皮，剥出他们的黑心肝来”。

    君臣哈哈大笑，一场风波，就这样消于无形。

    出了宫门，远远的就看见张正心在街角着急的张望。看见武安国的身影，小
家伙高兴的扑了过来。这两年吃的营养好，加上每天跟着武安国做各种健身运动，
又在曹振那里学了好多功夫，张正心发育得已经是同龄人中的大块头，武安国几
乎被他扑到。两人说说笑笑往回走，又看见曹振、郭璞在街角转了出来。原来大
家都觉得今天情况不对，下午，朱棣已经进宫打听消息，发现没什么异常，才安
下心来。武安国一摸张正心的腰，里面鼓鼓的别满了上了子弹的三眼短铳。再看
看曹振和郭璞，也差不多同样情形，心中一阵感动，估计今天真出了问题，这几
位就要冒着抄家灭族的危险闯宫救人。

    几人相视点头，一切尽在不言之中，走到秦淮河边，包了一只画舫，吩咐船
家向河中荡去。边吃，边听武安国介绍今天的情形。

    “你这徒弟胆子忒大，武兄再不回来，估计就要让他哥哥把炮兵拉出来造反
了”十三郎打趣道，说得张正心小脸一红，把头埋进了面前的饭碗里。

    “我觉得万岁不会对你怎样，现在正是用人之季，他才不会自断手臂。古人
说：王者威胁一个人，凭借的是一国之力，距离七步以内，就凭借不了国力了。
召你到御书房，本来就没有杀你之心，只想吓吓你，让你好好听话，这不过是基
本的帝王之术罢了”。郭璞笑着安慰道，忘了下午是谁急得如热锅上的蚂蚁一般。

    “是啊，他要杀你，在朝堂上就把你推出去砍了。御书房内，你这块头，离
他又那么近，恐怕没等武士抓你，他自己就被你掐死了。好没来由，我自己吓自
己”。十三郎笑着说。“不过你这次是把文官们全得罪了，这些家伙个个眼高于
顶，你建议皇帝命令他们学习算术，不是明着寒碜他们么。郭兄，我可不是说你”。

    “没关系，我也觉得有些人看不顺言，整天大义微言，整个一个假道学。所
做的事，没有一点上得了台面，连街头混混都不如。唉，这文人无耻起来，可比
没读过书的厉害多了，再无耻的事都能找到一个光明正大的理由。不过我们以后
要小心了，北平所做的事，不能再被他们抓住把柄。回去拿点水晶琉璃，堵他们
的嘴，这叫什么事，做正事的反而得拍不做正事的马屁。”郭璞对当朝的很多文
官也有些不满，摇着头说道。

    “今天皇帝又问起白虎之事了，我告诉他虎皮被我卖了，郭兄，记得当时你
让人到处宣扬虎皮卖了，是为了何故”？

    “何故，武兄弟真是纯厚之人，估计万岁也看出了你这一点才不难为你。那
白虎皮，从古到今只有两个人拥有过，一个是当年的汉高祖刘邦，另一个是咱们
的当朝皇帝，当年常将军打到后献给他的。愚兄当时看你没有逐鹿天下的野心，
才赶紧帮你卖了避祸”！

    “啊”，武安国这才明白当初郭璞良苦用心。心头涌上一阵阵暖意，推翻朱
元璋自己做皇帝，这个念头他从来没想过。不是他没有胆量，而是他从历史中看
到，每次改朝换代，中国都要付出减少一半以上人口的代价。“当皇帝真的那么
有趣么”武安国苦笑道“乱烘烘你方唱罢我等场，到头来苦得都是平头百姓而已。
无论提出的理由多么高尚，还不是一样要血流成河，几千年来我们杀来杀去，还
不是给外人看个笑话。当上了皇帝又怎样，整天防着这个，防着那个，连睡个好
觉都是奢侈。何乐之有！大丈夫立于时间，能仰无酢，俯无愧，足矣”。

    “武兄如此胸怀，真的让那些猜忌你的人羞死。内乱起来，死得还不都是国
之栋梁，留下来的不过是幸运的和逃跑快的。那个花了千金买虎皮的人，早晚要
生出祸端，不知多少人死于非命呢，咱们小心些，等着瞧吧！唉，有力气不说御
敌国门之外，全花到自相残杀上了”十三郎叹息到。三人相对无话，沉默一会，
又转到朱元璋的问话上来。

    “武兄，你那天在湖上到底和舅父说了什么大逆不道的言语，害得他要辞官
不作，否则以舅父的谨慎，应该不会作出牵累你受怀疑的事”。十三郎疑问道。

    武安国看看郭璞，有看看曹振和低头听他们说话的张正心，心想，等此间事
一了，兄弟就要各奔一方。一个海上，一个辽东。不知多长时间才能夺了辽东，
平了倭寇，今后相见的机会恐怕不多，不如把话说明白，无论意见是否相左，兄
弟之间日后也不会生分了。

    “徐老将军问我兄中之志，我告诉他，我希望天下所有的人可以生活在同样
的阳光下，无论贫穷、富有、出身、地域，可以彼此拍拍肩膀，互相叫声兄弟，
再也没有高低贵贱之分，没有所谓的精英，可以把别人踏在自己的脚下”！武安
国望着窗外黑黑的河面，大声说。初到大明，他只是机缘巧合，救了那个村子。
那时的他如同从一辆不知去向的火车上下来，走出一个陌生的车站，在人流中茫
然不知该走向何方，只能随着人流。后来感到此间人的质朴，决定保护他们不受
别人欺负。从保护一村到保护一县百姓，到最后迫于蒙古人的兵势，不得不奋起
抗敌，可以说一直是被动的做事。总有人问他要什么，他自己也总是这样扪心自
问。在这另一个时空，他的确是个无所挂牵之人，无论过得精彩也好，平淡也罢，
永远不会再有那双关注的目光。然而，这些日子，他感到了无处不在的等级，无
处不在的威胁与压制，这是一个来自二十一世纪的人无法容忍的。在徐达问起自
己的刹那，他决定，既然自己已经改变了历史的轨迹，索性改变得更彻底些。

    “可你现在所做的，可是富国强兵之道，皇权会越来越强大，而不是越来越
弱，不和你所求背道而驰吗？”郭璞沉思了一会，幽幽的问。

    “一个强大的国家，不一定要有一个强势的政府，国家和政府是两回事。李
凌那天说得好，不在于国家是否强大，而在于力量是否均衡，如果民间有足够的
力量与政府抗衡，皇帝也不敢为所欲为。所以，我们首先要让民间拥有自己举足
轻重的力量。这并不是要造反，而是要让官员们有所顾及。力量对等了，他们才
会平等待你。并且所谓皇帝，在我眼中，不过是百姓的代表，骨子里的血并不比
普通百姓高贵”。武安国解释道。他不指望自己这番话郭、曹二人能懂多少，只
是想告诉他们自己心中的志向。

    郭璞看着武安国，这么几天，自己这位肝胆相照的兄弟如同变了个人，有一
种气吞山河的气势慢慢显现在他身上。这也许就是古人说的浩然之气吧，他默默
的想。政府、国家、皇帝、平等，这些概念和他所学完全不同。但他知道，武安
国说的是对的，按这条路走下去，中华大地将永远不会再有万里腥膻之耻，总有
一天，再听不到百姓的哭声。民为贵，社稷次之，君为轻，古之圣者，追求的不
就是这些吗。他伸出手去，与曹振伸过来的手一起握住了武安国的大手。

    “我不十分明白你说的话，但我支持你，因为按这个道理，国家才会真正强
大，我一直认为，国家强大不仅在于兵，更重要的是在于政，我们所求不冲突！”
十三郎诚恳的说道。三只大手紧紧的握在了一起，上面又搭上了张正心的一只小
手。

    “我大明百姓只有先自己不欺负自己，才不会再被外人欺负，但师父所言人
人平等，不是把自己也否了吗，我爸爸常说，你们三位都是人中俊杰”！小张正
心疑惑的说道。

    “师父否定的是英雄的特权，而不是英雄的本身，一个国家总要出现一批勇
于肩挑重任的人，这样国家才会前进。这些人是国家的精华，但他们并不比别人
高贵，不能拥有比别人更多的特权，不能践踏别人的权力”武安国知道在这一点
上，郭璞和曹振也未必理解，仔细的解释道。“就像我和你爸爸，我比他有力气，
比他官大，并不意味着我可以欺负他，比他高贵”。

    众人一起笑了起来，一会，曹振又问道，“你这样说，舅父肯定不理解，他
心中，君臣观念很重，君让臣死，臣不得不死。他永远不会认为自己和朱元璋是
平等的，又不想让你将来为难，所以才选择了回避，对不对”。

    “应该是吧，徐老将军精忠报国，只要对国家有利，他绝对不会反对。其忠
君之心，也宛如明月。”武安国感慨的说，他以君臣大义劝我，我告诉他：“什
么君臣父子，三纲五常，三从四德，全是他妈的扯淡。每个人生来头顶上都有自
己的一片天空，他们本来就是平等的，他们都有自己生存的权力和说话做事的自
由，谁也没有权力去剥夺。头顶苍天脚踏大地，我们一样的高矮”！

    “谁”十三郎机警的拔出火铳，跳到了船舱外，尽管心潮澎湃，但他的耳朵
依然敏锐的感觉出窗外有声音响了一下。武安国和郭璞一惊，连忙追了出来，只
见水面上一个涟漪慢慢散开。

    “看身材是个女的”！十三郎用火铳瞄了一下，判断不了那人的水下的去向，
只好做罢。武安国笑了笑，淡然说到：“此人要是锦衣卫，我早就被砍头了，由
她去吧！”心中也约略感到一丝困惑，“她，到底是谁”！

    洪武十二年春三月，大明太子朱标、信国公汤和、靖海侯曹振与定海伯方明
谦率水师辞朝出海，同日，燕王朱棣、平辽侯武安国也向朱元璋辞行，率精壮北
上。众臣之子在常茂、徐辉祖带动下多请旨随军。朱元璋允之，并把一干年青的
武臣调入军中听用。择吉日，朱元璋率文武大臣送水、陆人马于玄武湖畔，亲自
把盏敬诸将，曰：“朕今以国之未来托诸君，愿诸君倾力为之”，举杯一饮而尽。

    众将士饮酒，举剑，剑光映日生寒，齐声呼喝：“驱逐贼寇，恢复中华，日
月不灭，永照大明”！此际，天地为之动。

    目送众人远去，朱元璋取燕王所献千里眼四下望之，只见长江之上，白帆点
点，东边牛首山苍翠如黛，西面栖霞峰梅花似火，正北方向，大队人马如一条长
龙欲腾空而去。回头，不远处聚宝门在朝阳下虎踞龙盘。心有所感，“大喝，取
笔来，吾中华有如此少年，聚宝何用，今为此门更名”！左右献上纸笔，朱元璋
手书“中华门”三字于其上，执笔于地，曰：“待吾儿班师，朕当与尔等共醉此
楼”！

    正文第十五章希望

    第十五章希望有道是花开两朵，各表一支。按下太子朱标与曹振等人如何兴
建海关、海卫及剿灭海寇咱暂且不表，单说武安国、朱棣等人，乘水师战船过了
长江，打马北上。大江沿岸此刻已近暮春时节，杂花生树、群莺乱飞。碧绿的稻
田和金黄的油菜花相映成趣，装点得大地如锦。武安国坐在马上，一路向北，离
京城越远，心里就越轻松，渐渐有马踏春风之感。

    自从和郭璞等人在秦淮河上把酒言志，四人都发生了很大变化。经武安国一
番剖析，大家虽然不十分明白具体如何去做，但都知道如此一来，中华大地可永
绝腥膻之耻。人必自辱，其后他人才能辱之，中华百姓如果人人都平等了，相信
没有一个愿意给外族去做奴隶。而对于平等计划如何实施，武安国的建议就是尽
快让北平以怀柔为首的新兴产业推广开来，让解决了吃饭问题后的北平乃至全国
的商人、工人、农夫、学子都从思维上认可平等。“当底部的力量积聚到一定程
度，朝廷必然会跟着变动，这是代价最小的变革方法。中国人已经流了太多的血，
不能再次自相残杀了”。武安国在分别前的晚上曾这样对曹振等人讲。分别之后
曹振需要做的，不光是消灭倭寇，而且要尽量用自己的言行影响太子和那些大明
的青年才俊，在水军中也最大程度上形成一个平等的氛围，并且要尽量说服太子，
鼓励沿海的商业发展。而给新兴的产业和生活方式从儒家经典里找一个存在的理
由，就成了郭璞最紧迫的任务，“现在北平一带的学者不正在闹复古吗，要复，
就复得更古一点，复到先秦时代的百家争鸣那种情况，郭兄的同窗多是学界领袖，
不如邀请一部分来北平书院，让他们为我们说话”。临行前曹振郑重嘱托道。

    让武安国深为感动的是，郭璞、曹振、张正心和还正处在迷糊阶段的小姜烨
都义无反顾地支持他的所作所为。和他孑然一身不同，众人都是有亲族的人，一
旦被怀疑谋反，可能要付出非常大的代价，这个朝代的连坐可以让一个姓氏从大
地上消失。当武安国把大家要面临的风险说出来，建议如果不想参与就尽量和自
己疏远时，在众人的脸上，他只看到了绝决，没看到丝毫犹豫。“其实如果师父
的理想真的实现了，朱家是最大的受益者，再也不用担心百姓会造反，也不用担
心外敌有能力入侵而睡不着觉了”。张正心总结到。

    “可能需要很长时间，甚至几代人的努力才能让武兄得尝所愿，但每向前一
步，就离目标更近一点，郭某窃以为，没有什么力量能阻挡这股产业之火，而武
兄已经把火种撒了出去，只等其形成燎原之势了，在座诸位可能有人将来看不到
成功的那一天，但我们是第一批看到了这个民族的希望”。

    “苟利国家生死以，岂因福祸趋避之”。武安国不知道在这个历史的分支中，
后世如何如何评价自己和郭璞等人，是打入奸佞分卷，还是照亮汗青。但当这句
在自己生活的时代被用烂了的名言从郭璞口中说出来时，是那样的铿锵。在那一
瞬间，他觉得自己没有白白来到这个世界，因为从郭璞、曹振等人身上，他看到
了没有被理学阉割之前，中华儿女的铁骨脊梁。

    “各位，我不会让你们失望的，请原谅我不能告诉你们我来自何处，而我们
将一起改变整个历史”，济南城外，武安国挥舞着长刀，默默的想。每天傍晚队
伍停下来后，武安国总要找个空地活动一下筋骨，春秋刀法在他手中越发纯熟。
奔雷在京城中圈养了几个月，也是闷的发慌，见主人如此兴致，高兴得连声嘶鸣，
一人一马来来回回，远远望去，雪亮的刀光和乌黑的战马如乌云白雪滚地而来，
刹是气魄。

    忽然间，闻得一声喝彩，如霹雳般，让武安国停下身来。“好，好刀，好刀
法”，不用抬头，武安国也能猜出是常茂来，有这般嗓门的，百万军中只此一个，
有时候他真怀疑常茂是不是学过什么武侠小说中的那个鬼佛门狮子吼之类的功夫。
学坏容易学好难，和武安国在一起后越来越开朗的朱棣不知什么时候也学会了常
茂这嗓子功夫，每天几乎都能听到朱棣在号丧般大喊“天那，我怎地这么穷”！
据张正心所说，这是朱棣看到京城善于投机的大臣私下支援太子水师的银两后受
了刺激。这也不怪别人，现在的太子就是未来的皇帝，除了常茂、徐增寿等少数
人因和朱棣关系亲密而追随他外，主动从军的世家子弟首选的都是大明水师。

    常茂骑了匹西域的雪青马，手里拎着一对狼牙棒走了过来，一同的还有蓝玉、
张翼、陈恒、徐增寿等人。到了跟前，将狼牙棒交给侍从，把武安国的大刀借在
手中，轮了一圈，叹了口气，称赞道：“武贤弟哪里来的好宝贝，羡慕死常某了，
本来还想和你切磋一下武艺，看了兵器，常某已经输了三分”，言谈间竟有几分
失落。在小时候听的评书中，武安国就知道常茂这个名字，故事中是使一对大锤，
天下无敌的勇将。在京城这两个月，和常茂也颇谈得来，虽然此人表面上很粗鲁，
内心却是古道热肠。见常茂神态，知道他心痒难搔，看看他那对黑漆漆得狼牙棒，
就知道评书中也不是完全没道理，常茂的这对兵器少说也有五、六十斤的分量，
如果冲锋陷阵，人借马力，蒙古弯刀碰上它肯定就得撒手。赶紧谦虚道：“常兄
不必自谦，我这刀削一些寻常兵刃可以，估计很难奈你那对狼牙棒分毫。”

    常茂笑笑，说：“算了算了，常某岂是自不量力之人，等到了北平，常某也
求人把这对兵器重新用怀柔钢打造过，那时再和你比试，武贤弟今天不如再露几
手，给常某过过瘾，这些年京城待着，已经很少见道真正得会家子了”。说着，
趁人不主意，向武安国轻轻挤了挤眼。

    略一沉吟，武安国已经明白就里。常茂来比试是假，借机让武安国立威是真。
此番北来，蓝玉、王弼、张翼等人都是久经沙场的名将，论爵位不比自己低，但
按军中分工，肯定得听朱棣调度，相当于变相归自己调遣。所以众人心中不太服
气，让常茂出头和自己比武，借机称称自己的斤两。常茂表面上粗鲁，心里却不
耻这些人所为，索性上来先认输，然后再让武安国露几手服众。

    武安国心中雪亮，知道今天如果不把这些悍将镇住，不知以后还会有多少麻
烦，叫过张正心，吩咐如此这般，张正心领命而去，一会来了几个亲兵，在远处
的空地上高高低低立了数个箭靶。来到这时空后，武安国每天都要练习的保命武
器，除了后来的火铳外，就是这把刀和杨铁拄送给自己的长弓。他当年本来就是
个射箭业余冠军，经过这几年日积月累，对弓箭已经非常有心得。轻轻一拍奔雷
的脖子，战马啪啪啪小跑出二百余步，调转马头，以冲刺速度向靶子方向冲去。

    取箭，开弓，松手，配合着奔雷的脚步，利箭嗖嗖如电射出，才射十几箭，
已博了个满堂喝彩，众武将都是行家，远远的看不见那些箭是否正中靶心，但十
中有八九在红圈附近，难得的是箭箭都力透靶背，射得靶子来回晃动。纷纷催动
战马，追在武安国马后，但等壶中箭完，好冲到近前看个仔细。堪堪距靶子五十
余步，武安国扯出最后一只箭，拉了个满月，稳稳地把箭射了出去，只听啪的一
声脆响，长箭透靶而过，又飞出几十步，插入一个土丘中，直没及羽。

    纵龙陵飞将复生也不过如此，众人暗赞。心道：不必再看其他的靶子了，只
此一箭，足以证明其实力，若两军阵前交手，没等靠近，早就被他射下马背了。
正赞叹间，张正心和朱棣带着两个骑兵拍马赶回，那两个骑兵马背上各带着一筐
葫芦，不知葫芦里卖的什么药。众人纷纷上前见礼，朱棣吩咐大家不必拘束，大
笑道，听张将军说你们正在演武，我也来凑凑热闹，翔云、重光，请帮忙扔葫芦。
那两个的骑兵答应一声，先拍马跑了出去。这二人都是被家人送到军中以图建立
功业的良家子，名字唤做翔云的是杨振羽，祥云为其字。武馆馆主之子，虽一身
好武艺却偏偏混迹于井市街头卖肉度日，其家人希望他光宗耀祖，让他加入水师，
他确偏偏选择加入了北平新军。字为重光的那人名叫镇耀，本是生在跌打郎中世
家，他父亲当年随常遇春军北伐，救过无数士兵的命，最后也混了个太医当。为
了那如画江山，父亲把推荐给了常茂，当时常茂问他擅长什么时，此人居然毫不
在乎的说擅长下毒，一下子对了老常的脾气，所以被录用。二人在军中也算是一
对怪胎，所以很受朱棣欢迎。在他们眼里，朱棣也是一个同样的怪胎，这个燕王
殿下居然和武侯一样，吩咐什么人做事都喜欢带一个请字，虽然有些别扭，但感
觉挺舒服。跑出百余步，杨振羽先把一个葫芦高高抛起。

    张正心向朱棣做了个请先的手势，朱棣一夹马肚子，冲了出去。掏出三眼短
铳，“砰”的一声，把葫芦凌空打了个粉碎。众将这才注意到朱、张二人腰间插
了满满一排短铳，陈恒第一次见到短铳如此威力，吃了一惊。他的战马没听过枪
响，四蹄一立，把主人掀下马来。面红耳赤地站起来，本已为会受到耻笑，却发
现众人根本无暇顾他，都在一边尽力控制住战马，一边聚精会神地看向场中。

    场中现在更是热闹，杨振宇和镇耀轮番把葫芦扔向空中，朱棣和张正心轮番
射击，没有一个葫芦能完好的落下，四人如练习过一般兜着圈子，火铳声此起彼
落，配合得恰到好处，那边越扔越快，这边也越打越快。打空了一支短铳，扔下
马来，拔出另一支再射。周围立刻有亲兵接了空枪，飞快的给上好子药，待一圈
转过来时，再扔回马上。顷刻间，碎葫芦如雪片般落下，除了马蹄声和火铳声，
周围一片寂静。围观将士早已经忘记了喝彩，如醉如痴。

    转过几圈，朱棣得意的把手一招，立刻有一队原北平的骑兵冲出，俱骑着百
里挑一的良驹，人借马的精神，马长人的风度。纷纷拔枪，比谁射得最快，杨振
羽和镇耀二人花样百出，把葫芦如暗器般向空中乱丢，但无论如何角度丢出，最
后总有一枪打在葫芦上面。

    “砰”，随着最后一个葫芦在空中碎裂，众骑士一起带住战马，刹那，马蹄
声住，火铳声渺，半晌才有一个反应过来的“好”字从人群中响起。众人如梦初
醒般跟着喝起彩来，声音响彻原野。“这种训练，这种利器，若给了我，非把蒙
古鞑子的给连根拔出来不可”，蓝玉边喝彩边想，“徒弟火铳还打得这样好，更
不用说师父了，好个武安国，日后大明军中，我辈只能曲居在你后了，唉！蓝玉
生不逢时啊”。

    硝烟刚刚散去，机灵的徐增寿等人早把众骑士围在中间，借短铳观赏。后者
极不情愿的把火器递给他们，眼巴巴地如防贼一般盯着他们的手，生怕一转眼，
火铳就不见了。那边张正心更是绝，双手捂着腰，对谳着脸凑上来的常茂大喊着，
“铳在人在，铳亡人亡”。一大一小即将为短铳展开“殊死搏斗”。最后还是朱
棣答应到北平后，每人先发一把短铳，众人才恋恋不舍地把短铳归还。走出老远，
还听见常茂用他那粗旷的嗓门温柔地发出一种让人直起鸡皮疙瘩的声音：“张兄
弟，张小哥，你拿那么多短铳干什么，先借我一把，不借，租行不行，到北平我
领了就还你……小小年纪怎么那么扣啊你”。

    若有人问燕王朱棣在洪武十二年春末最想要的是什么，他肯定想也不想的回
答到：“银子”！为了早日领到短铳，众人几乎是披星戴月的催着他带队向北平
赶。回到北平，安置大家到原蒙古王公的府第住下，朱棣就开始犯开了愁。李善
平在他们回来之前，就把数个府第给装潢一新，水炉子，自来水，玻璃窗，一干
新鲜设备应有尽有。住的是很舒服，但列着装修花费的那个长长的帐单让朱棣立
刻做痛心疾首状。等安排蓝玉、王弼、张翼等人到兰州、云中等地负责西北和正
北防御后，朱棣立刻把武安国找来，几乎用恳求的口吻，让他抓紧时间想办法变
钱出来。

    不当家不知柴米贵，一路上朱棣一直在算计建立一支新式军队需要多少开销，
按他和武安国等人商定的计划，新军命名分为三部，分别为装备火铳的，骑步兵
为主的神机军；装备三眼短铳和马刀的，骑兵为主的迅雷军；和装备火炮为主的
霹雳军。神机军和迅雷军各一万人左右，霹雳军三千人，三百门炮。因为大明军
队原来的编制是参照蒙古军建立的，朱棣觉得很没有面子，所以决定彻底的改变
了它，他参照武安国的民团建制重新扩大并规画了新军，分为师、旅、团、营、
连、排、班建制。除霹雳军由三个炮兵团组成外，每个军实为一个师人马。训练
时各军独立训练，出征以营为单位建制重编，各兵种配合，可以按旅为单位单独
出击。这些新名词和花样基本上全是武安国的建议，武安国对军事懂得实在不多，
基本上是按军棋想出的点子，决战时火炮集中使用，是他和朱棣的共识。此外，
军队中还按武安国的建议成立了专门供应后勤的旅和专门负责侦察和突击的斥候
团，斥候团计划由王飞雨率领前来从军的武功好手充当，武安国希望他能成为一
支特种部队。

    按朱棣原来的设想，至少北平新军还要扩大一倍的规模，在他和常茂等人的
梦想中，要全力打造一支打遍天下无敌手的铁军。但是，仔细计算后朱棣发现，
目前的规模他们已经承受不起，一个骑步兵的盔甲、火铳、马匹等装备的造价是
一百多两白银，这还没算上他们的薪饷、保险和日常吃饭、训练的开销。而在所
有兵种中，骑步兵是最便宜的。也就是说，目前的规模如果人员招满编制，加上
火炮的费用，需要近三百万两白银，这可真是白银军队。而除了原来的边防部队
外，庭议上已经决定朝廷不会给新军一钱银子。这个王爷为了钱，把他的朋友武
安国的奸商嘴脸学得变本加厉，规定李善平无论是卖给水师还是其他地方大明军
马的火炮，统统价格上调一倍，多出部分七成支援北平新军建设。但钱还是如流
水一般花了出去，让他倍感囊中羞涩。在军中，连续几个月来，不定时的大家就
能听见朱棣那富有特色的叫声，“天那，我朱棣怎地这么穷啊！”。

    第十五章（中）希望就在朱棣为钱而发愁的时候，武安国有比他更为难的事
情，有时候他恨不得自己能长出三头六臂来应付目前的情况。当前，他也拿不出
什么新的办法可以迅速地使北平督护府获得更多的银两。军中诸将，以武安国为
首富，但他不希望军队和自己扯上太多的关系，以免招来朱元璋的猜忌。小心，
一步不能再走错，不能让朝廷有理由把新生的一切扼杀在萌芽中；也不能让一切
成为君权壮大的工具。所以，他必须努力把握住北平发展的方向。

    在他离开的这几个月，北平又出现了很多新鲜事物。朝廷给张五等人的官衔，
虽然仅仅是个虚职，但是至少表明朝廷对新兴工商业不持反对态度，这无疑使原
来就高速运转的工商界吃了一颗定心丸，所以，几个月来，可以用日新月异来形
容北平的发展。

    想了解北平的变化并不难，武安国刚一到北平，李善平就找了个晚上把他离
开这段时间发生的事情拣重要的汇报给了他和郭璞，临了，李善平留下了两摞报
纸，上面对北平目前情况的介绍更为详细。以至于后来，郭璞和武安国都有了收
集每期报纸的癖好。

    报纸目前已经有了两个品种，一个是原来武安国资助的文人们办的报纸，现
在命名为《北平春秋》，以区别于另一个由开保险行的詹氏兄弟所办的《北平新
报》。与《北平春秋》上面的儒家理论争议不同，《北平新报》是詹氏兄弟看到
北平一带工人都开始识字，认为这是一个发财的好机会而创办的。所以《北平新
报》起初的内容多是些街头巷尾的杂谈，野史，和荒诞不经的鬼怪故事。武安国
去京城后半个月左右，此报开始由闲人沿街叫卖、由于采用了张记水车推动的印
版作为印刷手段，节省了人工，所以卖得十分便宜。基本上是每期两文，三天一
期，不到半月就风靡了北平的街头巷尾。给《北平春秋》撰稿的读书人陈德文不
服，以有伤风化为名告到官府，没等通判李善平调节，陈德文就主动要求撤诉，
让李善平大为奇怪。后来才听自己的弟子说，《北平新报》那边把陈德文父亲当
年给蒙古人做事的细节整整印了一个版面，还宣布要继续连载，吓得陈德文不得
不上门求饶。接下来的一期《北平新报》则破天荒的出了一版关于‘子不言父过
’和‘儿子为父亲当年的错误赎罪’的孝子故事，霹雳手段着实让李善平佩服。
经此一役，《北平春秋》一改原来的风格，利用自己在京城有关系的优势，专门
辟出一个版面来报告朝廷的新政令，武安国等人在京城的最新消息，和当前海外
各国情况，种种举措为它争取回了很多人气。而《北平新报》的应对措施则为，
把各地物产，价格高低，道路情况按不同季节逐一介绍，时而还夹杂着北平诞生
的新技术和新发财机会，惹得北平过往商人争相购买。目前两家报纸的战火已经
拓展到北平周边的各府，各自都有了大批的拥戴者。关于北平府的一些举措，两
家报纸也各唱各的调子评论，从来没统一过，一赞之，另一必反之。现在的最新
招数是，《北平新报》每期连载了一本平话（小说的前身），唤做《忠正孝子连
环谏》，而《北平春秋》则每期连载了《宋太祖龙虎风云会》，有趣的是，两家
报纸的平话作者都是一个人，这个名字武安国很熟悉，他就是罗贯中。

    从报纸上得知，怀柔今年最受欢迎的新产品之首是四轮马车，为北平书院的
院长穆罕默德首先推出，他是嫌两轮马车坐着不舒服，提供了家乡的马车样本，
在杨老汉那里定做的此物。出于对他的尊敬，杨老汉按穆罕默德的图纸，把马车
打造得极为舒适，也改进了许多。车子采用了张家新推出的精钢车轴，车轮由张
家产业推出的精钢车辐和镶了软木的精钢车圈组成，配上普通软钢做成的轴托
（简易减震器），跑起来就像乘着风一样。《北平春秋》用风驰电掣四字来评价
四轮马车，而《北平新报》则说这东西也就是在北平到怀柔的混凝土官道上还能
跑，离开了北平府，遇上差一点的路况，立刻歇菜，典型的中看不中用；并且嘲
笑办《北平春秋》读书人都是不知民间疾苦的书虫，没见过乡下的小路。无论如
何，四轮马车都借着这两家报纸的吵闹打开了知名度，杨老汉看这东西有前景，
和张五哥核计了一下，两人搭伙又开了一个车厂，专门生产四轮马车。北平的富
人，特别是文人，对马车情有独钟，有空就架着车在街道上飞驰，搅得沿街叫卖
的很多小生意人叫苦连天。由于其大受欢迎，在诞生仅仅两个多月后，四轮马车
就更新换代了一次，在车轴上加了一个张正文发明的东西，车厂命名其为轴承。

    轴承是用热涨法在两个圆钢圈里面套上了数根在车床上磨光后淬火的硬钢棍
组成，应用马车的轴上后，大大提高了后者的工作效率。很快，这个东西就推广
到了风车、水车、车床等一系列有轴的设备上，让这些设备越转越轻松。张正文
的另一个发明是新式齿轮，他采用等角度在圆轴上旋转弧线的办法，设计了一种
新的齿轮，比原来的齿轮精度大大提高（正史，渐开线齿轮简易制法，1837，威
力斯）。新加工出的齿轮反过来又让各种车床精密了数倍，现在怀柔仿制的“手
钟”已经和当初刚出现时，准确程度不可同日而语。而发明家兼工厂主张正文不
满足于此，他正在书院聘请来的波斯老师的指导下，用金、木、水、火、土等五
行初步推算具体的齿轮各齿分布，每天算得如醉如痴。经过这几年来的努力，门
纳劳斯、托勒密、阿耶波多、瓦拉哈米希拉等名字对张正文这样入学较早的匠户
营学生来说，早已不陌生。（注，门纳劳斯，古希腊ＭｅｎｅｌａｕｓｏｆＡｌ
ｅｘａｎｄｒｉａ，公元100 年左右，著《球面学》，提出了三角学的基础问题
和基本概念，特别是提出了球面三角学的门纳劳斯定理；托勒密（Ｐｔｏｌｅｍ
ｙ）著《天文学大成》，初步发展了三角学。阿耶波多（ｒｙａｂｈａｔａＩ）
古印度的三角学思想奠基人；瓦拉哈米希拉（Ｖａｒａｈａｍｉｈｉｒａ，约505
～587 ）最早引入正弦概念，并给出最早的正弦表）。虽然现在大家都成了各商
行和工厂的顶梁柱，但一有时间，还是喜欢聚会到书院中，他们认为，自己的一
切来自于武老师当年所授的阿拉伯数字。不敢忘本，所以与官场不同，数学现在
是工商界最为流行的“高尚”学问。

    当然，北平府也间或有人“发明”了吃肉三年才有效的大力神丸；贴在蚊帐
中才管用的驱蚊符；包治百病的扁鹊贴等东西，但从来没有瞒过北平书院发放发
明奖金的评委们的法眼。奖金是用当初武安国剩下的股份支撑的，但发放给谁由
张五等实业家们以投票的方式共同裁定，只有三分之二以上的评委认为发明有价
值，发明人才能从书院领到奖金。精明的张五等人才不会让赚不到钱的发明蒙混
过关，评选条件极其苛刻。但这更加重了被认可的发明之价值，往往是发明刚一
被认定，会场上就有评委把出钱发明买下，在外界的商人还没明白过来前，发明
已经变成了白花花的银子。很快，这种做法就犯了众怒，评委圈以外的商人联名
上书郭璞，要求加入评委，并拥有同样的优先购买权。

    最后，经郭璞出面调节，张五等人同意今后所有新发明都公开叫卖，价高者
得。但是，如果想加入评委会，需要至少拿出五百两银子给怀柔书院作为发展经
费，并且得到三分之二以上的评委同意才行。同时，为了不总是为了一点鸡毛蒜
皮的小事打扰知府大人，在武安国的建议下，商人们一致决定，共同成立一个北
平商会，各行业推举代表在商会里协商解决冲突，当争执不下时，就投票解决，
票多者有理就在商会成立的当天，武安国提出了两个问题要求商会解决，第一，
是尽快动用一切可能的渠道从外地购买钢铁，第二，他悬赏要求商界想尽一切办
法生产一种特别宽、厚而结实的布。“就是这种布”，武安国托着自己的牛仔服
展示给大家，“要幅面比现在市面上的布宽一倍，谁能提供，我立刻支付他一万
两白银”。

    会场上的气氛一下子就热闹了起来，一万两银子买块布，走南闯北的商人们
闻所未闻。纷纷拥上前试探，当他们摸到武安国手里那块布时，立刻就傻了眼，
这叫布吗，比牛皮还厚，真不知武大人葫芦里卖得什么药。“给我吧，我回去让
铁柱他们看看在织布机上能不能做点手脚”，杨老汉接过布，淡淡地说。只要有
机会，这个朴实的老人会尽自己最大的努力给武安国分忧，在他心里，武安国永
远是自己的恩人。

    钢铁购买的事被徐志尘包了下来，他承诺利用各地的票号收购钢铁，当货物
运到后，官府统一付款。他当然不会做吃亏的事，作为回报，他在武安国那里拿
到了将来把北平新军的保险交给徐记票号办理的承诺。

    “乘人之危，小人行为”，詹氏兄弟低声骂到，口气中有点吃不到葡萄得感
觉。但他们兄弟心中明白，盛产钢材得怀柔现在缺钢，如果他们是武安国，更苛
刻的条件都得答应。

    尽管年初的时候，张五等人已经把目光放到北平周边，永平府那边（河北迁
安）矿石成色更好，并且以现在的材料技术，可以搭建比原来大一倍的冶炼炉；
武安国年初也用绿矾油和火碱等物测试了矿石的阴阳性，提出了配料的比例。但
等到永平那边的十几个炼炉投产出钢，至少要到秋天。而朝廷派来学习冶炼的官
员更指望不上，以这些张口子曰，闭口诗云的书生的脑子，学会炼钢恐怕需要等
到后年。而现在，太子朱标的船载火炮的订单就摆在李善平的案头。曹振的信中
说，订单是出自沈斌的手笔。离开京城时，曹振把沈斌推荐给了太子朱标，为了
报答知遇之恩，也为了让家族再次崛起，沈斌不但为海关建设献计献策，还起草
了所有装备订货合同，从交货时间、地点到货物质量，列得一清二楚。精密之处，
让武安国这个“大奸商”都佩服得五体投地。除了火炮，太子还定购了三千多把
鬼头大刀，注明了是急需。

    马车、水车、钟表哪一样缺得了钢铁，更不用说是日益风靡全国的水炉子和
自来水了。而无论是水师还是北平新军的装备，哪个又能耽误，“天哪，我上哪
里去变钢材啊”，武安国有时真的想学学朱棣，仰天长啸几声，发泄心中的郁闷。

    五月底，不断上涨的铁价让很多原来从北平向外卖钢铁的商人（高质量弹力
软钢在怀柔属于官府专购产品，民间不准买卖），开始转过头来把全国各地的钢
铁贩往北平，徐志尘从全国各大城市和海外收购的钢材也如约前来，多少缓解了
原材料的压力。这些灌钢法炼制的钢铁做武器和精密部件不行，打造一些水炉子
或重新铸造成自来水管道还可以，一些非精密的工业部件也能用好一点的百炼钢
替代，这都是没有办法的办法。张五等人倒是很看得开买铁的问题，因为货物成
品价格比原材料高得多，更深层次的原因是，他们知道军中现在急需好的钢材，
做为经历过战火的边民，没有人比他们更希望大明军队强大。

    让武安国感到欣慰的是，杨老汉仅用了半个月时间，就把布的问题给解决了，
当他和几个工人托着长长厚厚的一块大布走进武安国家中的时候，看着老汉疲惫
的身躯，武安国感动得几乎要给大家行跪拜之礼。然而更让他吃惊的事还在后面，
为了生产这块布，杨老汉和铁柱等木匠师父改进了整个布匹生产工艺，透过那些
机械，武安国知道，一个新的时代就此拉开了帷幕。

    那是新式的轧棉、纺纱和织布机。本来这些东西宋朝就已经不稀奇，但经木
匠们改进后，和原来的有了天壤之别。

    札棉机上面装有进料斗，可以把棉桃送到下面的栅格上，栅格下面有一个带
很多小铁钩的滚筒，转动滚筒，铁钩就把棉花从栅缝中钩下来，而把棉籽留在栅
格上，再由一把旋转刷将棉花纤维收集在一起。如果用张家新式的水车推动，这
东西效率足足是原来的一千倍。纺纱机是根据北平民间的三锭脚踏纺车（元代黄
道婆发明）而改进，把纺锤改为钢制，纺锤由水平状态变为直立，靠水车推动，
机下有转轴，机上有滑轨，通过齿轮带着16个竖立纺锤，一次即可纺出16根比原
来均匀细密又结实的纱来（我们这个空间，1764，英国，哈里夫）。织布机则是
通过同样的道理改进了原来的脚踏织布车，由于采用水车推动，靠拐臂和齿轮往
复运动的新式并列梭子（我们这个空间，飞梭，1733，英国凯伊），织出的布幅
面比原来宽了不止一倍，只需多层加厚即可织出武安国要求的厚布来。而织布的
女子也不必像原来一样辛苦，只要看好梭子即可。这机器不但可以织布，而且可
以织绸、麻等物。

    “我给你的梦想找到了翅膀”在给曹振的八百里加急快信中，武安国这样写
到，那封信就写在一块厚布上，曹振命人把这块布做成了正在船坞中赶制的新式
战舰的主帆。

    除了专门为舰队纺织帆布的数台织布机由李善平派人专管外，第一批为民间
提供的织布机被宛平商人张阿牛花高价买走，只两个月，他就收回了全部成本。
利用怀柔的特产染料，宛平城第一次以特产彩布而上了《北平新报》。而这个去
年才来到宛平的商人，也因此让大家刮目相看。七月，有个叫余瀚宇的松江府的
商人一口气定购了十多套纺纱织布设备，他家乡那里有条河叫“横浦”，四季水
流湍急，是个天生的织布之地。

    无论新产品以多快的速度推出，北平的税收也凑不出三百万两银子。除非武
安国能发现新的金矿，或造出比水晶琉璃更值钱的东西。后者已经衍生出了琉璃
窗、琉璃灯、琉璃碗、琉璃风铃等二十余种物品，创造的税收依然无法满足朱棣
的大胃口。“武兄，难道你让我卖了封地筹钱吗，可那也得有人买啊”！在一次
加税的建议被武安国等人一致制止后，朱棣愤懑的说。

    “我比你还急，天知道我们有多长时间准备，谁能保证朝中的大老这时候在
向万岁吹什么风”！武安国有些丧气的答到，回到北平已经三个多月了，钱的事
情让他一筹莫展。

    “要不，我们向太子借些银子吧，海关那边据说已经有了盈余，各海关加起
来，每月有四十多万呢？”郭璞建议道。

    提案很快遭到了否决，这个时候，朱棣才不愿意求人呢。如果可以选择，他
宁可卖房子卖地。

    “其实我们可以卖地，一小块一小块的卖，不是卖北平，而是卖辽东”。已
经加入军中，现任千户（北平称团长）的李陵轻轻地建议。语不惊人死不休，这
是武安国记忆中他第二次说话，就这一句话，在后世修的大明奸商史中，他远远
地超过了武安国等人，夺得了第一名的位置。除了国家和自尊，没有李陵不敢卖
的，这是史家对他的评价。

    第十五章（下）希望“燕王殿下不妨上一个本，请皇上准许我们把辽东的土
地卖给各州府的百姓，不设上限”李陵抿了一口放在他面前的“碧萝春”，慢条
斯理地说。自从回到北平后，燕王朱棣就命人在自己的王府议事大厅里放了一个
硕大的圆桌，众将议事时都围成一圈坐，按朱棣的话说，“那个什么狗屁亚瑟王
不过仗着有二十八骑士，是个连个小老婆都舍不得吝啬鬼，还得兰斯洛特和别人
打一架才能抱走美人，兄弟如手足，妻子如衣服的道理他都不明白，以后我们也
圆桌议事，我堂堂中华大国，焉能让他们比下去”。至此，北平军中，礼节亦简
化到上下级见面，只是拱手而已。虽然一些老成持重的人还是喜欢跪拜，但燕王
本人下的令，他们也只好把意见吞到肚子里。

    “辽东人少，将来即使我们打下来，也得移民去守。而我朝百姓乡土观念极
重，强迫他们移民，实乃下策。一些奸佞之徒又从中渔利，好事也会变成坏事。
不如低价卖给百姓，土地是自己的，百姓自然要想办法去收拾，我们也从中得到
了军费，何乐而不为”？见大家都盯着自己，李陵把奸商的帽子又丢给了武安国，
“其实这和武大人当年安置移民的手段如出一辙，陵不过是照搬葫芦而已”。

    “辽东未在吾手，如何卖之”朱棣还是有些不解。站起来，走到墙边，墙上
挂的是一幅放大的辽东地图，每天，斥候团派出混在商队中的探子把辽东的山川、
河流、道路具体分布源源不断的报到北平，画在地图上，现在整个辽东，几乎就
印在燕王等人的脑子里。

    “不必担心，有武大财主签字画押，燕王殿下亲自担保，不会有人怀疑我们
的信用”郭璞笑道，他也意识到刚才自己的主意是个昏招，找太子借钱，无疑等
于自己承认北平新政没有预想的效果，很容易动摇皇帝的决心。而如果建立军队
的时间拖得太久，朝廷未必有耐心去等。所以目前李陵说的方法是最值得一试的
方法，并且需要人守辽东的借口很冠冕堂皇。“鉴于前朝土地兼并之祸，我朝虽
鼓励开荒，但每户人家土地一旦超过百亩，必有官吏干涉。若辽东不设此限，大
户人家必蜂拥而上，我辈不必再为平辽军费愁矣”！

    半个月后，在大明朝的大街小巷里贴上了大明立国以来最奇怪的一个告示，
识字的人摇头晃脑地向旁观者解释说，朝廷准许燕王府出售辽东土地以实军费，
每亩三钱，五十亩起卖，多买不限。而在北平府周围的百姓，早就在两个报纸上
知道了辽东的富庶，棒打狍子瓢舀鱼，人参、貂皮、鹿茸角，几乎每个人都在议
论买地的事。

    “买地了吗，您”，在北平府各州县的茶馆酒肆里，熟人见面，问得最多的
就是这句话，如今北平的地价涨得厉害，三钱银子在北平只可买地两分。所以被
问的人心知肚明是问辽东的地，通常都会乐呵呵地答道：“买了，买了，我买了
好多呢，武大老爷起的头，还不快跟上，那不是傻子吗”！

    “是啊”旁边有一个花白胡子的立刻响应，“年初那会卖股票，我说买吧，
家里说看看再说，结果过了这个村就没这个店了，少赚了好多呢，这回我一气买
了一百五，把三个儿子的半年的工资全花了，等拿下了辽东，我就成地主了，风
水轮流转，他叔，你想过吗，咱这给人家扛了半辈子活的人也能成为地主”。

    “看把你美的，不过话说回来，女人家就是没见识，不能听他们的，当初要
不是我坚持买了股票，现在排队都排不上，你说这商会也是损，两三个月也批不
了一个新股上市，让人心里头这个着急”。被称为他叔的老头一边炫耀自己的鸟，
一边炫耀着自己的远见，“武大老爷什么时候让咱们吃过亏，以前得了他多少好
处，以前啊，我每逢初一、十五就给菩萨上香，求菩萨保佑武老爷这样的好人升
官，现在我可不求了，你说咋，咱不能求了，武老爷再升官，就不在咱北平府呆
了，那以后好处岂不都归了别人”。

    “王二，就你鬼”花白胡子气哼哼的说，把拎鸟老汉的辈分从“他叔”立刻
降了下来，“怎能不让武爷升官呢，你看人家武爷，郭爷，还有新来的常爷，人
家那都是出将入相的料子，咱可不能不讲良心，现在人家是出将，早晚要当宰相
的，一人之下，万人之上，让百姓都得他的好处。我那读夜校的小三子说，这叫
什么穷则独善其身，达则兼，兼什么来着，你看我这脑子”

    “兼济天下”！一个明显读书人模样的补充道。

    “对，就是这句，兼济天下，我们家那几个小子现在嘴里都是这词，比我强
多了，还有什么忧啊，乐啊什么的。我琢磨着，人家武老爷是干大事的人，咱不
能总想这自己这点好处，把人家窝在这，耽误了前程。你说这北平，就这么几个
月，有多大变化啊。我也看明白了，得让孩子们也跟武老爷学学，等入了秋，小
三子就不让他上工了，到北平书院去，看能人家能不能收”。

    “得，你还盘算着让你家儿子将来到海关当大使吧”。王老汉被抢白了半天，
终于找到了一个反击的机会。

    “大使咋了，大使咋就不能当了，那怀柔刘罗锅子的儿子还不如我儿子呢，
早上了两年学，现在不是威海海关副使吗。三十年河东，三十年河西，那张五还
不识字呢，原来就是个铁匠，现在不也赏了七品官衔吗”？花白胡子不满的反问
道。

    “得、得，您别生气，我说错了还不行吗，我不和你治气，有那功夫，我还
看股票去呢”王老汉赔着笑脸说。看花白胡子还有些不高兴，有意把话题叉开，
压低了声音，对同桌的其他人说道：“你们听说了吗，说是江浙一带的有钱人，
不少派人揣着银子，快马加鞭地向这边赶呢，生怕来晚了，买不上”。

    “人家有你那么笨，钱早就从徐记票号汇过来了，只有那些偏僻之地的，才
几家凑够五百两，到最近的票号去汇，带着银票不比带着银子轻啊，辽东地方大
着呢，一时半会卖不完，这还是燕王殿下只卖南边的平地，不卖山地和北部的林
子。说是什么二十度以上坡地不准耕种，只准种树。这二十度么，和你们说了你
们也不懂，就是说大点儿的斜坡在内都算山地，树是地之毛，不能随便砍的。依
我之见，这燕王治下，早晚山上的树都不准砍了。谁家要起房子啊，自己早点种
树吧”。

    “那也未必，咱有了钱，害怕买不到檩子，不会买辽东的大木吗。再说了，
说不定哪天，燕王殿下和武老爷把蒙古也灭了呢，咱到时候就买蒙古的树”。

    “可辽东现在还在高丽人手里呢，你们就真的相信我朝能拿下辽东吗”？一
个刚凑到桌上的喝茶的赶路人打听道，看那风尘仆仆的样子，肯定跑了半天了。

    “你是外来的吧，办货的还是买地的，不信谁，也不能不信武老爷，小伙子，
懂不懂我们这的规矩。那武老爷是玄武转世，空手单挑青龙和白虎，几下子就全
打爬下了，那青龙还献了一把刀给武老爷，那刀，百十多斤，一丈多长”王二终
于找到了可以转移目标的人，马上把枪口对准了那个小伙子。“纳哈出厉害不，
还不是让武爷一刀剁了，乃尔蛮厉害不，武爷百万军中说活捉就活捉他，连眉头
都不皱一下，武爷那刀，谁挡得了，你行吗”？他两手比划着，仿佛拿刀的就是
自己。

    小伙子把凳子向外搬了搬，摇摇头，意思是自己挡不了。神情将信将疑。

    “你放心，辽东肯定是咱们的，现在不买，等拿下辽东，就不是这个价了”。
读书人向小伙子解释道：“你是外地来的吧，没看过北平的报纸吗，那北平春秋
说得明白，皇上早就想和高丽人算算辽东这笔帐了，只是一直没腾出手来，咱大
明刚立国那会，本来辽东都回归故土了，结果高丽人勾结纳哈出，把辽东守将刘
益给害了，并帮助蒙古人把辽东给吞了，还说是蒙古人托他们帮忙守卫辽东，这
帮高丽没良心的孙子，明着称臣，背地里总干这种龌龊勾当”。读书人显然很是
气忿，拍着桌子，震得桌子上的茶杯微微晃动。“洪武五年那会，徐达领兵北上，
高丽人勾结蒙古人断了咱们的粮道，牛家庄一战，我大明大好儿郎饿得都提不起
刀来，还是奋力杀敌，十万大军回来的不到八百，其余的都做了千秋鬼雄。这还
不算，我大明遣到他们那的使臣，也让他们给害了”（注：以上和以下关于高丽
的论述，俱出自正史，不是笔者杜撰）。

    “是吗，这高丽也太可恶了，有道是两国交兵，不斩来使，他既然称臣，就
更不应该了”。茶馆的人听有人说辽东故事，一会就在那读书人身边围了一个圈
子。茶馆老板伙计知道今天又赶上了好买卖，高兴的提着壶，在人群中跑来跑去。
通常一但有人在这讲故事，当天的收成肯定会高出一大截，这次看样子也不会例
外。

    “那高丽人，你当是我朝人么，会讲什么不斩来使的规矩，可气的是这帮孙
子杀了我大明使臣去买好蒙古人，还怕我大明报复，硬说是大明使臣自杀的。那
使臣为什么要自杀，使臣自杀了，那百十个随从居然一个也没活着回来，这不是
明显的杀人灭口吗？”读书人越说越气忿，索性站了起来，“你们说说，这高丽
人还有廉耻么”。

    “是够他妈的可恶的，他们就不怕报应吗”！周围人也动了气，议论纷纷。

    “报应，他们聪明着那，五年，我朝仗打输了，朝廷那帮文官立刻以隋炀帝
当年伐辽东的故事劝万岁罢兵，高丽人趁机占了半个辽东。当时辽东各地只剩下
几个孤零零的城市和狮子口（旅顺）被我大明儿郎坚守住了。那帮高丽人看讨不
了好，就过来讲和，还借卖马为名，在商队中夹杂纳哈出的奸细，被我大明捉住
过数次。只是我大明当时主要对手是蒙古，一直对高丽隐忍罢了”。读书人稍稍
平了口气，立刻有人给他端上茶水，等他的下文。

    “洪武七年，高丽人借口帮我朝抗倭，厚颜无耻地向皇上讨火药，皇上让他
们把抗倭船开过来看看，他们三、四年也没开过一艘来。更可气的是，去年徐达
北伐，高丽人竟勾结着蒙古人，趁我辽东实力空虚，把仅存的辽阳，三万卫也给
吞了，要不是金州靠海，我大明水师死死守住，整个辽东，就无我大明一寸土地。
眼看着纳哈出被武侯杀了，燕王在北平整军预备平辽，这高丽人又开始装孙子，
送我大明黄金百斤、白金万两，请皇上准他们替我大明守辽东”。

    “那皇上答应他了没有”。

    “你想，皇上能答应吗，前两年是腾不出手来，这次有功夫了，能不收拾他
吗，那点小钱，皇上能看在眼里吗。当即皇上就让宋廉给高丽回了书，报纸上有，
我记得好像是什么‘我大明寸土寸金，不敢相卖，多谢美意，燕王自会来取’。
反正这回皇上是铁了心要收回辽东，要不也不会这么快就批准燕王卖这辽东的土
地”。

    “噢”，众人恍然大悟，叫小二换了壶茶，要那读书人再说说倭人的故事。
倭人使者的故事，是夏初的版本，那读书人已经说过多次，但大家百听不厌，总
爱听那读书人一再重复，那读书人见围观者里有很多新面孔，又来了精神，品了
口茶，清清嗓子，又讲起倭人故事来。

    原来大明修海卫，建海关，水师和倭寇结结实实打了几仗。水师战船虽然还
没来得及更换，但曹振和方明谦治军有方，特别是方明谦，本来就在海上是数一
数二的豪杰，这次出海，无数旧部来投，如虎添翼。凭着笨重的大宝船居然把倭
寇打得见了大明旗号就远远逃走。倭寇见事态越来越不妙，就派了使节来要挟。
表文不知是哪个汉奸给捉刀，文四姘六，十分公整。

    当下，读书人摇头晃脑，把倭使表文背出：“臣闻三皇立极，五帝禅宗，惟
中华之有主，岂夷狄而无君。乾坤浩荡，非一主之独权，宇宙宽洪，作诸邦以分
守。盖天下者，乃天下之天下，非一人之天下也。臣居远弱之倭，褊小之国，城
池不满六十，封疆不足三千，尚存知足之心。陛下作中华之主，为万乘之君，城
池数千余，封疆百万里，犹有不足之心，常起灭绝之意。夫天发杀机，移星换宿。
地发杀机，龙蛇走陆。人发杀机，天地反覆。昔尧、舜有德，四海来宾。汤、武
施仁，八方奉贡。

    臣闻天朝有兴战之策，小邦亦有御敌之图。论文有孔、孟道德之文章，论武
有孙、吴韬略之兵法。又闻陛下选股肱之将，起精锐之师，来侵臣境。水泽之地，
山海之洲，自有其备，岂肯跪途而奉之乎？顺之未必其生，逆之未必其死。相逢
贺兰山前，聊以博戏，臣何惧哉。倘君胜臣负，且满上国之意。设臣胜君负，反
作小邦之差。自古讲和为上，罢战为强，免生灵之涂炭，拯黎庶之艰辛。特遣使
臣，敬叩丹陛，惟上国图之……“要挟说如果明朝有意相侵，必会重蹈蒙古水师
的覆辙。

    “得，王汝玉，别卖弄你那记性了，快说说当今圣上怎么答的吧”，有认识
那个读书人的把他的兴致强行打断，催着说下文。

    “诸位看官末急，且听小子说明”读书人用扇子一拍桌子，学着说书人模样。
众人知道好戏来临，屏住呼吸。

    “大明万岁看过倭使表文，只批了两个字，掷还于地，那倭使打开之后，脸
色苍白，跟跄而去，那二字就是，少待”。

    轰，众人鼓掌大笑，“好，痛快，让这帮王八蛋洗干净了脖子回家等着，我
大明水师早晚有登上倭国海岸的时候，到时候，老子也从军，杀几个倭寇解气”。

    “汝玉，听人说你不好好读书，白天又到茶馆卖嘴去了”，晚上，训练骑步
兵累了一整天的王浩回到家，见到儿子，呵斥道。

    “武叔叔点了火，我和同学们不过是去给浇点油罢了”王汝玉开心地说。

    “这孩子，大了”王浩不再说什么，默默的想。他没能料到，在原本的历史
里，他这不爱读书的儿子，带人编纂了中国第一本百科全书《永乐大典》，中国
的很多典籍，因他的努力而保全。他也没有料到，在王汝玉等人的添油加醋鼓动
下，随着南来北往商人的脚步，举国上下居然掀起了一股购买辽东土地的热潮，
很多人不光是为了土地便宜，还为了辽东大地不落入外寇之手，多一两银子，就
等于多了几颗消灭敌人的子弹，那从未曾谋面黑土地，不知让多少人魂梦萦牵。

    滚滚而来的银子迅速地变成了炮弹，变成了铠甲，变成了马刀，变成了火铳。
北平新军凭借着这些银子，迅速的发展、壮大。八月，朝廷正式下令认可了燕王
对军队的建制变更，并更北平新军之名为震北军。让北平府百姓开心的是，这支
日渐威武的震北军军纪森严，从不扰民。每天，在原来蒙古人留下的校场内都能
看见穿着花花绿绿的古怪衣服的震北军在列队，正步，射击，拼刺。城外，隆隆
的火炮实弹射击之声提醒着人们，这支部队已经把力量积蓄得差不多，随时可以
给敌人致命一击。在夜晚，也很少看见震北军出来寻欢，倒是军营前，停满了军
队派出接送北平书院来上课老师的四轮马车。在灯火通明的营帐中，从各地招募
而来的士兵第一次会读了自己的名字。

    “这里很好，请父母亲大人放心，儿正在识字，明年将自己写家书给你们”
托人捎钱和信的士兵这样给父母汇报道。“儿每月都有军饷，军中不兴跪拜之礼，
没有当官的欺负俺。燕王殿下答应，北伐结束，如果我们不愿继续留在军中，他
将推荐我们到北平府的工厂里做工人”。工人，在士兵们眼中已经不是什么新鲜
名词。有更多新鲜的名词等着他们去熟悉，比如说人身保险、受益人，迷彩服，
还有衣服上那个令人好奇的拉链。

    在武安国的要求下，北平书院利用震北军提供的资金优先研究出更多的新式
军用物品。如用火漆和厚布制造的简易防雨布，防雨营帐，粘了羊毛的防潮睡袋
等。更多的时间里，他通过身体力行尽力在震北军官兵中形成一个平等的氛围。
并且说服朱棣和常茂等人通过了一项军纪，即，战场之外，任何一级军官都不可
以随意处罚士兵，无论士兵和军官，有罪与否，都归一个叫军法处的机构裁定。
“你想让他们奋勇向前，知道礼仪廉耻，首先你需要尊重他们的生命与尊严”他
苦口婆心的强调，不管朱棣等人能否听得懂。武安国知道自己不是圣人，自己也
希望能高高再上，享受别人的侍奉，但是，他心里更明白，自己处在这个历史的
节点上，必须要坚持，因为自己知道另一个历史的走向。

    有时候，他也在设想一种可能，如果付出很小的代价，自己来当皇帝，做国
家的主宰是不是更省力些。想过后，只能对自己笑笑。当了皇帝又能怎样呢，在
这种基础上，自己能比朱元璋做得好吗？自己可以借鉴历史，但自己的后人呢，
从小在一个尊卑贵贱分明的环境里长大，会知道尊重别人，尊重生命吗？历史犹
如一架沉重的火车，一如既往的沿着既定的轨道前进，如果不改变社会的底层结
构，即使是神仙，也无法让它转弯。由强权和暴力推进的变革，当权力消失时，
反弹结果也许比变革前更向后。

    很多普通士兵本来是听说北平好谋生，千里流浪而来的饥民。为吃粮加入震
北军后，他们惊讶地发现这支军队与众不同。从列队正步到读书识字，每天，他
们感受到自己和周围的变化。“儿去辽东，必将奋勇杀敌报国，若死，亦无所憾。
二十余载，唯军中半年，儿第一次像人一样活着”。一个震北军士兵在出征之前
给父母的家书中，这样写道。

    正文第十六章（上）海之歌

    第十六章（上）海之歌足利义春茫然的举起五尺多长的大太刀，向前砍去，
对面队列中领头的白脸大汉挥刀迎上，“当”的一声，号称削铁入泥的太刀这次
被对手削成了两段，上半截画了个漂亮的弧线，飞入了水中，白脸大汉却不屑地
看了他一眼，退回了本队。队伍中的大明将士围成一个半圆型，将义春逼在船头。
明晃晃的鬼头大刀刀尖一起指向义春，持刀者的眼神中极其平淡，如同看着一个
没有生命的物体。这种眼光义春极其熟悉，当他让部下把被俘虏的海商绑上石块
沉入海底时，就喜欢用这种目光看待海商怨毒的眼睛，如今，他知道自己的大限
到了。

    “八嘎”，义春骂了一声，不知骂别人还是骂自己。抽出贴身的肋差，刺入
自己的腹部，横切，抽回到靠近脐部处，向脐下豁开，再从脐下反向划向咽喉。
可惜对手不懂欣赏他自杀的艺术，也不愿看见他肮脏的肠子，飞起一脚，把他仰
面朝天的踢翻在地上。

    “八嘎”，义春用最后的力气骂道，我还没合拢双膝呢，面部朝上也有辱武
士的英名。但是，他已经没有力气翻身，忍住腹部剧烈的疼痛，他喃喃的问道：
“你叫什么名字”。

    显然没有听懂他说什么，对手低下头来，怜悯的把耳朵伸向他。“你叫什么
名字，名字”。义春痛苦的重复着，这样的失败，他实在不甘心。纵横海上这么
多年的他居然败在商船队手里，真是一种莫大的侮辱。所以，不知道对手是谁，
他死不瞑目。

    “方明谦，大明方明谦”，明白了他的意思后，对手不屑地看了他一眼，大
声报上了自己的名字，转身走开了。这几个字，义春听人说过，两眼一翻，到阎
王那里报道去了。船上的大明水师把倭寇的尸体抛入海中，开始清理战场，救助
同伴和收容俘虏工作。

    对于被俘的倭寇来讲，这一天的经过如同恶梦一般。不一样的是，在这场恶
梦中，一向沉默不语的老天开了眼睛，把这伙倭寇统统地送入了地狱。

    “武田君，这次回去，不知将军大人又要如何表彰我们”。早晨，足利义春
一边欣赏着船上被掠来的中国少女的歌舞，一边得意洋洋地向旁边的武田纯一炫
耀到。已经好几个月没有这么多的收获了，最近明朝海岸建设了很多卫所，水师
士气很高，再像以前那样上岸扮成商人，乘支那人不备上岸大掠已经不可能，很
多船队都刹羽而归，好在明朝水师的舰船速度不快，追他们不上。不过听说个别
要害之处已经开始装备了新的火炮，射击距离是原来数倍，已经有不少船只被火
炮击沉。“这群该死的支那人，居然不乖乖的让我舒舒服服地抢”逃回来的倭寇
气愤地汇报。

    四月以来，明朝的海岸上陆续设置了海关，各海关严守号令，禁止和日本商
人交易任何东西，日本商人把出口到明朝的长刀质地提高了不止一个档次，还是
很少有人和他们做生意。在水师地严查下，江浙一带地一些老主顾也停止了和他
们地沟通。虽然有一些胆大地走私者偷偷地在深夜把货物送上船，但这种背地里
地买卖远远满足不了贵族们地需求，对于中国的瓷器、丝绸、茶叶等高档物品，
贵族们的胃口永无止境。已经有人向将军提出，和明朝讲和，约束手下，不再骚
扰明朝海岸。足利将军的态度现在很模糊，提供不了高档商品，他会失去一部分
上流社会的支持，但不去抢掠，实在不甘心那么多银子流入明朝。

    这次足利义春在一个多月前离开本国，试探一条新的发财路子。三十多天来，
他们在海上把往来吕宋、旒球和高丽的商船抢了个够，返航的时候，顺便光顾了
一下宁波附近的小村，屠了两个村子，抢了二十几个少女，准备奉献给将军大人。

    “足利君，我们还是快些赶路，中国有句话叫夜长梦多，我听说大明水师副
都督可是当年纵横海上的方明谦，不是好相与的”。武田纯一建议到，关于这次
出海，他一直有种不祥的预感，所以每天都不安的把长弓擦了又擦。他是足利义
春的副手，两人配合非常默契，足利带人跳上商船时，他负责带领长弓手对敌船
放冷箭。

    “不必着急，中国的水师追不上我们，在海上，是我们的天下，那个方明谦，
哪天我一定把他的头给割下来，看看是什么样子”。足利义春骄傲地说，对于水
战，他充满自信，从小他就被家族作为水师的统领来培养，水战是他最拿手的好
戏，无论是对付商队还是大明水师，他还没有吃过亏。

    “报告大人，右前方发现宝船”。负责和了望手联络的水手急匆匆的进来，
打断了足利和武田的讨论。

    “要西，追上去，告诉弟兄们，我们又发财了”。足利放下怀里的女子，配
好刀，快步走向了甲板。

    以这艘伊豆丸为旗舰的十艘倭船迅速排成战斗队列，向前方的三艘宝船冲去。
宝船是商人和海盗们对超大型福船的通称，这种船适合近海贸易，载人和载货量
均是一流，船体宽大结实，百叶窗一样的木质船帆可以使用很多年不换。前进速
度慢而稳，通常用来运载瓷器等易碎物品，只有泉州到吕宋之间海盗较少的海面
上，这种船才出现，这次足利拣了个大便宜，居然在大明朝的赤尾屿附近发现了
宝船。船吃水很深，看样子是向旒球运货的。商船明显也发现了海盗，迅速调转
船头，顺风向钓鱼岛附近开去，看样子，船老大想利用那里的礁石和水流躲开倭
寇。

    足利岂肯罢休，论速度，宝船哪里是倭船的对手。很快，倭船就越追越近。
在甲板上，足利已经能看见中国水手的慌乱。

    “纭保宝船上有人放炮，乱纷纷的炮弹远远地打入伊豆丸右侧的水面，连
个水花都没有溅到倭船上。“轰”，倭寇们狂笑起来，这短射程的实心炮更证明
了宝船的实力空虚，大明水师已经开始装备开花弹了，只有这种有钱没地方花的
商人才装备这种淘汰的蒙古炮。

    “下浆”，足利义春命令，旗舰上的大嗓门传令水手一起高声重复，刹那间，
如同大个的毒蜈蚣般，倭船伸出了无数条浆，水手们在统一的号令下一发力，宛
如的鲨鱼向目标扑去。没等宝船放几炮，海盗们已经扑到了火炮地射程死区。

    “抛索”、“跳帮”，随着传令手大喊声，海盗们抛出飞抓，紧紧地钩住了
宝船。本来速度就不快的宝船速度一下子就停了下来，船上的水手弃了火炮，拔
出短刀向海盗们抛出的缆绳砍去，没等砍断几根，已经有倭寇跳上了船，长刀一
挥，当先的一个水手被倭寇掉了一支手臂，血如泉水一样从伤口中喷了出来。旁
边的水手见势不妙，赶紧过来援助，怎奈手中的刀远远不如倭刀锋利，加上倭人
的熟练刀术，水手们立刻处在了下风，越来越多的倭寇接连的跳到了宝船上，半
空中，还不断有倭寇的冷箭射来，水手纷纷倒下。

    本来这种运货的宝船上水手就不多，倒下十几个后，立刻没了士气，转身向
货舱跑去，不约而同，最后的水手用力在里面栓住了舱门。透过门缝，水手们望
着在甲板上倭寇脚下挣扎的同伴，泪流满面。

    “支那人就是笨，来呀，给老子瓮中捉鳖”。迅速控制了甲板的倭寇在足利
的号令下捡起一切可用的东西砸起货舱来。自己船上负责掩护的武士看见顺利得
手，搭过跳板，从倭船上鱼贯而上，到分羹的时候了，大家谁也别落下。

    舱门很快就砸开了，“小泉君，你带人先上”，足利命令到。

    “是”，被称为小泉的武士答应了一声，在羡慕的目光里，带人冲进了船舱，
先进舱门，是倭寇对同伙的一种赏赐，先入货舱的人，可以优先选择货舱里的一
件货物包括人口作为自己的战利品，所以被选择先入货舱的倭寇都会感到十分荣
幸。

    “呀”，很快货舱中就传来了小泉快乐的叫声，有“花姑娘”，其他倭寇想，
他们罪恶的脑袋里已经失去了对大明货船从来不载女客这个起码常识的判断。

    随着小泉等人“快乐”的叫声，一个个黑呼呼的东西飞了出来，甲板上的水
手终于看清楚了，那是小泉等人的头颅和四肢。

    与此同时，高出甲板一大截，坚固的货舱开了无数个门，无数大明水师战士
拎着大刀，迅速的从门中闪出，排成锋矢型，一步步向倭寇压来。刀锋在阳光下，
闪着青蓝色的光芒。刚才担任诱敌的战士也排在队伍里面，手中的武器换成了鬼
头大刀，怒火在心中燃烧，他们要血债血偿。

    “岂曰无衣？与子同袍。

    王于兴师，修我戈矛，与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。

    王于兴师，修我矛戟，与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。

    王于兴师，修我甲兵，与子偕行！

    岂曰无衣？与子同袍……“

    倭寇们不知道大明将士口中反复吟唱的是什么，这歌声如同咒语一般，伴着
它的节奏，大明水师慢慢的向倭寇压来。鬼头大刀剁下、举起、举起、剁下。血
肉横飞。

    “他们的刀法很简单，只有格、洗、击、刺等招式，但很有实效”被俘的今
川弘义在若干年后这样写到。他告诫自己的家族，永远不要再起抢掠中国人这个
主意。此时，他刚奉家主的命令，登上上海盗船没多久，也正因为手上没染多少
血，他后来得以被赎回，成为见证这次钓鱼岛海战活着的日本武士之一。

    低沉的战歌声中，第一次，日本武士知道了什么是中国人的勇敢。武士们灵
活的步伐把太刀的锋利发挥到了极致，纵跳，横辟，一个个大明水手躲避不及，
倒在血泊之中，但他的位置很快就被后面的人补上，鬼头大刀锋刃向外，一步不
退地向前逼进。得了手的日本武士没能得到再次举刀的机会，几把大刀同时把他
剁成了碎片。

    没有怒吼、没有倭寇那样歇斯底里地嚎叫，整个明军中，只有那低低的吟唱，
“岂曰无衣？与子同袍……”伴着钢刀砍入骨头的声音，让人胆寒。

    不足五斤重的太刀明显不是近三十斤的鬼头大刀的对手，大明水师挥刀砍下，
靠在前边的鬼子的脑袋和手中的太刀同时断落。后边的倭寇见势不妙，不敢硬碰，
仗着灵活的身法不断跳越，随着时间的推移，船上留给他们跳越的地方越来越小，
不断有倭寇在明军的刀下变成碎肉。

    “武田，该死地武田”足利义春大声地喊道，该死地武田为什么不支援，
“放箭啊，放箭”他大声的提醒，如飞蝗般的利箭呼啸而来，把他面前的几个倭
寇钉到了甲板上。足利义春惊讶地回头望向自己的船，迎面看到了武田纯一瞪大
的眼睛，那双眼睛已经没有了生机，不知什么时候，武田纯一和他的手下已经被
明军的弓箭手射成了刺猬。宝船上，邵云飞手挽长弓，带着一帮弟兄收拾完了海
盗的弓箭手，现在转过头来，把箭头对准了残余的倭寇。

    “啊”，有倭寇受不了明军的压抑，丢下同伴，转身回逃。有人开了先例，
立刻有人跟随，乱纷纷的倭寇争先恐后的跳向了自己的贼船。

    “耻辱，武士的耻辱”足利义春挥刀把逃在自己身边的几个部下砍倒，但哪
里阻得住溃势，兵败如山倒。坚持了不到打着一个火折子地功夫，他也转过身骂
咧咧地跟在乱军中向自己的船上跳去。不能再等落在后边的同伴，上了船的倭寇
不顾头上的箭雨，拣了浆拼命划了起来，船动了一下，又停住了，钩在宝船上的
缆绳把它死死地拽住。先前唯恐缆绳钩得不多的倭寇，此刻诅咒着自己的同伴，
挥刀砍起缆绳来，耳畔，不时传来没来得及跳下宝船的同伴临终时的哀嚎。一股
股酸臊的气味钻入了足利的鼻子，有手下被吓尿了裤子。

    “你们还配做足利家的武士吗”？足利义春大声呵斥，冒着头上的弓箭，指
挥着手下一边砍缆绳，一边和跳上船的明军对砍，这艘船相对比位置比较靠后，
跳上明军只有五、六个人，足利还能控制住局势，但是，宝船上的弓箭手把围攻
明军的倭寇一个个点名，在利箭的威慑下，倭寇也不敢冲得太快。终于，缆绳砍
尽了，倭船缓缓移动。只要拉开距离，就拣回了性命，足利有把握让宝船追不上
自己。回头看看其他船只，只有两条开始移动，剩下的，包括伊豆丸在内都已经
落到大明水师手里，手持钢刀的大明水师不和这些杀人魔鬼客气，投降得慢的，
都被砍到了水里。

    “我要报仇”，足利义春恨恨地想，指挥手下的倭寇向船上落单的大明士兵
发动反击。喊了几遍，手下的弟兄如泥塑一般，绝望的望着船尾。顺着手下的目
光，足利发现不知何时，一艘艘怪怪的船已经从宝船上放入水中，是湖面上用的
车船，足利义春在那一瞬间明白，自己逃不掉了。

    车船是湖面上用来短途运输的理想工具，船身狭长，因不抗大浪，兼带不了
粮食而从未出现在海战当中。单如果只论速度一项，没有船可以和车船抗衡，靠
脚踏推动轮浆而行的车船，速度比比赛的龙舟还快。

    那是一条在水面上飞掠的利箭，足利闭上了眼睛。“纭保车船头部的金属
撞角深深地刺入了逃跑的倭船尾部，两船牢牢地结合在一起。“呼”，一个白脸
大汉从空中跃下来，刀光一闪，把一个目瞪口呆的倭寇砍成了两片，他的同伴眼
睁睁地看见，分开的肋骨里边，鲜血带着气泡飞向半空，阳光下，分外鲜艳。来
不及同情，来不及后悔，车船上的大明水师飞将军从天而降，落到足利义春的船
上。方名谦安装在车船上弹跳板此刻显示出强大的威力，凭借这个跳板，提着沉
重钢刀的士兵一个一个变得身轻如燕。

    “妈妈”，死到临头，今川弘义扔下了手中的太刀，大叫着抱住了脑袋。一
个明军士兵走到他的跟前，轻蔑地踢了他一脚，显然对放下武器的人不敢兴趣，
转身加入了自己的队伍。今川弘义从手指逢里露出了眼睛，看见了同伴的血如雨
般在空中飞溅。投降的倭寇并不多，手上沾满大明百姓鲜血的倭寇在做垂死挣扎，
他们不敢投降，投降之后，他们不知道受害者的家属会不会把自己剥皮，他们欠
下的血债太多了。

    “岂曰无衣？与子同袍……”，战歌再度在倭船上响起，慷慨激昂，大明水
师将士手握钢刀，向残余的倭寇逼近。倭寇如果不投降，等待他们的命运只有一
个，死。当他们窥探大明财富的第一天，已经注定了他们的命运。

    洪武十二年夏，方明谦率水师与倭寇相遇与钓鱼岛，是役，明谦歼倭寇四百，
得船十，献俘三十有六。救落难女子二十二，以倭船财物辎重七万余两献给太子。
大明水师战死百二，中华男儿，血染东海。呜呼，沧海有魂，澎湃颂之，英灵不
远，永卫钓鱼。

    （注，仅以此段文字纪念当年用大刀杀敌的二十九路军战士，大刀向鬼子头
上砍去，仅以此段文字为我保钓勇士呐喊。酒徒一介书生，仅能如此而已）。

    酒徒出差归来，在网上无意间一搜，发现很多网站都把酒徒的vip 部分给提
前“发表”了。酒徒无话可说，只好把大部分vip 解禁。

    各位版主，无论你是打着什么旗号，请尊重酒徒的劳动好吗？

    顺便向大家推荐一本酒徒认为是不错的作品《新宋》。作品的组织和文笔非
常有特色。

    正文第十六章（中）海之歌“大许，你听说了吗，金塘出事了”，烈港，巡
夜的喽陈盼低声问自己的同伴，近来海上风声日紧，海盗们的日子越来越不好
过。“听厨房的老刘说，数日前，给那里供粮食的老汪家勾结官府，在粮食里下
了毒，金塘寨上下大小被毒死了三百多口，真他妈的够狠”。

    “小声点，别让头听见”被称作大许的人一边敲着锣，一边低声回答到。
“我看这事有鬼，那老汪家从来不做亏本买卖，和金塘寨交往了这么多年，没少
捞了银子，何必勾结那个据说是油盐不进的刘秉珑。我看各路人马是中了刘秉珑
的反间计了，这回，大当家带人趁夜血洗了汪家，以后再让岸上的商人给我们报
信，可就难了”。

    “也是啊，当时头就说要谨慎从事，可惜没人听他的”。陈盼压低声音议论
到，“我听说，大当家认为头是小王爷的旧部，不太相信他”。

    “是啊，小王爷回到海上了，只是这回不是带着咱们抢鞑子的船只，而是专
门对付咱们来的，何苦来，老王爷归了明，不是几年就闷死了，小王爷居然还给
朱家卖命，还不如回到海上，天不收，地不管，也落得逍遥快活。

    听到属下的议论，走在前边的巡哨余佐放慢了脚步，幽幽的向西面的海上看
去。这样漆黑的夜里，海对面其实什么也看不到，但他喜欢这样看。除了抢掠杀
人，他已经数年没上过岸了，除了涛声，能安慰他的只有身后这从不间断的锣声。
回头，扫了属下一眼，正色道：“别胡说，干活，当心出了事大当家扒你们的皮。”！

    “是”，众喽互相看了一眼，把话吞回了肚子。余佐是个水战好手，但长
得不像海边人，他体貌雄健，美髯飘逸。在海盗中素有服众之德，但在与倭人做
“特种买卖”方面，余佐一直与众头领说不到一起，所以在烈港多年，一直是个
小小的巡哨。他不愿意和人争功，头领也乐得不提拔他。余佐本是方明谦的贴身
侍卫，方家父子归明时，他不甘受明军的折辱，入海当了海盗。当方明谦回到海
上的消息传开后，头领们对他也多了几分防范。

    “你们知道些什么，老王爷当年也是迫不得已”，听属下半晌没了动静，余
佐自己忍不住低声说了起来。“论兵势，老王爷争不过朱家，又不想入海当个连
祖宗都不认的海盗头，不降，能有什么办法”，叹了口气，如同自言自语般，他
又说道：“你们以为这当海盗是个长久之计吗，江浙百姓，都叫我们倭寇，早把
我们当成了日本人。唉，…”他不再多说了，目光再次投向海面，当年为图一时
的痛快，现在家在咫尺，却终不可回，望穿秋水。

    不对，余佐突然觉得心头一抖，今天的海面怎么这么静，伸手，他摸向了腰
间的钢刀。还没等刀出鞘，就听到了耳后的风声。一哈腰，一步纵出三尺开外，
头也不回，钢刀向后扫去，只听“当啷”一声脆响，来物被磕入土中。借刀势转
过身来，他看到自己的部下已经全部躺在了地上，巡夜的灯笼扑扑的燃烧起来，
把眼前照得分外明亮。是传说中的连环手弩，余佐刹那间明白了来的是哪路人马。
没等他缓过气来，一个大汉已冲到近前，刀光如匹练般直辟而下。

    挑，余佐不敢硬碰，用巧劲化开来势。对方的刀却如影随行，再奔他的腰间。
就在他挥刀去隔的瞬间，一股大力从脚下传来，把他踢倒在地上，紧接着，冰冷
的刀刃压到了颈间。

    “小王爷”！余佐惊呼。

    “伯循，怎么是你”来人显然也认出了他，脱口叫出了他的表字。

    刀撤开了，本来想活捉他的大汉直直地看着他，四目相对，百感交集。

    “得罪，伯循，你这水寨有几股巡哨，此门暗桩在何处。说吧，待此间事了，
过去一切我给你担着”！

    “小王爷，弟兄们多有苦衷，请您手下留情，寨中箭楼按八卦方向布置，锣
停…。”说着，余佐眼中精光一闪，蹭地窜了起来，扑向方明谦。对手想躲，已
经来不及。

    “噗、噗、噗”，方明谦肩头挨了余佐一掌，被推出四五步远，就在他惊愕
地目光中，几只冷箭一起插入了余佐的后背。前面的肩头上，也有一箭，那是邵
云飞射来的。

    “锣停箭起，有强弩，大家，大家小心”剧烈的咳嗽憋住了余佐的话，被敌
友同时射中的他已经没有力气再挣扎，身下汩汩而流的，不知是自己还是同伴的
鲜血，在火光映射下，分外妖艳。“小邵，你的箭真准”。

    “伯循……”，邵云飞肝胆欲碎，此番出海，快意纵横。万万没有想到，有
朝一日倒在自己面前的，是少年时的好友。

    “举盾，列阵”，方明谦稳住心神，大喊到，“点火，掷火把”，训练有素
的明军在他的大喝声中，快速地列成了半圆阵，长盾手把半人高的木盾举过头顶，
遮住暗处射来的弓箭。后排的士兵点燃了火把，用力向前掷去，前方在火光中渐
渐清晰，几个方石搭建的碉楼出现在眼前。漫天箭雨遮住了明军的去路，当当当
报警的钟声四下响起，把睡梦中的海盗们惊醒，几个反应快的人已提刀冲了出来。

    “啪”，一支畜足了力的强弩从碉楼射出，射穿木盾，盾后的大明兵士躲避
不及，被穿了个透心凉，弩箭余力未衰，直插入地，垂死的士兵在盾和弩组成的
三角架上挣扎，双手伸向黑漆漆的夜空。利箭紧接着从这个缺口射进来，把没有
遮拦的士兵射倒。

    “不要慌，补缺口”！带队的百户大喊到，有士兵提盾把刚才射出的缺口补
上，有士兵挥起刀来，刺入了奄奄一息的同伴胸口。

    “火铳队，封敌楼，弓箭手，齐射”，毕竟久经战阵，好个方明谦，快速调
整部署。有士兵闻令把轻伤的同伴抬到后边，火铳手举起手中的长铳，对准碉楼
的射孔，几排连射，打得碉楼乱石飞溅，海盗们的箭雨登时一顿。

    刹那间，连环手弩显出了威力，只见失火的半空中白光一闪，一道瀑布从天
而降，直直地落到大队人马百余步前，把冲过来的海盗队伍切成了两半，在那中
间间，是哀嚎挣扎的伤者，血，小溪般汇满地面，四下横流。

    从盾牌后探出身子，弩手们在邵云飞指挥下又来了两次平射，冲在前面的海
盗如同冰雹打了的小麦一样，整齐地向后倒下，空气中弥漫着血腥，红雾在火光
中升起。“呼啦”，见势不好的海盗们四散开去，寻找可以隐蔽的障碍。凭借地
形熟悉，有人拿出了弓箭，向明军还击。但那么远的距离，对于长盾，已经构不
成威胁。只有那几个碉楼，在略做喘息后，继续向大队人马放着冷箭，不时飞出
的强弩，给明军带来很大的威胁，不断有人倒下，不断有人把漏洞补上。有几支
弩箭甚至越过重重盾牌，射入了火铳手的队伍，几个士兵惨叫着倒下。火铳威力
虽然大，但敌暗我明，强弩居高临下，又弥补了射程上的劣势，一时，战场形势
开始胶着。

    “给老子炸掉他，振羽，你带来的手雷队上，小邵，压阵，火铳手，别给海
盗还手的机会”。

    “得令”，杨振羽答应一声，由层层盾牌手护着，向最近的一个碉楼摸过去，
这次他奉武安国的命令，把北平为暂时替代火炮而生产的手雷押运到宁波卫，刚
赶上方明谦和浙江都指挥使刘秉珑商议偷袭烈表山，就主动留下来参战，顺便证
实一下这个新发明的威力。“把海盗压住”，邵云飞指挥手下的驽手把弩箭纷纷
地射向碉楼的射击孔，杨振羽的队伍压力立刻下降，迅速靠近了碉楼。

    从被窝里钻出来支援的海盗们看到了一个让他们永远难忘的景象，大明水师
没有从楼梯进攻碉楼，只是把数个铁圪塔绑到了楼下，点了个火星，然后不顾头
上的飞蝗，飞快地逃开。就在他们惊愕间，那个坚固无比的碉楼在闷雷声中，轰
然倒塌，碎石乱木噼里啪啦地从空中落下。

    没等烟尘散开，逃离的明军又整理好了队伍，向另一个碉楼走去，没有弓箭
威胁的明军在紧随其后，控制住新的阵地，大队人马用弩箭扫荡着面前的一切。

    “别让他们靠近碉楼”！一个头目喊了一句，惊呆了的海盗们如梦初醒，呼
喊着冲了上去。兜头一阵箭雨，把他们射了个七零八落。在付出了数十条生命的
代价后，终于有人冲到了明军五十步内，前面的明军不慌不忙把一个个点燃的铁
圪塔丢到了他们脚下。

    “轰、轰、轰”，连串的爆炸声把幸存的海盗送上了天空，浓烟和烈火随着
海盗们的断肢扶摇而上。与此同时，山那边的烈表门也响起了剧烈的爆炸声，火
光映红了半边天，那是汤和与刘秉珑率领的另一路人马。

    “饶命”，当杨振羽接近第四个碉楼时，楼上的弓箭手丢掉武器，大叫着逃
了出来，一旦明军接近，碉楼就是活棺材，看惯了鲜血的海盗们也无法忍受这种
一步步眼瞅着临近的死亡。

    “轰、轰、轰”，震耳欲聋的手雷爆炸声宣告了烈表山彻底结束了海盗的时
代，大火映红了整个天空，大队的明军用连驽和手雷开路，迅速地靠近了营寨的
中心，被惊醒的海盗们要么出来投降，要么没等靠近明军就变成了孤魂野鬼，如
果有人敢躲在屋子里抵抗，几个手雷扔进去，连人带屋子就会被从岛上抹去。火
光，照得整个烈港如同白昼一般，远近几十里都能看见。

    看大局已定的方明谦把令旗交到了部将的手里，转身奔回了西门。西门，几
个一直追随着他的旧部默默地围成了一个小圈子，圈子中间，是余佐冰冷的尸体，
虎目圆睁。

    “伯循”，大颗的泪水滴到了余佐苍白的脸上。

    “小王爷，伯循让我们求你两件事”，旧部们一起长跪在方明谦脚下。

    “快快请起，你们这是干什么，说，我照做就是”方明谦悲凉地答到。双膝
一曲，拜倒在余佐的尸身前。

    “伯循说，请小王爷善待岛上的降人，他们多是迫不得已，做了海盗后，官
府抓住要杀，想洗手不干，不但官府依然不会放过，旧时同伴也要杀他们灭口，
无路可去……”。

    洪武十二年夏末，绍兴卫得线报，浙商汪文诚与海盗暗通曲款。浙江都指挥
使刘秉珑嘱其勿动。暗放毒药于汪家运往金山粮中。金山盗食之，死三百许。各
路海盗寻仇，趁夜屠汪氏满门。汪氏族人恨之，以海寇藏身之所烈表山告于秉珑。

    烈表山乃江浙门户，七月，汤和、方明谦、刘秉珑合兵夺之，方明谦率众夜
入西后门，百户杨振羽以北平所献手雷炸破内城，毁碉楼三。汤和破列表门，前
后夹攻，贼无路可退，竞相而降。此役歼海寇千五，俘七百余。明谦以国家大义
责之，海寇泣曰：“从贼实非得已，上岸，则官府海寇皆杀之”。刘秉珑以此语
告太子，未几，朱元璋下旨，凡大明百姓被挟裹入海盗者，只要悔过，既往不咎，
并准其招安。太子遣门下士姑苏朱二说沿海众盗，盗大小十余股先后来降。朱氏
自此以舌辩而闻名朝野。时海盗衣食，皆购自江浙沿海诸岛，汤和拟迁双屿诸岛
之民入内地，以绝海盗之粮，曹振、方明谦力谏阻之朱氏本名江岩，行二，人称
姑苏朱二，为江浙茶商之子，好读书，不求甚解，尝以张良，陈平自比，时人末
许之。太子立幕，朱二投汤和帐下，和性不喜书生，以军中书生无用却之。朱二
慨然而言：“寸舌能抵百万兵”。和奇其言，荐之于太子。未几果立大功。太子
素有贤名，帐下颇多名士，文臣中，以沈斌，朱二为最。

    洪武十二年七月，翰林潘庭坚奉命劳江浙水师，宣旨完毕，登烈表山顶，见
峰顶海寇之坟，碑皆向西。庭坚问其故，左右答曰：“乃期魂归故里”。

    邵云飞站在南去的船头，早生的华发在海风吹拂下身后飘飞，此刻，他没有
心思欣赏刚刚成列的舰队，烈表山被破之日余佐的话伴着涛声敲打着他的胸膛：
“今死，无所恨，唯求邵兄禀明小王爷，望念及当年情分，葬余某列表山顶。生，
余某无面目为中国人，死，却要做中国鬼……”。

    这支舰队是邵云飞先前梦寐以求的，船只由泉州、宁波、福州等几个全国规
模较大的船坞按图纸分别督造。图纸是邵云飞、方明谦、刘秉珑等人按武安国提
供的画像，结合福船的优点，召集举国的造船好手，呕心沥血而成，光模型就做
了十几个，第一艘试验船出来，还特地到海上兜了几圈，当即就让很多老船工傻
了眼。该船比福船小，由于工匠们的工具多为北平所造，所以船只部件也就采用
了北平等地流行的米尺作为度量标准。舰长35米（全长，包括舰艏斜桅），三桅，
船帆横纵结合，船头白帆斜拉，吃水5-6 米左右。放到水上如同入海蛟龙一样，
不到片刻，就远远把同行的福船甩在后边。由于采用了福船特有的双舵设计，在
浅海和深海都能进退自如，为了充分发挥这些船的性能，太子朱标下令在全国重
金礼聘有经验的船老大负责操船，而舰长（官职为千户）只负责指挥战斗。曹振
借鉴北平书院的建制，奏请太子朱标，在松江卫设立水师学院，专门为水师培养
后继人才。

    目前，该舰队共有船七艘，按北斗七星命名，曰：天枢、天璇、天玑、天权、
玉衡、开阳、摇光。每只战舰上定员250 人左右，装单层炮甲板，共有火炮44门，
其中重炮8 门，按方明谦要求改进的远射程舰炮36门，分别装在两舷。尽管自己
的职位比一般船长高得多，邵云飞和刘秉珑却毫不客气地抢了一艘作为自己的座
舰，由于过几天，三艘更大的船要到天津吊装火炮，行首航礼，汤和和方明谦都
接收新船去了，所以这个舰队暂时由他二人带着做水上训练，顺便找已经在近海
很难觅到得倭寇试试炮。

    天津，原为距北平最近的一个不出名小港，有泉州商人见此港紧邻北平，怀
柔货物可以借水道一路入海，所以特地在此建造了大船坞，为海商提供船只的制
造和修理，太子建海关、海卫，巡行至此，见此间风物，叹曰：此乃天赐良港，
因名之为天津，在此建天津卫，水师战船皆在此加装火炮。

    二人带着舰队从宁波卫一直巡航到徐辉祖坐镇的泉州，都没找到半个海盗踪
影。反而惹祸上身，招来了徐辉祖这个太岁。辉祖仗着自己官大，赖到了舰队中
不肯下船不说，还越俎代庖地指挥舰队到夷州、九乳螺洲等地兜圈子，兼差给商
队护航。气得刘秉珑每日力谏徐辉祖要抓南方沿海大事，不要做这种像自己一样
下级小官才干的粗活，徐辉祖一笑了之。邵云飞倒是乐得轻闲，在船头回想自己
海上半年的收获。纵横四海，是他多年的愿望，但看着昔日的同伴倒在自己的箭
下，让他心里无论如何也难以释怀。所谓的倭寇，竟有很多是自己当年生死与共
的战友，这一点让他感到十分迷茫。“为什么他们认为自己是炎黄子孙，却不肯
承认自己是大明百姓！为什么自己天天想诛灭的倭寇，竟有这么多是当年一起抗
击蒙古的手足兄弟，这次回到海上，到底是对了，还是错了！”

    抬头看看自己的舰队，一条条战船如同蛟龙一样在浪尖跳动，叹了口气，邵
云飞摇摇头把纷乱的心思甩进大海，“且不管他，等等看武兄如何回信吧，我先
看好我的船，别让秉珑他们看笑话”。他一边招呼船只跟紧旗舰，一边希望远去
北平公干的冯子铭能在武安国那里帮他带回一个确切的答案。海上数月，冯子铭
从一个书生，变成了邵云飞手下得力干将。在他的建议下，每天，刘秉珑、邵云
飞等人都会把自己船上的各种情况整理记录下来。“我们可能是大明第一批走向
大海的人，我们必需为后来的人留下借鉴”，学生出身的冯子铭身上充满使命感，
每到一处新的地方，张罗着水手测水深，标定地图，记录新奇飞禽走兽的准是他。
但是，随着见识的增长，关于大海，关于未来，冯子铭有比所有人更多的困惑。

    远在北平，武安国的困惑并不比邵云飞少，尽管朱棣对自己言听计从；尽管
自从出售辽东土地以来，震北军摆脱了经费不足的困境，一天天茁壮成长；尽管
李善平管理的军械制造行业规模得到了超前的扩大，自己当年设计的流水线上，
火铳、火炮排着队走到了军营，走到了水师，有的甚至走进了京城，成为近卫军
的装备；尽管张五等人在永平的冶炼炉已经开始正常运转，每日出精钢万余，使
北平“钢荒”渐渐成为历史。但是，武安国的心情并没有丝毫轻松。他不知道照
这种情况发展下去，大明会发展成什么样子。在目前人们的思维习惯下，一个强
大到无可匹敌的政府，对百姓而言，是不是真的是一件好事。作为五百多年后的
来客，他不希望自己在二十一世纪看到某些非洲国家，政府对手无寸铁百姓进行
屠杀的悲剧在大明重演。而眼前，他只能尽力去影响，去默化。他知道，目前自
己的一切都依赖于朝廷的信任，作为皇帝，朱元璋可以给予，也可以剥夺。自己
为了给北平争取时间，就必需按朱元璋的要求为朝廷贡献更强大的军队，为朝廷
攻城略地。而随着朝廷军队的强大，北平的一切也就越容易被强大的朝廷碾碎。
这是一个凭他个人力量无法解脱的死结，在这种情况下建立一个人人平等的国家
的希望，是那样的渺茫，他自己也不知道，路，到底在何方。

    正文第十六章（下）海之歌

    第十六章（下）海之歌此刻，就在赶往北平的路上，冯子铭无奈地看着部下
把两具女子的尸体从帐篷里抬了出来，女孩刚刚及妍，纵使失去了血色，脸上依
然残留着青春的美丽。樱唇已经被死者自己咬破，为了不惊动他人，这两个女孩
居然忍住了吞金后肠穿肚烂的痛苦，在黑夜里没有发出一丝声音，已经冰冷的尸
体上，依然能看出求死的绝决。

    这是水师从倭寇手中解救出的女子，船上带没带女子，几乎成了真假倭寇的
区分标准。中国海盗钨信船上有女子会带来厄运，所以洗掠村庄时，对落到手中
的女子基本是奸而后杀，很少抢女人上船。倭寇则不同，喜欢把好看一点的女子
掠到船上，满足全船的兽欲。有时还出钱勾结歹徒拐带女子出海。

    “我怎么这么笨呢，没想到她们会吞金，我把有楞角的东西和带子都收了，
昨天临睡前还好好的嘛”，负责看护女子们起居的宋挺说话时已经带上了哭腔。
周围，同病相怜的女子在面纱后面低低的噎涕。

    “允之，不是你的错”冯子铭安慰地拍了拍宋挺略显单薄的肩，宋挺是从倭
寇刀下拣回性命的孤儿，为报家仇，投身水军，因为年龄太小的关系，被编到冯
子铭的手下，平时做些水深测量的工作，这次跟着冯子铭护送被解救出的女子到
北平安顿。

    “她们已经没有了活路”，冯子铭想起第一次看到女子自杀的尸体时，方明
谦对自己所说的话。从那时开始算，这已经是第二十六位。“这些女子在倭寇手
中还可以忍辱偷生，回到家乡，族人肯定会逼她们自杀殉节，不但没了生路，家
族还会为此而蒙羞”。

    当时，读了十几年圣贤书的冯子铭第一次听说礼教可以杀人，记忆中，家乡
层层叠叠的贞洁牌坊轰然倒塌，压得他数日喘不过气来。平日引以自豪的满腹经
纶，居然就是把这些女子置于死地的黑手。他之所以揽下护送这批女子去北平的
差事，就是因为满腹的疑团需要寻找答案，因为曹子由将军说，北平是普天之下
唯一可以容纳这些女子的地方。然而，他亦没有想到，自己一再承诺不会送这些
女子返回家乡，不会让别人咱知道她们的姓名，还是有人在路上自杀了。在这些
女子眼中，死，已经成了唯一解脱。他不知道，接下来几天，还会有多少人走上
这条路，义无反顾。

    “没有人性的倭寇，总有一天老子和你算总帐”，冯子铭咬咬牙，向前踏出
两步，走到低声哭泣的众女子跟前。大喊了一声，“别哭了，都给我站起来”！

    众女子闻声一愣，显然被这个少年军官的怒气震住，不知他要干什么，慢慢
的止住悲声。站起身来，低眉顺眼地站成排。

    “我冯子铭今天在这里对天发誓”，冯子铭拔出佩剑，一字一顿地喊道，声
音不宏亮，但掷地有声，“只要你们活下去，我冯子铭肯定会踏上倭寇的故土，
为你们讨还公道，如果你们再自杀一个，我也必自杀相谢”，说完，他把宝剑刺
向自己的肩膀，在众女子的惊呼声中，用带血的剑尖指向苍穹，“若违此誓，天
诛地灭”。

    “还有我”，在他旁边的宋挺用刀割破肩膀，指向天空。“还有我一个”、
“还有我”、“算我一个”，旁边的水师战士纷纷拔刀向天，染血的刀锋在日光
下泛出红芒，分外妖艳。

    二十余年后，在永乐初年的第二次中日战争中，宋挺所率领的大明水师陆战
队横扫日本四岛，势如破竹。小孩闻宋挺之名，不敢夜哭。永乐八年，有御使因
此役中，日本望族足利、武田、六条、赤松、宗广、伊达等数十家在人家蒸发，
以屠杀平民罪向最高法院对宋挺提起公诉。开庭当天，明朝第一军医院的护士长，
永乐皇帝的救命恩人，一品夫人吴娃到场为宋挺辩护，说出这段尘封已久的往事，
在朝野之中引起轩然大波，关于该不该对支持入侵者的家族友善问题，学界与民
间讨论旷日持久。当晚，吴娃在家中自尽。半月后，法庭以证据不足为由，宣布
宋挺无罪。此案后来成为明国史家和文学家争论不休的话题，与建文失踪真伪、
武安国身世疑云、永乐生母何族问题并称大明四大疑案。

    这是后话，咱暂且不提，但说此时，众女子当场惊呆，顾不得男女之防，纷
纷上前为战士裹伤，数日后，队伍平安到达北平。机缘巧合，这些女子成为了大
明朝第一批护士。

    北平的一切对冯子铭来说，都十分新鲜。这里不像江南的大都会，没有那么
多名胜。但一座座拔地而起的新楼，给城市增添了很多生机与活力。这些楼或为
商铺，或为旅店，里边可能是相同的经营，但外观上却不肯一至。高高低低，错
错落落形成另类的风景。太守郭璞显然是得了老庄的嫡传，一切无为而治，顺其
自然。听说有人建议他下令把建筑弄得整齐些，限制一下高度，免得无知百姓僭
越。他居然懒懒地回答“人有了钱么，自然就喜欢玩些花样，由他去吧，省得他
惹别的事，留出足够宽的道路来，别妨碍救火就行了”。

    而震北军中的见闻更是让冯子铭大开眼界，整个数万人的军队，结构却精密
得如同一个机器一般，各位将领负责各自的部门，协作得非常娴熟。催武器，交
款，替太子发出军舰出海检阅的邀请，请求协助建立水师自己的武器加工修理部
门，数件事不到一天的功夫全部办完，除了太子哥哥的邀请函朱棣亲自接了，其
他事情燕王居然不过问。据陪同的官员说，震北军一向如此，只有傍晚十分，众
将才会到燕王的议事厅中聚齐，在大圆桌旁汇报一下工作，顺便听燕王安排一下
新工作或一起对疑难问题进行讨论。专门成立的参谋部会把问题的前因后果比较，
提出几个可行性方案供大家选择。燕王只是在大家意见不一致时做一个仲裁。关
于收复辽东，大家已经提出了数个作战方案，等燕王和武安国与太子会面时，出
兵的日期就会大体确定。“反正，高丽人这次是秋后的蚂蚱，蹦达不了几天了，
听说陈兵十多万在山海关外，就是不敢动弹一下，不是耗费粮食玩儿吗”。那位
文职官员得意的说，他自己用薪水买了五百亩辽东土地，现在正盘算着收复辽东
后，把家中的小辈安排几个去打理。即使不去，那些土地是可以随便买卖的，也
会为其赚回好多。关于赚钱，很多北平的官员都不像朝中官员那么清高，“这是
干干净净赚来的，又不是受贿所得，有什么不好意思说的”。

    所有部门都不管，或不知如何去管的问题，那就属于需要在议事厅决定的范
围，当在议事厅里，谈到如何安排来北平的众女子时，燕王朱棣把问题直接推给
了武安国。人被疯狗咬了，不能算人的错，朱棣在这一点上，早就认同了武安国
的观点。但人言可畏，即使在北平，恐怕怀着善意恶意的俗人，也不会让这些女
孩们平安的过日子。如何安排这些女子，朱棣也想看看武安国有什么办法。半年
来，除了当初给震北军筹集资金，其他的事情朱棣还没见过武安国处理不了。所
以他有时候巴不得问题越难越好，自己好见识一下武兄的智谋到底有没有尽头。
哪知武安国想都没想，直接就建议到：“刚好，医疗营营长镇耀不是老是抱怨营
中的兵士粗手笨脚么，就让这些女子到医疗营中从军，做女大夫吧。不过徐将军，
你不但得教会这些女子如何用药，还要教会这些女子用短铳，将来，如果哪个嫌
自己舌头长，嘴巴不干不净，让女人们直接用火铳维护自己的尊严就是。”

    “镇耀，你说过药可杀人，亦可以活人，善恶之道，寸乎一心，对否？”晚
上，回到自己军营中，徐增寿找来镇耀，问道。

    “是这样，不知将军何故问此”。镇耀恭敬地答到。

    “喔，有人心死，可否医活”。

    “医着父母心，心死之人，不可用药，只能用心来医”。镇耀心中一头雾水，
今儿个徐将军怎么了，说话像参禅一样。

    “听君一习话，徐某茅塞顿开”，徐增寿冲镇耀深施一礼，“如此，这医心
之事，就拜托你了”，说完，把白天之事合盘托出。也不管镇耀目瞪口呆，大笑
送客。

    一个民族的希望，往往在年青人身上，武安国深知这一点，所以对不死读书
本的冯子铭，一直比较欣赏。这个少年身上，没有常见的酸腐之气，半年前，为
了解决心中关于地理的疑问，毅然投笔从戎。私下里郭璞武安国等人评论此事，
都认为此举颇有古人之风。忙完了公务，当晚，武安国在自己府中摆下了酒宴，
款待待冯子铭，顺便了解半年来水师的建设。对方显然已经不是半年前那个文弱
书生，大明水师每一战采用战术的所得所失，及沿海的水文地理，都装在他的脑
子里，过人的记忆力，让在座的王浩、李陵等人暗自佩服他不愧为有名的才子。

    酒过三巡，当冯子铭试探着地把邵云飞的问题托出时，不出他的预料，满桌
子的人全部木然。近海的倭寇居然有很多都是本国人，这消息让谁都觉得难过。
沉默了半晌，武安国轻声告诉冯子铭，有些事情自己也不懂，只能随着时间的流
失，慢慢地悟。每个人都有自己思考和选择的权力，如果真的想把这个问题上说
清楚，可能要几百年。一国国家内部的争斗，很难说清楚谁对谁错，发生这种事，
只能说是一个民族的悲哀。

    “其实，按伯某浅见，问题没那么难”，一个四十余岁的读书人冲大家拱了
拱手，插言道。冯子铭早就注意到了他，这面目清瘦，青衣小帽，望去有出尘之
感的中年人是跟着郭璞来赴宴的，和大家很是熟络。他的名字冯子铭也不陌生，
叫伯文渊，是北平儒学界的泰斗，有几篇评价古今儒者作为的经典之作皆出自此
人之手，几乎在北平等地引发了小小的一场儒学复古之风潮。

    众人听得此言，把目光都转向了他，倾听他见解。

    “自秦汉以降，儒者口中只有朝廷，没有国家。此乃舍本逐末之大谬也，圣
人口中之社稷，言指国家而非朝廷。所以有民为贵，社稷次之，君为轻之语。朝
廷与国家，犹如毛之与皮，春脱而秋生，毛损而皮不伤。是以朝廷更替，如草木
枯荣，秦去汉兴，唐灭宋长，此乃天道。而国家乃为百姓千年之认同，是以或秦
或汉，我辈祖先皆为中华百姓。蒙古人虽入主中原百年，百姓只认经历一朝，终
不以为与其同国，此乃不认同之故耳。何也？元朝分人为四类，视我百姓如猪狗，
故百姓亦不认其可以享国。为此，伯某以为，国者，百姓之安居之所也，朝廷，
执国权柄者也。爱民，则可得国。残民，则必倾其朝。是以古人云：载舟覆舟，
……”伯文渊危襟正坐，堪堪而谈。武安国听着，心思却飞向了远方。他虽然不
很通文言，但这几句话说得再明白不过，按这种说法，朱元璋和方伯珍旧部的争
斗，不过是两个朝廷，或一个取胜的朝廷和另一群不甘放弃权力者的争斗，如果
要评价谁正义，谁不正义，只能看哪个朝廷对百姓更好，或统一和分裂到底哪个
对百姓更有利。从目前来看，肯定是朱元璋站到了正义的一方，可谁又能保证，
朱家王朝能对百姓一直如建国初始这样小心呢？朝廷只是国家的代理者，而不能
等同于国家，这话说得真精彩，那自己目前所作所为，是为了国家，还是为了朝
廷，两者到底如何划分呢？也许在这个时代，只能用“民为贵，社稷次之”这句
话来衡量，如果自己所做让百姓切实得到好处，如果朱家王朝能让治下百姓都安
居乐业，但这可能吗？可能吗？

    “悖你说得真够麻烦，我都听晕了，能不能简单点儿，我是粗人”王浩听
了半天，越绕越糊涂，大声抗议道。

    伯文渊笑了一笑，可能是为了照顾他们几个武将，尽量通俗地总结道：“也
就是说秦朝换成了汉朝，只是朝代变了，国家却没有灭亡。朝廷和国家不是一回
事，汉代竖儒为了拍刘家马屁，故意混淆了概念，把国家和朝廷混为一谈，以期
待无论怎么倒行逆施，都能有千秋万代的统治。蒙古人灭了宋，那时我们才是真
正的亡了国，因为蒙古人是异族，把我们都当了奴隶。所以汉人朝廷之间的争斗，
比如说宋和后唐的争斗，只是朝廷之间的争斗，或者说国家之间的内战。内战的
双方道义上谁优谁劣，关键是看谁代表了百姓利益”。

    “我看都一样，你们书生就喜欢讲什么道义不道义的，哥俩打架么，还不是
谁胳膊头硬谁有理，赢了的把坏事都推到输了的头上不就结了”。詹春见王浩插
言，自己也憋不住说道。他兄弟二人自从怀柔之战后，一直是武安国家中的常客，
自称跟紧武安国，不当官也能发财。

    “是啊，是啊，所以我们无论什么时候，拳头一定要大”。弟弟詹毅随声附
和，伯文渊的话在众人的哄笑中被这两个北平有名的奸商绞了个稀粑烂。

    “关于国家和朝廷的区别我不懂，但我认为‘水能载舟，亦能覆舟’这句话
最有道理，如果百姓总是有覆舟的实力，架舟者自然要小心，对舟和水都有好处。
如果能不死人的话，百姓有能力造反也不是坏事”，李陵跟着起哄道。

    “李兄，你是武将，喝多了酒别跟着瞎说”，郭璞见大家兴致越来越高，低
声提醒道。众人这才想起有些话逾越了，笑了笑，把话题扯到了别处。

    “武侯，学生有一个疑问，已经很久了，不知当不当讲”。酒宴结束，找个
由头拖着未走的冯子铭小心翼翼地把自己思索很久的疑问提了出来。

    “说吧，有什么应不应该的，我知道的也未必就比你多”。

    见武安国应允，冯子铭高兴地从怀中拿出自己的宝贝，铺在武安国面前的案
子上，依旧是那幅地图，只是中国的沿海，被他详细地用纤细的鹅毛笔密密麻麻
标满了字。“武侯，学生在海上远望，海面似乎是个球面状，而武侯所画地图，
两边似乎也是可以相连的，古人说，天圆地方，似乎不对。”冯子铭把地图两端
对折，叠成桶型，“学生以为，我等脚下的大地可能是个球型，但如果真是这样，
为什么海水不会流出去，在这一侧的人兽，不会掉下？如果以我中华为上，则此
处人必横卧，此处人为倒行，这又如何解释”！

    好个冯子铭，武安国心头一阵欣慰，大明朝终于有人用自己的眼睛观察自然，
而不是一味从古书中寻找答案了。但如何解释呢，告诉冯子铭万有引力，现代宇
宙学说？武安国沉吟着，他不想越俎代庖。“子铭，你的问题，我也难回答，但
西方的确有人说过大地为圆的。我觉得你先不必管为什么没人会从圆上掉下去，
有机会先证实一下大地是否为圆再说。如果事实真的如你所推断，再寻找为什么
为圆的理论依据不迟。做学问嘛，关键是要大胆假设，小心求证。”

    冯子铭愣住了，他惊讶的不仅是武安国承认自己不懂的谦虚，更惊讶于武安
国所说做学问的方法，“大胆假设，小心求证，不必先考虑是否合理，先证实自
然现象是否存在，再考虑存在的理由”。他的眼前霍然开朗，窗外的夜色中，一
个完整的而真实的世界，正逐渐向他走来。

    八月，九乳螺洲，老刀把子叹着气，命令属下将船上的帆落下。落了帆的战
船和船上的水手一样，垂头丧气地等待着对手决定自己的命运。从大礁石逃到这，
整整一天一夜，掩护他的属下不是被对手击沉，就是见大势已去，落帆当了俘虏。
对方显然是在拿他们做靶子演练阵型，一直没有舍得将他的座舰击沉。这让老刀
把子更感到是一种羞辱。海上行走这么多年，不是没打过败仗，只是没有败得这
么窝囊。对方不过七艘战舰，却趁自己打劫商船的时候，从侧面冲了过来，不按
常规船头对船头角力，而是排成一队，把侧翼对着自己，当时二当家的还笑人家
是活得不耐烦了，以七对四十，以侧对正。结果还没等大伙笑够，只见对方船舷
火光一闪，这边四艘倒霉的大船就报了销，最惨的是前边的长鲸号，整个船被打
烂了，水手们连跳船逃生都来不及。在那一刻，老刀把子不知自己是否招惹了龙
王，对方画着太阳和月亮的船上是人还是鬼，怎么一炮至少能打五六里。自己手
下的弟兄总在风浪里打滚，也算见多识广，还是当即被吓破了胆，连整队对攻的
勇气都没有，一齐扯帆逃命。可对方的船居然比自己快上一倍，不停地围着自己
侧翼兜圈子，每一个圈切下来，都有几艘船被切下。

    逃到半夜时，老刀把子终于弄清楚了和自己玩猫捉老鼠游戏的是大明水师。
一个和自己往日无怨，近日无仇的仗势欺人者。趁着夜色，凭借对水流的熟悉，
老刀把子终于把对方甩开，结果天一亮，对方又咬了上来，看看手下仅剩的几艘
伤痕累累的船，老刀把子不得不承认自己的海盗生涯彻底结束了。虽然对方只追
过来五艘船，其他两艘显然是收容俘虏去了。

    “我从未打劫过中国商船，和尔等无怨无仇，为何这样苦苦相逼”。老刀把
子被押上对方的旗舰，不服地用娴熟的汉语向一个身着红披风，看上去像头领的
人辩解道。

    “哦，你说得也有道理”，徐辉祖笑眯眯地回答，“可是，这里叫南中国海”！

    正文第十七章扬帆（上）

    当天空渐远渐净，北国的秋天也就到了。这里不似江南，草木雕得慢，空气
来得润。只要第一缕凉风吹到，夏日的炎热便随风散去。接下来的，就是如洗过
般纯净的碧空。偶尔有鸟雀欢鸣着掠过，如流星般，窜入已经呈现淡淡金色的丛
林。天边，堆雪一样的白云卷卷舒舒，在海上留下明明暗暗的影子。九月观海，
别是一番滋味。

    北平东边三百余里，新更名的小港天津，最吸引人的便是海景，还有那提起
来就足以让人垂涎三尺的海蟹。每当九月蟹熟，附近的富人们便蜂拥而致，一边
凭栏观海，一边咀嚼这人间美味。而今年，来天津的游客，大多数却不是奔着海
景来的。夏天时，七艘新战船整装出海，让海边的人大开眼界，逢人便吹上几句，
连脸上被海风吹出的皱纹都少了很多。如今，三艘巨舰出海在即，附近各地的人
谁不想来看个新鲜。况且听说北平的传奇人物武安国、朱棣、郭璞、常茂最近也
押送着一批武器前来捧场，如真能凑巧远远地和这几位打个照面，足够回家炫耀
大半年的。

    靠近港口的观澜楼上，临窗的座位早被高价订走，这里距船坞最近，没有官
职在身或门路级别不够靠近船坞参观的游客们把这里选做看热闹的最佳地点。店
小二端着酒水点心一个个笑逐颜开地跑上跑下。自打上次七星出海之日，这里几
乎每天都高朋满座。人们或者凭窗眺望即将加装好武器的大船出海，一边回忆当
日七星出海的盛况。有善画者还将当日情形画成巨幅长卷，挂在酒楼的墙壁上。

    “我那回算开了眼了，坐了半辈子船，还没见过这么快的，那船在海上跑起
来，简直和烈马一般，一眨眼，就成了个小点儿，这船要是给我拉货，一个月吕
宋跑个来回都不在话下”，一个穿着滚金丝绿绸衣服的商人向周围的人吹嘘说。

    “你，老周，凭嘛，那船能给你拉货，那可是当今太子的水师舰队，十好几
万两银子一艘。你这辈子是甭指望了，有钱也没人敢卖你”。一个操着本地口音
的胖子打趣道。

    “我又不买那么多火炮，光一个船壳子，能怎么能值那么多”！老周被人扫
了兴头，不服气地申辩道：“我听海关的人说，靖海侯曹大人已经向皇上递了折
子，请旨允许民间制造这种帆船，还说是为了：战时征为官船，加装火炮。平时
作为民船，海上往来，扬我大明天威”。

    “得，得，得，就是卖给你，你也使不了，你以为那船是个人就能开的，能
站到那船上的，哪个不是十几年的老把式，水师十几两银子一个月雇的。给你，
你雇的起啊”。胖子不知为何看老周不顺眼，得着机会就要打击一下。

    “我拉货，还怕赚不出工钱来，我说你个武胖子今天叫哪块猪油蒙了心，尽
冲着我，我招你惹你了”二人声音逐渐升高，引得旁边桌子上的人一起探头张望。

    见众人把目光转向自己，胖子立刻神气起来。“我是怕你大白天做梦，醒不
了，待会儿下楼摔着。那船，打仗还不够使呢，哪轮上咱们，听说那位方将军，
就凭这几艘船把沿海一带的海寇全趟平了，光缴获的贼脏就装了几十船，那天我
在南边海上见了，海盗船拉着脏物垂头丧气地前边走，七星战舰在后边耀武扬威
地列队押着。你还是和南边的商人学学，花点钱到水师衙门请一个画了大明旗号
的旗子插在船上是正经，从杭州到吕宋，那旗子就是护身符，一路畅通，没有海
盗敢惹”。

    “得了把，武胖子，你几时到过南边了，还不是听人家说的在这转手倒卖”。
有人显然不信，远远地隔着桌子反驳。

    见被人揭了老底，被称做武胖子的人脸上有点儿挂不住了，站起来嚷嚷道：
“你，你们别狗眼看人低，我上个月就是从南方回来，官府把贼赃低价出售的时
候就，我还买了把倭刀，前天这里的人还看过”说着他用手一指跟前的几个人
“你，你还有你，给他们说说，是不是看过，我小舅子就在海关衙门当差，明天
还给我弄了个腰牌，让我去看巨舰出海呢”。说着从腰上摸出个木牌，啪地拍在
了桌子上。

    众人见他发急，都笑了起来，有人拿过木牌，仔细地端详。武胖子用一只手
护着，唯恐别人抢走。店家听见热闹，也凑了上来，促狭地说道：“武老板，你
认这个小舅子了，不是去年还说尊夫人是家里独苗，没有兄弟姊妹吗”。

    “你”，武胖子噎了一下，“关你甚事，看好你的钱匣子去，我那是逼他上
进，现在他出息了，自然要认他”。

    “算了吧，你还不是看上可以便宜买到海关罚没的货物了，顺便还能看看水
师训练”掌柜的不敢把客人惹急，打击了武胖子一下，又恭维道：“不过，武老
板也算是见过大场面的人，甭看都在水边上住着，看过水师开炮的，也就您一个”。

    “那是，小二，换壶龙井”，武胖子宝贝似地把腰牌收回来，放在口袋里，
得意地坐下，叫茶的声音也高了几分。

    一直靠在窗边向外眺望的一个青衣小帽的书生这时看了这边一眼，轻声说道
：“小二，那位武爷的茶钱，待会儿算在我的账上”说完，向武胖子轻轻拱了拱
手。

    “兄台，客气，客气”，武胖子一时没反映过来，受宠若惊。

    “哪里的话，我听武老板见过大场面，想打听打听，不知武老板能否赏脸，
过来一叙”。

    临窗的座位要比其他座位定金贵上许多，有人乐意当冤大头，武胖子身子骨
仿佛也轻了几分，趾高气扬地从自己的座位站起，走了过去。小二赶紧把他的茶
具，点心给移过。

    青衣人先给武胖子敬了杯茶，客套了几句，然后就问起水师开炮的情形。

    这下武胖子可有的吹了，高兴地说：“那炮，保证您这辈子没见过，我听说
是北平的武侯爷，我的同宗给特地打造的，一艘船上四十多门。那几天我正找船
运一批漆器去南边，刚好遇上北斗七星，这是我们这儿给那七艘战船取的名，我
看他们拍成一排，放慢了速度，正奇怪呢，就听轰地一声，我地姥姥，简直就是
天崩地裂，我右边五里开外那块礁石，就被从水面上给抹了去。感情人家水师在
试炮呢”。

    “哦，这么厉害”，青衣人迷惑地说道，“后来呢，你靠近看了船上到底有
多少门炮，多长时间打一次”。

    “这，这我可就吃不准了，他们没打几炮，看我的船过来，就让我先走，没
让我继续看”。武胖子有点不好意思地回答。

    青衣人又问了几句，见武胖子真的不知道了，也就不在多问，和他话了会家
常，结帐。

    下了楼，青衣人到集上买了些北平今年新出的葡萄，拎在手里，慢慢地向客
栈走去，到了拐角，却没有进门，顺着墙角溜进了一个小巷子。穿过这个巷子，
又拐了几个弯儿，见四下无人，径直来到一个打着酱菜幌子的铺子前，低声说道
：“掌柜的，上月订的二十坛酱菜好了没有”！

    酱菜铺掌柜见是青衣人，连忙让小二招呼别的客人，笑脸相迎，客气地把他
让到了后院，后院的凉棚下，摆满了酱菜坛子，两人指指点点地挑了起来。

    “你们家主人要的酱菜都在这了”，掌柜的压低声音说道，“天热，不好腌，
请你家主人担待。”

    “知道了”，青衣人从鼻孔里说道，脸上全然没了刚才酒楼里那种谦卑。
“我家主人还想要点海货，船上装的那种”。

    “那不好弄，海面上浪大”，掌柜的声音更低，“爷，靠不近啊，那东西是
从北平编了号过来的，就是画了外边，不知里边什么样，况且………”。

    “别婆婆妈妈的，主人家里急，想办法，钱不成问题”。

    “不是钱的事，汉人贪财是不假，但这是掉脑袋的买卖，没人干………”掌
柜的显然有点委屈。

    “谁说没人干啊，有钱我就干”！，一个市侩的声音传了过来。

    “谁”，青衣人和掌柜的吃了一惊，双双撩开衣服，拔出了里面的短刀。

    “我啊，这么快就把我忘了”。武胖子似笑非笑地从墙头翻了过来，那懒懒
的表情仿佛一直在墙上睡觉，刚被别人吵醒。

    “原来是武老板，这么快就又见面了，幸会，幸会”青衣人收起短刀，迎了
上去。“不知武老板要什么价码，怎么也对酱菜买卖也感兴趣”。

    “有钱赚吗，本来就是好事，酱菜我不感兴趣，我感兴趣的是酱菜坛子。”
武胖子踢起一块石头，向坛子打去，又急又狠。

    掌柜地伸出钢刀，“当啷”一声，把石头磕飞，冷冷地说道：“武老板不要
坏人家生意，如果真有意思，就开个价，我兄弟二人照付就是”。

    “我可没这么大胆子，只是奉命行事，我家主人想请二位去坐坐，不知二位
可给面子”。武胖子不阴不阳地说。

    “好说，好说”，青衣人笑着答道，缓缓向外走了两步，和酱菜铺掌柜的一
起把武胖子夹在了中间。

    “哟，你们二位不去，也别动刀啊”，武胖子侧身闪过二人的夹击，一抖手，
从腰中掏出一把亮晶晶的东西。

    “武侯弩”，青衣人惊呼，没等他话音落下，一支弩箭已经插在了掌柜的胸
口。墙头上，一个花袍人一纵而下。

    “算你识货”，武胖子把手中的弩扬了扬，冲来人点点头，说道：“李兄，
你也来买酱菜啊”

    来人显然和武胖子认识，笑呵呵地说道：“是啊，我怕你抱不动，就跟过来
看看，顺便帮你打扫一下，先说好了，我可不是来抢功的，干完活就走”。

    武胖子把弩对准青衣人，叹了口气，说道：“崔云璋，我盯了你半个月了，
你在海边，把战船的样子画够了吧”

    “武老爷，你可别冤枉我，我是个本分的生意人”。青衣人委屈地说道，收
起刀，从怀中掏出一叠徐记票号的银票，递给武胖子。

    武胖子面色一变，立刻换了一幅威严地样子，抬手将银票打落。“瞎了你的
狗眼，你武爷是那么好收买的，做正经生意有带刀的吗”，他打碎一个坛子，坛
子的内壁上，一个缩小的战船草图碎成几块。“画的挺像吗，是这位掌柜的手笔
吧，别拖延了，外边的几个伙计早被拿下了，你，还是乖乖地和我们走，免得我
们兄弟动手”。说完，他拍拍手，外边一队漆行伙计打扮的人押着酱菜铺的伙计
走进。

    青衣人叹了口气，摇摇头，黯然道，“我是不会和你们走的，放了那几个伙
计吧，他们不知情，是雇来的当地人”。说完，缓缓的委顿在地上，一股黑血从
口中流出。

    武胖子赶紧抢过来，掰开他的嘴巴，青衣人早已没有了呼吸，口中，一个药
包被掏了出来。

    “又是一个，这伙高丽人还挺有骨气”，花袍子惋惜地说道。

    武胖子让手下把两具尸体扔进了院子中的井里。然后让手下绑了酱菜铺伙计，
塞了嘴巴，放到了酱菜车上。用布盖好，装做送货的样子，迅速地离去。自己拿
起石头，把院子里的菜坛子全部捣烂。边捣，边轻声问道：“李兄，你不在北平，
来这里干什么”。

    “我”，花袍子笑了笑，“我自然是来卖布了。这里靠海吗。”

    “得了”武胖子掸掸身上的灰土，从鼻子里粗粗地出了口气。“你是跟在来
天津观巨舰入海的队伍后边来的吧”。

    “武兄，这不是我们该谈的，我今天不知你带了这么多人，所以才违规帮你”，
花袍子小心地答到。

    “我多嘴了，兄弟承你的情就是，李兄，你先请吧”。武胖子拱手，做了个
长揖。

    花袍子笑了笑，挥手翻墙去了。望着他远去的背影，武胖子轻轻地叹息。
“何苦呢，那个人如果要造反，早不会如今天所为，嗨，这叫啥事儿！”他摇摇
头，仿佛要把心中的烦闷甩掉，慢慢地向门外度去。却没有发现，在青色得屋檐
上，几片高出的瓦片动了动，慢慢地出现一个人型，轻盈地溜下屋檐，翻过院墙，
向南方去了。

    正文第十七章扬帆（中）

    水师大营，武安国挥动大手，和几个螃蟹做持续不懈的斗争，在自己的年代，
吃一顿如此丰盛的海鲜是何等奢侈的事情，没想到来到明代还有如此好处，能吃
到没有污染的海鲜。所以武安国一点儿都顾不上颜面，甩开腮帮子大嚼。有这武
侯爷带头，震北军将领里还到哪去找斯文二字，众将如饿鬼投胎般，把自己席前
的东西一扫而空，累得端菜得军士都觉得奇怪：听说北平很富啊，怎么这帮人好
像吃了上顿没下顿一般。最过分的是常茂，居然不顾老将汤和在场，采取一种仰
面朝天的姿势，舒服地躺地毯上，把西域运来三蒸三酿的葡萄酒直接向嘴里猛倒，
简直就是暴殄天物。反正酒已过三巡，太子早已经被朱棣扯到帐外叙旧去了。

    上午的议事把大家累坏了，这里不比北平，所有人可以共同坐在一个大圆桌
前，这里是太子的水师，除了太子和燕王外，每人都得按官职大小排队站着，提
建议时要出先出班施礼，再发表意见，让震北军将士很不习惯。好在议题很简单，
不过是北伐的时机和双方如何配合。

    震北军已经武装到了牙齿，但水师还没有完全熟悉新式的战船，所以最后把
攻辽的时机，放到了明年春天。震北军中很多人反对这个提案，因为晚出兵一日，
就意味着他们出资购买的土地晚利用一天，那可是看的见算得出的损失。但朱棣
和武安国支持，大家也就不好再说什么。“关外不比中原，那里冬天太冷，弟兄
们未必能适应。等明春青黄不接的时候，我们打过去，高丽人那十万大军到时候
恐怕连粮食都供应不上，更不用说和我们作对了”，去过关外的曹振向大家解释
道。

    水师大帐外，朱棣和朱标并肩扶在栏杆上，远处，忙碌的人群正在为明天正
式出海的战舰做最后的检查。双层甲板的战舰在浮光跃金的海面上，展示着一种
惊心动魄的美丽。这种战舰大小已经接近于宝船，全长按北平的武氏尺应该是五
十多米，三根巨大的桅杆高耸入云，挂帆的缆绳如蜘蛛网一般，密密麻麻地从船
桅上拉下来。身手敏捷的水手们呼喝着，拽着缆绳从船的一侧轻飘飘荡到另一侧，
彪急如猿猴。在水手长的指挥下，有人摇动船上的绞盘，调整一块块帆的悬挂位
置。中间最高的主桅上，一面刺绣着金色的太阳和月亮的蓝底大旗随风招展，那
是朱棣设计，朱元璋下旨颁发全国的大明军旗。

    “壮哉，壮哉，我终于明白直挂云帆济沧海是何等的豪迈了，有如此巨舰，
何愁倭寇不平”。朱棣忍不住赞叹。

    “得了，别在这卖弄文采了，从小到大，我还不知道你”，太子朱标轻轻的
捶了一下燕王朱棣的肩膀，半年不见，朱棣又长高了些，肩膀日渐宽阔。“你现
在比为兄还高，这身躯，倒有几分虎将的样子，不知吃了什么灵丹妙药，为兄都
快认你不出了”。

    “我天天和武兄，常兄他们过招，还在武兄那学了些特别的法门，所以长得
结实，改天教你。我是陆上将领，关键时刻要以命相博，上次被鞑子围住，是武
兄舍命相救。下次，未必有那么好运，不炼结实点儿怎么行”。

    “你叫他们什么，武兄，常兄？”太子迷惑地问。

    “对啊，大家这么叫方便，如果天天打拱施礼，太别扭了！”朱棣看着战舰，
顺口答到。

    “四弟，武安国是个人才，又对你有救命之恩，你称他武兄没什么不妥，但
对别人也这么叫，就不太妥当了。这军中，要讲究个秩序，否则政令不畅怎么指
挥得好。我听说你们震北军中，议事都是坐在一起，七嘴八舌，这岂不乱了套。
四弟，不是为兄说你，你是洒脱之人，但不能让手下太随意了，否则他们不知道
尊敬你，必生祸患”。朱标轻声规劝道。北平和天津离得近，关于震北军的故事，
他多有耳闻。一直不理解为什么四弟如此放纵属下，把自幼宋廉老师的教育，全
忘得干干净净。儒家的教育中，是最讲究长幼尊卑的，一旦乱了尊卑，秩序也就
乱了。

    “大哥有所不知，我这个做法是有典故的”，朱棣听到兄长的教诲，回头解
释道。“大地的西头那个叫英格兰的国家你知道吧，就是地图上那个小岛，当年
他们有个英雄叫亚瑟王，就是发现自己高高再上的时候，属下说的话未必是真心
话。所以他才和属下坐在一个圆桌旁，圆桌的意思就是大家到中心的距离是一样
的，没有次序。之后才有了像汉光武麾下云台二十八将那样的二十八骑士帮他扫
平整个岛国的故事。其实，古人教导我们用人要推心置腹，也是这个意思。人家
尊不尊敬你，不在表面上。做事尽不尽心，也不在是否听话。我们震北军中，各
人都有各自的职责，只要管好职责内的事，就可以不考虑太多的礼节。如果做不
好份内的事，无论官职大小都会受到惩罚。我当时只是尝试的做了一下，发现效
果还真不错，自己也省了很多心思，不必事必躬亲”。

    “哦――”，太子朱标似懂非懂地看了朱棣一眼，他发现，四弟真的变了，
变得有些高深，有些成熟。虽然不像以前在一起时，那么对自己恭敬，但兄弟间
能探讨这些问题，反而加了几分亲密。

    “其实他们对我还是很尊敬的，这我能感觉到，很多建议也是我未曾想到的，
听了后有茅塞顿开的感觉。我这种方式比较适合纳谏。并且，我听说在春秋时期，
君臣之间的礼节也是各尽其职，没那么多花样。后来很多规矩都是汉朝的腐儒加
上去的，加了这么多规矩，照样出了王莽和曹操”。朱棣又解释道。内心深处，
他有自己的更深层的想法，‘我给别人充分的尊重和施展空间，他们必然会给我
更多的回报，君视臣如草芥，臣视君如寇雠，以国士之礼待之，其必国士之礼以
回，很多事情，正如那个有些疯癫的伯辰说的那样，本质上是交易’。

    “你有自己的想法，就放手去做吧，为兄不多干涉你。不过我总觉得上下之
间太亲密了，就失去了威严。对了，你的震北军都用了火器了，我的水师陆勇可
大半还用着弓箭呢，我上月订的火铳，什么时候能交”，朱标见劝不动朱棣，不
欲深说，把话题转移到武器上。

    “别急，别急，不是这段时间不是忙着给你造炮呢吗？你这船怎么要这么多
炮啊，我北平都闹铁荒了，永平府那边，一字排开二十多座炉子，炼出的钢还不
够用。再等几天，具体日子得问李善平，估计这批钢出来，也就差不多了，不过
子弹未必能保证”。

    “好啊，收了钱不给货是不是，你可越来越像奸商了，火炮都在船上呢，你
瞧，就隐藏在两层炮甲板上的炮口内，每船七十五门。20门重炮，20门轻炮，35
门弹丸更轻的远射炮。曹振他们说这样可以逐次射击，远近都能打到。不说这炮
我还忘了，你这炮怎么卖这么贵，心太黑了吧！还说没钢材，没钢材你那怎么造
的马车，都卖到我天津了，弄得路上整天出乱子。”。

    “我不是穷吗，不像你守着个海关，每月都有几十万银子可赚，我造点儿新
鲜玩意好赚出装备钱。我卖给你是最便宜的，卖给沐英他们，还比这贵三成呢。
再说了，这震北军训练出来，将来还不是你的，我打下辽东来，也不是为了太子
兄开疆拓土”！朱棣假做生气的辩解道。

    “好，为兄先谢过了，你有理。”朱标笑着给朱棣做了个揖。“朱大将军，
本太子也不是没良心的人，将来，等父王百年归天之后，为兄一定让你永远做大
明最大的王，这下你满意了吧”。

    “哼，这还差不多”，朱棣不领情地说：“我真的不是故意拖欠你的武器，
现在根本造不过来，父皇派了批人来学造火器，结果半年多了，就得出一个结论，
需要把北平的工匠全调到京城，而他们自己，连最基本的工序都没学会，弄得现
在禁军的装备也需要我这来造。那马车也不是完全为了舒服，只要路平坦，四轮
马上更省马的力气，我现在想，等平定了全辽，就把路从关内修到关外，这样，
武器辎重就可以用四轮马车源源不断地运到各个要害之地，商贾和农夫也方便到
关外去生财。天下攘攘，皆为利往，钱好赚，自然来得人多。关外汉人多了，自
然就好守了。什么高丽，蒙古，再也无法窥探我们的疆土，反而我们有了适应漠
北苦寒之地的兵源”。

    “四弟，你真的长大了，想得比为兄还远”。朱标望着天边的浮云，低声夸
奖道。夺下辽东，谁都知道只是个时间问题，守住辽东，才是辽东战略的关键。
朱棣说的，正是他想了很久没有想出的答案，看来武安国是个非常合格的军师。
他不由得有些羡慕起弟弟来。

    “我也是人云亦云，在北平，整天大家谈论的就是这些，我那还有两个新鲜
玩意，叫报纸，上面的点子更多。下次我派人给你送几份瞧瞧。”

    “我这有卖的，上面也有好多乡野村夫的胡言，有违圣贤之道，不过看看也
挺新鲜的，我看了那里有个罗贯中的，居然根据《三国志》杜撰出了个《三国演
义》，真是荒唐。要是打仗就凭两个将领对打，要军队做甚。你要让他们收敛些，
不然让御使参上一本，父皇那里不太好看”。朱标还是怕弟弟出事，一再叮嘱。

    “也没什么，闲人们爱看这个，报纸上不是也在很多地方讲圣贤之道吗，理
不争不明，百姓爱热闹，就让他们闹去。对了，你的海关好像每月可赚进五十万
两了，全年下来，要比各地税银总和还多，父皇怎么没下旨赞你”。

    “父皇不愿鼓励各地多缴税银，他怕贪官借机搜刮百姓邀功。所以只是给我
的家书中，说了几个好字。不过他说海关和北平新政的成效不错，税收的增长不
是靠刮民脂民膏来的。父皇还打算在六部之外，再加一个海部，总管海关和海卫，
让我来先管着。我看也就是换换名字，正式一些，反正这活我都干了大半年了。
我这半年的海关税收也没上缴多少，这不都在那呢”。朱标用手一指眼前的大船，
“这船，用的全是上好的木料，老远地运来。不算你那要命的火炮，每船的造价
也有二十万两，我和曹将军商量了，眼下就造这三艘做旗舰，不多造了。水师还
是以早先那批北斗七星一样型号的为主力，我们这里称那种型号叫星级，每艘都
以星星做名字。我已经请示父皇，准备允许民间也造这种船，走得快，抗风，运
货快了，海关税收也会增长。将来真要打海战，直接就可以把民船武装起来，水
手都是现成的。这三艘大的我们叫它月级，将来如果有银子造出更大的，就叫日
级”。

    “也好，反正现在的实力，对付高丽水师已经绰绰有余。大哥，你这三艘船
有名字了吗？上次那几艘，名字太文了，一点都不威风”。朱棣伸了个懒腰，望
着三艘大船说。

    “没取全呢，父皇给其中一艘赐名为伏波，我想，能和伏波将军齐名的，也
就是定远侯了，所以给一艘命名叫定远，剩下一艘，就有劳燕王千岁了”。朱标
笑着回答。

    “我？”，朱棣惊讶地问，取名这事，可不是他的特长。想了一会，低吟道
：“伏波唯愿裹尸还，定远何须生入关，莫遣只轮归海窟，仍留一箭射天山。叫
它天山，不妥，我大明四夷来朝后，必然要天下太平，安得猛士兮守四方，不如
就叫他镇远吧！”

    正文第十七章扬帆（下）

    第十七章扬帆（下）

    “镇远，有气魄，威甲海内，柔怀四夷，如此好的名字如信手拈来一般，为
兄都有些佩服你了”朱标感慨地说道。望着朱棣稚气刚脱但刚性十足的面孔，心
中柔柔地涌起一股热流。伸出手来轻轻拍拍朱棣的肩膀：“四弟，你真的长大了”。

    “大哥”，朱棣心头也是一热，抬眼看去，多时不见，太子朱标的脸上被海
风吹黑了许多，但比起在宫中那种文弱，平添了几分帝王之姿。“你也变了”。

    “怎能不变呢，以前在宫中，只知道从书本中寻找事情的答案，现在自己管
了海事，也知道很多东西，和书中所言大不相同。譬如这海关，起初觉得立了海
关，收钱就是了。后来才知道这人员得调配，关税的高低，里边有很多学问，不
同货物，不同的海关，其中细节千变万化”。

    “事不亲自目见耳闻，怎能臆断其有无。以前我只想着如何提十万兵，纵横
天下，又怎能想到原来炼兵也不是简单的事，士卒要吃饭，官吏要发饷，盔甲器
械，更是白花花的银子换来的。训练有素的士兵，可以一当拾。没训练过的兵再
多，都是一打就散的乌合之众。要想让士卒效死力，就得和他们同甘共苦，尊重
他们，了解他们所需”。为政之难，受过“穷”的朱棣现在是深有体会。

    “的确，我以前从来没想到，水战比的是战船好坏，不是多寡。前几个月七
艘新船出海，我才发现有了好船，不但军威不一样，士气也大不一样。必胜之仗
谁都愿意打。前几天沿海各卫快船接力来报捷，徐将军、邵将军他们七艘船在南
海追着人家四十几艘船打，把海盗的老巢给抄了，自己分毫未损。这些连汤和这
种老将都预料不到，真让人开眼界”。

    “我们兄弟如果还在宫中，可能我还拉着你胡混呢，兄弟情谊虽好，却不似
这般，可以有很多话题，这半年，我学到很多，哥哥想必亦如此”。

    “是啊，原来我们兄弟在一起，只能叙兄弟情谊，而现在，却能一起指点江
山。你不再是我那需要看顾的弟弟，而如我的，怎生形容呢，我的手臂，不，我
的半个身躯一般。”朱标抬头，极目四望，心中说不出的慷慨豪迈，“你我兄弟
一个在海上，一个在陆地，什么蒙古人，高丽人，什么倭寇，统统见鬼去吧，我
大明，我中华天生就注定要四夷来朝”。

    “对，有咱们兄弟在”，朱棣也被太子的语气所感染，兴奋地挥舞着手臂
“带着这数万雄兵，这巨舰大炮，将来只要是火炮够得到的地方，就是大明的疆
界”。

    二人不再说话，平素兄弟虽然交好，但从来未像今天这样在一起谈的这样拢，
贴的这样近。眼前的一切，高天流云，碧海白鸥，都显得别样美丽。

    “怎么样，武兄，这船没叫你失望吧”。在太子与燕王的不远处，散了酒宴
后的曹振迫不急待的拉着武安国和郭璞来看他的宝贝。

    “岂止是不失望，简直是出乎意料”，武安国望着不远处的巨舰，由衷地赞
叹。“比我当初想像得更是好上不知几分，比我见过的任何帆船都要好”。这倒
是实话，他自己来到这明代之前，只见过帆船模型，根本就没见过帆船。

    “武兄过奖，这船可是用银子堆出来的，比先前我给信上给你说的星级战船
贵上三倍都不止”。话虽这样说，但不难听出其中的得意。半年多来，曹振这个
山海卫都指挥使几乎就没在山海关呆上几天，作为太子的臂膀，几乎参与了所有
水师的工作。在他眼中，这几艘船就像他的儿子一样，当然愿意听人夸奖。旁边
郭璞几句恰到好处的赞美，让他感觉飘飘然，说不出的舒服。

    “我看是双层炮甲板，你布置了两层的火炮”？武安国有些不敢置信地问，
如果是那样，威力可能比他印象中的西班牙大帆船还高。

    “是，按这船的长度，本来火炮还可以再多布置三十门左右，后来考虑到续
航能力，就没放那么多，留出位置来装粮食，并且给水手的居住环境也能改善些。
其实目前以星级战舰足以称雄，这月级战舰更适合用来远征。我还在这船上放了
个机关，武兄，你再仔细看看，这船有什么特别”。

    武安国依言望去，即将出海的战舰如沉睡的巨龙一般，浮在水面上，与其说
是西班牙大帆船，不如说是西方舰船和东方舰船的混合体。按比例，这船的艏艉
楼都低得太多，特意压低的船舷大大降低了敌方的可瞄准面积。但船身长了不少，
也说明速度更快，转弯更灵活。想到机关，船头那怪怪的撞角吸引了他的目光，
不，那不可能是撞角。曹振才不会舍得让自己的宝贝和别人的船去对撞。

    “我看到了，子由，你船头上那个撞角是骗人的”武安国和郭璞异口同声。
惹得曹振抚掌大笑。

    “二位真是英雄所见略同，我才不会傻到和人对撞呢，那是你们北平的火炮，
我在船头布置了一门，为了给它腾个位置，船工们可费尽了脑筋。记得我上次订
的齿轮和轴承吗，我把它们和你给我做的升帆的摇柄配合起来，这门火炮是可以
转动的，也就是从我正面任何角度冲过来，也甭指望我打不到它，那炮塔上我还
包了层钢板，即使不小心被对方打到了，也不会引起爆炸”。

    “可真有你的，没想到你这马上英雄，到了海上，依然如此了得”。郭璞由
衷地赞到。

    “过奖，说起海战，真正了得的是方明谦，方小侯爷从小就是战船上长大的，
绝对的水战高手。整个水师的制度几乎都出自他的建议。战船到了哪里，船长必
需记录当天发生的一切，以留给后来者做借鉴，就是他的发明。还有水战不以斩
首多少记录战功，而是以是完成战前目的为品评标准的建议，的确是有远见。炮
船战时必需保持队形，不可各自为战的规定，也是出自他手。此人不但见识不凡，
行事亦洒脱，体恤士卒，绝对是百年难遇的良将”。

    “你也不必过谦，这水师和海关建制，我看很多地方都有你曹子由的影子。
最近，那个卖船给百姓，以船养船的奏折是不是你建议太子写的”。郭璞笑问。

    “是，要和倭寇打海战，星级的战船已经够了，这些月级的，做旗舰为好。
如果把眼光放得更远，争雄整个大洋，才需要月级或更大的船，但我们目前没有
更好的航海用具，无法更准确地确定方位，所以也只能在家门口晃悠。我目前出
重金请北平书院的人给我研究比罗盘和四分仪更好的指示方位的用具。在用具出
来之前，还是以星级战舰为主力。我现在让工匠们尽力把星级战舰的潜力发挥到
极限，并不断改进其构造，并建议太子鼓励沿海各地建造船坞。这种型号的船舶
一旦被百姓大量采用，运货更快，促进海运。另外也容易培养出合适的水手，万
一海上有事，可以只接招募好水手入水师。省了很多训练水手的费用。更重要的
是，我大明造船技术也会越来越高，等辽东事了，太子、方明谦、常茂和我准备
资助冯子铭出海，让小家伙完成自己的心愿，同时也探索一下海上，倭国以东地
图上那块传说中的土地是否存在”。关于未来，曹振无疑想得很远。

    武安国暗自庆幸自己在这个朝代还能找到这么头脑这么清醒得伙伴，无论是
郭璞也好，曹振也好，思维都很开阔。也许正如自己曾经看过得一本书上所说，
中华民族曾经有一个腾飞的几会，就是刚刚推翻蒙古王朝的明初，那时的人思维
中混合了汉人的慎密和蒙古人的开放，如同唐初，是最具开拓性的，可惜，一种
习惯摧毁了这一切。他想起郑和航海的故事，善意地提醒到：“让尽量让冯子铭
自给自足，他可以像我们在怀柔经营公司一样经营船队，用航行到各地的海图和
特产换取资金的支持，这样，才会更多的人支持他，支持才能持久。”

    “真的要和高丽开战，封锁住高丽人的援军，现在的船数量上是不是少了些”。
听曹振介绍完，郭璞不无担心的问。

    “郭兄只知其一，不知其二。这种星级型号的船，技术已经被几个船坞掌握，
基本上每个船坞可以两艘同时开造，从安放龙骨，经安放肋骨外板，下水，安装
船桅杆和帆具，到布置火炮，三个月即可完工。目前山海卫，天津卫，威海卫，
绍兴卫，泉州卫都在赶制，现在缺的不是船，是好的水手，还有你北平的火炮！”
曹振对火器供应显然有些意见，借机发了发牢骚。

    “会好起来的，现在钢材基本已经可以供得上，不会像先前那样做无米之炊
了”。郭璞有点儿不好意思，连忙解释。“不过子由这里看看能不能在海关上降
低一下粮食进来的关税，我们需要囤积些粮食，北平这两年，种田的人越来越少，
特别是今年，改进了织布机后，种棉花明显收益高于种田，我怕一旦逢水旱，粮
食出问题”。

    “没问题，我尽量建议太子下令降低粮食进口税，禁止粮食出口。郭兄可以
让北平的商人从海上把南方的稻米运些过来，以备不时之需”。曹振一口应承。
谈了会彼此之间协作，话题逐渐转到年初的约定上。

    “北平现在氛围很好，比你在时还无拘束，张五这帮家伙，一旦他知道自己
可以享受某种权力，就千方百计的捍卫自己的权力，生怕别人抢了去。北平现在
交易多了，大家对公平的要求也多了。无论是官方还是民间，言论对我们很有利。
郭兄的朋友伯辰现在是儒学复古的领袖，俨然已成一派宗主，南北有很多大儒呼
应，他们的定期活动都是北平商人们赞助的，当然要替商人们说两句公道话。两
家报纸相互间吵得虽凶，但是把很多道理给争明白了。至少让百姓知道可以自己
用脑子去想，这点就很不容易”。武安国向曹振介绍道。

    “是么，武兄的现在是不是满怀希望啊，我一直认为，真正强国之策，不在
于兵，在于政。武兄当初在怀柔推行的办法，虽然古人没有说过，但是我认为是
强国的希望所在。现在这种情况，武兄私下没少做手脚吧。那两家报纸，特别是
《北平春秋》，我怎么看也不像能自负盈亏的样子，不知用资金支持他的，是哪
位老板啊？”曹振拉长了声音，狡秸地望着郭、武两位。

    “运筹帷幄之中，自然不是我”，武安国笑着回答。

    “别看我，我也不会扶植一个总是找我自己麻烦的报纸。明着挑咱们毛病，
暗中给咱们出力这事，我早就猜出是谁，铁胆书生的名字毕竟不是白叫的”。郭
璞也笑了，揭开曹振心中的谜底。

    是李善平，武安国提起这个名字，心中总是很温暖。这个和自己最早相逢，
一见如故的知己，以睿智的目光，默默补上自己的疏漏，隐藏起可能被人抓到的
把柄。虽然此人手无缚鸡之力，身有残疾，但有他在，背后就多了几分安全。想
到这，他有些感动地说：“人生得一知己足以，我武安国一下得三，实属老天眷
顾。子由，一个人在水师小心些，有些事情，需要一步步来，不必太着急”。

    “没关系，我自有分寸”曹振摆摆手，嘴角上露出会心的笑容。“太子是仁
厚之人，对底下人很好，就是受腐儒的影响很重。这里虽然没像北平那样，搞出
个大圆桌来，但也比其他地方低级观念小。各项制度参照我们当初的民团，也设
立得比较健全。慢慢去做吧，我从来没想到一蹴而就。我现在主要把精力放在强
军上，只要军队的事情还倚仗我，其他方面自然会多采纳我的建议。我现在想，
你们北平的商人，是不是鼓励他们到别的地方也发展一下。”

    “不是鼓励，是为他们创造条件，只要有钱赚，商人们总比我们跑得快”。
郭璞大笑，然后补充道：“我倒觉得书院得规模还要扩大些，再不就在合适的地
方多办几个，一个是培养人才，另外一方面等我们这些人老了，也不至于后继无
人。希望总是后人的，就如他们两个，将来肯定比我们看得更远”！他冲远方的
沙滩上扬扬下巴，曹、武二人顺着他得目光看去，姜烨和张正心两人正扭在一起，
无忧无虑的笑声让人夕阳下的海滩倍觉明亮。

    洪武十二年九月己亥，太子会燕王于天津，携众将观巨舰入海。

    天还没亮，码头边就挤满了围观的人，很多人为了找个好位置，半夜就来了。
能到这里看巨舰出海的，都是周围百里的头面人物和太子下令邀请来的参与过舰
船建设的人，托关系进来的也不少，人群乱哄哄的，稍有些风吹草动立刻挤做一
团。若不是水师士兵在维持秩序，恐怕早有人落进了海里。

    天空还是一片浅蓝，那种清澈的淡蓝色，温润如玉。慢慢地，漂浮的云彩被
镶上了金边，远处的海水也泛出金红色，跳跃着，越来越近。一道霞光刷地撒在
船桅高悬的战旗上，刹那间把他染成火焰般的颜色。太阳从水面上探出头来，让
水天之间，灿烂成一色。就在霞光中，伴着号角，太子朱标，燕王朱棣还有传说
中的英雄武安国、曹振，陆续从士兵拦出的通道中走出，走向伏波、定远、镇远。

    “参见太子殿下”，有官员带头拜了下去，一些“懂礼”的士绅紧随其后。
但拥挤的人群腾不出更多的地方，随着司礼官员的免礼声，大家也乐得免礼了。

    “子由，你来吧”，朱标接过司礼官递过来的扎着红绸的酒坛，递给了曹振。

    曹振笑笑，推脱道：“子由不敢，给汤老将军吧，他是水师开山元老”。

    老将汤和接过酒坛，白色的长髯微微颤动，脑后，被阳光染成金色的花发随
风飘飞。当仁不让，他高高地举起酒坛，对苍天祷告，“老天，请佑我大明水师
纵横四海，所向披靡”！

    “纵横四海”，在水师将士齐声呐喊中，老将汤和把酒坛摔落在伏波号的主
炮上。“起锚，升帆”，他用尽全身的力气大喊，岸上，人群欢声雷动。

    伏波、定远、镇远升起主帆，依次向港外失去。白帆在霞光中如重重火焰般，
猎猎“燃烧”。

    司礼官指挥士兵给各船的将官每人斟满烈酒，痛饮此碗，就意味着大家上下
一心，在海上生死与共。

    定远号主将方明谦举起自己的酒碗，缓缓地走向船舷，把手中的烈酒向海中
倒去，“兄弟们，你们看到了吗，我们的巨舰出海了，再也不会有倭寇在我们家
门口横行，在也不会让弟兄们和倭寇血肉相博”！

    这显然是僭越行为，没有太子的号令，任何人不得先饮此酒。但此刻，没有
人怪他，大家都静静地望向海面，就在这半年里，无数水师忠勇的士兵，乘着民
船与倭寇展开了殊死搏斗，热血，染红过这片海水，这深深的中国海。

    朱标、朱棣、汤和、武安国、曹振，郭璞……水师将士们默默地举杯，把酒
撒入了大海，这第一碗酒，应该敬给为中华复兴而付出生命的英灵。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行！”

    …………………………………………………………

    水师的战歌在船头响起，响彻碧海。

    “鸣炮，为……。”，朱标大声喊道，他的喊声淹没在战歌里。

    轰轰的炮声在大海上响起，惊起了满天的海鸥，惊醒了沉睡的渔村，惊醒了
沉醉千年的港湾。一个民族，也在火炮的轰鸣声中，惊醒，崛起。

    《明》，第一部《扬帆》卷终酒徒2004年6 月13

    第二卷大风第一章黑土（上）

    洪武十三年，塞外的春天来得特别早。刚二月底，杨柳的枝头已透出朦朦胧
胧的绿意，沉寂了一个冬天的杏花迫不及待地从寂寞中探出头来，用带血的冻脸
迎着有些料峭的春风，兴高采烈地开着。一团团，一簌簌，满山遍野。河水也渐
渐宽了起来，哗哗啦啦的把绿色沿着两岸向远方涂抹。偶尔一两条野鱼带着彩虹
窜出水面，精彩地来个空翻，然后落下入水中，吓得在岸边喝水得狍子撒开四蹄
跑去，远远地又回过头来，观望是什么东西把水溅了它一脸。

    “人说关外‘棒打狍子瓢舀鱼’，的确所言非虚啊，这么个好地方，我要是
高丽人，也不会乖乖地让出来”，燕王朱棣用马鞭指着远处得荒原，由衷地赞叹。

    在他旁边，武安国骑着奔雷，极目四望，这没被工业污染过得河流与天地，
有一种说不出得宁静与和谐。

    “出关都半个月了，连一场像样的仗都没打，让老常心里直痒痒”，常茂的
大嗓门盖过了所有人的声音，引起一片附和。

    “是啊，这帮高丽人干什么吃的，一碰就跑，接二连三让了几座城市给我们”

    “他们是望风而逃，我们旌旗所指，所向披靡”

    二月中，大军出山海关，一路上几股高丽守军都是一触即溃，也着实让人感
到迷惑。去年高丽统帅崔浩还在山海关外叫嚣要和明军决一死战，今春却龟缩在
辽阳一带，听凭明军如何攻城略地。武安国和朱棣以前都是纸上谈兵，真正领大
队人马打进攻战，这是第一次，所以格外小心。虽然军士都骑在马上，每天的行
军速度也不过百里，并且前军后卫分得清清楚楚。高丽人放弃的城市，大家商议
后也没分兵把守，每城仅仅留下一排人马维护治安，等待从太原、保定等后方的
非震北军系人马来接收。北线，命令璞英、张翼等人率军严密监事蒙古人动静，
以防蒙古人趁火打劫。

    接受城市的军队还没到，北平派出的官吏倒是急急地赶来了，带着些北平书
院的实习学生匆匆忙忙地丈量那些高丽人逃走后没主的土地，一些等得不耐烦的
商人也派出了自己代表，每天为土地离城市道路的远近吵得不可开交。为了他们
的安全，朱棣不得不叮嘱后勤旅给官吏和学生都配备上火铳。

    “我看崔浩这老狐狸是想分我们的兵，他知道我们这次只带了三万多人马，
所以一下子把几个城市全让给我们，等我们分散了，他再各个击破”。当晚的军
事会议上，朱棣指着地图，谨慎地分析道。

    “有这种可能”，天生就对一切乐观的徐增寿随声附和。“不过他的兵也不
多，现在高丽国内也不太平，把持朝政的李家父子又与他不和，去年他号称十万
大军徘徊在关外，我估计充其量也就四万左右的人马，这和我们的斥候所打探的
情况符合。如果他真收缩到一起与我们决战，我们反而省事，不用和他在关外兜
圈子，关外这么大，还真不好捉住他”。

    “你以为他是蒙古人，随便找个地方就能活”常茂从旁边插言道：“高丽人
不是游牧民族，不可能四处流动，决战的地点就应该离辽阳不远，我如果是崔浩，
明知自己的火炮射程不如你，绝对不和你硬碰”，他把手指向一个沙盘，“他如
果死守辽阳，无论我们从哪里渡河，他都能半渡而击，随时着铁骑冲阵，我们火
炮再猛，也不可能向自己过河的弟兄头上发射，而他只要把火炮对准河岸自己这
边，即可弥补射程的不足。我们目前已经过了广宁，离辽阳不过是三、四天距离，
地处空阔，我们地形又不熟悉，还要小心他设埋伏”。

    “呸”，朱棣倒吸口冷气，随口呸了出来，“好你个常茂，崔浩如果像你，
什么胜负未分，简直凶多吉少”。话语中虽然轻松，但还是不敢大意，抽出一根
令箭叫交给斥候团长王飞雨，着他明日派遣最快的马，最得力的部下加大四下打
探的力度。

    “常将军料得没错，我看我们需要及时准备”。在一旁半晌未说话的武安国
开口建议：“明天起我们按徐老将军的接敌准备阵法前进”

    “明天李尧起带一个骑兵营做前部，常将军带梅义、王正浩两个团的骑兵去
左翼，徐将军带林火风、周衡的骑兵团压住右翼。李陵带两团骑步兵担任后卫，
王浩带一团骑步协助炮兵防御，武兄，你和我带剩下的近卫团，骑步兵团和两个
骑兵团在中军策应，让弟兄们今晚好好休息，明天开始子弹上膛，手弩配箭”，
燕王闻言，立娴熟地摆开的阵型，众将纷纷领命而去。

    “武兄，要是我们再走慢些就好了，还是配合得不够默契”朱棣站在地图边，
有些淡淡的失落。“昨天太子遣八百里加急来报，汤和老将军率水师陆战队已经
到了金州，扫荡了金州外围之敌，目前正向北推进，曹振将军和方明谦、邵云飞
炮轰安东，如果他们拿下了安东，遮断了崔浩的退路，高丽人军心一乱，再多都
没用。”

    “殿下莫急，安东乃弹丸之地，曹振将军唾手可取，我估计他是在等高丽的
水师援军，这家伙胃口太大了。过早取了安东并不好，高丽人没了退路，必然和
我们拼命，反而增加我们的损伤。我们的兵来之不易，最后的那个骑兵师还是去
年秋天还是靠卖给沐英的火器赚回来的，训练不足，战斗力肯定会打折扣。一旦
高丽人拼命，杀敌三千，自损至少八百。我军初临战阵，不能这么消耗。第一战
只能打出威风来，以后这辽阳诸路（按元代建制，东北各地通称辽阳行省）的各
部族才不敢轻举妄动。”武安国一边安慰朱棣，一边和他探讨临战的要领。“如
果真的遇上事态紧急，殿下别忘了我们临出塞时的约定，不可感情用事”。

    “武兄，……。”

    “殿下，兵凶战危，胜败必需都预料到，才是个合格的将军”。武安国知道
朱棣要说什么，把话拦住了。这个燕王将来是暴君也罢，是叛乱者也好，至少现
在，在武安国心中，他是自己的朋友，一个好的学生兼重情谊的朋友。

    “报”，一个斥候风风火火地闯进帐来，不及施礼，大声禀告，“前方百里
发现高丽军，按帐篷数目估测，人数四万左右”。

    来得好快，朱棣武安国相视一笑，明天，就让你知道我大明天威。

    走出朱棣大帐，武安国仰望夜空，满天星斗如钻石般闪烁，“安得壮士挽天
河，净洗甲兵长不用”，心里，突然想起老杜这首长诗。战争已经开始，不知何
时才是尽头。粗浅的历史知识中，他明白东北各地是近代中国的生死命脉。女真
从这里兴起，日本人从这里开始对中国的侵略，一代将星林彪，也是取得了东北
后，席卷全国。日后取得这里，一定要把满清扼杀在萌芽。可是自己能如愿吗？
以明朝后期的管理低能，即使没有女真入关，也不知还会兴起什么民族。

    “梆――梆”有节奏的碉斗声打断了他纷乱的思绪，一队巡夜的小兵从他眼
前走过。

    “武大人干什么呢，这么晚了还不去睡觉”，一个士兵小声议论。

    “嘘，小声，别打扰了武大人观星移将，那可是诸葛亮的真传”。

    武安国笑了笑，自从怀柔一战成名，整个军中，自己都成了一个神话。为了
鼓舞震北军的士气，朱棣不但不禁止，还在有意推动。“再这样下去，我就要撒
豆成兵了”。他自嘲地想。

    奔狼原，以水草肥美，夏天各种动物齐聚，大队狼群出没掠食而得名。数百
年来，契丹，女真，蒙古，高丽，你来我往，争做这片土地的主人，青草被血肉
所掩埋，下一年又在血肉滋润过的土地上茁壮成长，把战马养肥。就这样，年复
一年，日复一日地重复着生命的轮回。每当春来，总有白、粉、红、黄等色的野
花在春草没有长出前先点缀荒野，牧人们说，那是死者孤魂化成，名为断肠草。

    洪武十二年春，奔狼原过早地被从沉睡中唤醒。

    大地在号角中颤抖。震北军出关后第一场硬仗，在这天上午拉开帷幕。

    “砰，砰，砰”望着远方急促升起，由远而近的火箭，朱棣知道自己遇到了
高丽主力。按斥候团规矩，在遭遇敌军不及回报时施放火箭，后边的斥候接力传
递，火箭施放的间隔和数目与遭遇敌军人数成正比。这种由陈星特制的烟花火箭，
夜间都可以传递信息到五里之外。

    “报，前锋李尧将军遭遇敌军，正在撤退，高丽人骑兵三万，步两万余，带
我大明百姓无数，距我军不到十里”。

    武安国微微一愣，先前还为李尧这个拼命三郎遇上敌人会盲目出战，葬送了
部下性命而担忧，没想到他居然肯撤回来。

    准备战斗，随着朱棣一声吩咐，中军升起一面黄色三角旗。

    骑兵迅速在两翼形成一个“V ”字型，下马，抓紧时间让战马休息，骑步兵
下马，上前在中军前排成战斗队列。后方稍远，炮兵们架起火炮，把擦得锃亮的
炮弹和发射药包从马车上卸下。初临战阵，所有士兵都有些紧张和兴奋。

    转眼间，已看到李尧的人马，虽败不乱，平稳地撤向右翼，令人奇怪的是，
高丽人居然没有追近。

    “禀燕王”李尧在马上抱拳施礼，“前锋营全军而退，高丽人就在后面不远，
他们押了我大明被俘战士做盾牌”。把正事说完，李尧再忍不住，破口大骂“他
奶奶的，卑鄙，下流”。

    朱棣摆手让他退下，在望远镜里，他已经看见了敌军。脸色变得阴沉似水。

    他望向武安国。

    武安国放下望远镜，正向他望来。一棵青筋在面门上突突跳动。

    常茂等主要将领都在望远镜里看到了，崔浩终于找到了对付火器的办法。望
远镜里，大队的身穿大明将士服色的百姓被用绳索绑住腰，如糖葫芦一样串在一
起，挡在高丽人的阵前。缓缓向前移动。

    队伍缓慢，所以没有追击李尧的前锋营。但那缓慢移动的队伍如巨石一样向
明军压来，还有五里左右的距离，脚下的泥土已经能感觉到行军引起的震颤。

    那是洪武五年北伐被俘的大明将士。八年仍未改故国衣冠，手无寸铁，在高
丽人的马刀威逼下，走向死亡线。几乎多出明军一倍的高丽骑兵紧随其后，骑兵
后面是步兵，崔浩的中军大旗骄傲地在空中飘着。

    大明三军鸦雀无声，士兵们从将帅凝重的脸上知道这必是一场恶仗，紧紧地
握住了手中的火铳。常茂、武安国、朱棣，几个人默默相望，仓卒间，谁也不知
如何。徐达教过他们战阵，教过他们机变，但却没有告诉他们，战场上，可以如
此卑鄙。

    兵者，诡道也。所以用计无不用其极。所以战场上对敌人不能手软。

    但是，如果说向自己人开炮，向数万自己的弟兄开炮，谁也没有这个勇气。
他们毕竟是为了大明的崛起，在粮尽援绝的情况下被俘的，这一炮打下去，将彻
底丧失整个军心。

    不开炮，当两军接近到两百步内，即为骑兵冲锋的距离，将是铁骑间的直接
对话，队伍接触上，火炮即没有了用场。火铳在两百步的骑兵冲锋距离，充其量
打两枪。

    然后，将是冷兵器之间的对撼。训练有素者胜，人多者占优。

    朱棣把传令兵手中的三角红旗拿起，放下，放下，又拿起，反反复复。这瞬
间，很长，很长。

    “不能开炮，我带人马去从侧翼冲阵，救一个算一个”，常茂急红了眼睛，
拔出了自己的一对狼牙棒。洪武五年那场失败，他一直以此为耻，作为军官，他
是幸运者。而对面，有无数人是他的旧部。

    朱棣摇摇头，牙齿已将下唇咬出血来。

    “撤，后队变前军，上马，李陵，你带一个团断后，三十里外，与大队人马
在李家庄前汇合”。

    刚出差回来，抱歉让大家久等。^_^ 以后每增加一节vip 版，会解锁一节公
众版。

    第二卷大风第一章黑土（中）

    第一章黑土（中）

    “不可”王正浩大声疾呼，愤怒，痛苦，绝决，各种感情聚集在他方方的黑
脸上，“殿下，士气可鼓不可泻，若不战而退，我军何以再战！，末将愿率一团
人马前去冲阵，殿下只要令炮兵遮断高丽人的前队和中军，末将必可将弟兄们救
回”。

    “对，殿下，末将愿与王旅长同去，宁可性命不要，也要救弟兄们出来”。
旁边的梅义双目几乎要喷出火来，大声请战。

    “和狗日的高丽人拼了”！

    “末将愿与高丽人决一死战”。

    周围的将士们齐声附和，不破楼兰誓不还。

    “退兵，他们已经为大明牺牲过一次，我们不能再拿弟兄们的生命冒险，传
令兵，告诫各部人马，在没有把握救出被俘将士之前，不得和敌人接触。如有人
擅自出战，我将亲自送他上军事法庭。”朱棣从牙缝里重申了自己的命令。

    “殿下……。！！！”

    周围无数双眼睛落在了他的身上，朱棣知道，从这时起，所有震北军将士，
会和自己同生共死。

    犹如一道光芒从天上冲下来，照在朱棣的头上。武安国眼中，此刻年青的朱
棣分外高大。刹那间，一缕欣慰的感觉温暖了他的全身，一年多的日子，他煞费
苦心播下的种子在这危机时刻，终于从朱棣的心中探出了头。

    平时的训练结果在此刻充分显示了出来，随着一声令下，骑兵成三列纵队护
在了大军的两侧，炮兵们收起炮车，用最快的速度把炮弹和火药袋装到了马车上，
在骑兵的掩护下，首先撤离了战场。紧接着，整个军队如同一个巨大的战车，调
头向后方快速驶去。队伍的最后，一队队骑步兵在李陵的带领下，把成袋的钢蒺
藜倒在地上。

    钢蒺藜在春日下闪着幽蓝的寒光。这是北平钢铁商团应震北军要求在铁蒺藜
的基础上改进的防御利器。有四个尖角，随便抛在地上，其中必有一个朝向正上
方，长度刚好是马铁厚度的一倍。纵使是周穆王的八骏，在此面前也只有无奈嘶
鸣的份。

    “来如电，去如风，几个小儿在军队的训练上的确有一手”。崔浩透过花重
金偷回来的望远镜，看这迅速而有序撤退的明军，由衷地赞叹。

    “传令前部李中将军，带五千骑兵尾随敌军，寻机杀伤，不可冒进”。他果
断地发出了追击的命令。对方队伍未乱，旗未靡，所以不能全军押上。崔浩拿起
望远镜，继续观察敌军。荒诞的一幕就出现在他眼前。

    不是敌军，而是他自己的前部人马。

    李中闻令欲引军出击，匆忙之中搅乱了俘虏的队伍。俘虏们是用长绳串在一
起的，各队之间本来留有让高丽军出击的空隙。不知是受了骑兵的冲撞还是别的
什么缘故，居然拌到了一起，挡住了大队的去路。当头的骑兵连打带骂一推搡，
结果情形更乱，几个被打怕了的俘虏抱头鼠窜，整个队伍登时乱成了一锅粥。一
条条绳子你结着我，我连着你，纵横交错地挡在了本队面前，几个本打算从俘虏
身上踩过去的骑兵被绊倒在地上，气愤地抽出刀来在人群中乱砍，鲜血四溅，几
个嬴弱的俘虏受伤倒地。人群以他们为中心向后一退，立刻又被周围的力量给挤
回，荒乱中，无数双大脚丫子纷纷踩下。

    “笨蛋，闪开”，李中声嘶力竭，好不容易到手的立功机会就这样逝去了，
他怎能不着急。可俘虏已经炸了营，一时间怎能恢复。人群推搡着，拥挤着，夹
杂着被砍伤者的悲鸣和被踩在脚下的高丽士兵呻吟。

    大队步兵冲了过来，用盾牌和利刃硬挤入混乱的队伍中间，当鲜血染满了大
地后，终于震住了队伍。当他们把绳索割开，清理出冲锋通道时，震北军已经不
见了踪影，只有眼前的烟尘和荒原上的铁蒺藜，提醒着高丽人对手曾经存在。

    “告诉李中，不用追了，今天就在此扎营”。崔浩叹了口气，传下命令。随
即，招过自己的亲兵，让他们把今天在混乱中被杀的俘虏首级砍下。“给金山各
部送去，告诉他们老夫大获全胜，歼敌无数，他们想给纳哈出报仇的话，就拿出
点蒙古人的勇气来，不要远远地看热闹！”。

    躲在树头等待大吃一顿的兀鹰懒懒地飞回了巢穴，几只打前哨的苍狼在荒原
上徘徊。只有几十具尸体，让畜生们非常的失望。期待中的血腥一天，居然就这
样闹剧般结束了。两支大军相隔三十余里，遥遥地对峙着扎下大营。

    夜色悄悄地来临，将一切罪恶掩盖在黑暗之下，奔狼原又恢复了应有的宁静。
冷冷的星光怜悯地给黑色的土地上披上一层水银般的白纱。高丽大营外，几个明
军战俘忙碌着，安葬了同伴的遗体。八年来，被像牲口一样呼来换去，稍不小心，
就要面对皮鞭和钢刀，对于生死，他们早已麻木。但是今日，他们看到了大明旗
号，看到了希望。

    “弟兄们为了不让我们送死，退兵了”。

    “他们在乎我们的存在”！

    “他们在寻找解救我们的机会，没有将我们抛弃不管”！

    “我们不能让弟兄们受到高丽人的尾随追击，不能让高丽人的诡计得逞，没
有武器，但我们有中华男儿的血肉之躯”。

    一个个念头在战俘们的心头翻滚，白天的混乱场面，大半出于人为。有数十
人付出了自己的生命。幸存者没有太多的悲哀，这样的结局，在制造混乱时可能
已经在他们的意料之中。今夜在这荒原上让同伴入土为安，他日，将用刽子手的
头颅来祭奠永不瞑目的英魂。

    “我们不能不退，如果不退，不但救不出这些弟兄，弄不好，我们自己也要
四面受敌”。指着沙盘，朱棣在战斗会议上向部下解释到。

    “据我所知，当年徐达将军北伐，高丽人只是断了我们的粮道，我大明士兵
都是被蒙古人所虏，沦为牧奴。而今日却有大队俘虏出现在高丽军中，此乃为高
丽与蒙古人再度勾结之明证。蒙古人虽然臣服，但心中必怀恨，明里不敢出兵帮
高丽，暗中确不知派了多少人马，我估计，此处不出百里，必有蒙古人的大队人
马环伺。待我军与高丽混战时，做收渔翁之利。”！

    众将大吃一惊，倒吸了一口冷气。燕王分析得没错，很显然，高丽人和蒙古
人已经达成了某种默契。想想白天，整个侧翼都暴露在蒙古铁骑之下，大家暗自
庆幸今天退兵退得及时。

    “亏得殿下果断”常茂适时地赞叹，“依殿下之见，我们如何解救被俘的弟
兄”，回过神来，他第一个想到的，是陷在高丽军中的数万将士。

    “这个大家不妨讨论一下，硬攻肯定不行，两军阵前，那些手无寸铁的弟兄
生还的几率不及十一”。武安国建议道。这是谁都明白的道理，众人一阵沉默。

    “我们不攻，高丽人也不可能打得过来，倒是一个僵局”。周衡瓮声瓮气的
说道。本来以为今天会打个痛快，谁料不战而退。但想想当时的情景，他也拿不
出好办法。

    “这倒是，只要我们立了营寨，无论高丽人和蒙古人，一时半会儿都不可能
穿过我们的铁丝网和火器组成的死亡屏障，不过我们也不能和他们这么耗下去，
毕竟高丽人在此经营多年，地头比我们熟，粮草比我们充足，一旦他们派人绕路
去进攻我们的粮道，我军又危险了”！。林火风不无担忧的分析。

    “但我们的人毕竟太少了，火炮又用不上，即使冲上去把正面的高丽人冲跨
了，恐怕死去的被俘将士不会比高丽人少。”

    “我们不能这么等下去，杀一个高丽人够本，杀两个赚一个，大不了最后我
们把高丽人杀光了，给弟兄们报仇，我……。”。李尧激愤地说到。

    “胡说，我大明将士的命，十个高丽人也抵不上一个，杀多少高丽人，都不
够本”，他的建议被李陵打断，“要是我们的铁丝网能移动就好了，摆到高丽人
阵前，让弟兄们冲马背上开枪，这样，高丽人就只有挨打的份，在侧翼也让铁丝
网跟着移动，敌人即使从侧面来了，也只能干瞪眼……”。

    “这叫什么打法，不成了缩头乌龟了吗”。

    “管他乌龟不乌龟呢，只要能让弟兄们流最少的血取得胜利，就是妙计”

    ……………

    大家议论纷纷，都知道不马上想出一个解决方案，时间拖得越久，对己方越
不利。然而，纵使武安国这样的谨慎之人都没有料到，此时的震北军，已经陷入
了一个极其危险的境地。不但有蒙古人和高丽人，几乎整个东北的所有少数民族，
都在注视着这场战争。

    一群狼窥视着在原野上横冲直撞的雄狮，只要这头狮子稍有疲惫之态，立刻
会被愤怒的狼群撕碎。

    该死的大明朝把辽东行省的全部土地全部低价卖给治下的百姓了，我们将无
家可归。半年来，谣言在高丽人的推动下四处流传。辽东，是蒙古、女真、锡伯、
达斡尔、赫哲、鄂伦春、鄂温克、克尔克孜（注：这些民族明代书生通称其为女
直）世代相守的牧场。

    酒徒注：刚从南方回来，马上又要去塞外。所以这段写得较短，有不足之处，
请大家帮忙指正。正史中，明朝从高丽手中收回辽东在洪武二十年前后，有关明
代和高丽的这段战争，请参考相关史料。

    第二卷大风第一章黑土（下1 ）

    黑土（下1 ）

    洪武十三年春，燕王引大军北伐，高丽拒王于奔狼原，缚徐达旧部列于阵前。
燕王退避三舍。

    人类也许是世间最残忍的动物，最先进、最卑鄙的手段都用在自相残杀上。
历史上不过了了几句，每一个字却透满殷红。奔狼原，这个名不见闻于中原的荒
野，命中注定要见证这流血漂杵的一幕。它不能也无法选择，如同当年的牧野，
巨鹿。只能用自己的黑土地埋葬死者，在来年春天开出满山遍野的断肠草。摇曳
的春风中，诉说一个个哀婉或悲壮的故事。可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。

    第一天相遇，燕王率大军不战而退。

    第二天、第三天，未等高丽人发动，震北军就退了。沿途，将所有收集到的
木料全部带走。留给崔浩雾水满头。

    第四天，震北军在一无名缓坡上扎营，不再退让，与高丽军南北对峙。崔浩
命前部压俘虏试探来攻，震北军在铁丝网后瞄准高丽人开火，高丽人无法突破重
重铁丝网，丢下几百具尸体狼狈后退，震北军趁机救回了一批战俘。

    此后，战争成胶着状态。震北军顾及自己同胞安全，不能全力进攻，高丽人
亦无法突破震北军防线。高丽老帅崔浩一筹莫展。他无论如何也想不明白，那坚
硬的铁块，要花费多少力气，才能打成铁丝。而震北军此次扎营用的铁丝网，如
果是手打的话，估计高丽举国的铁匠一年也生产不出这许。他不知还需要多长时
间，才能找出一个突破障碍的办法。而明军将领的指挥能力，在战斗中明显提高，
一日好上一日。

    第七日夜，高丽大将朴哲元领军劫营，不小心碰响了震北军铁丝网上暗中挂
下的銮铃，“叮叮当当”铃声大作，巡夜将士在玻璃灯罩的牛油大蜡和特制烟花
的照明下，渐次攒射，杀敌三千。

    第八日晨，朱棣遣俘虏奉朴哲元头还于高丽。名玻璃灯罩的大蜡为探照灯，
特制烟花为照明弹，赏造灯者白银一千。探照灯，乃巧匠刘威所设计，聚数支牛
油大蜡于大玻璃灯罩内，三面环以铜镜，只留一面透光。透光侧，百步之内明如
白昼。

    第八日夜，高丽大营反被震北军所劫。大明骑步兵师长王浩领一团人马趁夜
来袭，不入高丽营寨，围着大营开枪。崔浩不知明军虚实，下令各营严守。王浩
命人四下用掷弹筒投掷手雷，焚数十帐。

    第十日，金山阿里海不顾脱古思帖木儿严禁出兵之命，率纳哈出旧部七万渡
辽河。在震北军大营东五里下寨。有先前怀柔之役被俘，后因伤被放回的蒙古人
在军中盛传大明火炮之威，诸军踌躇不敢前，作壁上观。

    第十一日，负责外出劫明军粮道的高丽万夫长李忠与震北军后勤旅遭遇，旅
长铁鹰以铁链结辎重车为城，士卒在“城”内分批放排枪。又以手雷密集投掷，
惊高丽战马。双方激战至日落，高丽军渐疲，有辽东马贼苏策宇前来助战，叫嚣
呐喊，现于高丽人身后。高丽军腹背受敌，溃。铁鹰命部下追杀二十余里，获马
匹辎重无数。李忠仅带百余骑逃回。崔浩大怒，斩之。

    苏策宇，字子行。乃徐达旧部，最早是个不起眼的马倌。洪武初，徐达北伐
兵败，子行与二十余人于乱军中逃得性命。南归路断，流落草原之上，成为马贼，
劫掠为生，纵横于东蒙及辽东。后徐达残部陆续来投，渐渐成为辽东第一马贼。
子行善于养马、相马，精通骑射。曾于十日内率众连劫蒙古贵族四十余家，威震
草原，一时间蒙古贵族之间赌咒盟誓皆以苏某之名。去年，斥候团长王飞雨乔装
入辽，追寻多日，终于如愿，传以燕王之缴。策宇接信，曰：“苦盼多年，终得
此日，天不负我”，一军皆恸。

    铁鹰约苏策宇同归燕王帐下，策宇婉拒，言将送大礼一份给燕王。铁鹰不能
勉强，以燕王之名，赠策宇手雷五百，并教其使用之法。

    第十三日，北辽女直诸部（女真、锡伯、达斡尔、赫哲、鄂伦春、鄂温克、
克尔克孜等），率众十余万来援高丽，渡辽河，立寨于震北军西。三路大军互为
犄角，只留南归一路给朱棣。

    第十四日，营外的硝烟还未散，崔浩命亲兵叫来自己的儿子崔骏哲，将一封
书信交给他，命他带亲兵护卫归国。“把这封信交给你的叔叔，无论辽东之战结
果如何，你不要再回来了”。这一瞬间，崔骏哲发现自己的父亲在几日内，突然
苍老。

    “父亲大人，我们不是有二十万人马吗，眼前不过是小小的挫折，您何必叹
气”。

    “你不用管了，此战很快就将结束。辽东不再是原来的辽东。告诉你的叔叔，
如果此战失败，在没有造出和明朝一样的火器之前，不要轻言复仇二字。”

    “父亲……”。

    “去吧，别再回来了，高丽才是我们的家。告诉你的父亲提防李氏父子，我
们崔家虽是世代忠良，圣眷正隆，但难免小人忌妒。”

    “父亲……。”崔骏哲鼻子忽地一酸，他不明白，为什么如此优势占尽情况
下，父亲言谈中竟要和自己做生死之别。

    “去吧，别问太多了，取胜后，我自然回班师回故国”。崔浩不多说了，摆
摆手让儿子退下。身为一军主帅，他永不能言败，但是，他心中却明了，这场战
争从一开始，已经就输掉了，双方国力本来就不在一个等级上，自己只是存着几
分侥幸之心，尽一各武夫之责而已。

    掀开帐篷向远方望去，越来越低的蓝天几乎伸手就可以摸到。荒原上，没有
被马蹄践踏过的土地上青草已经近一寸多高，纵使硝烟再弥漫，也掩盖不住那股
淡淡的草香，高丽不产好马，而这里马匹遍地，高丽立国以来，几乎都没有拥过
这么多铁骑。“如果再有十年，不，五年足以，这块土地将永远打上高丽人的印
记。这么平整，这么肥沃。比起故国多山而贫瘠的土地，这里简直就是天府之国，
可惜，时不我待啊。”他默默地想。

    这次，本来以为明军人马少，自己可以凭人数优势，把这支明军歼灭在荒原
上。这样，虽然论国力，高丽远不及大明，但至少三、五年内，明军不敢再出关
外。等自己整合了辽北各部，再联合蒙古，足以和大明成鼎足之势。可惜，可惜，
崔浩不住地摇头。眼前自己联合的这二十万大军，表面上困住了明军，实际上，
却……。

    “我上当了”，想到这，崔浩猛然惊醒。从头到尾，这就是一个圈套。三万
多人，不进，不退，等着敌人集结，这着，真绝。他苦笑，自己等于把分散在辽
东，辽北的各股势力全部喊了来，交到了震北军阵前，倒省了震北军以后四处征
讨的麻烦，这个当，上大了。

    眼前正是草原上青黄不接之际，蒙古人和女直诸部既然来了，高丽军就必需
给他们提供补给，这二十万人马的消耗，就凭存在辽阳那点儿粮食，不出两个月，
就会告^. 这时候是牲畜最瘦的时候，草原各部族都在闹粮荒，谁还有实力援助
自己。日久，自己的军队必然因缺粮而溃，重蹈当年徐达覆辙，只是双方角色变
换了一下。

    够狠，他肚子里骂了一声，叫来亲兵，传令：“把李将军的人头取下来，和
身体缝在一起，厚葬”。亲兵领命去了。

    “时也，势也，运也，非战之罪。李忠，你别怨我，你还有葬身之地，这二
十万人，恐怕都要做孤魂野鬼”。现在，崔浩手里只剩下最后一张牌，就是明军
俘虏，正是因为有了这批俘虏，震北军那不知能打多远的火炮，才从来没落在高
丽人头上。相隔五里扎营，谁也不知道，五里是不是一个安全距离。白天，崔浩
第一次见到了蒙古人口中谣传的，大明火炮不可思议的威力。在那时，凭借一个
老将的经验，他清醒地认识到，此时胜负已分，自己老了，战争的方式已经变了。
主题不再是白刃相接，代之的是火枪，大炮之间的对话。既然这些日子的对峙是
一个圈套，那，一直鼓舞人心的安东守军大捷，是不是一个更大的阴谋，他不敢
再往下想，眼前最大的希望，寄托在五月的春雨上。各路人马能坚持到五月就有
反败为胜的机会，五月，关外的雨季来临，连绵不断的春雨，能让明军的火器失
灵。可即使粮草供得上，各路人马能坚持到吗？

    那群蒙古人已经不配做成吉思汗的子孙，可女直诸部的鲜血…，崔浩眼前，
白天女直诸部惨烈的一幕，一一浮现。。晨，女直诸部用罢战饭，在瓜尔佳，火
查儿等勇士的带领下，进行了开战以来，最猛烈的进攻。丰年，逐水草而居，荒
年，则四处掠食。有力者生，最强者王，弱者死，这是马背上男儿的宿命。死于
战阵之上，是女直男儿的荣耀。

    就在这种信念的支撑下，女直诸部武士向震北军大营发动了一次又一次的冲
锋。脸上涂着牲畜的血，手中挥舞着巨剑，武士们一个个呼喝向前，如潮水般。

    碰，一声巨响，武士们丢下无数尸体，如浪花般退回。血，在地上飞溅成河。
愤怒的子弹追逐着面前的每一条生命。伴着战鼓的节奏，震北军的火枪声清脆而
整齐，每次齐射，都有整整一片的女直勇士倒下。平素的训练，使震北军士兵不
敢闭上眼睛，不能呕吐，尽管射击者自己都不愿目睹这血腥，还是机械地射击，
装弹，射击。女直人，如同田地里被割的麦子一样倒下，只是今天挥舞镰刀的，
是十八层地狱里出来的恶鬼。

    退出足足二里之遥，背后再没有子弹追来，女直人停住了脚步。带队者尽量
聚拢起自己的部下。再次结阵，不甘心，武士的怒吼和战马嘶鸣混成一团。就在
这时，沉寂了多日的震北军火炮开始了第一次发言，相隔数里，崔浩都感到整个
大地微微震动了一下。

    伴着轰鸣与尖啸，天空忽地一暗，无数枚，铺天盖地，炮弹落入了聚拢在一
起的女直人当中，落地之处，已不是人间，地狱之火熊熊燃烧，断臂，残肢，马
的尸体，人的头颅，在空中飞舞，盘旋。

    只是一次三排连射，据震北军阵地二里之处，一条横向千百余步，纵向十余
步的土地上，顷刻间就没有了活物。无数大坑呈现在哪里，坑里，黑色的泥土与
红色的血凝成的泥巴散发着热汽，如魔鬼吞噬着生命的大口。哗，被打愣了的女
直人只要还活着，无不选择了后逃，突如其来的阎罗面前，没人能保住尊严。

    炮声过后，荒原恢复了沉寂。硝烟散处，可清晰地听见伤者的哀鸣，可清晰
地看见一具具残缺不全的尸体。就在片刻前，他们还在大声地呼喊。

    低沉的号角从女直营中响起，在荒原上哽咽如歌。半个时辰后，女直诸部又
整理好队伍，继续，走向他们同伴们的血染之地。这次，他们的马队分散开，排
成纵列，期望火炮打来，只能打倒少数几人，其余的人可是趁火炮的间歇，冲上
阵地，为死去的同伴复仇。

    他们如愿了，明军稀稀落落打了几炮后，发现效果不明显，就停止了炮击。
女直人一声呐喊，不再吝啬马力，拼命的冲上前。

    战马嘶鸣着，极不情愿，但无法违背主人的意志冲向死亡。铁丝网，无情地
挡住战马的脚步。只是一盘旋，一瞬间的停顿，已是生于死的交界。火枪，准确
地响起，打进肉体，发出噗噗的声音，勇士从马背上落下，马落荒而逃。后边的
勇士舍命冲上，不过是重复前者的命运。

    蹬里藏身，在付出了无数条生命为代价后，终于有人学乖了。藏于马肚下冲
到近前，挺直身子，奋力向铁丝网砍去，以一个生命为代价造成一个豁口。后面，
有同伴策马从豁口一跃而过，落下，马倒，人被摔下，被子弹打成筛子。第二道
铁丝网下，无数铁丝贴地纵横成绊马扣。冲过第一道铁丝网的武士只比同伴多前
进了五米不到，死不瞑目。

    “射马”，王浩大喝一声，明军迅速调整火枪射击角度，子弹构成的火网，
先把马射倒，再夺走落在地上的武士之生命。

    女直人引以为荣的骑射功夫，此刻完全失去了用途。偶而有骑手把弓箭射入
明军阵内，强弩之末不能穿鲁缟，何况是精心打造的铠甲。渐渐地，火枪兵熟悉
了自己，也熟悉了敌人，开枪越来越狠，把女直人压到了百步之外。百步之内，
尸体一个个几乎摞了起来。

    一边倒的屠杀进行了两个时辰，再付出了无数条生命后，女直人红着眼退下。
只休息片刻，又从大寨中冲出一队队成纵列的步兵，举着大盾，护着弓箭手，缓
缓向前。在他们身后，萨满摇着铃铛，为死者招魂，期待死者的鬼魂保佑生者取
得最后的胜利。

    这次，是女直武士最成功的一次进攻，一度攻入第一重铁丝网，但双方实力
上的差距，不是勇气可以弥补。女直弓箭射程不如火枪，盾牌经几次射击，纷纷
碎裂。暴露出来的人，就成了对手的靶子。付出了无数生命走到弓箭射程之内，
剩下的弓箭手已经无法组织起一次像样的齐射。乱纷纷的弓箭打在明军的头盔上，
如同搔痒痒般，连较深的痕迹都留不下。偶尔有人中彩，弓箭落在火枪手没有防
御的手臂上，明军队伍中，立刻有人把伤者换下，送到医护营帐篷中，帐篷内，
军医镇耀与陈士泰一个负责解毒，一个负责处理伤口，在女护士的协助下，有条
不紊。而换上的火枪手终于等到了杀敌之机会，格外珍惜。

    整个白天，女直人用血和生命试验着攻破明军大营的方法，浑不畏死。直到
太阳再也看不下去这人间惨剧，躲入西山。本来同意从另一侧发起进攻的蒙古人
没靠近明军大营一步，派人t望了一会，慌不急待地把营盘又后撤了三里。高丽
人无奈，北面组织了几次进攻，结果不比女直人理想，明军先是把高丽人打退，
趁其第二次进攻没有发动之机，打开一条通路，把自己的被俘虏同胞接进了大营。
据混在其中的探子拼死送出的消息，俘虏进寨后就受到款待，好吃好喝，单独安
排营寨休息。同一营的弟兄互相组合之后，很快大部分高丽探子就被抓出来砍掉。

    当夜幕再次笼罩奔狼原时，三万多具尸体横在了明军大营外，女直大营中，
萨满们忙碌着，用草药与巫术治疗伤者。有人提议趁夜色把死去的同伴遗体抢回，
被族长们含泪制止，今天，女直已经牺牲了流了太多的血，不能再浪费生命。女
直人恨，比起汉人战士的凶狠，他们更恨蒙古人的背信弃义，高丽人的软弱。

    是夜，各部族长老聚集在中军大帐，踌躇，争论，谁也看不到取胜之机。就
在这当口，巡营兵士恨恨上报，有明使来访。

    第二卷大风第一章黑土（下2 ）

    “给我压进来”，瓜尔佳挥着左臂，大喝到。不小心牵动了吊在胸前受伤的
右臂，疼得硕大得身躯晃了晃，闷哼了一声。

    “汗，如何”，旁边大萨满关心地问。

    “不妨，明日且看我给勇士们复仇”。瓜尔佳恨得咬牙切齿。

    “把卑鄙得明狗点天灯，祭我勇士”，“下油锅”，“拖死”，“砍碎了喂
狼”，正当大帐中各部族长乱哄哄地为给来人准备死法时，大明使节在女直武士
的“簌拥”下，慢条斯理地踱了进来。

    “卑鄙明狗，还我兄弟命来”，瓜尔佳一跃而上，当胸把来人一把捉住。众
人乱纷纷把他们围在中间，用各自的族语大声喝骂。

    来人竟然能听懂瓜而佳的女真语，轻轻把瓜尔佳的手掰开，用女真语回了一
句“难道这就是女真人男儿的待客之道吗”？

    “你是客，笑话，你是吃人不吐骨头的豺狼，白天，你们杀了我多少兄弟，
此时又来做说客，休想，看你敢来我大营这份勇气，我们就让你选个死法，说，
你要流血还是不流血”。大萨满突然一直眯缝着的睁开眼睛，露出一缕凶光。

    “萨满，两国交兵不杀来使”。一个赫哲部落的族长小心地建议道。

    “他不是来使，他是魔鬼，杀我弟兄的魔鬼”，瓜尔佳大吼，伸手去扯腰上
的刀。“我不让你笑我们以多欺少，来，我和你一对一，让长生天决定我们的生
死”。

    来人又轻轻笑了笑，露出一排洁白而整齐的牙齿。“我打不过你，不过，你
杀了我，一定会后悔”。

    “后悔，老子从十三岁开始杀人，从来不知道什么是后悔二字”。

    “杀了他”！“杀了他”！“杀了他”！周围各部族一边长大喊着给瓜尔佳
鼓劲，一边向后退，在大帐当中留出一个圆形空场。整个大帐在呐喊中晃动。

    “你杀过自己你兄弟吗，你知道多少人会因你而死”？

    “死在战场上，是我女真健儿的荣耀，明天打你不过，被你杀了就是，没有
人会皱一下眉头，少废话，准备开始，你要再不选兵器，我就不客气了”。

    闻听此言，来人摇了摇头，轻轻叹了口气，手摸向怀里。

    呼啦，围观的人自动向后退了几步，白天火器的威力，让大家心有余悸。几
个忠心的护卫迅速挤到跟前，一旦汗王失手，就准备冲上去把明使乱刃分尸。

    那个明使略一沉吟，慢慢地从怀中掏出一个大葫芦，小心的刮去葫芦口上的
蜡，拧开盖子，迅速地又把盖子扣紧。

    瓜尔佳微微一愣，不知葫芦里卖的什么药，咬咬牙，一跺脚正要扑上，鼻孔
里却传来了一股幽幽的香味，让他精神一振。

    “慢”，大萨满忽然疯了般大叫一声，冲到场子中间，铜铃一般的大眼睛冒
出闪闪蓝光，死死盯住来人手中的葫芦，身体激动得微微颤抖。

    “麝香”！，周围助威的人声音几乎成了欢呼，一齐向前涌来，把明使团团
围在中间。

    白天惨烈一战，各族受伤战士颇多，诸部随身带的药材顷刻告罄。而大量部
族勇士因为疼痛而昏迷不醒，生死未卜。各部的萨满，巫师束手无策，只能祈祷
长生天保佑勇士不死。如今有人把具有起死回生功效的麝香送上门来，那东西小
小的一点研碎给昏迷者用冷水冲下，就能让伤者醒过来。这一大葫芦，不知能让
多少人从鬼门关回转，事关族人性命，大家岂能不激动。

    明使在鼻子里哼了一声，双眼朝天，懒洋洋的问道：“现在，你们还想那么
快的让我死吗？”。

    “得罪，时才冒犯之处，还请多多担待则个”。一个经常和汉人打交道的族
长态度登时来了个五百四十度回旋，用生硬的汉语回道。其他族长猜出他的大意，
随声附和，各种讨好的语言，滚滚而下。

    德行，那个明使肚子里不满的骂了一句。这口恶气终于缓了过来，想想刚才
临来之前，那个几乎是无所不知的武侯爷还问自己为什么不带雪莲，这是治伤，
又不是治不孕不育，要雪莲做什么。真不知这家伙从哪听说的雪莲可以活命。

    （注：麝香，中国古代救命之药，中医认为其有治昏厥，止痛，通络等功效，
现在还用它来抢救煤气中毒的患者，这不是酒徒杜撰，酒徒本出身于中医之家。
倒是武侠小说里常见的天山雪莲，除了治妇科病和阳痿外，没什么价值。）

    看看周围，明使慢慢地说到，“大家不要着急，我这次奉燕王的命令，还带
一车红参、三七等药来，大家派人点一下自己营中伤者的数，按需要分，不要有
人拿多了，让真正受伤的人捞不着。”

    “好勒”众人答应得分外整齐，几乎都忘了此人是仇敌。

    “除了草药，我还带了些成药来，是独家秘方，止血生肌散，着急用的，可
以拿一些”。众人闻言，更是高兴，有着急的不愿回去取盛药的用具，干脆摘下
头盔围了过来。

    “慢，先不着急”。半天没吭气的瓜尔佳推开挡在他前面的人，阴声说道：
“你们听说过狼给羊群送礼吗，说，你到底安什么居心！是不是在药里下了毒”！

    “下毒”？明使不屑地扫了瓜尔佳一眼，大笑道：“我一直以为带领这么多
女直健儿的是个顶天立地的英雄，原来是个没有心胸又没有头脑的卑鄙小人”。
这几句话他用女真语说出，又用蒙古语重复，在场的人大半听懂。

    “你侮辱我”，瓜尔佳一下子跳了起来，要不是众人拦着，手中的刀子就要
将明使捅个通明窟窿。

    “我怎么侮辱你，在你的营中，我要下毒，能走得脱吗？下毒有用这么贵的
药物下的吗，我还心疼本钱呢。你找个人来试试，我把药涂在他身上，倘若他真
中了毒，你就剁了我，陈某绝不反抗”。说罢，直直盯住瓜尔佳的脸。

    “好，我亲自来试，要是没毒，我给你磕头赔罪，送你出营。要是有毒，你
自然也走不出我的帐门”。说罢，瓜尔佳用左手一扯，吊在胸前的右臂登时被扯
开包扎，一条四寸多长的大口子露了出来，本来伤口已经被血痂糊住，经此一扯，
登时迸裂，血，汩汩留出。

    来人不晃不忙走上前来，先用一条带子把瓜尔佳上臂扎住，吩咐周围人取一
碗酒来，泼掉大半。又从腰间取下另一个葫芦，拧开盖子，把白色的药粉倒在小
碗中，轻轻调匀，然后用一个木片把药膏涂在瓜尔佳的伤处。他随手涂，那血随
手缓，堪堪涂完，血竟奇迹般的止了。看得众人目瞪口呆。（云南白药，1902，
曲焕章整理）

    此时的瓜尔佳，早已惊得没有话说，只觉得伤口处一片冰凉，似乎疼痛也减
了许多。那姓陈的明使又用温水调了些药，让他服了，他也不反对，乖乖地把药
吞了下去。

    “神医，真是神医，长生天保佑”，众族长一扫疑惑，心服口服，吩咐各自
手下，快快统计伤者，自己却围住明使和瓜尔佳，不住地观看。

    “给明使摆酒”，瓜尔佳吩咐一声，自己拜倒相谢。

    “请起”，明使伸手搀扶。

    “听我把话说完”，瓜尔佳长跪道，“你救了我各部弟兄，各部都承你的情，
日后只要你一声招呼，这二十余族风里雨里，听你调遣。但这是私交，不能阻公
义。如果你这次是给明狗，明军做说客，劝我们罢兵，就不要说了，喝完了酒，
赶快离开，明日疆场，我砍你绝不留情，你杀我也不必客气”。

    “好汉子，够爽快”。明使大笑，“今天我本来就不是做说客来的，罢兵，
绝不说出就是，大家先喝个痛快”。说罢，把几个葫芦一一放到地上，让人拿走，
与车上的药材一并去分。扯了瓜尔佳入席，扯肉，喝酒，碰杯，好不拘束。

    “好汉，你怎么懂我女真话”，连连干了几碗酒后，瓜尔佳问道。

    “我本来就是个大夫，随军做个医官罢了，当年终日在长白山间采药，和你
的族人买虎骨、熊胆之类，自然要知道彼此说什么。非但如此，长白山各族的话，
我都能听个差不多，说嘛，就只会几个大族的了”。明使抓起面前的羊腿，咬了
一大口，边嚼边回答。夹杂着含混不清的议论“这羊腿不错，够味道，不过瘦了
些，若长上些春膘，就更佳了”。

    “咳，长春膘，这战事起了，不知何时是个尽头，哪顾得上啊”！一个达斡
尔部的长老叹息道。

    “这我就不明白了，我们明军不离你们很远吗”。

    “喝酒，别装傻”，瓜尔佳大声打断了两人的对话，“兄弟，我交你这个朋
友，虽然我的好兄弟白天刚死在你们阵前，但是，你别做说客，这白山黑水是我
们各部的家，只要我们有一个人活着，谁也别想拿走”。似乎是嫌酒碗不过瘾，
他抓起面前的坛子，咕噜噜地把酒倒进嘴里。

    “等等，我倒奇怪了，你且说说，谁要抢你的白山黑水，谁要抢你的土地了”。
明使好奇地问。

    “别装傻了，我各部勇士打不过你，就死在你白天那些暗器下罢了，明天，
大家再杀个痛快。你们把整个片土地，你们汉人和那些软弱的蒙古人叫做辽阳行
省的土地都卖了，我们不管他叫什么，这里是我的家，我们生于斯，长于斯，死
于斯”。瓜尔佳大声回答，一股豪气在众人之间回荡。

    “对，我们生于斯，长于斯，死于斯”。几个部族长纷纷举杯附和“谁想夺
走我们的土地，就从我们的尸体上踏过去，即使整个部族只剩下一个女人，也要
成为你们汉人纠缠不清的恶梦”。

    “等等，等等”。明使凭空把掌心向下按了按，压住众人的声音：“我们没
有卖辽河以北的土地啊，这次北伐之目的，只是把高丽人赶回老家去，我们只卖
了辽河以南的部分平地，辽河以北，笑话，天寒地冻，一年才几个月热天，又多
高山大泽，不长庄稼，我们汉人又不会放牧，要你的土地干什么”。

    “你说什么，你再说一遍”。瓜尔佳又跳过来，抓住明使的领子。

    “辽河以北，不长庄稼，我汉人不会放牧，土地卖给谁去，谁又会买”。明
使不慌不忙地重复“放开你的手，我的新衣服，看，让你抓的全是油”。

    整个大帐在顷刻间静得能听见烛火的跳动声。各部族长面面相觑，不敢相信
自己的耳朵。终于一个人试探的问道：“你是说，我们上当了”。

    “当然，白天你们冲杀时，高丽人用全力帮你们了吗，蒙古人动了吗，今晚
他们来慰劳你们了吗？他们在拿你们当刀子，你们还看不出吗，拍拍脑袋，傻瓜
都能想出来”？

    “你是说你们不打算抢我们的牛羊”。

    “抢，我们不会买吗，为什么要抢，你们被蒙古人抢过，被高丽人抢过，被
汉人抢过吗”？

    “不卖我们的草地”？

    “我们汉人不会放牧，不是和你说过了嘛”。

    “我的兄弟啊，你死得好冤那”。清醒过来的各部族人乱成了一锅粥，几万
条生命，就为了一个不切实的传言，永远的消失了。勇士无惧生死，但这样死，
是否值得。

    “那你们打败高丽人后怎么对我们”。瓜尔佳最先恢复理智，红着眼问道。

    “具体我也不清楚，但燕王殿下和我说过，只要你们像当年拥戴成吉思汗一
样，把我们的皇帝当成你们共同的大汗，我们就和你们约为兄弟。以后汉法管汉
人，部族的规矩管部族的人，各不干涉。如果你们想南迁，我们会划出土地，供
你们游牧，并给你们一部分安家的费用。”

    “那我们每年要上供你们大皇帝多少牛羊”。

    “不要，我们汉人的皇帝不要你们的牛羊，大家公平交易，用我们的布匹，
粮食，茶叶，换你们的马，牛，羊，羊毛。”明使饮了一碗酒，润润嗓子，接茬
说道。“你们也可以来中原买卖我们的东西，但到了中原后，就必需按照我们的
规矩，主不慢客，客也不能欺主。如果将来，双方百姓起了冲突，你们的人被我
们的人打伤了，我们赔偿药费。我们的人被你们的人打了，你们也要赔偿，大家
平等。你们杀了我们的人，就要把凶手抓住当我们的面杀了，我们杀了你们的人，
也把凶手杀了，让你们亲眼看见”。

    “这倒可行，当年蒙古人杀了我们的人，只赔一头驴”。有人小声的议论。

    “对啊，明朝现在对我们禁止互市，女人都没漂亮衣服穿了”。

    “还有，如果我们汉人到你们的山上开矿，一定得经过你们的允许，并且大
家获利按谈好的条件分帐。沿海各处，这话咱说在前头，我们要建港口，好把中
原的货物用大船从海上运过来。你们的货物，也可以运到中原去。那些地方不能
放牧，从来没有归属，所以得算我们的。”

    “好，这个可以商量，但将来你们汉人不能反悔。”

    “只要你们拥戴我们的皇帝为天可汗，大家就是一个国家的人，彼此是兄弟。
我们皇帝会亲自给你们写下字据，让你们子子孙孙拥有自己的牧场。并且如果你
们之间打起来，我们皇帝会派人调停。这，绝对比蒙古人和高丽人对你们好”

    这一条让很多部落长犹豫了一下，虽然大家此时在一致对外，但各部之间的
战争是常有的事。倒是一些小部落非常高兴，暗暗地想，一会要和明使好好亲近
亲近，这下有保护伞了。至于拥戴皇帝的事，大家倒不关心，反正蒙古人，高丽
人都要大家拥戴，并且还终日搜刮牛羊。

    “我们可以买你们的那东西吗，横在你们营外那些带刺的铁丝”，又商议了
一会，一个赫哲人怯生生地问。这话登时让很多人皱起了眉头。

    “你要那东西干什么”，大萨满不高兴地呵斥。

    “那东西如果用来围住牲口，就不怕它们乱跑了，晚上，狼也不敢轻易进来，
我看了，整个部族的人，一冬天也打不出多少”。赫哲人嘟囔着说。

    “那东西我们那里多的是，便宜，一头牛可以换好几捆”。明使鼓励地对赫
哲人笑笑，“那东西已经不需要手打了，我们那里用铁水直接拉出来，快得很，
等我们通了商，你随时可以买到，想要多少有多少”。（注：金属机械化拉丝工
艺，正史中发明人不详，十四世纪初英国开始出现。倒刺铁丝1867年，美国发明
家卢西恩&#183 ；B&#183；斯密斯专利，被近代科学家称为人类最重要的七大发
明之一）。

    “真的”，赫哲人开始憧憬起通商的好处来。

    大家情绪受到感染，把担心的事情一一说出，明使倒是爽快，知道的就据实
回答，不知道的，就记录下来，说是将来举办一次部族大会，在会上商议决定。

    “那，你们要我们做什么”。等大家的条件都议论完了，瓜尔佳单刀直入地
问道。

    “我们只是想，大家不要再被人利用，互相残杀，其实我们有共同的血缘，
你们自己不也说自己是大禹和商汤的后代吗”。这也是事实，为了入主中原方便，
自鲜卑以降，北方少数民族大多认为自己是三皇五帝的后人。

    “就那么简单，你们不要我们帮着打高丽人”，有人疑惑地问。

    “不要，你们已经流了太多的血，我们不愿意再看见你们付出生命，我来之
前燕王说了，今晚会把各部勇士的遗体送到距我们大营二里以外的地方，你们各
部可以让勇士们入土为安，但是为了避免误会，不要靠近我们大营二里以内。超
度完勇士们后，你们就回家去吧，族人还等着你们，牛羊得抓春膘”。

    “如果我们不走呢”，大萨满忽然逼问。

    明使面色一寒，坐正了身子，“燕王说等大家三日，从明日起，大家可以选
择做兄弟还是做仇敌。到了第四日，再留在这里的，就要兵戎相见，正如刚才瓜
尔佳兄弟所言，你不必客气，我也不会留情”

    “好，就这么说，大家自己选”，瓜尔佳见场面要被这个大萨满搞砸，赶紧
过来圆场，与明使击掌为誓。

    明使伸出手，和他拍了三下。又把手轮流伸向在场的每个部族长。大家纷纷
过来击掌。

    “哎哟”，一个锡伯人在击掌时轻轻地叫了一下，惹得大家一阵嘲笑。明使
仔细一看，只见这个高大的汉子肩头渗出些血迹。

    “勇士格雷，真没看出来你还会怕痛”，瓜尔佳大笑。

    “当然不怕，只不过好像有东西在里面，扎了我一下”。格雷大声叫起屈来。

    “我给你看看”，明使左右手互拍，抱拳转了个圈。大声道：“就不一一和
大家击掌了，长生天见证我们今天所说的话，我先给这位兄弟医治一下，大家后
会有期”。语毕，不管大家是否散去，伸手拉住格雷。

    格雷刚刚见识过明使的神奇医术，也不推辞，解开外套，露出肩膀的布条。

    明使用剪刀把布条剪开，一层层揭开被血染红的布，格雷壮硕的肩上，赫然
露出一个大洞，伤口处血肉模糊。围观者看着，都吸了口冷气。

    “拿酒，热水，盐巴，我的包，车上”。明使顺口指使，几个手脚麻利的武
士迅速取来了他要的物品。

    “关上帐门，别透风，让门口围观的闪远些”。

    围观者知道事情重要，怏怏地去了。

    “咬住，是汉子别叫”用盐水洗了手，明使从自己的包中取出一把钳子，用
酒煮了，顺便把一个棍子塞到格雷嘴里。

    “别看，闭眼，好，起”。随着格雷一声闷哼，一个青黑色的弹丸被钳了出
来。众人一声欢呼，再看格雷，额头青筋直冒，脸色一片惨白，冷汗淋漓而下。

    穿针，引线，格雷的伤口居然被人当成了布袋子给缝了起来。

    “好汉子，除了你，还没人在我完活之前不昏倒”。赞了一声，陈姓明使剪
断了线，用烈酒把格雷的伤口洗了洗，涂上药，宣布收工。

    “你，……”一直在旁观看的大萨满迟疑着，终于好像下了什么决心般，低
低地问道：“当年各部混战时，有一个汉人给各部治伤，但是索要死尸当作谢礼。
草原上传说他是食尸恶魔，你这些手段……。”。

    “他是我师父，他吃了一生的素，无论是谁的尸体，人的，还是牲畜的，在
他眼中，不过是台构造精巧的器物，研究死的，是为了修好活的”。明使整理着
自己的用具，头也不抬。

    “派个人会说汉语的人去，给我们的大营送个信，就说陈士泰不辱使命，为
了救人，还要耽搁两天”，他低声吩咐。

    待瓜尔佳派人去后，陈士泰环视四周，又对众人要求：“借我一个帐篷，几
个机灵点儿的人，相信陈某医术的，需要治疗的，还有够胆的尽管送来。”然后，
对着大萨满，言语中不再带丝毫感情：“我师父已经被人杀了，不过他说，大战
之后，必有大役。要想不让尸气弥漫成灾，或者尽快让遗体入土为安，或者把它
烧掉。这，信不信随你”。

    “你”，大萨满看着他的眼睛，那眼神里，平静如湖水，看不出任何波澜。
这种眼光像是在哪里见过，他在记忆中搜索。对了，是一个汉人的神庙，那个捧
着本书的神仙，就这样看着世间的苍生。

    “报”一个士兵匆匆地跑进大帐，报告：“明军那边有火把在动，好像在搬
运我族勇士的遗体”。

    “让他们动吧，明天天亮后，各部把勇士们搬回来，按各自的习俗，送他们
到灵魂轮转之所”，大萨满大声吩咐，然后用低低的声音吟唱“我的兄弟，请返
回你的故乡，别记恨夺走你生命的人，你的家人在毡帐中等你，别在没有价值的
纠缠中浪费时光。”，声音中没有恨，没有遗憾，宛如母亲在哄一个任性的婴儿
入睡。

    纪念9 、18，纪念千年来宁可失去生命也不找借口当汉奸的人，文明可以融
合，但不能强加。下周会写一点纪念文字，虽然酒徒一思考，读者就发笑。

    第二卷大风第一章黑土（下3 ）

    黑土（下 3）

    第十五日晨，高丽遣使吊女直诸部，使节回报，女直诸部正忙于安葬死去的
族人，伤兵满营，白旌绵延数里。昨夜似有汉人与女直诸部接触，请大帅多加小
心。崔浩阴遣死士入女直营刺明使，不料被锡伯勇士毙于帐外。瓜尔佳派人来责，
崔浩恐女直背盟，推说不知刺客为何方所派。

    陈士泰于女直营中三日不寐，救人数百，生死人而肉白骨，积劳，呕血逾升。
各部为其精诚所感，呼其为陈萨满。

    这三日，揭开了辽东大地民族融合的序幕。

    陈士泰，河南邓州人氏，善外科，尤以医治金创为长。士泰过北平，重金求
购望远镜，为王飞雨部下拿获，疑为高丽奸细。士卒于其马车中得骷髅图，人内
脏图，肌肉图数幅，以其为妖，欲举火焚之。军医营长镇耀闻此事，止之，奏于
武安国定夺。安国取其图，大惊，亲释其缚，命玻璃厂倾尽全力助士泰。数日后
得一镜，米粒置其下，视之则大如茶碗。武安国以士泰为当世名医，荐于燕王。
燕王赠以千金，留为军医营副营长。昨日战后，燕王问诸将退敌之策，士泰自荐
为说客，愿说诸部罢兵。行前，与武安国等人议定和解条款，不杀其人，不夺其
地，永世为兄弟，共同维护大明王朝。

    “我怎么都觉得这回女直人占了大便宜，他们以前和高丽人一起掺和着闹事，
就是为了我们开市，允许商人卖给他们粮食、茶叶和布匹等物，这次我们打嬴了，
为什么还给他们这么好的条件”。周衡不解地问，这个问题代表了许多人的心思，
大家都看着武安国，希望他能早些给出答案。

    “这…。”

    “不如我来猜猜武兄的意思”，参谋周无忧在旁边插言。

    “请讲”，武安国做了个求教的手势，他不愿意杀人，在他的时代，这些民
族已经是中华民族的一部分。他的建议，不过是希望这些部落名义上承认大明的
正统，免除刀兵之祸，白天的战况之惨，有些超出了他的心里承受范围。

    周无忧用右手中的书轻轻拍了拍左手，咳了一声，清清嗓子，待众人安静下
来，慢慢地说道：“武兄做生意，什么时候吃过亏，表面上，我们是给了女直人
很多好处，实际上，此约一成，女直诸部再也没有翻本的机会。大家看地图，各
部的活动范围之间，有很多无主之地，既然他们拥戴大明皇帝为共主，我们将来
在这些土地上开集市，他们也不能反对，当然，我们在集市外围些土垒，或筑些
堡垒，存放货物，甚至派些士兵守卫也不为过，这只是其一”。

    “其二，各部此次联盟解散，将来只要我们不操之过急，就可以将其各个击
破，各部居无定所，很难再联合起来和我们做对，这如同温火闷饭，不觉饭熟”。

    “这还不是上上之策，其三，也就是此计最歹毒的地方，武兄，你别怪我如
此形容，可以不战而屈人之兵。各部落不事农耕，食物有限。我们大肆卖给他们
粮食，换取他们的牛羊，买卖做得越大，他们对我们的依赖性越强。如果将来他
们变心，我们只要切断他们的粮食供应，以他们那种不善积蓄的性格，立刻就要
断炊。那时候，就是他们有造反之心，也要权衡一下补给能支撑几日。堡垒非一
日可下，粮尽，其众必散。我中原物产丰富，各部之物对我来讲，可有可无，然
我们的东西，他们一日不可少。”

    “妙计，的确是妙计”，众人恍然大悟。只有武安国愣愣地看着周无忧，心
想：“我怎么没想出来，这种贸易关系，原来还有控制和被控制的功效，那我们
那个时代，很多看似双嬴的交易，是不是也暗含许多圈套在其间呢”？

    “我看，此计还有一个好处”，常茂把玩着一块布，在一边补充道：“各部
既然和我大肆交易，必然要学我们说话，很多部落连文字都没有，也必需学我们
书写、记帐的方式，百年之后，这些部落恐怕就和我们分不清彼此了”。说着，
把手一指在一边的书记官刘畅，“小刘兄弟，你是不是匈奴人被同化过来的，我
记得匈奴人于夫罗的儿子改名叫刘豹，生了个儿子叫刘渊，冒充是汉高祖的后代
建立了一个谁也不承认的汉朝。对了，老雷，好像熟羌的头领就姓雷吧，嗨，大
家别跑，我挨个给你们分析一下，怎么都散了”！

    “其实，这块土地上生存的都是华夏子孙，所谓民族，只是文化和财富的不
同，真的混在一起时间长了，就成了一体了。所以还得想办法多骗点儿移民到辽
东来，和各部族掺和掺和”。李陵听了半天，又发挥了他语不惊人死不休的专长。

    “老李，就你不怕我编派，看在兄弟的分上，我告诉给你个发财机会，他们
没等我提出来呢，就跑了”。常茂伸手把李陵拽住，生怕他走了后自己再没有说
话的对像。“你看，这是我从武安国寝帐里抢出来的布，好像是羊毛织的，好家
伙，根本就不用上浆洗，就这么整齐，如果做成衣服，肯定好看。武安国没和别
人提，咱俩等仗打完了，合伙在辽阳开个织造厂，羊毛不值钱，但我们用杨老汉
生产的新式织造工具织出布来，运到中原去，物以稀为贵，肯定能卖个高价。嗯，
到时候就开个常纪布庄，几十家连号。”常茂梦游般说着自己的发财大计，李陵
笑眯眯的听着。

    “不过，老李，不是我说你，你的名字得改改，怎么叫李陵呢，和当年那个
汉奸一个字都不差，嗨，你怎么也走了”。

    第十五日夜，炮兵师长张正武与在步兵的掩护下，夜袭蒙古军大营。半个时
辰发两百余炮，蒙古大营火光冲天，士卒从梦中惊醒，自相践踏，死伤无数。阿
里海收拾队伍，出外迎敌，却不见明军踪影，及至天明，止从营外三里找到车辙
数处。蒙古人益惧。

    同夜，王浩带人袭高丽大营，打破营寨数处，这次，营救计划好像落空，没
救出一个战俘。

    第十六日，崔浩命令属下把手中的明军战俘分成小队，散布在各高丽营外，
好让明军火炮有所顾及。此时，战俘在高丽营中成了宝贝，一日三餐，虽是粗糙，
但是无人敢再让他们挨饿。因为高丽将士终于明白，这是自己的护身符，一旦失
去，必遭天遣。

    第十八日，女直诸部不告而别，崔浩欲分兵追之，恐震北军攻其侧翼，不得
以眼睁睁的看着诸部远去。

    第十九日，崔浩最担心的事情终于来到，一大早，刚在帅帐中坐稳，就有士
兵匆匆来报，大明将士前来挑战。

    “挂免战牌，众将各回各营，用强弩守卫营地”。崔浩想都不想，直接吩咐。

    报信的士兵脸色煞白，结结巴巴的说：“大帅，不，不是士兵来挑战，大明
国整个大营正在向我们这边移动”。

    “荒唐，一点儿小事就吓成这个样子，平时我怎么教的你们，给我拖出去，
重重的打”。崔浩一拍帅案，立刻有几个如狼似虎的武士把可怜的士兵给架了起
来，拖着向外走。

    “大帅，小的冤枉，您亲自看看，您，您看看啊！”，士兵哀嚎。

    崔浩听到此语，摆摆手让武士退下，拿起望远镜，走到大帐之外，他的望远
镜里出现了这辈子都没见到过的奇景，五里外，灿烂的朝阳下，一座长满尖刺的
城市闪着寒光，整个向高丽大营移来。

    “快，把俘虏押到阵前，整队迎敌，车将军，速去蒙古大营求援，请他们从
侧翼夹击，全歼明军于此役。”

    “是”！，左右答应一声，飞快的按布置执行命令去了。那年春天最惨烈一
战，就从此刻开始。

    因为有明军战俘做挡箭牌，高丽人倒不惧怕明军的火炮，那火炮一炸一大片，
肯定会把明朝自己的人炸死，从前面的战况来看，朱棣是不忍这么做的，否则也
不至于一退再退。

    只是，明军前进那种气势，实在让人心寒，上前接敌的高丽士兵手中的刀，
都在颤抖，不是因为害怕，是因为脚下的大地一直在颤抖，越来越近。

    五里宽的距离，很快就被两支对着前进的队伍走完，转眼，双方相近不足二
百步，这曾经是高丽骑兵做梦都想达到的距离，而此时，他们的战马不住的嘶鸣，
盘旋着不住后退，若不是马上的骑手拼命控制，估计战马先一步就落荒而逃。

    伴着隆隆的战鼓，一条几乎望不到边的长城向高丽人挤压过来。那条长城上
长满的长长的荆棘，幽蓝幽蓝的光让对手从心里生出无边的寒意。是战车，高丽
人终于认出了明军的秘密武器。明军在后退时收集木头的谜底在此刻揭晓。

    又宽又长木板构成了战车的车头，长长的铁钉给把木板变成战马的克星，战
车的车身还是原来的辎重车，只是里面装的不是粮食，而是子弹和手雷。（正厢
车，原明朝中期逾大猷发明）。一条条铁链把战车连起来，构成移动的长城。明
军骑步兵就在战车的后边，踏着整齐的步伐，向敌人逼进，逼进。

    两军相距已不足百步。

    就在高丽人束手无策时，突然，战车停了，推车的战士用特制的支架卡住车
轮。一个画着红色半圆的令旗从震北军大营的碉斗上伸出，迎风飘舞。大地又让
人心惊肉跳的开始颤抖，天空又开始变暗。一片阴影出现在高丽人头上。

    逃，前排的高丽士兵突然出现了这个念头，可惜，还没等实施，灾难已经降
临。震北军这次出手，没留任何余地。通红的火舌从战车上窜出，越过明军战俘
的头顶，把前排的高丽骑兵整齐的推下战马。与此同时，炮弹落下，居然整整齐
齐的落在高丽前军和中军交界的地方，把队伍切成两段。

    在那两段之间，是人间地狱。惨剧，再次重复。血，再次把干燥的地面变成
泥泞。断臂，残肢，碎肉，在高丽人之间飞舞。

    马嘶，人喊，临终的哀鸣，受伤的惨叫，都被震耳欲聋的枪炮声盖住。整个
世界，此时倒有一种单调的“宁静”。

    火炮，居然从至少三里外一直打到这里，原来，明军的火炮的准确打击距离
有这么远，蒙古人远远扎营的选择没有错误。崔浩闭上了眼睛，他在中军偏后，
躲过了第一轮炮击，被惊魂未定的部下挟裹着，拼命的后退。本来相对整齐的后
军也被中军挤得乱了阵脚，纷纷向后退却。

    “站住，火炮已经打不到这了，不要慌，把队形分散开”，崔浩大声喊着，
身边的亲随一起把他的号令传出，督战的武士索性抽出大刀，把乱窜的人砍倒，
闹哄哄足有一刻钟，终于稳住了队伍。

    当高丽人再有勇气观察战场时，他们的前军，已经冲了上去。因为退路被火
炮遮断，只有进攻，突破明军的战车，才能找到唯一的生存机会。

    所有的战俘都被押在最前方，前军的士兵并不多，并且以骑兵为主。没有受
到火炮的打击，瞬间的慌乱过后，在将领的组织下，骑兵俯身，一夹马腹，迅速
向对手冲去。这个距离，须臾，即可冲到敌军面前。

    百步，只是战马几跃。

    可战马嘶鸣着，停在明军的阵前。那布满铁钉高大的前车厢板，硬生生阻住
了战马的去路。停顿，就是死亡，在这个距离，明军的子弹决不会误伤自己人。

    冲，个别极度忠勇的战马，飞身跃起，可是车前厢太高了，超过了战马跳越
能力的极限。在用最后的生命在空中划出一条漂亮的曲线后，骑手和他的伙伴一
起撞到战车上，被铁钉刺透，鲜血杂着气泡，汩汩从车厢上淌下。

    战士的生命，在凋零的前一刻最为美丽。无论他是敌手，还是自己。

    有震北军战士被这惨烈的情景震撼，一瞬间居然忘记了开枪。就在这一刹那，
一批高丽骑兵冲了上来，把马刀剁在战车上。

    可惜，你们的力气太小了，震北军战士暗笑道。很快反应过来，把高丽骑兵
射落在马下。

    火炮继续轰鸣，三百门大炮轮番射击，炮弹重复的打在一个区域内，打消高
丽人援助同伴的奢望。后边的高丽人眼看着前军在拼命，却无法上前帮忙。

    一面绿色的旗子悄悄的在震北军碉斗上升起来，两个绿色的烟花冒着浓烟，
从空中落下，枪声突然一滞，在大明阵地的两侧，几辆战车收起相连的铁链，如
同在阵地上打开两扇大门。

    常茂和徐增寿两人一左一右，带着两支骑兵如离弦的利箭般，从侧面，插入
看押明军俘虏的高丽人队伍。王浩、李陵各带一团人马，手里抱着成捆的钢刀紧
随其后。

    抬手，常茂一双狼牙棒在高丽骑兵间绞出一团血雾。随着噗，噗的闷响，几
个和他放对的骑手被他连人带马砸翻在地。旁边，王正浩手腕一抖，战刀划破空
气，抽在一个高丽骑兵被上，一条刀口从肩及腰，鲜血四溅。紧接着抬起刀刃，
抹断了另一个骑兵脖子。在他和梅义的协助下，常茂所带这支骑兵整齐得如同一
把钢刀，在高丽队伍间划出无数硕大的口子。很快，和徐增寿所带的骑兵汇合，
两个将领相对点点头，拨转马头，又各自杀出一条新路，条条纵横的路，把高丽
前部彻底分割。

    高丽骑兵不是吃素的，奋起反击之下，也有大明骑士受伤。但双方的武备相
差太远，高丽刀砍在明军的身上，大部分力量被锁子甲吸收，如果不砍到要害，
只能造成轻伤。而明军的马刀，却是高丽骑兵的梦魇，只要招呼到身上，一拖就
是一条尺余长的伤口，伤者立刻失去战斗力，没人来给他们救治，只能眼睁睁的
听着自己鲜血涌出的声音，等着鲜血流干，等着死亡的到来。

    趁高丽人被打懵的空档，王浩、李陵带领的骑步兵冲到了大明战俘跟前。这
些弟兄于开火的刹那，在这几天趁夜袭混回来的同伴招呼下，一起蹲在了地上，
双手护着头。王浩从马上把钢刀扔下，大叫，别乱，互相割断绳索，跟在我们身
后。立刻，有人把钢刀分发下去，得到钢刀的人利索的把自己和离自己相近的人
腰上的绳索切断。高丽骑兵此时终于后悔，如果还是最初那种长长的绳索，不换
这种短绳，明军骑兵也冲不进来。可惜，当初只想到了如何方便进攻，低估了对
手的实力。

    战俘们很快得到了自由，握着钢刀，在骑步兵的掩护下缓缓后退，渐渐没入
车阵中。张正心率一队人接住他们，带他们向震北军的大营走去。战场上，所剩
无几的高丽骑兵拼命缠住常茂等人，他们知道，一旦常茂等人退回本阵，明军的
火器将无所顾忌。

    崔浩在远方无奈的看着部下在大明骑兵的冲击中做垂死挣扎，他的士兵派不
上去，对手根本不珍惜炮弹，每次他想派一部分援军，炮弹都在反复落下的地方
再次组成一道死亡之墙。高丽的火炮还是实心弹，只能打五百步，摆出来白给对
手做靶子，所有根本就不用向外摆。

    “蒙古人呢，蒙古人呢”崔浩在心中呐喊，他的嘴角在抽搐，心中，辱骂的
词已经把蒙古人家族中所有长辈慰问了个遍。当他几乎绝望时，蒙古人的马队终
于出现在他的望远镜内，缓缓的向明军大营靠近。

    “冲上去，把火炮踏翻，冲啊”，高丽人在大叫，太远，蒙古人听不见。

    营地指挥部，朱棣也看到了蒙古人的洪流。距大营有二里多远。蒙古人打仗，
每人三到四匹马，故而可以在任何距离发起冲锋。

    “燕王殿下，要不要让一支队伍回援，蒙古人太多了”。书记官刘畅小心的
建议，他是朝中大臣的儿子，书生出身，初临战场，难免有些紧张。

    “不必，有武将军在此”，朱棣答了一声，把望远镜转向常茂的方向，那边，
张正心正带着战俘走向归途。

    营寨东，重重铁丝网后，武安国横刀立马，巍然不动。三千步兵在其身后排
成几条直线，枪管如林。

    蒙古人向前移了几步，停了下来。看对方没有反应，又向前移了几步，又停
了下来。然后犹豫着，不知是否向前冲锋。

    武安国向后望了一眼，炮兵阵地上及时的竖起了一面黄旗。他笑了笑，大手
猛然挥落。一个红色烟花腾空而起，无数炮弹尖啸着，冲蒙古兵迎头打下。那是
悄悄调转过炮口的部分炮兵给蒙古人准备好的见面礼。爆炸声从蒙古马队中升起，
硝烟过后，几万蒙古马队丢下无数尸体，潮水般后退，转眼变成了逃命。

    “打开寨门，上马追敌”，武安国一声令下，三千骑步兵跨上战马，冲出大
营。被压抑了近二十天的战马撒开四蹄，风驰电掣，追赶着近自己二十倍的对手。

    听到追兵的马蹄声，蒙古武士绕过自己的大营，拼命的策动战马向远方宽阔
的草原上遁去。留守大营的武士也不甘居后，上马狂奔。把空营留给对手。

    “能追上，才怪”，事后，一个战士笑着向没参加追击的炮兵同伴解释。

    “那你们追什么”。

    “吓吓他们，武侯事先叮嘱，如果追近了，我们就放慢速度。千万别追上，
得不偿失，谁想到他们连大营都不要了，让我们白拣个了大便宜”。

    “败了，只是没想到这么惨”。从望远镜里看到这一幕的崔浩痛苦的想。作
为一个统帅，他必需拿出壮士断腕的勇气。

    “撤离，后队在前，中军在后，金正生，你带步兵断后。放弃大营，王奇，
你速回大营，告诉守营人马，把笨重东西烧掉，大家到二百里外辽河渡口会齐。
李显之，速到渡口通知船只做准备”。看着部将一个个领命而去，崔浩再回望自
己的前军，滚滚硝烟遮住了他的视线。“不会有人能逃出来了，天，我打了什么
仗啊”。

    第二卷大风第二章荣誉（上）

    第二章荣誉那一战，草木含悲，风云变色。

    直到多年后，牧人依然不敢在当年的战场附近放牧，每到晚上，幽绿的鬼火
开始大片地闪烁，仿佛大队人马挑灯夜行。野狼在草丛中发出凄厉的哀嚎，听之
如闻鬼哭。

    不到二十日，近四万人埋骨于此。

    “这是第一次火器大规模集中使用，宣告了热兵器时代的开始”。多年后，
在军校课堂，徐增寿对着一群刚入校门不久，渴望建功立业的年青面孔，诲人不
倦。

    “战车，经过近千年的沉睡，重新走上了战场，不光是为了对付骑兵而存在，
而且成为攻城拔寨的利器。火炮的集中使用，成为作战原则……”。

    “你们可以找出此战的很多失误，但你们要记住，这是第一场冷热兵器之间
的对决，双方都没有经验，因此，指挥部门的临敌应变能力，成为取胜的关键，
阵而后战的模式，彻底被打碎，岳武穆当年提出的，运用之妙，存乎一心的胜负
之道，得到充分的验证。”。

    “这还不是此战表现出的最高智慧，我认为此战的最经典部分，是教材中没
有说的，但是与结果紧密相连。大家要记得这个人，”他在磨砂玻璃黑板上大大
的写下了一个名字“陈士泰”。“仅此一役，足以成就其不朽功业”。

    “因为此人的存在，此战不仅成为大明收复辽东主权的开始，而且成为大明
民族和解的开端，作为军人，我希望你们记住，军人的责任是保家卫国，而不是
去发动战争”。

    “不要陶醉于此战杀敌的数字，无论敌我，每个数字，都是一条生命，都代
表着一个士兵，捍卫了他的荣誉”。徐增寿讲着，白须飘荡，思维又返回到关外，
那数年的指点江山。

    那天，他作为先锋部队，奉命对撤离战场的高丽人做试探性追击。

    朱棣把自己的近卫团，以及一直未投入战场的三千人预备队交给了徐增寿。
徐增寿换了匹战马，擦了擦脸上的血污，领命而去。协助他的是张正心，武安国
的得意弟子，最年轻的军官。近卫团是临出关前特地从抽调好手组成，作为指挥
部的护卫，也是武安国为了防止重蹈怀柔城外朱棣深陷敌阵的覆辙而设。

    万马军中，斩将夺旗者，震北军中，唯有常茂。

    用兵谨慎，履平地若危，闻惊雷而无惧，非徐增寿莫属。

    至于武安国，那是震北军的主心骨。待到此人出场，已经意味着和对手比大
小，一局定输赢。

    那场追击战，永远让徐增寿铭刻在心。

    永远不要低估你的对手，他们拥有和你一样的智慧和勇气。

    徐增寿的马队冲过硝烟，接近高丽大营。先前的炮火遮断给追击造成非常大
的麻烦，一个个大坑使队伍不得不变得凌乱。

    “停，整队”，徐增寿挥挥手，传令兵立刻打马奔向各个中级指挥官。一面
面旗子高高竖起，近卫团各营按兵种交差集合成阵。虽然事先已经得到斥候的确
切报告，高丽大军已经迅速向辽阳方向退却，徐增寿还是小心的停住了队伍。

    “张团长，派一个连的骑兵试探攻击，骑步兵做攻坚准备”。

    “得令”，张正心清脆得回答一声，招呼出一连骑兵，迅速地向高丽营寨靠
近。

    大寨死一般宁静，焚烧物资的浓烟打着团窜向天空，风吹旗子的烈烈之声清
晰可闻。

    四百步，三百步，两百步，嗖，嗖，嗖，弩箭破空声若急雨。一个人立，战
马将张正心抛到马下，红色蒙住了天空。

    撤，骑兵迅速调转马头，两名护卫将张正心拎上马背。身后，乱弩齐发。再
坚实的铠甲也抵挡不住弩箭的近距离冲击，只一个接触，四十多名战士饮恨沙场。

    “有陷阱，鹿砦太高，马很难跃过去”。揉着肩膀，张正心痛苦地回报。若
不是按曹震师父的指点，遇到伏击时紧急提缰绳，今天他就在劫难逃。

    “变阵，步兵强攻，驮炮掩护，高丽人没留下多少断后的人马”，徐增寿沉
着下达了进攻的命令，从刚才的弩箭密度来判断，敌人不会太多，估计是留下来
断后的，其指挥官很聪明，充分利用了阵地的优势。

    俄顷，近卫团改变了阵型，一队骑步兵下马，竖起一簌簌蒙着铁皮的长盾，
五、六个人一组，缓缓地探索着靠近高丽营寨的路径。每组盾牌后面，都两个士
兵猫着腰，手中紧握一根长长的铁筒子，那是专门用来投射手雷的掷弹筒。

    驮炮开始发威，这是专门为骑步兵配备的小炮，但非常轻便，仅五十多斤，
可绑于马背之上。缺点也很明显，威力小，射程只有六、七百步。

    鹿砦被炸毁，一个个躲避不及的高丽士兵被炸得凌空飞起。但炮弹没落到的
地方，仍然有人扣动了弩机。

    弩箭“兵、兵、砰、砰”地打在长盾上，持盾的手因紧张而变白。偶尔有箭
越过盾牌，将士兵射倒，旁边的人顾不上停顿，把伤者或死者的尸体推到一边，
继续前行。随着惨叫声，有人踩进了陷阱，没被同伴拉住，竹签突起，一条生命
在上面徒劳的挣扎。没有人回头，战鼓已经响起，前面即使是刀山，也要踏过，
这是士兵的责任。

    一百步，一片黑鸦鸦的手雷带着火星飞上了天空，落下，天地间弥漫起一片
泥土的黄色。

    营寨着火，燃烧，黑烟滚滚。依然有弩箭从黑烟中射出，突然，一道白光从
浓烟中射出，一队大明战士被击中，飞出队列之外。

    是投石车，重逾千斤的巨石下，不可能有人幸免。

    后方，几枚炮弹急急射出，将投石车可能存在的地方炸平。

    盾牌丛林稍稍滞了滞，很快又继续向前。前进，掷弹，前进，再掷。每一步，
都有人倒下，路，用尸体铺就。

    终于，盾牌越过了寨墙，在身后留下了一条用鲜血染红的进攻之路，宣告总
攻的开始。

    一声怒吼，骑兵踏着战友热血，闪电般插入高丽大营。刀光过处，惨呼连连。

    马刀举起，把对手砍倒，马蹄踏落，将对手踏成肉泥。为数不多的守军仓促
结成的枪阵根本不堪一击，很快被击碎。骑手在高丽大营中往来冲突，清理躲在
营帐后放冷箭的残敌。

    守军正如徐增寿判断，不足五百，而就是这五百余守军，让震北军付出了近
百条战士的生命。

    以后每追十余里，都会有一伙高丽士兵阻截在前，强弩，火炮，滚木雷石，
断后者充分利用着各种地形。进攻者士气如虹，防守者破釜沉舟。

    整整一天，徐增寿只前进了五十里。平日沉静的他，简直无法忍受这样的羞
辱。令人震惊的是，断后的高丽士兵几乎个个都抱定了必死的决心，明知阻挡不
住他的马蹄，也要拼上一拼。有伤兵竟然倒在地上装死，在大明士兵靠近时，提
刀跃起，和对手同归于尽。

    直到第二天，朱棣接到战报，派李尧带着一团骑兵和一个炮兵营来援，才使
局面好转。但追击敌人的脚步依然缓慢，对手的目的只有一个，纠缠。每股多则
四、五百，少则几十人，总要消耗掉追兵的部分时间。

    第三天，乱石岭，当炮兵把本来不高的山头炸去半尺，徐增寿终于捉住了高
丽人的断后组织者。被炮弹震昏的金正生 .被浇了一盆冷水，金正生醒来，对徐
增寿笑笑，清晰的用汉语说了一句“杀我，多谢”。

    平静的和他对视了一下，徐增寿拔出了自己的手铳。

    作为军人世家，他明白那笑容里的含义，三千人阻敌两天，任务完成，死而
无撼。

    战争有正义与否的区别，而作为交战双方的军人，他们都在承担自己的责任。
高丽大军败了，但是金正生用三千残兵完成了一个不可能完成的任务，和徐增寿
的对决中，他是胜利者，足以自傲。

    两天的时间足够保证大队人马和对手拉开距离，崔浩有了充足的时间撤过辽
河，凭借河水与辽阳城组织第二次较量。所以金正生目光中了无遗憾。

    “他是个好将军”，王浩叹息道。拍马向自己的队伍后面赶去，队伍最后，
是新补充到他麾下的一个骑兵营。显然，这些新人训练上差了一些，没有其他两
个营整齐。士兵们的武器也不是标准的马刀和三眼火铳，从女真的大剑、高丽人
的长枪到蒙古人的弯刀，杂七杂八的显然是战场上拣来的兵器。

    “累不累”！李尧在队伍前大喊。

    “不”，骑兵们高声回答。

    “怕不怕”。

    “不”！

    “好样的，是汉子，大家随我来，加把劲，把高丽人赶到海里去”。他一带
马头，三个骑兵营跟在他后面，烟尘遮天蔽日，急若卷蓬。

    那些新兵是获救的战俘，就在当天，每个人都为自己的前途担心时，一个年
青的将军纵马出现在他们面前。从士兵尊敬的举止中，战俘们判断出此人就是此
次北伐的统帅。

    无论汉人、蒙古人还是高丽人，没人看得起俘虏，尽管是援尽粮绝情况下被
俘，尽管当时已经没有力气提刀。是就地遣散，还是编成苦力营负责搬运粮草，
大家心里都没底。至少，我们回到了自己人手里，很多人自嘲的想。

    “他们是士兵，战斗到没有希望时，他们已经完成尽了应尽的职责。所以，
被俘不是他们的错”。想起武安国的话，朱棣微微一笑，带住了马头。

    “我一定做得比你想像得更好”，他心里暗暗给自己打气。面对一群迷茫而
麻木的脸，朱棣突然从马镫上站直身体，用尽全身的力气大喊道：“弟兄们，还
拿得起刀吗”？

    刚刚获得自由的战俘们面面相觑，不知这个年青的统帅葫芦里卖得什么药，
人群中乱轰轰的发出几声回答，如同嘟囔般含混。

    “你们还拿得起刀吗？回答我，大声点儿”？朱棣用力控制住坐下因不安而
盘旋的战马，再次重复自己的问题。

    “拿得起”！大家低声答道。

    “什么，大声，我听不见”。

    “拿得起”，声音夹杂着兴奋和渴望。

    “还骑得动马么”？

    “骑得”！大家渐渐被他的情绪所感染，吼声如雷鸣般响起……

    “好，我大明好男儿”，朱棣调转马头，用手指向硝烟仍在弥漫的战场，
“那里，有高丽人逃走时丢下的刀，有高丽人被砍翻时丢下的马，提刀，上马，
把这些年敌人加在你们身上的屈辱，加倍的讨回来，前进”！

    一夹战马，朱棣如旋风般抢出，后面，无数衣衫褴褛的战俘呐喊着，跟着他
冲向前方，黑色的土地，在脚下颤抖。

    “金将军擅长防守，应该能拖住敌军，我们快些走，过了辽河，将渡船焚了，
光搜集渡船，就足以让朱棣小儿忙活半个月，到了雨季，火器发挥不了威力，胜
负之数还不可料”一路上，部将们怜惜的听着这个老将崔浩的解释：：“即使再
不济，辽阳城高池厚，我们经营多年，粮草充足，守上两个月也没问题，大家别
怪我心狠，金将军是员福将，肯定能逢凶化吉，赶来和我们汇合”，看着大家阴
沉的脸，他梦呓般自我安慰。几日功夫，白发徒生。

    当这路人马抛下老弱病残赶到希望中的辽河渡口，命运偏偏和他们开了个巨
大的玩笑，辽河春水哗啦啦的在眼前流着，渡船踪影皆无，守渡口的士兵尸横枕
籍。

    河畔，一棵被剥了半边皮的老柳树白花花的树干上，有人用鲜血写了几个大
字：“大明苏策宇承蒙盛情赠舟，多谢，多谢”！

    第二卷大风第二章荣誉（中）

    第二章荣誉（下）

    “苏策宇”！崔浩嗓子一甜，一口鲜血喷到了树干上。

    “大帅”，几个亲兵赶紧上前搀扶，黑压压的士兵簇拥在河边，一刹那，河
畔死一般沉静，只有置于此地，才明白什么叫做绝望。

    推开亲兵，崔浩挺直苍老的身躯，花白的头发迎风飞舞。此刻，他反而心如
止水。吸了口气，崔浩低声吩咐，“埋锅造饭，我们在此与敌人决战”！

    巨鹿之战，诸侯畏不敢前。霸王率大军过漳河，沉舟破釜。持三日粮以进，
楚兵无不以一当十，杀苏角，虏王离，八千子弟破秦军二十万。

    井陉口，淮阴侯将兵一万，背水而阵，一鼓破赵。汉军置于死地而后生。

    洪武十三年三月，崔浩率高丽残兵在辽河边十里长滩上，向震北军发动了绝
地反击。万余高丽步兵分散成十几个人一组的小队，盾牌在前，长刀护卫，弓箭
在后，潮水般冲向立足未稳的震北军。

    头天接到前部王浩和李尧的回报，朱棣喜出望外，整顿人马，以最快速度冲
向辽河古渡。天赐良机，如能在雨季之前击溃高丽主力，整个辽东将不得不向震
北军俯首。如拖到雨季之后，将是一场苦战，震北军即使获胜，亦无力在挥师东
进和大明水师汇合。经过年余摸索，朱棣和武安国更清楚火器的弱点。

    黑压压的高丽军尽量保持每个小队之间的距离，这是女直诸部用生命给高丽
人换来的经验。队伍分散开，才能有效回避火炮的轰击，只要活着冲进对手的行
列中，火铳加刺刀的威力在近距离绝对不如长枪。

    震北军的火炮开始自由射击，炮弹落下之处，一个个血肉模糊的弹坑宛如地
狱入口。高丽稍加躲避，即穿过浓烟前冲，有人顺手给受伤的同伴一刀，了结他
们的痛苦。前进者眼神中，已经没有了生命的迹象。反正退亦是死，不如直接冲
过去，与对手同归于尽。有高丽士兵在躲避间发现，仆倒在地上可以躲过大部分
爆裂的弹片，很快，这个血染的经验就在战场上传开，一股股高丽士兵仆倒，爬
起，再仆倒，缓缓的进入震北军骑步兵的射程。

    这次震北军没有把战车用铁链相连，而是把几部战车一组，编成利于进攻的
人字形编队，火枪手在车后，随着战车的前进，缓缓前行。在每辆车的侧翼，一
个个衣衫褴褛但士气高昂的归队者，手握着各色兵刃，充当护卫。

    两百步，一百五十步，一百步。火炮停止了射击，这次，震北军也没有像上
次一样，在高丽人的队伍中间直接制造无人地带。前几天的战斗总结中，张正武
汇报，如果再来一次密集射击，震北军将没有多余的炮弹攻打辽阳城。后勤虽然
畅通，但供应明显满足不了消耗。

    被火炮轰鸣震得一直在颤抖的大地瞬间恢复了寂静，风声在这片宁静中显得
分外清晰，在所有人耳朵里，这突然出现的风声如同鬼哭般恐怖。刹那间，宁静
就被爆豆般的火铳声打碎，高丽人冲锋发出的呐喊也雷鸣般响起。

    潮水一般的高丽人冲了上来，前仆后继；震北军火枪手几乎都能看见对方倒
下时身躯被打出的伤口。在统一的军鼓指挥下，战车同步前进。两支相向前进的
部队撞到了一起，几乎整个辽东大地都听到了这沉闷撞击声，热血飞溅。

    战车巨大的前面板上，挂满了一具具尸体。未断气的高丽人不甘心的在上面
做着徒劳的挣扎，四肢挥舞。震北军齐步向前，在生死关头，没有人会怜悯自己
的对手。血如流水，命似尘埃。

    在付出了无数生命为代价后，有精明的高丽战士避开了战车的正面撞击，冲
向了战车之间的缝隙。缝隙中的面孔他们似曾相识，那是前几天见了他们只会抱
着头蹲在地上的战俘。凭着残留的淫威，高丽战士冲向了自己以前的奴隶，那里，
应该是整个车阵的薄弱环节，应该能撕开缺口。

    几乎所有高丽战士都认准了这一点，一队队士兵不顾火铳的攒射，高举钢刀，
向刚刚加入震北军的大明战士冲去。弓箭手也趁机从盾牌后把箭射向半空，带着
风声，利箭如雨般打在没有太多防卫甲胄的大明战士身上。

    “得手”，冲在最前的高丽人心中一阵狂喜，几步窜到了对手跟前。他们几
乎预见了对手抱头鼠窜的样子。然而，他们错了，这个错误葬送了他们的生命。
昔日懦弱的奴隶推开同伴的遗体，迎面扑了过来，一抬手，刀光从高丽人的胸前
划过，血带着人头飞出老远。

    一个大明战士被高丽人用刀砍倒，在倒地的瞬间，用尽全身力气抱住了对手
的双腿，他的同伴顺势用女真大剑拍碎了高丽人的胸骨。

    一个大明士兵被对手刺中，他一个前仆，扑入了高丽人的怀中，刀尖从两人
的后背同时露了出来。

    他们的确曾经是奴隶，他们的确生命卑贱如野草，任何人可以随便将他们踏
在脚下。但是，就在前几天，他们已经站了起来，挺直了自己的脊梁。从此，没
有人再能让他们活着倒下。

    几天前，震北军用自己宽阔的胸膛拥抱了这群兄弟，非但没有歧视他们，而
且把他们单独编成了团队，派遣了骨干来组织他们，给他们讲解震北军那独特的
军规。他们不但领到了军饷，而且后勤部门尽最大努力为他们提供了部分铠甲，
登记了保险及保险收益人。这一切，让他们有了当以国士报之的念头。庆功宴上，
他们这些被救回来的人居然和救他们的震北军士兵坐在了一起，平生第一次，得
到了传说中的英雄，常茂、武安国的当面敬酒。那个身份高贵无比的燕王，居然
也亲自端着酒杯，叫他们兄弟。当时，很多人都有重生的感觉，派来的军官制止
了他们跪拜谢恩的冲动，军官告诉他们，这支队伍不行跪拜之礼，头顶苍天，脚
踏大地，大家都是直立于其中，脊梁笔挺的人。

    如果说高丽人的战斗力已经大部分被战车后的火枪兵剥夺的话，高丽人拼死
一博的勇气就在白刃相交的瞬间被大明战士击溃。这群人根本不怕死，死亡对他
们来说，几乎像一场盛宴，当身上插满了羽箭的大明战士挣扎着爬起来冲向对手
的时候，和他放对的高丽士兵大叫一声，拔腿飞快的向后跑去，魔鬼，在被火铳
射倒的瞬间，高丽士兵不甘心的想。

    一个时辰过后，随着一个个攻击点的崩溃，高丽步兵开始全线溃败，明知道
后退有大河阻路，甚至没等退到河边就会被督战的军官正法，高丽士兵还是拼命
的向后跑。宁愿淹死，也不愿死于这样的对手刀下。有的士兵被尸体绊倒，举起
兵刃，跪在地上等待命运的安排。有人干脆躺进了死人堆中，把血抹在脸上装死。

    崔浩站在火炮的射程之外，通过望远镜把这一切看了个清清楚楚，叹了口气，
他没有怪自己的士兵，遇上这样的对手，即使他自己站在阵前，也会肝胆俱裂。
没人能阻挡这支队伍的脚步，他知道，自己的战争生涯彻底结束了。挥动帅旗，
崔浩发出了自己最后的命令。一个号炮“砰”地窜向天空，划出一道浓烟。

    河滩远处的树丛中，高丽骑兵呼喝着冲了出来，骑手在马上站直双腿，弓下
腰，尽量减轻马的负担，如同无数道利箭，他们射向震北军的后队，炮兵聚集的
地方。

    朱棣轻轻的笑了笑，传出一道将令，几颗烟花在空中划出绚丽的彩雾，忍耐
多时的常茂、徐增寿各领一部骑兵迎头向高丽人冲了过去，花花绿绿的迷彩军服
如洪水般，席卷了高丽人的队伍，将他们分割，切碎。

    大明战士把步兵战车上的尸体取下，把车轮下的残肢搬开，整齐队伍，继续
向河滩前进，有士兵出队，把投降的高丽士兵收拢，命俘虏把受伤的高丽士兵抬
到一边等待治疗。远处，溃退的高丽人在督战队的箭雨下慢慢找到了勇气，带队
的下级军官收拢他们，又准备第二次对撞。

    “告诉前面的步兵不要前进太快，高丽人和我们拉开距离，正好可以让火炮
来攻击他们，通知张正武的炮兵尽量向有高丽战旗的地方开炮，把那些带队的军
官炸死，剩下的士兵就不会有坚持下去的勇气”。武安国看了看战局，调转马头
来到朱棣的身边，低声建议。

    朱棣迅速让传令兵传递武安国的建议，二人合作久了，配合很默契。两匹马
站的地方是一个土坡，视线非常的好，这里可以清楚的判断整个战局。武安国拿
起望远镜，看了看骑兵的方向，高丽骑兵在常茂等人的攻击下，节节败退。再看
河边，炮火射程外，崔浩的帅旗依旧骄傲的伫立着，大量后备高丽士兵排着整齐
的队伍护卫在他身边。

    打到这个份上，崔浩居然还这么镇定，武安国暗自佩服对手的沉着。不对，
他心头忽然闪过一个不详的预感，崔浩保存了实力，他好像一直在等什么。被自
己的念头吓了一跳，武安国转脸看向朱棣，正迎上朱棣看过来咨询的目光。

    朱棣看见武安国望向他，眼中充满了疑虑，接着，他看见武安国眼中的疑虑
变成了焦急，然后，他看见武安国从马蹬上站立起来，一跃而起，如一头苍鹰一
样扑向自己。

    战马承受不了武安国高空落下巨大的身躯，双腿一软，把二人掀到了地上。
此刻，朱棣听到了张正心的惊呼，听到了士兵的怒吼，一股热热的东西，淌到他
的脸上。

    推开武安国沉重的身躯，他看见张正心带着近卫团旋风般的冲下土坡，把几
个穿着归队明军服色的人砍翻，一个人在倒地前，射出了一个号炮，接着被迎面
赶来愤怒的士兵剁成了肉酱。有刺客混到了归队士兵的队伍中要刺杀自己，朱棣
马上判断出整个事情的前因后果。低头打量武安国，那个黑铁塔般的大汉后背上
插了四五枝弩箭，黑色的血液从后背汩汩而出。

    “武兄！”朱棣发出了撕心裂肺的大喊，一年来，这是武安国第二次舍命相
救。张口，朱棣向武安国背上的弩箭咬去。

    一只宽厚的大手托住了朱棣的头，武安国把费力的翻动身体，躲开了。“箭
上有毒，叫镇耀来，我的铠甲结实，一时死不了，你不能乱，稳住队伍，崔浩很
快就会发动最后一击了，三军不可无帅。”

    “扶我起来，告诉大家我受了轻伤”，武安国看着将士纷纷向自己围拢，向
赶回来的张正心命令。

    斥候团长王飞雨一夹马蹬，带着几个斥候从土坡上跑下，边跑边大声喊：
“武将军有蛟皮宝铠护体，只受了轻伤，请军医营长镇耀，请军医营长镇耀”。
土坡上的士兵一愣，立刻明白了王飞雨的用心，紧跟着大喊到“燕王没事，武侯
爷只受了轻伤，武侯爷只受了轻伤”。随着他们的呼喊，武安国扶着张正心，缓
缓的站起。

    “即使我死了，战局未明之前，也别让我倒下”，武安国吩咐道，把身体向
张正心的肩上靠了靠，黑血顺着张正心的身体，一股股流下，淌进脚下干旱的土
地中。

    朱棣抹了把脸，抓起望远镜向远方看去，高丽士兵呼喊着，在军官的带动下
又冲了回来，骑兵那边也出现了些麻烦。震北军将领不断有人回头向自己这边观
看。

    “给我把战旗举高点，让弟兄别相信高丽人的谎话。来人，把战鼓给我搬一
面过来”。看了看武安国憔悴的脸，朱棣大声命令。

    近卫团的士兵迅速搬来了一面大鼓，刚才让刺客接近，大家都有护卫不周的
责任。一旦武侯出了事，即使没人追击，所有人都会抱憾终生。所以，他们恨不
得战局越早结束越好。镇耀和陈士泰携手赶来，用布挡住了武安国的后背。

    “咚”，燕王朱棣敲响了决战之鼓，“咚”，中军二十多面战鼓一起敲响，
“咚”，各营战鼓齐声附和。震北军战士踏着鼓声，射出愤怒的子弹，砍下愤怒
的马刀。常茂听见鼓声，一声大喝，右手把面前的敌人的脑袋打得粉碎，左手用
狼牙棒击碎了另一个对手的肩胛骨。在他手下，几乎没有一合之将。以他为刀锋，
这支骑兵直刺对手心脏。他麾下的王正浩、梅义组成另两把钢刀，带着人马在高
丽队伍中往来冲杀。中军没事，高丽人在造谣，燕王在击鼓给大家助威，武将军
就在燕王身边护卫着，震北军士气如虹。

    “咚、咚咚、咚、咚咚咚咚”，整个震北军队伍中的战鼓都随着中军的鼓声
响了起来，混成一片乐章。

    此鼓名破阵，来自强大的初唐，记录着男儿的豪情与梦想。当年，这支曲子
曾伴着大唐男儿跨越大漠，把万里长城直接筑在突厥人的心上。

    秦王破阵乐。

    武安国听着鼓声，缓缓的闭上了双眼。

    第二卷大风第二章荣誉（下1 ）

    荣誉下痛，一种强烈的痛楚从心里发出，武安国强撑着没有弯下腰，一个趔
趄，差点从台阶上滑倒，一双温暖的小手扶住了他庞大的身躯。

    “小竹，别走行吗”，武安国望着女友憔悴的脸，低低的问。这个问题他想
了千遍，临别，终于脱口而出。

    女友凄凉的笑了笑，“不走，我留在这里能有什么，我不是北京户口”。

    “我不在乎，我爱你”。

    “可我在乎！我也爱你，但我不想到哪里都被人查暂住证，不想让我们的孩
子生下来就因为没有户口比别人的孩子低一头，不想到了五十岁还住在租来的房
子里，不想花钱安部电话都要让人像罪犯一样接受人家的盘问，受人白眼”！

    “对不起，是我没本事，没能好好保护你”。武安国叹息般说到，心如刀绞，
背看起来更驼，无奈，更无力。

    “不是你的错，我知道，这样我才更难过，你把一切都推在自己身上，你担
得动吗？看你那样子我不心疼吗”？女友难过的喊道。

    “安国，等我，我闯过了这一关，我们就会走到一起”。此刻，女友平素娇
弱身躯反而更显得坚强。

    武安国握紧女友的手，放开就是天涯，朋友们开始催促女友尽快过安检。他
松手，挺直身体，微笑，告别，看小竹转身进了安检口。

    眼泪，冷冷的从脸上滚落。

    “傻瓜，哭什么，我不是没走吗”？温暖的小手从后面悄悄的伸来，拭去他
脸上的泪。转身，女友笑语盈盈，双目流波。

    一颗心欢喜得好像要炸开一般，武安国一把握住那双柔夷，再不肯放。

    那双手忽地变冷，奋力外抽，一个含怒的眼神如刀锋般扫过。哪里是女友，
分明是那个黑衣女子，一把长剑当兄刺来。想躲，再也不及。

    猛然惊醒，原是南柯一梦。只是梦中情景，恍如昨日。

    床前，一个美貌少年正奋力从自己的大手中抽回自己的手，满脸通红，目光
如刀。

    我在哪，武安国猛然想起自己好像受了伤，经历了一场恶战。环视四周，发
现自己正躺在一张宽大的床上，室内一尘不染，春日的阳光从雪白的窗纸中透过。
床前，一个药锅正在炭火上沸腾着，比药锅蒸气还要高涨的，是在床前那个美少
年的怒火。想必刚才自己在梦中握的就是他的手。

    武安国抱歉的冲他笑了笑，猛然间，觉得这少年的眼神如此熟悉。

    “你”，武安国惊讶的张大了嘴巴，这少年就是那女刺客，那提剑刺来的眼
神就是这样含嗔带怒，再熟悉不过。他下意识的想逃，身子动了动，带动了背上
的伤，闷哼一声，忍不住咧了一下嘴。

    门外守候的张正心听见声音，一个箭步冲了进来，狂喜的大叫：“：师父醒
了，师父醒了”，高兴得眼泪噼里啪啦，根本顾不上抹。

    那男装女子见此，知道无法报复，恨恨的哼了一声，说道：“武将军别忘了
自己订的军规，身为统军大将，每战必伤，简直就是笑话，哼！在下是军医营的
新任教官刘凌，奉镇营长的命令来看你是否醒来，你既然醒了，就别乱动，我去
叫营长来”。说着，转身走出，门边的簌拥进来的卫兵赶紧给她让路，神态极为
恭敬。

    “军规”，武安国望着刘凌的背影嘴角挤出一丝苦笑。震北军整编时，燕王
与诸将曾经协商建立了一套与明朝其他部队不同的军规，除了不得扰民，听从指
挥等常规军令外，还增加了士兵的权力等项目。如士兵权力不可践踏，不得克扣
军饷，非经军法部门审判不得治士兵之罪等。后来针对女兵入军营，特别增加了
如果女兵受到非礼，可以使用任何手段保护自己。曾经有一个兵士借酒撒疯，到
军医营胡言乱语，说什么“为什么倭寇碰得我碰不得”，结果被护士吴娃当场用
手铳射穿了下体，第二天军法处宣布吴娃无罪，那个不争气的士兵也被赶出了军
营，永不录用。想到这，武安国心中一凛，暗暗叫声好险，上次在徐达家酒醉批
评大明女子不适合做老婆，就差点被砍。今天自己握了人家的手，男女授受不亲，
若不是张正心进来的快，还不知要被斩几刀，并且附合军规，合情合理。

    “师父，你疼得还厉害吗？”，见武安国半天没说话，张正心以为他强自忍
痛，关切地问。

    武安国回过神，对着张正心慈爱得笑了笑，这孩子不知守了自己多久，眼圈
都熬成了黑色。“不太疼了，打赢了吧，我昏了多久”。

    “赢了，高丽人本来就是困兽之斗，崔浩这个老狐狸是想临阵刺杀我方主帅，
打乱我指挥，结果师父您受伤，激起了我军将士的怒气，我二哥把火炮都推到前
面，冲着当官的轰，其他士兵也和他们玩了命，那个姓苏的马贼又给高丽人背后
来了一刀，结果没几下，就把高丽人打残了”张正心看武安国无大碍，十分高兴，
顾不上疲倦，竹筒倒豆子一般把当时的战况描述了一遍。

    当日众将士闻得中军鼓声，皆奋勇向前，明军的火炮也长了眼睛般，专门盯
着高丽下级军官打。高丽人偷袭未得手，顶不住明军强大的火力，勉强支撑了半
个时辰，又败下阵来。本来后退亦死，士兵尚能苦战，谁料这节骨眼上，辽河上
游晃晃悠悠飘下了十几艘空船，高丽军心立刻被这些渡船绞碎，离岸近的纷纷跳
下水，爬船渡河，离得远的无心再战，掉头回撤，刹那间，三万余大军作鸟兽散。
督战队射杀了无数士兵，依然挽不住颓势，有士兵还为了争船，自家打了起来，
上了船的急于开船，把没上船拼命向上爬士兵的手一一剁断，河水里飘满了高丽
自己人砍下的手指头。

    老将崔浩最后谢绝了部下为他抢到的渡船，横剑自刎于辽河古渡。高丽军除
了千余人乘船逃走外，其余的或降或死，全军覆没。

    当晚，铁鹰引苏策宇来见燕王，尽述其救人，劫船之事，燕王记其首功，拜
为旅长，本部人马依然归其节制。策宇以大船三十献，震北军连夜过河，直指辽
阳。刚过辽河，有信使从安东至，水师已夺安东，破高丽水师于海上。

    将士知武安国伤，纷纷前来探视。朱棣恐乱军心，吩咐镇耀不惜一切代价救
治武安国，对外却宣称武安国身着宝铠，只伤及皮肉。

    辽阳守将知崔浩阵亡，又闻安东已失。不得已，献城投降，燕王许其入城不
杀百姓，率军入城，安顿武安国于崔浩帅府疗伤。一面派常茂等人收复剿灭周围
残敌，一面张榜安民。

    “我们伤亡了多少弟兄”，武安国听说已经取了辽阳，安东，知道高丽人已
回天乏力，心里一阵轻松，关心的问道。

    “轻伤的很多，骑兵几乎个个挂彩，阵亡的全军共计才四百挂零，常将军说
这是前所未见的大胜。咱们的铠甲太好了，只有长弓和弩箭射上才有威胁，一般
的弓箭射不透。将士们现在对头盔视若珍宝，当初他们还笑这盔像破锅，这下明
白圆锅的好处了。”张正心大声回到，言谈间有种掩盖不住的自豪。

    “也不全是因为武器好，打仗关键还是在人”。武安国见他如此推崇武器，
低声提醒道。

    “是啊，我们训练得充分，指挥也比他们灵活。经历这连续的大战，弟兄们
比以前更威风了，常将军只带了五百骑兵，三百骑步兵就把北边的一座城市给取
了。李叔叔（李陵）更厉害，带了五百人到敌人的城下一拉架势，引而不发，撑
了半日，对方乖乖地降了。师父你再不醒来，功劳就全都被别人立了”。小家伙
有些遗憾的说。因为放心不下武安国，他一直没有主动请战，这几天看着别人攻
城掠地，自己非常羡慕，就盼着武安国醒来，自己就可以向燕王申请，带些人马
出去一趟，立些战功好给家族增添荣耀。震北军不以斩首多少为功劳评定标准，
而是考核任务的难度和完成情况。目前痛打落水狗的任务虽然难度低，但是完成
起来没有任何风险，所以众将非常踊跃。这军功报上去，皇上的赏赐不说，光燕
王这里，至少参战的士兵每人都能得到几亩平地，这一仗仗打下来，有命活到战
后退役的就都成了地主，即使不入工厂也能衣食无忧。

    “尽想着立功！当心上了敌人的当”武安国微笑着训斥了一句，接着又问
“俘虏和高丽降兵呢，燕王殿下如何安排”。

    张正心吐了下舌头，刚要回答，外边传来朱棣爽朗的笑声。“武兄真是菩萨
心肠，怪不得每次都大难不死，估计阎王每次看见你的生死簿，都得再给你添一
纪阳寿。你放心，我这回可没杀俘虏，杀他们，你醒来后不高兴不说，北平的百
姓肯定背后骂我是败家子”。

    武安国扶住张正心，把身体向床头靠了靠，尽量坐直上身。朱棣见状，赶紧
过来扶他躺下，身后，常茂、徐增寿、镇耀、陈士泰等人都围了过来，那个刚才
脸红得如桃花般的刘凌也跟了进来，眼睛冲武安国横了一下，显然对其梦中行为，
依然心存不满。张正心赶紧让人去搬椅子，安排众人落座。

    “从北平到辽东的路正好没人修呢，北方人少，很少人愿意卖这个苦力。我
从俘虏中挑了几百个模样周正的，派人押到京城献俘。其余的都都租给詹氏兄弟
了。他们哥俩从郭璞那里包下了从北平到辽阳的修路工程。那个修路计划也不知
找哪个学生写的，头头是道。我们刚进辽阳，詹毅就持着郭璞的信追了过来，建
议在高丽人把俘虏赎回之前，先让他们修路，洗洗在辽东的犯下的罪孽。我想不
能白便宜了这哥俩，每人每月收他们一钱银子，如果死了或跑了，他就得陪我十
两，怎么样，这买卖不亏吧”。朱棣笑着解释，近朱者赤，近墨者黑，这震北军
整个一个奸商大营，刘凌在后边不住摇头。

    提起詹氏兄弟，武安国脑子里就出现了这对活宝，没读过多少书的两个镖师
做起事情来更无所顾及，那种行事方式反而更贴近现代商人，把握一切机会。他
们不是第一家办报纸的，但他们的报纸卖得比第一家报纸《北平春秋》要好，他
们也不是第一家开保险行的，但他们以不雄厚的资本把保险办得直追徐记，这种
以票号为靠山的大家族。北平只要是赚钱的行业，几乎哥俩都会试一试，有人干
脆给他们取了个外号叫“都市之狼”。这次又冒险吃了第一口螃蟹，承包修北平
到辽阳的路。按北平现在对工程的管理，在质量和工期上基本没空子可钻，敢承
接这么大责任，利润又不明显的任务，可以说詹氏兄弟眼光非常独到。这也许是
我给北平带来的变化吧，武安国想到这，微微的笑了。

    镇耀拨开众人，走到武安国床头，拉过椅子坐下，轻轻的搭上武安国的手腕。
“大人身子骨异常结实，休息几天就没事了，那些弩箭入肉不深，只是毒性大了
些。”

    “有你这使毒的大行家在这里，当然没事了，我早就让大家放心”。常茂震
耳欲聋的声音惹得一串白眼。陈士泰推了推他，低声说：“常将军，病人需要休
息，如果你不会低声说话，就出去吧”！

    老常一窘，后退了几步，找个凳子坐下。除了打仗，他的嘴巴基本不闲着。
抓耳挠腮，那样子简直就是在受罪。大家看到了，不约而同的笑了，心中好生轻
松。

    燕王把身边一个古铜脸大汉向前推了推，说道：“来来，我给你介绍个英雄，
这次能截住崔浩这个老狐狸，多亏了此人”。

    苏策宇，武安国立刻想起了这个响彻草原的名字。那人抢上几步，躬身施礼。
武安国在榻上还了一揖，赞道：“亏了苏将军，不然此战不知到什么时候”。

    那大汉红着眼回答：“末将不敢，末将在塞外收拢兄弟，多年来等的就是这
一天，当年冤死的弟兄泉下有知，应该瞑目”。

    第二卷大风第二章荣誉（下2 ）

    “好汉子”，周围人闻苏策宇此言，暗自赞叹。一个默默无闻的小兵，一个
从死人堆里爬出来的幸存者，在荒野中隐忍八年，汇集旧日同伴，每日刀头舔血，
为的就是能看到出卖自己的贼寇得到报应，为的就是能亲手洗刷敌寇加在自己身
上的耻辱。这，是怎样的慷慨豪迈。

    不知不觉间，武安国已慢慢从床上撑起上身，作为从二十一世纪的来客，他
一直不明白，一个从来没有国家概念的民族，一个大多情况下面对强敌只会躲避
的民族，凭什么屹立数千年而不倒。现在，对着苏策宇，他反而有些清晰。的确，
这个民族自古以来不乏出卖族人的汉奸，但也从来不缺乏敢于用一己之力阻挡千
万大军的斗士。所以，纵使经历五胡之乱，经历蒙古、女真两度亡国之耻，只要
有机会，总会有人振臂高呼“驱逐鞑虏”，然后，那些入侵者将为自己的暴行，
付出百倍的代价。

    “小子，老常服了你这付硬脊梁，估计这些年崔浩老贼就没睡过囫囵觉”。
常茂的大嗓门第一个表达出自己的敬意，“来，来，来，商队给武安国带来了几
坛好酒，咱们出去痛饮它二十大碗”。

    “也好，我们别再打扰武兄休息，出去对饮几杯”，周无忧建议到。商队送
来的，肯定是北平去年秋天按武安国的建议，采用古法酿制的葡萄酒，年初喝过
一次，虽然年份太浅，没有西域运来的葡萄酒淳厚，但也别具风味。武安国不醒
来，几个酒虫垂涎三尺，也不敢不和主人打招呼就下手。现在屋子里豪情万丈，
正合痛饮。况且自从刘凌进来，在她与武安国之间就有一种微妙的尴尬。众人有
的不明白其中过节，有的碍于身份，一直就这么僵着。现在有了周无忧的台阶，
立刻络绎爬下。

    众人轰闹着走出，朱棣轻轻的拉了一下刘凌的衣袖，不顾她的抗议，把她引
到武安国床头，小声介绍：“武兄，给你引荐一个人，一个女中豪杰，徐达老将
军的义女，你最佩服的诚意伯的女儿，刘凌郡主”。

    “见过郡主”，武安国嘴角流出一丝苦笑，怪不得数十丞相府家丁抓不到一
个刺客，还以为这世上真有能飞檐走壁的高人呢。想想事发后徐达诡秘的笑容，
朱元璋不闻不问的样子，早就应该知道其中必有猫腻。不过这个郡主也是个奇人，
明知自己对朝廷可算大大的不忠，居然不去举报。

    刘凌一直对武安国横眉冷对，忽然见武安国给自己施军礼，反而有些不好意
思，一微微低下头，答了一声，声音细不可闻。

    “其实你们早已经见过了，我妹妹武艺高强，从来就不是窝在家里不出大门
的，自小有跟着刘叔叔读了很多书，见识自然高人一等，如果本朝允许女子参加
科举，夺个状元也不在话下”。徐增寿第一次见刘凌做小女儿状，大觉好奇，连
忙趁火打劫。那个“早”字咬得特别重，几句话，把当年武安国酒后对大明女子
的“大门不出，目不识丁，四肢无力”的评价贴了个严丝合缝。

    刘凌当年听了武安国得事迹，出于好奇，躲在院子角落里偷看，听见武安国
对大明女子的评价太过偏颇，一时激愤，才出剑恐吓。为了此事，没少受徐增寿
挤兑，这次又听见徐增寿这般言语，大羞，面红过耳，说一声我营中还有事，顺
着墙角走了出去。

    “这丫头不知怎么说动了母后，居然请了一份懿旨，前几天奉旨入军，我也
不好阻拦”，朱棣看刘凌那幅模样，肚皮几乎笑破，平素吃惯了这野郡主的亏，
今天总算出了口恶气。

    “师父，你们一伙大男人合起来欺负一个女子，胜之不武”，张正心见刘凌
走得狼狈，登时动了几分侠义心肠，旁边小声嘟囔道，“师父，你昏睡时，可是
郡主给你亲手熬的药”。

    晕，武安国手一软，扑通一下躺在床上。朱棣、徐增寿相视而笑：武兄，你
这回麻烦大了。

    武安国苦笑，以目前所知刘凌的脾气，估计今天吃了这个亏，少不得要日后
找回来。尽管心存恐惧，一丝久违的温暖感觉还是涌上心头。

    接连几天，预计中的麻烦始终没有出现，刘凌仿佛知道他的心思般，奇迹般
从他视野中消失，倒是徐增寿，来了几趟，把自己这位义妹的底细合盘托出。

    当年刘伯温淡薄名利，功成身退，本以为可以安稳地过个陶朱公般的日子。
谁知有人告他纵子抢夺他人田产。朱元璋最恨高官仗势欺压百姓，下旨有司严办。
刘伯温无奈，亲自上京阐述委屈。朱元璋也就把他留在京城，合计着等待案情水
落石出后，再放他回家。刘凌在家中半年未见父亲回来，欲效古之提萦到京城为
父鸣冤。人未到京城，其父刘伯温却已暴病身亡。徐达怜其身世，敬其胆略，收
其为义女。而朱元璋也觉得愧对刘伯温，又因为徐达受封王爵，所以特地赠了刘
凌一个郡主的封号。这刘凌胆色过人，又学得一身武艺，深受马皇后喜爱。皇后
常在人前说刘凌有自己年青时上阵杀敌的影子，有了这个靠山，刘凌行事自然更
随心所欲，全无一丝淑女状态，害得徐达常常为其终身大事犯愁。

    “师父，小竹是谁啊，为什么你每次昏迷都会叫他的名字”，张正心扶着武
安国，在院子中散步。

    “小竹”，武安国微微叹了口气，这孩子好奇心还挺强。“小竹是另一个世
界的女子，师父已经没见到她很久了，也不知她现在怎么样”。

    “是你说的海的另一边吗，她为什么不和你一起回大明”。

    武安国长出了一口气，为什么，很多事情，谁能说出原因呢。他拍拍张正心
的头，说道：“很多时候，很多事情是没有理由的”。

    “那，她会回来吗？”

    “回来”？武安国摇摇头，来路在哪里呢，小竹，不知哪个有福气的人在那
边伴你。他知道，自己不可能回去。也许，这份感情也如自己的人生般，应该有
一个新的开始，武安国心中慢慢出现一个含嗔带怒的面孔。叹了口气，他低低的
问：“正心，你看师父老吗”？

    张正心嘿嘿的笑了：“师父，您一点儿也不老，我娘说过，男人大一点儿会
疼人”！

    这孩子鬼精鬼精的，武安国拍了拍张正心的头，笑了。作为二十一世纪来客，
他也不掩饰自己对刘凌的好感，但这个大明好像不流行写情书、约会之类的手段，
刘凌不露脸，不能私闯女子营帐的军规又是自己定的。托人做媒吧，又不知对方
意下如何，还真难弄。“溯D从之，道阻且长，溯游从之，宛在水中央”，武安
国读的为数不多的文言书中，这两句偷偷的溜了出来，溜进他的脑海。

    “这回，估计能把妹妹嫁出去了，不知父亲知道后会怎样奖赏我”，徐增寿
在自己大帐里暗自得意，如释重负。

    随着伤口一天天长好，朱棣每天来的次数也多了起来，有时恨不得把会议搬
到武安国的病榻前。震北军分工细致的好处在武安国养伤期间得到了充分的体现，
众人各司其职，大部份工作没有武安国一样井井有条。“一个好的制度胜过十个
圣贤”，朱棣现在深深体会到武安国当初不厌其烦的和众人讨论制度得失并几次
修改的苦心。“圣人这东西，或许有之，但几百年不出一个，每件事由圣人来决
策，可能做效率高些，但是一旦哪天圣人出了错，足以把以前的收获全部赔掉，
所以殿下就不必学那些古圣先贤了，遇到难做决断的事，分析一下前因后果，让
大家公推一个最可行和最可靠的办法就好。这样殿下也不用那么累”。想着这些
话，朱棣心中对武安国十分感激，虽然这些概念听起来不太合乎自己以前所学，
但照着做会减少很多麻烦，并且收益几乎立竿见影。所以让武安国闲着，朱棣觉
得实在是对不起自己，“能从武兄肚子里掏多少东西就掏多少，说不定这个宝贝
过几天就被父皇和太子哥哥抢去，自己是毕竟只是个王爷，没有权利留人”。

    燕王朱棣经北平的铜臭熏陶，商业头脑不止于此。在武安国养伤期间，他组
织众人商议治理新打下的领地办法时，居然通过了摊丁入亩的赋税制度。本来这
不是什么新鲜玩意，历朝历代都有人试过，问题是有土地多的人家不愿意多交税，
土地少的人家在官府没发言权，具体土地多少，官员们也弄不清楚，所以不试则
已，每试必败，并且导致变乱。辽东则不然，刚打下的地方，土地都是通过朱棣
之手卖出去的，本来就留有地契的底子。辽东的土著，没逃走的，被强制到官府
登记自己的土地，官府巴不得他们隐瞒不报，不报的田产全部算无主之田，可以
再卖给关内百姓，以实军饷。按出兵前的约定，关外土地是可以自由买卖的，但
买卖时必须到官府登记，由官府监督不得低于当地土地的一般价格。

    “北地地广人稀，若按中原办法按人头收税，则官府无以自给，故施摊丁入
亩之政”。在给朱元璋的信上，朱棣如此解释。但是关于土地兼并，他仍然有一
些担心，大明立国以来，吸取前朝教训，打击豪强，抑制土地兼并，以防百姓失
去土地后发生叛乱。朱棣从小，就被父亲及几个老师灌输这种思想，现在虽然在
关外行一时之计，但对其后果也心存顾虑。当他拿这个问题向武安国请教时，武
安国想都不想就告诉他，如果开矿、办工厂和商铺比当地主赚钱的话，就不会有
人在去打农田的主意。常人都是利益驱动的，没好处的事鲜有人干。

    利益驱动理论朱棣是深有体会的，北平等地的商队不顾战争风险，紧紧跟在
军队后面，没等地方治安稳定，就风风火火的做起生意来。如果不是利润可观，
谁会冒这个险。蒙古人治理辽东百余年，从中原迁徙来的百姓都没近一个月多。
经过深思熟虑，朱棣下令新攻占的城市把高丽人逃走后无主的房屋低价卖给了当
地百姓，但是，前提是他们必须是汉人，假的也算。卖屋所得被用来平整街道，
兴建怀柔义学一样的公共花园。

    “管你以前是女真、契丹还是蒙古人，做大明百姓嘛，自然有做大明百姓的
好处，我就把好处放在你眼前”。望着府外热火朝天的施工百姓，朱棣得意的想。

    目前最迫切的问题是人才缺乏，朱棣恨不得让北平书院的学生全部提前结束
学业。辽东虽地处偏僻，但民间“贤达”一划拉也一大把，问题是“贤达”们书
没少念，就是没几个识数的，加之朱棣觉得他们给高丽人跑腿，枉读了圣贤书，
打心眼里厌烦，所以新打下来的地方官吏稀缺。

    “不行，成熟一些的学生被海关挑得没剩几个了，地方上的各行业还要留一
些，否则我们等于杀鸡取卵，况且不是所有人都愿意做官。那些去年才入学的，
还没学到什么东西，我们不能拔苗助长”。听到朱棣想大批抽调未毕业的学生，
武安国当即否决。“不如采取这样的办法，前几年我朝科举曾经积累了一批士子，
先补充过来。我们再重金聘用老师，在辽阳办一个同样的学校，教他们基本的数
学功夫”。

    朱棣苦笑了一下，低声道：“武兄有所不知，因为一些举子勾结考官作弊，
本朝这考试时断时续，没积累几个像样的，并且其中读死书者居多。这关外之地，
武将们是职责所在，不得不来，文官们自古把这里当做发配的地方，以为来了就
会死。胆小的恐怕没到地方就自杀的都有，谁愿意来做官啊！”

    “还有这种鸟事”，这回该武安国吃惊了，为了不到边塞来当官而自杀，这
可是大大的奇闻。这倒解释了自唐以来，辽东这块富庶之地为何一直未能融入中
原。底层百姓来了，传播不了太多中原文化，而文化的代言人，又不愿意来此地
冒险，久之，这里就成了少数民族的乐土。“不行，我们就是骗也得骗点读书人
过来，虽然他们迂腐了点，但毕竟还能传播点汉字”，武安国对朱棣叮嘱，又有
些像自言自语。

    “难，父皇为什么这么顺利就恩准了李陵的卖地之策，就是看中了此策可以
让中原百姓自愿迁往关外，那些读书人，都是觉得离京城越近越光荣的家伙，让
他们到外地做个官，他们就觉得深受委屈，来这里，除非派人去锁了。就是北平
经这几年的变革，才有些不一心想面圣的”。朱棣摇头，对当朝的一些学者，他
心里本来就有些看不起，在北平待了年余，目睹了北平的变化，更加深了他的坏
印象。这些读圣贤书的人嘴上说是胸怀天下，实际上心胸狭窄得除了自己的利益，
根本容不下其他东西，所有目的只有一个，就是当官，当更大的官。至于能否做
些实事，根本不在他们的考虑范围。像武安国在北平所做这些工作，他们一辈子
都不会想到，更不要说做出来。他们口中，总是圣人如何，圣人之世如何，问题
是圣人之世如何，谁也没见到过，还不是随他乱讲。至于圣人，朱棣有时不明白
为什么连郭璞这样的贤吏为什么也遇事都把圣人搬出来，虽然他所解释的圣人和
别人的不太一样。这圣人在世时，整天到处逃窜，战国七雄，没听说哪个是听圣
人之言而强大的。倒是徐国，执行圣人之策不遗余力，结果几年就亡了国。为什
么人们对这些都视而不见呢？这些话他不愿意说出来，作为王子，他得小心行事，
不能落人口实。但在自己的管辖范围内，他对违反圣人之道的事情就睁一眼，必
一眼，还多有纵容的成分。这也是他愿意和武安国商量事情的原因之一，这个武
安国好像没读过什么书，《论语》、《孟子》，大义微言从来没从他嘴里出来过。

    其实选拔人才不必拘泥在读书人中，有军功的士兵、夜校里的工人、跑买卖
的商户，还有各行各业的能人，都可以考虑，大不了我们多花点儿时间培训。但
不能让做官的好处太多，否则人人都以做官为第一目标，各行业就失去发展的前
途了。“武安国想起自己的时代官员的面目，心有所感。”那詹氏兄弟非常有才
干，可惜不愿做官。古来做的大工程，动地气者，皆不得善终，这兄弟居然敢接
下北平倒、到辽阳的弛道，的确是有些魄力。不过这样的人材，在民间可能比做
官对国家更有助益。“

    “武兄这次和郭兄一样，被这两个‘奸商’蒙蔽了！”朱隶得意的说：“你
们都觉得做这么大地事。困难重重。却忘了考虑关外不同于中原。这辽东到北平，
几千里几乎没有人烟，根本不会牵扯什么和占百姓土地或拆百姓房屋的事，相对
来说反而比关内更容易些。如果这条路是从北平到潼关的，你看他会不会接得这
么积极？！没有一官半职，怎么对付沿途百姓！”没有个大官帽子，百姓会理你
这个茬。辽东好就好在地广人稀上，所以有一些事可以让商人们来做，如果是中
原，干这么大地事哪儿那么容易。弄不好都会引起民变，隋炀帝修运河的前车之
鉴在那明摆着。“朱隶不太赞同武安国的意见，但是很认可在士兵中选拔官吏这
个建议，经过晚间例会的讨论，这个建议被作为政令执行了下去。

    受伤后不可再参加战斗的下级军官被安排到各地负责地方治安，这次解救出
来的战俘愿意回家的发放银两安排他们回家，不愿回家的挑选孔武有力者补充入
震北军，其余的编入了地方部队，他们战斗力不强，但熟悉当地情况。对付个把
鸡鸣狗盗之徒还绰绰有余。安东那边战事顺利，给震北军留下了充分时间去修整、
补充。

    洪武十三年二月，信国公汤和跨海东征，率陆战队出金州，克复州，一路向
北，所向披靡。靖海侯曹振奉太子之命，率方明谦、邵云飞、左天鹏、徐还山等
一干水上名将出天津，过渤海，困安东。待汤和至，水陆合围。三月，高面水师
仓促来救，双方激战于海。曹振排下青龙阵（Ｔ字阵），使三艘月级巨舰为龙首，
星级舰十四艘从之，突入高丽水师阵中。

    时高丽水师舰船火炮射程仅五百步，明军火炮射程四千余（步和米的换算我
不太懂，大家勿怪，据史书记载，明朝援助朝鲜时，战舰火炮射程为3000步。），
大明战舰往来盘旋，万炮齐发，中者皆碎。高丽遣水鬼，欲凿明船，俱被大明火
枪手射杀。放火船，未至大明船前，巳被击碎。一整日，高丽战船被毁百许。

    及夜，高丽水师趁黑撤离。曹振不肯放，遣舰队分路追赶。高丽船慢，天明，
被邵云飞所部拦截，不得巳，再战。云飞船少，被围，大明士兵多为车弩所伤，
士气少沮。车弩射程远，弩头有剧毒，高丽船多带之。邵云飞操炮于舰头，一毒
弩透臂而过，满船皆惊，云飞持刀断臂，复单臂操舰首炮，击毁敌船。士卒感其
勇，呼喝杀敌，一军皆震。正午，大明诸部战舰皆至，各组一字阵，分路杀入，
高丽水师溃，碎舵浮于海。

    是役，高丽战船二百余艘，仅二十三艘请降而得保全，余者皆覆。三万士卒
葬身鱼腹，高丽自此无水师。大明舰船仅四艘因炮弹炸膛而重伤，被拉回天津修
理。其余战船轻伤，轻微修理即可再战。曹振海战得手，复困安东，以舰炮轰城，
未几，城破。陆战队一跃而入，高丽城守自焚死，士卒或死或降。

    汤和曰：“兵贵神速。”留陆战队士卒百人助曹振守安东，大队人马衔枚急
进，一日夺四寨，及至盖州城下，高丽人尚不觉。守军仓促应战，大败，盖州一
鼓而下。

    四月，震北军克宁昌，咸平。常茂与徐增寿伐开元（今吉林双辽），问金山
诸部助高丽之罪，金山众不敢战，弃开元。武安国谏燕王取海港以运军资，朱隶
遂遣李陵东向夺永明城（海参崴）。

    陵长身高颧，刚毅武勇，平素不多言，言必有物。燕王素敬之，赞其有古人
之风。每战后，诸将多争功，陵独不言勇，树下纳凉，自得其乐。武侯戏称其为
大树将军，自黑水河一战后，视其为臂膀。凡长途奔袭之事，必委之。盖以其谨
慎，纵不克，亦可全师还故。

    陵受命，率五千士卒，过瓦水，破擒披甲人（长白山蛮族）汪秃，复纵之，
如是者三，汪秃心悦诚服，终生奉大明号令。陵得野人助，间道袭故南京万户府，
破之，安抚百姓，秋毫无犯。女直诸部闻之，遣勇士助战，陵力却，只留使犬部
勇士三人为向导。女直诸部叹服，赞曰：“阿勒锦”，十年后，诸部念陵之德，
于水草丰美之地铸“阿勒锦”城（哈尔滨，满语即为阿勒锦）。陵得使犬部勇士
之助，六月翻越大雪山（长白山），七月，至永明城下，城守蒙古俺答复素不服
高丽，闻明军沿路所为，开城以降。自此，关外巨木得以水路入中原。

    当武安国终于可以再次跨上战马，在张正心的协助下明目张胆地向刘凌讨教
武艺时，辽东各地基本上都已平定了，震北军经三个月的修整，精神饱满地踏上
了东征地路程，安东，辽东和高丽的交界，水师正在等着他们。跨过那条江，就
要踏上高丽的土弛，高丽王在全国征集了近二十万大军，和水师隔江而望。

    洪武十三年五月初，辽阳诸郡皆平，燕王分震北军新归之众守之。五月中，
以陈世泰为使，苏策宇为护卫，北上召集女直诸部中秋辽阳会盟。诸部接令，莫
敢不从。六月末，奉太之命，出辽阳，行猎于高丽。

    酒徒注：出差中，不及细改。疏忽之处请见谅。有问题请给我留言。另外，
手打酒徒vip 部分四处张贴的读者，请注意身体，打字很辛苦。

    第二卷大风第三章乱（上）

    乱高丽闻失辽东，举国皆惊。宿将崔浩苦心经营八载，到头来终难免身死师
丧，一干文武，岂敢言战，纷纷上本主和。奈何崔氏乃高丽望族，与权相李仁人
之族累世通好。仁人藉欲为崔浩复仇，命都军崔莹、李成桂起倾国之兵，来争辽
东。高丽王禺乃仁人所立，政令皆出自李、崔二氏。朝堂之上，凡二氏之言，禺
止点头唯唯矣。

    三月安东海战，高丽水师尽丧。成桂无力西渡，屯兵二十万于鸭绿江侧。太
子朱标见己方士兵太少，命曹振率水师封锁江面，以防高丽派兵偷袭。一面派人
急调震北军增援安东。

    鸭绿江，古称马訾水，春来江水一片碧绿如鸭头，因此自李唐来，称鸭绿江。
江水源于长白山万古寒冰，奔流千里，劈山裂石，于安东入海。

    洪武十三年七月，安东港万船云集，尽管鸭绿江对岸高丽人的军旗清晰可见，
商人们还是把粮草补给大张旗鼓的运到了前线。自从海战灭了高丽水师，从东海
到渤海，沿途数千里，一路平安。后方，刘秉明采用沈斌的建议，把物资皆委托
给商人海运，商人到安东交割过后，可得徐记票号的银票为酬劳。这样一来，路
上损耗大大降低。水师给的运费公道，加上在安东可以低价买到将士们分得的战
利品，顺便帮士兵带信回家，一来一往，商人获利颇丰。辽东渐安，当地人的皮
货、药材也纷纷前往安东贩卖，因此，每天往来海上的大小商船数以百计。

    大明水师船坚炮利，每日巡逻于鸭绿江上，鸭绿江虽长，但上游为崇山峻岭，
偷过少许人马可以，大军根本无处可渡，下游又被大明战舰封堵，李成桂空率二
十万大军，只能望江兴叹。

    五月，成桂重金聘请了五百倭人，趁夜潜入江中，欲到对岸纵火烧船，没等
接近水寨，便被发现，一排排火枪打下，五百倭人全做了江中鱼虾的点心，连回
去报信的都没剩下。靖海侯曹振杀得兴起，第二天，带十余艘战舰炮轰对岸高丽
大营，打死士兵无数。成桂见识了明军火炮厉害，后退十里。此后，高丽人再不
敢来攻，却也不肯讲和，每日在自己这一侧深挖壕沟以避火炮，把万顷良田挖得
如蜘蛛网般。燕王引震北军至，见此，知不可强攻，下令入城修整，和诸将苦思
破敌之策。一时间，两岸相安无事。

    “这李成桂到是个天才”，武安国站在虎耳山上用望远镜看向对岸，心中暗
自佩服，也只有这种办法，可以抵消火器的优势。对面壕沟纵横交错，高丽士兵
如地鼠般在壕沟中来回移动，每隔一段距离，或壕沟的交叉处，都有略微高出地
面一点儿的石头堡垒，圆滚滚的像个乌龟壳般罩在那里。乌龟壳外可看到一个个
箭孔，想必里面安置着床弩之类的远程武器。

    “他这样子，哪是来争辽东，分明是个死守的办法，和我们在这穷耗，我们
没半年时间，根本越不过这道屏障”。朱棣在旁边接茬道。虎耳山是江畔制高点，
秦长城的起点就在此，曹振在这里修了座要塞，炮口可以直接封锁住江面。

    “我看半年未必能拿下来，我军所凭借的火力优势，这样几乎全被抵消了”，
展望前景，一向乐观的徐增寿不再乐观，“我们开炮，高丽人就钻进老鼠洞中，
等我们的士兵上去，他们再钻出来，只要不露头，我们的火铳也拿他们没办法，
只能靠近身肉搏。我们盔甲虽然结实，但人数上差了太多。况且那些乌龟壳中的
弩箭，也会给我们造成很大杀伤”

    “关键是骑兵也冲不上去，那些壕沟把马给挡住了，路上耽搁的时间越多，
我们的伤亡就越大。这姓李的小子够精的，除非我们用炮弹把地面梨过一遍来，
否则就很难破他这老鼠乌龟阵”。常茂在一旁生气的说，言谈中充满对高丽诸将
的轻视。

    “我们哪有那么多炮弹，我看目前的最好办法是多准备战车和手雷，士兵们
推着战车前进，对方的弩箭穿不过战车，等到了近前，把手雷投到地堡中，炸毁
地堡，这样逐个争夺。有很大胜算”。王浩在一边建议。

    “还是有问题，这样顶多破掉第一道战壕，那么宽的沟，战车也不好过去，
后边的战壕，战车就派不上用场了，只能让我们的士兵也进战壕，顺着壕沟向前
杀，恐怕李成桂在壕沟里面也没少下了心思，我们的进了壕沟，未必讨得了好。”
老将汤和这几天陪在朱棣旁边，渐渐习惯了震北军这种互相提醒的讨论方式，这
种方式虽然有点儿尊卑不分，决策缓慢，但好处还是很明显的，至少作战计划的
漏洞容易提前被发现，不会等到了战场上后悔。震北军那些作战参谋们仓卒做成
的沙盘也让老将军大开眼界，这东西也见曹振也做过，但毕竟没人家做得地道，
这些参谋各司其职，提供战场上各种资料，省了主帅好大的力气。

    “战场上得不到的，用其他方式未必得不到，我们已经到手的辽东，看情形
高丽未必敢再拿回去，现在他们只是迫于崔氏家族想给崔浩报仇的压力才出兵。
李成桂列这个阵势，摆明了不想进攻。只是现在没法逼他们议和，否则派朱二先
生出马，凭他的三寸不烂之舌，估计说服高丽再次称臣不成问题”。独臂将军邵
云飞考虑了半天，上前进言。夏天一到，火器的劣势就明显起来，充足的雨水让
火药渐渐发潮，用油布包着的子弹和炮弹还好说，步兵用的手雷受影响最大，手
雷需要用火点燃外边的捻子才能扔出去，天一下雨，火折子就没法打火了。如果
两军打到一半时下起雨来，那冲上去的弟兄肯定要吃大亏。所以能不战而胜，是
最合算的。

    这个建议非常独特，令众人耳目一新，话题开始向逼高丽议和上转。曹振想
了想，说：“可不战而曲人之兵，当然是好，不过不把高丽人打痛一点儿，说不
定哪天他们又要生出事端来，况且我们下一步要找倭人算帐，高丽人的港口如果
能利用起来，我们的舰队可以直接开到倭寇的老家”。作为舰队主帅，他的目光
相对要远。众人听了，微微一愣，原来水师还想要济洲，这还真有点儿麻烦，辽
东古来是汉家江山，高丽人没道理抢占，这济洲，可一直不在版图之内。不过想
想高丽当年不过是汉代的一个郡，把它全收到大明，也不能算过。

    “我觉得我们太拘泥于一点了，为什么李成桂给我们布了阵，我们就要破阵”，
武安国听曹振说到海上，顿悟般说道“破了阵又怎样，高丽多山，我们的火炮用
马拉上去太费劲。等我们过了一道山，高丽人估计又派人摆了第二道阵了，这样
子不知哪年才能让高丽屈服。要是我们不理李成桂……”。

    “等等！”汤和大叫一声，打断了武安国的话，常茂等人也意识到了其中关
键，兴奋得直搓手，“你，你说的可是当年邓艾入蜀之策”，汤和四下看看，生
怕对岸有顺风耳般，低声问。

    武安国点点头，心道，邓艾怎么入蜀我不管，当年美国鬼子怎么入侵的朝鲜
我知道。

    人群一片欢呼，常茂拉着武安国，转身就走，边走边说：“快走，我们到太
子行辕中，看看地图再说，他奶奶的，这回老常可逮到报仇的机会了，当年这帮
王八蛋害了老常那么多弟兄，这回他们也算恶贯满盈”。

    众人纷纷下山，上马回城。武安国见刘凌的马跑在最后，轻轻的拉了拉马缰
绳，奔雷心领神会，放慢了脚步。徐辉祖见此，微微摇头，策马从武安国身边跑
过，低声道：“武兄，这是阵前”。

    “不是在城外嘛，又没到军中，今天本来是出来玩的”。武安国笑了笑，回
了一句，继续放慢马，直到和刘凌并络而行。

    徐增寿连连摇头，心中暗道：我这回“忙”帮大了，将来不知怎么被父亲骂。
这两人一个从海外归来，不懂礼法。一个根本就是无法无天，倒也是天造地设的
一对。

    自从武安国伤好，在张正心的帮助下和刘凌搭上话，连日来两人只要不在军
营，必然在一起讨教武功。武安国是习武之人，对武功本来就不迷信，曾说过如
果武功真的能如《唐传奇》写的那么厉害，蒙古人更本不可能入得了中原。这次
却找了个习武的借口，和刘凌接近。讨教武功他不认真，但他脑子里那些奇谈怪
论，倒皆是刘凌闻所未闻，这些日子刘凌的笑声比过去十几年都多。渐渐地，两
人的言谈就脱离了武功，渐渐地，就开始形影不离。徐增寿多次提醒武安国注意，
武安国总是以“我们又没违反军法，又没伤害别人”来应对。好心告诉他大明朝
要的是父母之命，媒妁之言，武安国又来了一句“我们都是无父无母之人，自己
给自己当媒妁还不成”。这武安国歪理向来就多，这回什么男女两心相悦，古人
就不反对自由择偶，否则诗经之中也不会有那么多情诗在内。如果“上邪，我欲
与君相知”这种句子是男人间托美人香草而言志的话，那么古人肯定个个都有断
袖之癖。如是种种，气得徐增寿鼻子都快歪到了耳朵上。这刘凌也是女生外向，
每逢此时，总在旁边看自己这位哥哥的笑话，害得徐增寿后悔得肠子发青，最后
干脆不闻不问，眼不见为净。

    “你是不是早就想好了破敌之计”，看众人走远，两人翻身下马，刘凌低声
问武安国，现在两人几乎无话不谈。

    武安国笑了笑，怜爱的看看刘凌，点头承认，伸手为刘凌抚平了额角的一团
乱发。在另一个世界他已经失去了一个爱人，在这个世界里，他更加懂得珍惜。

    “那你为什么不早点儿说，非要大家讨论上半天”。

    “你看过北平那个罗贯中新写的《三国演义》没有”，武安国答非所问。

    “看过，真是荒诞，千里单骑连地理位置都没弄清楚，整个南辕北辙。两军
打仗成了武将单挑，那要士兵干什么用，惨的是张飞，本来好好一个白马将军，
写成了个黑莽汉。还有，和你重名那个武安国，一下就被吕布砍断了手，你上辈
子够背的”。刘凌冲武安国做个鬼脸，打趣道。“不过这和你今天的作为有什么
关系”！

    “那你知道蜀国有诸葛亮这样的大贤，为什么最后反而实力最弱，被人轻易
的吞并了吗”！武安国看这刘凌的鬼脸，想去刮她的鼻子，忍了忍，终久在乎这
个朝代的礼仪，没伸手。

    “不知道，蜀国后来没有人才算一个原因吧”！刘凌不再玩笑，认真的说。

    “我觉得是诸葛亮太厉害了，什么都会，结果别人都习惯了碰到问题不去想，
最后诸葛亮死了，蜀国的习惯也改不过来了，其他两国虽然没那么杰出的人物，
但每个人都有自己的办法”。

    “你是说你故意让大家多想办法，以免将来你不在军中，无人填补这个空缺，
你将来准备不在军中，你要去哪”？刘凌玲珑剔透，瞬间明白武安国的意思，马
上关心起他要去哪里来。

    “去哪里，我都希望身边有你”，武安国看着刘凌的眼睛，认真的说。“从
国力来看，高丽本来就不是大明对手，战胜它是早晚的事情，只是战胜高丽后，
必然要对其他地方用兵，这次辽东之战，蒙古人暗助高丽。等我们腾出手来，和
蒙古人的一战在所难免。到时候必然要兵分数路，怎么可能每一路都有我在”。

    刘凌愣了愣，马上明白了武安国第一话中的含义，在大明，很多世家子弟曾
托人向徐达给自己提亲，都被自己拒绝。从来没有一个人如武安国这样打动自己
的心，也从来没有人如武安国这样，表达得这样直白。

    她想了想，欲言又止，低低的说“你将来要出将入相的，这样才有机会完成
你心中所愿”。自从父亲去后，从来没有人像武安国这样，给自己以安全的感觉。
相处虽短，但她愿意就这样，一直陪着这个大块头海角天涯。可是，现在马后的
这多宠爱，让她心中未免有些担忧。算了，未发生的事情先不去想。

    武安国见刘凌突然若有所思，以为她在考虑自己将来的发展，大笑道：“我
这点儿斤两，可能离朝廷远一些更好，真要混到每天去上朝，可就闷也闷死了”。

    刘凌被他的情绪感染，轻轻一笑。笑得武安国目动神摇，这一刻，连日光都
有些黯淡。

    “安国，那天在船上我听了你们的对话，非常抱歉，我不该跟踪你。我不十
分明白你说的那些话，但我知道，如果真的能像你说的那样，我父亲也不会那么
早就的含恨而终，所以从那时起，我，我，”刘凌声音越来越小，小到几不可闻，
“我就想，一定要帮助你，直到完成你的愿望”。

    “什么，你说什么”。那么小的声音，在武安国的耳朵中却如闻仙乐，一团
灿烂的笑容在他脸上绽开。伸手，探过马去，一把抓住刘凌的小手。

    刘凌抽了抽，没抽出来，脸上飞起一朵红霞，就任由武安国握着。奇怪，明
明是轻薄行为，为什么自己心中却如此安宁。

    “我不想做圣人，我也没那个本事”。武安国望着远处的苍苍绿苇，大声对
刘凌说。阳光下，一串串水珠从苇叶间喷出，把天地间打扮得恍如仙境。“诸子
百家，每一家之言都代表着一批人的思考，想让这个朝代接受我的观点，必需先
要有大批人和我产生同样的想法，或者说这个观点对大批人有利”。他紧握住刘
凌的手，宛如握着整个世界，“直达圣听，一展宏图，那只是书呆子的一厢情愿，
这个国家又不是一张白纸，想怎么画就怎么画。想要让这个国家人人平等，必需
先让人们有平等的要求，否则，你强加给人家的东西，人家未必喜欢。所以我觉
得，我能在北方，比在朝中更有希望能达成我的心愿”。

    武安国不奢望刘凌能听懂，但他知道，今后无论自己做什么，总会有一双温
暖的目光给以关注。

    “我知道”，刘凌轻轻握了握自己的手，和武安国的大手相连更牢。你是说
：“实现你的目标要从下到上，不，从民间到朝廷才成。倒过来反而会把事情办
糟。其实小时候我父亲和我说过，大圣人当年处处碰壁就是因为他的理论没有人
需要，卖不出去。到了汉朝，一统天下了，圣人的理论的用处大了，才得以流行。
后来董仲舒再删删改改，净拣汉家天子爱听得卖，结果就卖了个好价钱，只是把
圣人理论给改了个面目全非”。

    “什么”，这回该武安国吃惊了，没想到数百年前的刘伯温把问题看得比很
多现代人都透彻。‘一种理论思想，必然会代表一定的阶层利益，这个阶层发展
壮大了，这个理论才能得以推广施行’，不就是这个意思么。刘伯温真是个奇人，
可惜，奇人不见得能被朝廷所容。

    刘凌见武安国对自己能理解他的话感到吃惊，心中暗自有些得意，“父亲还
说过这样的故事，有人去岭南和苗人做生意，见山上多荆棘，就好心卖给苗人靴
子，结果被苗人给当骗子给打了一顿，因为苗人从来不穿鞋，他好心没好报”。

    “对，就是这个道理”。武安国不由得有些佩服起自己未曾见过面的长辈来，
也暗暗感谢上苍，刘伯温的思维熏陶下长大的刘凌，显然比其他人更容易理解自
己的所作所为。这种两心相知的感觉，让他心情格外舒畅。

    “所以，安国”，刘凌望着武安国，认真而清晰得说，不再有小女儿的娇羞
：“你一定要好好保护自己，你是好心，但必需等待你的好心能被人认同。别做
那个卖鞋的好吗，你不但有自己的目标，你在这个世界上，还有我”。

    一股暖流从武安国心底升起，这份久违的温暖直达眼角。握住刘凌的手，武
安国不知如何去表达自己内心的感动，半晌，用力的点点头，“嗯，我知道，我
会分外小心，因为今天我已经握住了你的手”。

    ‘执子之手，与子同老’，刘凌轻挽着武安国，安东城就在眼前，但此一刻，
真希望是地久天长。

    第二卷大风第三章乱（中）

    “的、的、的”清脆的马蹄声打碎了宁静。城门处，一个虎背狼腰的骑士策
马飞奔而来，不是张正心又是哪个。马打盘旋，张正心在上面报了报拳，低声说
到：“师父，太子请你速到中军议事，事态紧急，我先回去复命”。语罢，纵马
而去。

    相视而笑，彼此间一切尽在不言之中，武安国飞身上马，也不和刘凌作别，
奔雷四蹄一张，如一道黑电般消失在城门口。

    “什么紧急之事，居然不擂鼓聚将，反是派人传令”，刘凌压下心头疑问，
翻身自己的白马，缓步入城。虽然身为郡主，但在军中仅仅是个医护营的武术教
官，点将议事的时候没有资格出席，为此她虽然找太子说了几次，可是这个太子
比他弟弟要死板得多，死活不肯松口。看来还得想想别的办法，刘凌不服气地想。

    来到中军，早有近卫军士兵迎上，帮武安国把马带到马厩调养，一个亲兵做
了个请的手势，一言不发，引领武安国走向后堂。武安国带着满头雾水四下环顾，
院子中平日来来往往的军官忙碌的身影一个不见，作为中军的整个太子行辕鸦雀
无声，只有一队队震北军近卫营武士往来巡视。

    走进后堂，太子和燕王早在里边等候多时。汤和一身便装，显然也是仓卒而
来，摇着花白的脑袋，不住叹气。曹振面色凝重，常茂气急败坏，徐增寿剑眉倒
立，恨不得把眼前之人撕碎。中间地上，蜷缩着一个文官，在众人怒视下瑟瑟发
抖，口中不断喊冤。在他旁边，还有一个十一二岁的小孩，正张着一双骨碌碌乱
转的大眼睛，冲武安国上下打量。

    “见过太子、燕王、蜀王”，武安国抱拳施礼，那个小家伙他认识，是朱元
璋的第十一子蜀王朱椿，去年在京城时，被这小家伙连续几天缠着讲他打败蒙古
铁骑的英雄事迹，让他天天头大如头。再细看地上那个也很面熟，正是去年大殿
之外被常茂当众戏弄的御使大夫陈宁。

    太子朱标见核心将领都已到齐，长叹一声，说出事情原委。就在武安国等人
出城观景的上午，御使大夫陈宁和蜀王朱椿前来宣读圣旨，对水师和震北军大加
赞赏，众将各赏银两、加岁禄若干。太子接了圣旨，派人送陈宁下去休息，自道
父亲想让蜀王前来增长见识，拉朱椿到后堂叙兄弟之谊。谁料在没人处，朱椿却
口称传父皇密旨，从衣带中撕出诏书一份，上面写着丞相胡维庸勾结大臣谋反，
着震北军火速回师平叛。太子见诏，一面派人拿下陈宁，一面招集核心将领来商
议此事。

    没等太子说完，轰的一声，武安国脑海一片空白。自己从去年入京，小心谋
划，献如画江山，谈收复辽东，为的就是为了转移朝廷的目标，把精力放到外部
而不是内斗上，谁知如此努力，不过换来的是内斗的时间稍稍延后，历史上该来
的灾难终久难免。胡维庸案，前后十余年，无数公侯被牵扯进去死于非命。牵连
的文武百官及其家眷共七万多人，最后连维持国家运转的大臣都凑不齐，以至要
临时征召。而被征召之人居然要买好棺材，和家人话别后才去上任。如此之国，
有何可爱。二百年后的亡国，此时已经埋下了种子。（历史上胡维庸案发生在洪
武十三年初，本书中因为武安国的出现，此案拖后了半年多）

    “殿下，小臣冤枉，小臣虽和姓胡的那斯交好，但其谋反一事，小臣一概不
知”，陈宁见大家一时沉默，找了个机会，大声喊冤。大明律法，参与谋反者族
诛，虽然和武将不睦，现在他也顾不得是否丢脸，眼睛看向众人，目光中尽是乞
求之色。

    “去你奶奶的”，常茂飞起一脚把陈宁踢了个滚地葫芦。“早不反，晚不反，
你他妈的真会挑时候”，边骂，边冲上前，作势再打，旁边曹振赶紧将其拉开。
众人刚回到城内，正打算更衣去见太子，献武安国水路灭高丽之策，闻太子将令，
仓卒而来，没料到竟是这事，全部惊呆。眼见胜利就在眼前，却不得不回师京城，
心中无不气愤。

    “八年之功，毁于一旦，八年之功……”徐增寿不住叹气，其父当年北伐，
高丽人背信弃义，在后面截了粮草，徐达一生未曾经如此大败，回京之后，病了
半年之久。徐增寿从那时起就发誓要为父报仇，有生之年一定要看到高丽败亡，
如今好不容易打到鸭绿江畔，却奉命停止脚步，其心中焦躁可想而知。

    那边汤和面色越发凝重，这一回，不知要杀多少人，自己戎马一生，难道最
后屠刀还要向当年的同伴砍下？

    朱标听到徐增寿的叹息，心中也是难过。但父亲有事，自己不能不救。命人
给众将搬来几把椅子，安排大家围着后堂中间的桌子坐了，在桌子上铺下地图，
和众人商议如何守辽，如何回师。

    “殿下不必担心，老臣愿意留下守辽东，高丽人没有战船，只要给老臣留下
一万人马，再加几艘战船，老臣虽不才，定能让高丽人无法跨入辽东一步”。汤
和见太子伤神，第一个开口说道。辽东一战，高丽在辽东苦心训练多年的骑兵几
乎都被震北军灭了，高丽本土多山，不产良马，所以这次李成桂带的几乎全是步
卒。在没有火器的情况下，步卒集中起来，刚好给火炮当靶子，分散开，又没有
什么冲击力，所以留下一万士卒，守土有余。

    武安国看了一眼汤和，心知老将军不愿回京去自相残杀，欲借守土的理由留
下。不由得想起徐达当年出塞前所说的话。当时徐达虽不同意皇帝的意见，还是
领兵出征，为的是给大明保留一份实力。两人相较，境界高下立判。转念一想，
这个时代武将于皇帝本身就是依附关系，此时纵使徐达也没有制止朱元璋乱杀的
能力，兵谏，更不用提。

    正在胡思乱想间，听见太子微微叹息着说：“老将军守辽，我自然放心，只
是父皇派蜀王来此，本意就是要瞒过奸党，如今我们千里回师，纵使日夜不停的
赶路，带上全部的马匹沿途更换，也要二十多日才能到京城。奸党知道我们回来
肯定会提前动作，怕到时候京城有变”。

    武安国听到朱标的担忧，想到朱元璋为了瞒过胡维庸，居然派一个小孩子来
调兵，不可谓心思不细。既然心思细密，就应该想到震北军千里回师会走漏消息。
“莫非他还有别的手段，应该如此，以老朱的为人，绝不会拿自己的命冒险。况
且胡维庸案本身在历史上就有一半是冤案的可能，到底是否谋反，后世都弄不清
楚，不如赌一赌”。想到这，武安国站起来说道：“殿下先别着急，不妨让我问
陈大人几个问题，再做决断”。

    朱标点头应允，命武士上前拖起陈宁，扔在武安国的座位边上。武安国让人
先给陈宁先松了绑，再搬了个凳子给他，然后命人给他倒杯茶缓缓精神。陈宁道
了谢，哆哆嗦嗦接过茶杯，一杯茶一半倒入嘴中，一半洒在了身上。常茂见他窝
囊，忍不住又哼了一声，吓得陈宁手一抖，差点儿把茶杯摔在地上。朱棣见状，
好言安慰道：“陈大人若真的冤枉，太子兄和我回京，自然会和父皇给你分辩，
你现在先回答武将军几个问题，立上一功，如何”？

    陈宁闻听此言，扑通一声跪倒在地上，大叫“谢殿下救我一家老小，陈某当
结草衔环以报”，说罢，以头跄地，咚咚做响。武安国慌忙把他扶起来，见他额
上已经见血，心中可怜，声音愈缓：“陈大人，不知你出京时，掌管禁军的李文
忠大人身体可好”。

    “回侯爷，李大人身体硬朗，月前还曾和皇上到郊外射鹿”。陈宁赔着一万
分小心答到。

    众人听武安国问起李文忠，不知其葫芦里卖什么药，一起屏息细听。

    “西平侯沐英大人训练的新军，你可知训练到什么程度”。

    “沐侯爷的新军装备还没到齐，现在驻扎在采石，我听人说，京城外马鞍山
还是没能炼出怀柔那样的好钢来，新军的装备还是得从北平运，非常之慢”。陈
宁知无不言。

    众人听到这，眼中俱是一亮。武安国又问了朝中几个大臣的健康情况，吩咐
人把陈宁安置到别的房间休息，不要慢待他。回头把目光转向众人。

    沐英负责西南防务，目前云南还在蒙古人手中，所以朱元璋去年制订军队换
装计划时，沐英的军队放在了最前面，比禁军还优先。为了运输方便，他特地命
沐英从西南抽调了叁万多精锐驻扎在京城附近，装备从天津上船，水路直达大营，
来一批装备一批，边装备边训练。

    沐英是朱元璋的义子，自然不会协助外人谋反。这叁万人马是精锐中的精锐，
随时可调往京城。估计朱元璋早就给沐英下过密旨，就等合适的时机了。

    李文忠素来与胡维庸不和，所以胡维庸一伙也完全掌握不了禁军。真的要在
京城动起手来，估计皇上占的赢面还要大些。朱标兄弟想到这层，一起长长舒了
一口气。

    “三十功名尘与土，八千里路云和月，莫等闲白了少年头，空悲切！”曹振
长叹一声，幽幽念到。知道京城无大事，他对朱元璋十分不满。“什么英明神武，
狗屁一个，一遇到威胁自己宝座的时候，就什么都不顾了，耽误大好战机。现在，
震北军和水师加起来将近八万人马，这么好的装备足够拿下高丽全境。高丽王都
松城（现在开城）离海边只有一天路程，若派人穿上高丽士兵的服色奇袭，一战
可获高丽文武百官，到时候合约想怎么签就怎么签。能少死多少弟兄。这回错过
机会，等高丽人明白过味来，弃了首都，不知仗要打多少年。”

    朱氏兄弟脸一红，也品出曹振所念诗中郁闷，不好多说。连忙叉开话题，欲
分配任务。

    武安国拦住朱标，建议到“其实我有一策，可以不惊动胡党，也可以攻破高
丽，不知太子是否同意我军冒险”。

    “快快请讲”，众人闻听可以不荒废战机，全部站了起来，徐增寿、常茂等
人恨不得把武安国顶到头上膜拜，他们恨高丽不是一天两天，比曹振更在乎战机。

    武安国拉开椅子，用手指向地图。在安东画了个圈，说道：“最近海面上每
天商船往来，粗略算算也有五六十艘，一部分是给我们运辎重的，一部分是来购
买货物和战利品的。如果我们以护送为名，派一两艘战船和商队同行，应该不会
引起李成桂的怀疑”。

    “你是说，我们立空营，学当年秦国蒙敖空帐战庞煊之计”。朱棣在一边插
话。

    “不全是，我们回京平叛，用不到骑兵和炮兵，所以让骑步兵弃马，征用或
租用商船从水上偷偷的回京，给胡丞相来个突然袭击。圣旨上说的是让震北军入
京平叛，而不是全部人马，也就是陛下本意就希望水师继续和高丽人周旋。既然
沐侯爷和李大将军都在京，万岁调我们回去的用意就是借势而不借力，欲借助我
们百战的声威让支持胡丞相的小部分禁军不敢乱动，省得在城内动刀兵。这样一
来，我们回去的兵在精不在多，有万余足矣。一旦我们到了江上，立刻派人送信
入宫，万岁肯定调沐英回师，双方联手，整个京城估计没人敢胡闹”。

    武安国用北平产的铅笔勾出行军路线，在京城上画了个大大的叉。见众人明
白了自己这段话的意思，继续说道：“从安东到京城，十五日足矣，一路上神不
知鬼不觉，万岁的安全，大家可不必担心。我们再看这边”，他一指高丽王都，
“据朱二先生所言，高丽王公大臣俱居住在此，震北军在辽阳缴获的高丽辎重颇
多，找一支人马，化装成高丽军，从离王都最近的这个港口登案，封锁小息，把
靠近的百姓人全部抓了随军，一日可夜可达神不知鬼不觉的到达松城，骗开或用
火炮轰开城门，把高丽王和权臣都抓起来，和他们签刀下之盟”

    “安东这边，大部分战船都在，高丽过不了江，即使从别处抓漏子混过，我
们把炮兵和骑兵都留下，也差不多能应付。这种分兵计划虽然冒险，但成功可能
性非常大”。

    众人没等听武安国说完，已经恍然大悟。高丽倾国之兵都在江对岸，后防空
虚到了极点。水面上每天这么多商船，足够运万余士兵登陆。抓了高丽王，李成
桂就和当年姜维的处境相似。屋子内一扫刚才的忧郁，立刻热闹起来，大家纷纷
请战。

    “末将愿带水师陆战队，去抄高丽老巢”，曹振向太子请命道。比起回京自
相残杀，对付高丽人显然更有吸引力。

    “曹将军，别抢，我们震北军士卒还没全回京城呢，我老常肯定要去为当年
死难的弟兄们讨个公道”。常茂推了推曹振，向朱棣一个劲使眼神。

    朱棣装作没看见，让众人先安静，然后问武安国：“武将军，你认为我父皇
真的没有危险”。

    “武某愿以性命担保”，武安国满口答应，心道：“这个叛乱都不知是真是
假，朱元璋怎么会有事。再说枪杆子里出政权，胡维庸一个文官，凭什么起事”。

    “老臣也认为圣上不会有事，为了安全，尽量别惊动地方各卫人马，胡丞相
为国选材多年，难免会有一两个死党，只要殿下回京及时，可以把叛乱消灭在未
发生前”。汤和也上前担保道。

    朱标点点头，武安国说得非常有道理，有沐英和李文忠在，京城局势至少他
父皇可以控制。所以回军的突然性最为关键。他看看朱棣，二人相对点头，下定
决心，作出了人员安排。

    武安国看着忙碌的众人，心头一片茫然，这一回去，自己双手上不知要沾多
少血，震北军强大的战斗力，自己举世无双的“发明”，到头来还是要成为维护
皇权的工具。这时代，难道自己真的没有选择吗？众将身上，在这个关头，明显
的能看出不愿参与朝廷内部斗争的倾向，徐增寿和汤和争到了留守辽东的差事，
曹振和常茂带震北军和水师陆战队的精锐共一万人攻开城，回去做朱元璋杀人刀
的，除了他的儿子，只有自己，这种信任，是幸运，还是不幸，他苦笑。看众人
逃避的心态，心中不由得响起一句名言：“起初他们追杀共产主义者，我不是共
产主义者，我不说话；接着他们追杀犹太人，我不是犹太人，我不说话；此后他
们追杀工会成员，我不是工会成员，我继续不说话；再后来他们追杀天主教徒，
我不是天主教徒，我还是不说话；最后，他们奔我而来，再也没有人站起来为我
说话了”。

    “且慢，诸位，武某想求诸位一事”，武安国对着众人大声喊道，眼光从朱
标、朱棣、朱椿、常茂、汤和、曹振、徐增寿身上一一扫过。

    一米九的身躯缓缓跪在了地上。

    第二卷大风第三章乱（下）

    浆声灯影俱以散去，古城的轮廓却没有像往常一样明确开来。夜，热得让人
窒息，随手抓一把空气，都能拧出粘粘的汗来。十里秦淮，不复平日的热闹，习
惯了夜间的喧哗船家，乍听见安静的水声，头皮就一点点发乍，稀落的烛火发出
晕黄的光，照得所有器物模糊，惨淡，反而好像加浓了阴暗。

    “这日子，没法捱了，还是载着船上的姑娘们去扬州吧，那边应该好些，没
这么动荡”，喝了口茶，船主叹息了一声，对坐在对面帐房先生说道。

    先生停止习惯性地巴拉算盘，也陪着东家叹了口气，咋巴咋巴干瘪的嘴，说
道：“扬州那边也未必好哪去，这京城的官去了一半，扬州估计也剩不了几个，
这当口，官员们保命还来不及，谁有闲心给姑娘们捧场，连河上第一红牌清儿姑
娘那里都没了人，你想想这乱子出了有多大”。

    “是啊”，船主站起来，关上了窗子，岸上人家有孩子不是时候地哭了两声，
吓得他一哆嗦，差点儿趴在地上。帐房先生赶紧伸手去扶，老哥俩对着彼此看看，
复是一声长叹。

    “你说这当官的怎么也没了保障，要说咱这草民吧，冷不丁子出点事也就算
了，这高官显贵也说摔就摔下来，从天上直接掉到阎罗殿里”。船主郁闷的说，
这几天京城风声鹤唳，每天都听说有当官的被扯进谋反案子里，全家被抓，大牢
里都满了人，最后干脆锦衣卫抄谁的家，就找他自己家的几间房子把人无论大小
全关在里面，吃、喝、拉、撒概不放出。

    “这算什么事啊，他们是神仙打架，底下百姓招谁若谁了，跟着遭殃，岸上
刘大奶奶的弟弟在御使府当个下人混口饭吃，也成了胡党，人家得好处时哪有他
的份，这摊官司时却跑不了，据说都上了镣，就等上法场了。他姐姐是个守寡的
女流，眼看着弟弟出了事想救无力，四处喊冤也没人有功夫管，这不前两天不是
抱着石头跳了井，那个惨呦，连个收尸的都没有。

    “这还不算惨的，你知道去年新进的张大人吗，就是前些日子还在河上请人
听曲的那个，本来没他什么事，听河上的姑娘们说，张大人和夫人恩爱非常，这
些日子搞得人人自危，谁也不知道这早晨上朝去，晚上有没有命回来。他一犯糊
涂，就和夫人讲，说一旦哪天晚上回不来了，那就是出事犯了天威，让夫人到时
候就别打听，赶紧收拾带孩子回乡下。谁知那天皇上议事，升了他的官，留他朝
后问对，回家晚了。到家不见夫人，心说不好，到后堂一看，夫人以为他出了事，
支开丫鬟，偷偷的上吊殉节了。可怜那张大人刚升了官就丢了老婆，扶尸痛哭。
最惨的是那两个孩子，还不懂事，抱着尸体一个劲喊娘，……”。帐房先生说到
此，心中觉得凄惨，伸出袖子摸了摸眼角，不再讲了。

    那边东家早已双目微红，道：“老天不保厚道人啊，这张大人做事一项谨慎
的，来河上只是听曲，从来不做些不相干的事，反而遭这报应，那真缺德的，见
风使舵得快，还不是早换门庭了。还有趁机诬告领赏的，也不怕天打雷辟”。

    帐房颤微微站起来，到舱口望了望，见船上其他舱的灯都灭了，回过头来低
声说“东家，小声点儿，别让人听了去，谁知锦衣卫在哪转悠呢，人心隔肚皮啊！
你说，咱们那天看那个姓武的回来，看看那从没见过的士兵和大船，还为大明军
威欢喜呢，谁知这姓武的小子杀鞑子狠，抓自己人也狠得一塌糊涂”。

    “嗨，武侯爷不过是皇上手里的一把刀，刀把儿握在别人手里，他能干什么
啊。看着带上万大军，打起高丽棒子来和玩似的。但他要不听皇上的，被杀还不
是一句话么？当今皇上那是什么人啊，你看这边头天震北军登了岸，第二天沐侯
爷就进了城，估计早就安排好了”。船主从泛滥的同情心中缓过来，开始给帐房
分析形势。毕竟天子脚下见得多，老哥俩把前后一联系，还真像那么一回事。

    “倒也是，那陈子庸，王子惟哥俩个，还都是世袭的侯爷呢，一直在禁军当
官，何等的威风，不也说抓就抓了，抓的时候都不知犯了什么事。”

    “要说这姓胡的可不冤，当了这几年丞相，据说家里光银子就抄出上百万两
来，倭国给皇上的礼品他都敢扣下自己享用，据说家里还有龙袍，白虎皮等一干
谋逆的脏物。可其他人我看就有点儿说不清楚了，街上太师府都被士兵给围了起
来，不知是不是和这事有瓜葛。皇上看来这回要大开杀戒了，连亲家公都不放过”。

    “怎么放过，你没听说过亲兄弟还要火并呢，何况亲家，哪个帝王讲人情，
讲人情就当不成帝王了，你以为是咱哥俩这小百姓呢，有条船就觉得满足”。

    “唉，好不容易蒙古人滚蛋了，过两天太平日子，这世道，眼看又要乱喽”！

    “唉”，一声复一声地长叹。

    御书房内，朱元璋听不到来自底层的抱怨。四四方方的深宫，保障了皇帝的
安全和皇权尊严，也同时让里面的人越来越封闭。明明对外边世界茫然无知，却
闭着眼睛认为自己可以掌握整个天下，古往今来，皇帝如此，大臣亦如此。一个
出口即为法律，一个抱着半本破书不肯抬头。这夜，就越来越黑。

    明亮的贡烛透过玻璃灯罩，把墙壁上的如画江山图照得分外清晰。一个个画
着日月图案的小旗子被朱元璋来回挪动。每插向一处，就意味着又有一片土地收
归版图。辽东，已经被插满了，下一个旗子，该插向何方？

    朱元璋眼中的狂热不亚于初恋的少年，铜柱界重标，玉门关不设，一个千秋
帝王梦烧得他热血沸腾。新式军队的战力从来自辽东的捷报上就可以看出，三个
月完成了过去几年都不可能完成的任务，即使盛唐之时，也没有这般迅速吧，他
得意的想。什么成吉思汗，一个蛮夷头子而已，当我大明军队替朕把旗子插遍这
张图时，让你看看我汉家天威。

    “皇上，夜深了”，贴身的太监王公公小心翼翼的提醒。

    朱元璋回过头，对他笑笑，说：“不急，朕不想睡，你看这如画江山没有，
朕放不下”，伸个懒腰，叹了口气：“太子还不堪委以国事，朕的日子，还不如
一个富家翁啊”。

    王公公脸色变了变，后退两步，没敢回话。朱元璋规定太监不可参与国事，
违者杀无赦。前任刘公公就是不小心搭了一句话，被拖了出去。他不敢蹈这个覆
辙。

    “看把你吓的，朕和你说话，不怪罪你”，朱元璋谈兴突然转浓，“你知道
外边诸臣如何看待太子，给朕实话实说，朕不问你干政之罪”。

    “老奴不敢”，王公公告了个罪，小心的答复，“老奴常听外边人说，太子
宅心仁厚，有古之圣君之像”。

    没有父母不爱听别人夸自己儿子的，即使这个儿子刚刚被自己骂为小畜生。
朱元璋又笑了笑，有些开心的说：“看不出你还很会说话么，这个太子啊，什么
都好，就是性子太弱了”。

    性情太弱，是朱元璋对儿子的最大不满，刀光血影的战场上居然生出这样平
和的儿子来，朱元璋有时自己都怀疑老天是不是安排错了。儿子啊，你真以为凭
借仁德就能做皇帝吗，自古以来，哪个皇帝脚下不是一堆堆的白骨，这个位置，
多少人日思夜想，你怎么就不明白为父的苦心呢。想起白天父子之间的争执，他
心中涌起一股淡淡的无奈。腥风血雨的事，让为父替你做完吧，你将来好做一个
名传千古的圣君。

    十余年前立国，倚仗一群文臣参考唐时的旧例制订了一系列制度，赵宋的亡
国悲剧不远，所以他不敢借鉴宋的国策。唐虽强盛，但藩镇割据与宦官之祸最后
闹到亡国，缺陷也很大。修补这些缺陷并不容易，熟读经史的大儒们没有一个能
提出有效的建议，反而为了对圣人之言理解的偏差吵成一团。好在这些年凭借李
善长的机智，胡维庸的狡诈，采用逐步消减的办法，成功的防止了武将拥兵自重。
直到去年顺利地让武将的核心人物徐达交出权力，退居军校教书，从此再也不必
担心出现藩镇割据的局面。新军战斗力虽强，但正如那个姓武的小子所说，离开
了朝廷的弹药供应，手中的武器还不如烧火棍。

    摆平了老一代武将，处理日益作大的文官集团就提上了日程。皇帝是要出口
成宪的，怎能受文官阶层的左右。朱元璋回过头来，发现在自己刻意纵容下，胡
维庸集团已经渐成尾大不掉之势，本来还抱着一丝君臣之间善始善终的希望，可
是在派人调查武安国的白虎皮被何人购买一事时，没待锦衣卫找到相关人等，北
平的赵无极打猎时在野外落入了山谷，办皮货的胡掌柜乘船时失足掉入了永定河。
锦衣卫中有人勾结朝臣，到底勾结到什么程度自己居然不了解，朱元璋大吃一惊，
却老谋深算的不再追究，把朝臣的注意力全部引到北平的新政上面。其实谁收藏
了虎皮的事情是明摆着的，估计在武安国入京前就被毁坏了，只要朱元璋不摊牌，
时机不成熟的情况下，收藏虎皮的人自然不会先跳出来。一年来，表面上风平浪
静的京师暗流汹涌，微妙的均衡反而让一切稳定，直到有新的势力打破这种平衡。

    沐英奉命训练新军，北平缓慢的武器生产能力让这支军队无意中成为威慑京
师的力量。军校士官是从全国各地抽调，在徐达的训练下他们对朝廷忠贞不二。
花了近一年的时间，朱元璋悄悄地布下了一张大网，只等着收网的时机。

    武安国体贴上意，震北军闪电回师，直到登了岸，朝中大臣才知道京城中多
了一支战无不胜的雄师。当抽调两千震北军人马替换宫中侍卫，沐英回京临时接
管京畿防务，军校士官替换所有禁军军官的圣旨下达时，大臣们都懵了。没有人
反对，一切已经已经成为定局，反对只是引火上身，朝中肯定会有大变，只是不
清楚是哪个倒霉鬼触了逆鳞。

    早朝，平日跟在胡维庸后边如应声虫一样的涂节站出来痛哭流涕地揭发胡维
庸阴谋造反，因冒犯胡维庸而降职的前御史中丞商笔钡谝桓稣境隼锤胶屯拷冢
把胡维庸为政数年的“祸国殃民之事”一一列举，朱元璋大怒，当场下令将胡维
庸拿下严审，全家入狱，抄家。几天内，锦衣卫充分发挥了他们的“办案效率”，
胡维庸的门生故吏，亲朋好友，一一牵连进来，种种谋反的证据，从各种难以想
像的地方一一“搜”出。朝中文臣，大半被捕，连太子的老师宋廉，早已不问朝
政的太师李善长都被圈禁在家。武将、地方官吏也有很多被牵连，因为胡维庸收
藏的一幅字画是王淑明所做，隐居多年的大画家王淑明被从山中抓出，经不住折
腾，没等审讯即一命呜呼。

    庞大的文官集团顷刻间灰飞烟灭，罢中书省，废丞相等官，更定六部官秩，
借雷霆万钧之势，朱元璋把整个朝政完全掌握到了自己手中。“从此，从京城到
关外，再也没有人能阻挡朕的旨意，只要朕挥一挥手，所有大明百姓都围着朕的
手臂行动”！。他踌躇满志，整个捣毁文官集团的过程如同一盘棋，他赢了胡维
庸，赢得干净漂亮，表面上没流一滴血。唯一遗憾的是，棋盘上为了保险起见，
多用了几颗子，虽不是致命疏忽，但看着非常碍眼。

    就在白天，太子来见驾，跪倒在地上为那群文官求情，请求朱元璋只诛首恶，
胁从不问，赦免大部分牵连进胡维庸案的文官及其家属。这个软弱的儿子气得他
直打哆嗦，赦免谋反者，自古以来有皇帝干过这种事吗，这不是鼓励其他人效尤
吗？蠢货，这种把持朝政的官员没有罪名都得迅速解决，有了罪名还要赦免，你
这样子将来让朕怎么放心的把江山交给你。有些话他无法说，只能让儿子去领会，
可当儿子的显然体会不到父亲的苦心，一再劝自己少杀。“少杀，朕当年为了这
片江山杀的人多了，不再乎再多这么几个，如果你想赦免他们，等你当上皇帝后
再说吧”，冲口而出的一句话彻底断绝了太子的希望，父子间不欢而散，听侍卫
回报，太子居然有自杀的念头，为了几个臣子去自杀，有这样的主子吗，朱元璋
苦笑。

    “咕咕，咕咕，咕咕”，自鸣钟提醒着他又到深夜了，报时的小木头布谷鸟
从窝里跳出来，娇滴滴的鸣叫。可爱的动作吸引了朱元璋的注意力，这时今年秋
天北平送来的贡品，那些有爵无禄的地方士绅倒懂得知恩图报，不时就进贡些新
鲜玩意来。老四的封地新政实施得的确有声有色，文臣们平时却多有诋毁，经历
了这次打击后他们会收敛许多。但是，那小畜生就是不知到感激，居然也跟着他
哥哥凑热闹，上本劝自己为国留才，留才，留什么才，不好好为皇家效力的才能
留吗，留着要养虎遗患的。

    但是也不能完全不考虑孩子们的意思，朱元璋望着桌子上的奏折有些郁闷的
想。儿子们都大了，两人已经成为独立的力量，一个主管海关及海卫，一个掌管
震北军，他们的话也代表了他们身后所有官员意见。殿上的烛火突地一跳，想到
独立的力量，这棋局立刻不是那么明朗，朱元璋猛然发现自己忽视了一个人，如
果此人对自己不忠，一切将万劫不复。

    夜，突然给人感觉有些凉，外边不知何时起风了。

    也罢，明天反正不用早朝，叫两个儿子来一同问问，看看他们到底想怎么样。
除了这次不合自己的意，两个儿子还是诸王之间最出色的，特别是老四，刚毅果
决，秉性像极了年青时自己。好在他们兄弟情同手足，否则自己还真不好处理。
把那个姓伍的小子也叫上吧，这家伙每每有惊人之举，看看这次他怎么说。连续
多天，他一直守在震北军驻地，多次要求见驾，自己再不宣诏他进宫，也太让他
下不来台。毕竟是儿子的臂膀，不能冷了他的心。

    “传旨，宣太子、燕王、平辽侯明天一早来见朕”，放下手中的小旗子，朱
元璋命令。

    “圣旨，太子，燕王，平辽侯明早一同面圣”，长长的传令声交替着转达下
去。宫中值勤的很多人听见了，悄悄的把消息传播开来，很多麻木的内心微微颤
动，燃起了一丝渺茫的希望。

    明天，到底会是怎样的结局？

    酒徒注：1 、锦衣卫历史上此时还叫禁军督护府，为了方便，酒徒直接就写
锦衣卫了。

    2 、王蒙，字叔明，号香光居士，大画家，湖州（今浙江吴兴）人，“元四
家”之一，死于胡维庸案，外祖父是赵孟俯。

    3 、正史上胡维庸案持续了追究了很多年，刚开始时并没有这么激烈，朱元
璋属于慢慢下刀子杀人。这个异度空间中因为武安国的出现，已经与我们的历史
出现了很大偏差，因为皇帝地位稳定，所以变化也剧烈些，酒徒篡改历史，大家
别计较。

    4 、出差前发的《德之戏说》，本是前几年酒徒一点儿不成熟的思考，没想
到能引发这么多争论，争论是好事，天下都一个调子才最没劲，所以统统送精华
一份，并对读者表示感谢。其实这里边酒徒自己也犯了因其人而恶其言的错误，
多谢邵兄指出。

    第二卷大风第四章棋局（一）

    阳光还是原来的阳光，街道也是原来的街道，只是在人的眼中，不再相同。

    早晨的街道上不再有熙熙攘攘的小贩，也不再有来去匆匆的行人，甚至连嬉
闹的孩子也少了许多。临街的店铺还是开了门窗，虽然没有客人，但打开门，就
有做生意的希望，饭钱还是要去赚的，生活不会照顾人的心情。

    武安国带着几个护卫策马在青石铺就的街道上驰过，清脆的马蹄声打碎死一
般的沉寂，路人用眼皮夹了一下他们，很快就低头忙手里的活计去了。虽然没有
人敢拦他的马头，但是武安国自己能感觉到百姓的敌视，就在几天前，他们还是
被夹道欢迎凯旋而归的英雄。他无奈的笑了笑，踢踢马肚带，坐骑加快了脚步。
这匹马虽然不似留在辽东的奔雷那样神俊，但也是百里挑一，皇宫很快就在眼前
了。

    跳下马，把缰绳交给一边的护卫，整理一下衣服。不打仗，武安国穿的是大
明武官服，这里不是辽东，震北军那身迷彩不能在皇上面前乱晃，虽然这明朝的
衣服穿在身上很不舒服。掏出手钟来看看，时候还早，估计太子和燕王还要等一
段时间才到，武安国慢慢的踱到朝房内，找个座位休息。

    没有人等候上朝的朝房干净而凉爽，不似外边那么气闷。武安国自己打心眼
里不愿意暴露在众人的目光下。在二十一世纪，他总是嘲弄那些不去抵御外辱而
只会屠杀本国百姓的非洲军队不配叫军队，历史偏偏和他开了个大玩笑，这几天
他干的是同样的勾当。无论是否亲自动手，震北军在这次“平乱”中都起到了关
键的作用。抱着为国为民的目标，最后却成了政治斗争的工具，功劳越大，他越
感到羞耻。然而整个震北军中却只有他一个人这么想，每天看着兴高采烈等待皇
上赏赐的下级军官们，武安国更加感到十分的孤独与无助。

    “抱着一个宏伟的目标却制造了一个畸形，我到底做了什么”，深深的自责
让他难以呼吸，看着他日渐苍白的面孔，刘凌非常担心，温言软语，红巾翠袖，
都缓解不了他的痛苦。刘凌怕他出事，只好一再拿卖鞋子的故事劝他，希望他不
要冲动。

    “来了”，听着外边的马蹄声，武安国知道太子和燕王到了，起身迎了出去，
太子显然也没睡好，两眼中布满血丝。燕王朱棣依然是那幅沉静的样子，只是神
情中不经意间露出一缕疲倦。三人打过招呼，吩咐当值的太监进宫通报。

    不一会，王公公亲自出来迎接，告诉大家皇上在御书房，宣三人一同觐见。
小心的从侧面绕过大殿，穿过一条夹在两道宫墙之间的过道，来到御书房门前。
路上往来巡视的震北军将士纷纷给三人行礼，看着将士们严整的军容，武安国心
情少宽，毕竟那是自己汗水浇灌出的成果。

    朱元璋显然心情不错，三人行过君臣大礼，即被赐坐。和皇帝一同坐着探讨
问题，即使是朱元璋的亲生儿子，也是少有的殊荣，突然受宠，三人反而有点儿
不知如何应对。倒是朱元璋先开口打破了僵局，笑道：“坐吧，今天不在朝堂上，
咱们父子君臣，不必拘泥那么多礼节，老四，你不是常在军中开圆桌会议吗，怎
么在朕面前反而拘束了呢”？

    “儿臣尊旨”，朱棣带头坐了半个凳子，这几年随着年龄增长，和父亲的距
离渐远，皇家威仪倒是越来越重，隔在亲情中间如同一堵宫墙。“圆桌会议，是
儿子听远方蛮夷之邦的故事，一时好奇，太子兄已经告诫过我，如果父亲觉得不
妥，儿回辽东后，即行改过”。

    “也不必改，蛮夷之邦虽小，也有些我中华没有的东西，你觉得对自己有所
助益，尽管去做。《李斯谏逐客书》中写得好，‘泰山不让土壤，故能成其大；
河海不择细流，故能就其深；王者不却众庶，故能明其德。’我中华上国要有包
容四夷的胸怀，才能让四夷臣服。只是君臣之礼不可废，谈公事时可以不避讳上
下，知无不言。平日里却不可如此随便”。朱元璋拿起桌子上的一本书，向众人
晃了晃，“你的北平有个伯文渊，作得一笔好文章，为人虽然狂捐了些，但言之
有物，这篇《六经辩惑》，很有见地。回北平后，你访一访他，别让大贤老于林
泉之下。”

    “儿臣谢父皇指点”，朱棣心头一阵轻松，本以为朱元璋会训诫自己，没想
到父皇居然不是非常反对自己的圆桌。“儿臣回去就去访他，这个人儿臣听说过，
是归尘先生的门下，颇负盛名”。

    武安国没想到自己离开几个月，伯文渊的文章居然流传到了京城，看来风行
北平的复古运动影响逐渐壮大。一年来，在对北平儒学复古方面，郭璞和他下了
不少功夫，在郭璞看来，汉后的儒家歪曲了圣人本意，需要正本归源。而武安国
心中却认为，所谓复古，其实不过是借了圣人外壳的革新，这种革新明显带有功
利色彩，并且有北平商人的背后支持。不然也不会有人出钱大肆印刷这赔本赚吆
喝的书。师承大儒汪克宽（明初鸿儒，主修元史）的伯文渊显然比他的老师和同
门向前迈进了一大步，把儒学推上了一个新台阶。

    正在胡思乱想间，听见朱元璋对太子说道：“昨天你母后劝我不要难为宋濂，
说民家为子弟延师，尚以礼全终始，天子之家不可不尊师重道，我想也有道理，
已经派人把他放了，不再追究他和胡维庸的关系”。武安国连忙回过神来，继续
听堂中正题。

    只见太子眼睛一红，起身施礼，口中称谢。朱棣、武安国二人赶紧站起来，
闪到一边。朱元璋扶儿子坐下，看着朱标欲言又止的样子，叹了口气，说：“你
心地纯厚，甚和为父的心意，但治国不能以妇人之仁，国家的法度，不是帝王凭
亲疏远近就可以变更，谋反乃重罪，宋濂去年已经不再为官，所以未必知道胡维
庸的阴谋，可以网开一面，但其他人则不可枉纵。立法要严，才能让百姓信服，
如果轻易就赦免重罪，恐怕将来人人都要以身试法，此乃取祸之道，不是英明天
子该做的”。

    朱标低头不语，趁父亲转身回座的时候满怀歉意地看了武安国一眼，摇摇头，
露出是爱莫能助的表情。朱棣见话题谈到了谋反案中众大臣，赶紧插话道：“父
皇，儿臣有一事要启奏”。

    “讲吧，说过不是朝堂了，不必多礼。但若是重复昨天的求情就不必了，我
已经说得很明白，老四，你刚毅果决，是个为将之才，想必不会说这无用之言吧”。
朱元璋见儿子说话客气，以为又是求情之事，心中约略有些不悦。

    “不是，儿臣想向父皇辞行，明日就和武将军乘船赶回辽东去”。朱棣笑着
回答，突然转变的话题让所有人微微一愣。

    “这么快就急着走”？朱元璋有些意外，话语中露出不舍之意，儿子回来没
几天，这些日子整天忙着平乱，父子之间都没吃过一顿家宴。想到辽东战局未定，
曹振等人偷袭高丽王都也没消息，的确需要派人去主持一下大局，微微颔首，曰
：“辽东未定，你的确也该去了，朕再留平辽侯些日子，等此间事了，再派人去
协助你”。见朱棣有些踌躇，知道他不愿将武安国留下，朱元璋又替他分析道
“辽东也不会出什么大事了，汤老将军足够让李成桂裹足不前。况且朕看那李成
桂的样子也不像真要过江。听探子回报，高丽王大权旁落，朝政全由崔李两家把
持，两家势均力敌，互相忌惮，所有其朝中才没出乱子。你们在辽东把崔家给打
残了，估计李家要有所动作，若不是无法向民间交代，我看这姓李的小子弄不好
要演一出陈桥兵变给大伙看看”。

    朱标、朱棣和武安国俱是一惊，三人从来没有怀疑过李成桂明知难于过江还
要屯倾国之兵于江上的目的，一直以为他要决一死战，所以都认为朱元璋临阵抽
调震北军回京过于鲁莽。听了朱元璋的分析，心中不由的打了个冷战，国难当头
还要图谋不轨，人性险恶如斯。

    殊不知中华文化包罗万象，自古以来在政治阴谋方面独树一帜，比这阴险者
比比皆是，在朱元璋这种帝王眼中，李成桂所作所为都是一眼就能看穿的小儿家
家，根本不值一硒。

    “谢父皇”，朱标和朱棣被朱元璋用活生生的例子上了堂生动的政治课，一
起称谢。武安国在一旁不禁为曹振的安危担忧，如果现实真的如朱元璋所说，曹
振的军队无异是给李家帮了大忙，免去了其亲自动手所要承担的道义上的责任。
到时候李成桂振臂一呼，曹振的孤军难免陷入高丽人复仇的海洋中。

    没等他开口说话，朱元璋却像知道他的心思般说道：“间道灭蜀之计，本来
不错，朕以为靖海侯是知道轻重之人，到时自会见机行事。朕已经抽调山东、河
北各地人马到威海卫，做出随时准备跨海东征的姿态。李家父子想趁火打劫，也
应该掂量掂量，哼，在朕面前耍小聪明，没那么容易”。最后一句特意加重了一
下语调，让闻者心头一凛。

    “父皇圣明”、“皇上英明”，此刻武安国对眼前这个皇帝的佩服如滔滔江
水，要没些本事，朱元璋也不会从数十路义军中脱颖而出，登上皇帝宝座。他自
己也不会被玩弄于股掌之间，做事缚手缚脚。

    “父皇，儿臣这次去辽东主要是和各个部落会盟，辽东除了蒙古、高丽、女
真外，还有二十多个不同的族群，原来大家都称他们为女直，其实差别很大。儿
臣派陈士泰和苏策宇去联络他们，约他们今年中秋辽阳会盟，共尊父皇为天可汗。
剩下时日不多，趁这两天海上南风，儿臣需要乘快船赶过去”。朱棣把话引回主
题，距中秋仅剩二十多日，需要抓紧时间，他不能再在京城耽搁。

    “噢，天可汗，想不到朕还要做众蛮夷的头，这个称呼好，天可汗，天下人
的可汗”，朱元璋大乐，老四就是老四，做事总能匪夷所思地让人开心。“去吧，
小心安全，朕把你的护身符平辽侯给留下了，你自己照顾好自己”，说到这里，
终究于心有些不忍，若不是武安国两度舍命相救，自己就再也见不到这个儿子了，
犹豫了一下，还是决定把武安国留下来，又叮嘱道：“你们震北军的铠甲是天下
无双的，出门时多穿两层，那铠甲比为父当年上阵时的铠甲轻多了，别嫌重。等
你从辽东回来，咱们一家再聚，为父去年答应众臣平了辽之后，在中华门上喝酒
的？”又想到去年的送燕王出征时的诸臣有一半去了监狱，不觉有些黯然。

    “父皇，儿臣以为那辽东之地，我汉人太少，虽然赶走了高丽，保不准何时
又兴起一个族群，这样一来我们纯属为人作嫁衣，所以还得想想治理辽东的办法”。

    “这倒是个难题，移民太伤百姓，你不是把地卖给百姓了吗，难道人还不够”，
朱元璋皱了皱眉，先前只想收复汉唐旧地，的确没考虑收复之后如何。

    “是卖了一些，但去的都是农夫，读书人嫌那是苦寒之地，去的很少。过不
得几年，儿臣恐怕那些百姓自己都不知自己是哪族了。真正占住这些地方，让蛮
夷仰慕我中华教化，还得有读书人帮忙。非但如此，将来蒙古臣服了，也面临这
个问题”。朱棣侃侃而谈，关于如何治理辽东，他有自己的一套想法。

    “读书人，读书人都娇贵，朕也不好太对他们无礼，这真让朕有些为难了”，
朱元璋皱着眉头，陷入了沉思。

    看我的，朱棣有些得意的向武安国使了个眼色。武安国心下雪亮，当即明白
他要干什么，凝重的脸上不由得带出一点喜色。

    朱元璋抬起头，扫了三人一眼，说：“你们三个有什么好的建议，说出来给
朕听听”。

    “父皇”，朱棣站起来，走到如画江山的地图前，指着地图说道：“现在辽
河以南尽归我有，待今秋会盟之后，除了蒙古金山等部外，辽河以北各地没人管
的地方，儿臣也择险要之地铸城，明为建立各族交易之地，实施监管之责。整个
辽东，有民无官，不便管理。若父皇开恩，把卷进胡逆案中，证据不足和罪责不
明的给儿臣一些，哪怕是发配到辽东待罪立功，也救了儿臣燃眉之急”。

    “荒唐！”朱元璋一拍桌子，吓得朱棣一哆嗦。“刚和你们说过国家法度不
可费，还转着弯和我绕圈子，我大明难道没人了吗，非要找这些乱臣贼子来推行
教化。到了辽东，他们再勾结起来造反怎么办，私通蒙古怎么办？……”盛怒下
的朱元璋用手指着儿子厉声斥责，本来今天还想父子间好好沟通一下，谁料到这
两个小子串通起来对付自己，真是反了天了。怒火中三分是为了儿子不听自己意
见，倒有七分是恨两个儿子越长越倒退，尽讲些妇人之仁。在他的法律观念中，
治乱世需要重典，只有酷刑重法的威慑，才能避免更大变乱的发生，才能维护皇
家利益和国家稳定。真的内乱再起，人命还不值一条草绳，那才是更大的不仁。
为了维护稳定的统治，牺牲掉一些人，冤杀掉一些人，都是为帝王者英明的选择。
而这两个儿子显然不认同自己这种观念，偏偏要给谋反者留情，这才真正让他感
到愤怒。

    “圣上息怒，听臣一言”，武安国见燕王吓得不敢再说话，明知此时进言不
是时候，还是不得不站了出来。

    朱元璋停止对朱棣的斥责，怒气冲冲的说：“讲”。

    “万岁，依臣之见，有法必依，法不可轻费，不可枉纵，胡逆谋反，证据确
凿，罪不可赦”。说到这，武安国故意停了下来，借着外边的日光观察朱元璋的
脸色。

    “接着说下去”，朱元璋没想到武安国支持自己，脸色稍晴，放过朱棣，命
令武安国继续。

    “然而执法者亦不可枉杀，否则更是对法律的亵渎，若用人不当，或有人借
冤枉好人而邀功，则成苛法，有违圣上本意”。武安国搜肠刮肚想着既不触怒朱
元璋，又能让其少杀无辜的言词。

    “说下去”，朱元璋沉着脸，心道，你们三个分明是一伙的，这些天你要见
朕，朕就知道你想给胡党求情。说不定太子和燕王全是你带坏的，朕且看你怎么
花言巧语。

    “这次锦衣卫抓的逆党中，依臣之见，有很多被冤枉的”。

    “噢，这样说来，你倒是青天大人了”？

    武安国不理会朱元璋的讽刺，横下一条心要把话说完。“臣不是青天，臣只
是以一个常人的角度去推敲此事，就拿太师来说，他与陛下同心，出万死以取天
下，勋臣第一，位列三公，再加上和陛下有儿女亲家的关系，可以说一人之下，
万人之上的大官。如果他自己要谋反，还可以相信，因为人心不足。说他辅佐胡
维庸谋反，则分明是陷害。陛下请息怒细想，他帮胡逆谋反成功了，胡逆给他的
好处最大不过是太师，不比现在地位高，他也没另一个女儿嫁给胡维庸的儿子；
一旦谋反不成，就要全家处死，这代价和收益差距如此大的事，以太师这么聪明
的人，他会去干吗。况且当年和陛下打天下时，比陛下势力强的诸侯多得是，太
师都没有背叛您，现在他为了一个渺茫的富贵而造反，值得他去做吗？陛下设身
处地的想想，就知道太师有多冤枉”。

    这几句话说得极其在理，朱元璋本来也有些怀疑是否冤枉了李善长，但很多
供词面前，他也抱着宁可信其有，不可信其无的态度，况且朝廷制度多出自善长
之手，官吏中善长威望很高，借机除掉李善长，对自己没什么坏处。这番说不出
口的心思现在被武安国义正词严的一问，反而有些底虚。忍了忍怒气，回答道：
“你说得有些道理，但胡维庸和李善长交好多年，是李善长一手提拔起来，现在
胡维庸谋反，善长难辞其咎”。

    “太师荐人不当，要负举荐不当的责任，但这与谋反没有关系”。武安国趁
热打铁。

    “好，朕就依你，放了李善长”，朱元璋不愿再此事上再纠缠，传旨撤去围
困李善长家的士兵，让他明天早朝后觐见，然后问武安国：“这下可遂了卿的心
思”！

    朱标听了，在一旁连连给武安国使眼色，示意他见好就收，今天救了宋濂和
李善长出来，已经非常不易，平日朱元璋处置群臣，从来没从轻发落过，反正今
后还有时间，慢慢再想办法，不要一下子弄僵了，让万岁下不来台。

    武安国看了看他，心中感谢这位太子爷的仗义，临回京城之前，自己跪求众
人劝朱元璋少做杀戮之事，太子和燕王迫于情面而答应。连日来，二人没少为此
事尽力。但是，今天如果不借着李善长之冤抓紧时间制止朱元璋的株连政策，不
知到明天又有多少人被牵连。武安国知道的历史告诉他必需尽一切可能做自己应
该做的事，纵使为此丢官罢职，或搭上性命也在所不惜。他不是看不出朱元璋的
脸色，如今的他也不再是一年前那个了无牵挂之人，但牵挂归牵挂，必要时必需
有人站出来说话。为了那段黑暗的历史不再重复，必需有人燃烧生命去照亮黑暗。
想想自己当年还不明白李善平所讲的勇，告诉众弟子如何迂回，现在才发现，现
实中有时根本没有后退的余地。

    虽千万人，吾往矣。

    第二卷大风第四章棋局（二）

    棋局（二）

    青色、蓝色、紫色、红色，闪电肆虐的斯扯着漆黑的七月天空，暴雨在狂风
的助纣下如鞭子一样抽打着世间的一切，平素点缀诗情画意的垂柳被刮得东倒西
歪，璋显京城高贵的梧桐也枝断干折，“喀嚓”，焦雷打下，一株百年老树当场
被辟成碎片，狂风把碎枝烂叶扫成一团，扬进浩浩长江，顷刻不见踪影。

    天，真的怒了。

    比天气更怒的是朱元璋，御书房外，混身早已湿透的小太监们躲在屋檐下，
抱着肩膀瑟瑟发抖，靠近门口的地方，老奸巨猾的王公公忐忑不安的听着里面的
动静。

    他只听见一圈一圈的踱步声。不比平时轻，也不比平时重，机械的重复着同
样的节奏，比北平进贡来的最新款自鸣钟还精准。他的心也随着那脚步声一抽，
一抽，紧张地嘴角几乎吐出血来。

    “小兔崽子，我杀了你”

    “忘恩负义的小王八蛋，老子升你的官比谁都快，你他妈的还敢当面顶撞老
子，老子诛你九族，”。

    “你这没良心的东西，得寸进尺，不知好歹，朕要把你的祖宗从坟墓里挖出
来挫骨扬灰”！

    朱元璋出身草莽，年少时游历四方，骂人的话花样百出，可这些骂人话他没
有一句出口，只是在心中翻来覆去的转着，转着，憋着，憋得他的脸出现青紫的
颜色。

    太监们从来没见皇上发过这么大的大火，越是一言不发越是让人心惊胆战。
两个站岗的侍卫乃是震北军出身，虽然身体在风雨中依然如苍松一样笔挺，耳朵
却明显的向书房内转动。

    黯淡的天光下，御书房地上的血迹格外恐怖。朱元璋如狮子般踱来踱去。突
然，他的身一顿，停住了，墙上的画吸引住了他的眼睛。

    “如画江山，如画江山”转过头，冲墙边的书架使劲儿踢了两脚，哗啦啦，
架子倒了，老太监匆匆忙忙的冲进来，诚惶诚恐地伏在地上把书一本本拾起，饶
是在朱元璋身边多年，他也不敢抬头，一不小心，说不定皇上就把刚才在武侯爷
身上没发出去的怒气泻到自己身上，那不是找死吗？皇上舍不得或是不敢杀武侯
爷，杀自己可没一点顾忌。

    那个小子不能杀，朱元璋自己也明白这一点，所以才更加生气。一个时辰前，
他刚刚大喝一声“来人”，两个儿子立刻跪倒在他面前，求他暂息雷霆之怒，听
到招呼的侍卫冲进来，望着头上开了一道大口子的武安国目瞪口呆。

    “蠢材，给朕扶这狗贼去太医那里医治，朕要驳得他心服口服，再治他犯上
之罪”。朱元璋大叫道。

    太子和燕王马上识趣地和侍卫搀着武安国落荒而去，生怕犯了牛脾气的武安
国不下这个台阶，再说出什么让朱元璋难堪的话来。太监们借着送太子的机会一
个个顺着门边偷偷溜出，任谁也不敢直面天威。

    “朕要下令杀这个小子，那几个侍卫会不会执行朕的命令”？朱元璋气愤的
想着这个让人头疼的问题。多半不会，那小子是震北军的军神，从侍卫们看他的
目光就知道他在士兵心中的威望。

    即使那几个侍卫听从自己的命令，他也不能下手。现在皇宫中的护卫几乎全
部出自震北军，杀了武安国，一旦有一两个死士出来拼命，那火铳的威力血肉之
躯如何抵挡？况且京城内还有万余震北军把守险要之地。朱元璋现在开始后悔招
震北军入京的决定，如果真的像那小子分析那样，胡维庸谋反相从者甚少，光凭
沐英的叁万人马对付他们绰绰有余，自己的确走了一步昏招。

    没几个人参与！怎么可能？朕怎能相信这小子的胡言乱语。

    说是不信，但他心里明白武安国说的在理。没有引经据典，不空谈仁义道德，
也不求自己法外施恩，只是举出一个个例子说明大部分臣子的无辜，驳倒自己一
个个杀人的理由。自己威胁也好，利诱也罢，这小子居然油盐不进。

    “既然太师李善长这样的重臣都会被冤枉，那被冤枉的寻常官吏更不在少数”！

    “锦衣卫根本拿不出这些人勾结胡维庸的切实证据来，要证明一个人有罪，
必需有确实的证据，否则他就是无罪，陛下圣明，想必不能容忍在我大明出现‘
莫须有’的罪名”。

    “不问青红皂白，先认为人有罪，被关在监牢里的人怎么去找自己无罪的证
据，找来了，先入为主的官吏会相信他吗”。

    “陛下怎能判断揭发的人不是为了领赏或洗清自己而诬告别人，三木之下，
但求速死，要什么口供要不出来”。

    “胡维庸为相多年，为国选材，这几年新任命的官员有几人不是出自他手，
他们是奉我大明皇命征召而来，又不是奉胡维庸私人命令征召，凭什么就认为他
们是胡的同党。”

    “律法的威力在于恒定和公平，不在于残忍，不能因为人君的好恶而任意加
重刑罚的等级，否则要这法律有什么用”。

    “不，不是宁可错杀不能错放。而应该是宁可错放不可错杀，放了他们，如
果将来的确发现他们有罪，陛下还可以再把他们抓回来；如果杀了他们，将来发
现他们冤枉，砍下来的脑袋可缝不回去”。

    “君视臣为草芥，臣必视君寇仇，陛下杀这些人不难，只怕寒了天下人的心，
再没人真心愿为大明效力。纵使胡维庸等人有罪，其家人有什么罪，那些仆人只
是混口饭吃，有什么罪，才几岁的孩子有什么罪”。

    “当年陛下等高一呼，驱逐鞑虏，百姓嬴粮而景从，现在我大明如此杀人，
与蒙古人何异。”

    “人血毕竟不是水，陛下忍心看着它滔滔汇成河”？

    这些话如重锤一样敲打着朱元璋的脑袋。从来没有人和他说起过这些，自己
发怒时，臣子们只会匍匐在地上哀求宽恕。

    胡维庸一党狼狈为奸，这几年内外勾结把自己变成瞎子，聋子，瘸子，好不
容易才一并铲除了，又怎能不斩草除根。可这小子非要强出头，偏偏他的话又好
像很有道理。

    最令人生气的是，这小子望着自己的眼神和所有人都不一样，看不到一点儿
畏惧，那明澈的目光几乎能看到人的心里。自己每一条杀人的理由刚一说出来，
就被他击中要害而驳倒，越是这样，越让人生气。

    朱元璋忘不了当他最终暴怒而把砚台砸向武安国后，对方的表现。

    “大胆，竟敢如此对朕说话，你眼中还有朕这个皇帝吗”？见武安国根本就
没有闪避，直接被砚台砸中的额头上鲜血喷涌而出，纵使看惯了鲜血，朱元璋此
时也变得有些外厉内荏，毕竟此人两度救过儿子的命，毕竟此人身后还有一万虎
狼之师。

    谁知武安国只是擦了擦额头上的血，淡淡的笑道：“陛下如果不爱听，我大
可不必说，我孤身一人，这些曾与陛下同生共死的大臣与我毫无瓜葛。况且陛下
自己想毁大明基业，关我武安国屁事”。那语调，那表情，那不屑的目光，让人
发疯。

    挟一国威奈一匹夫何？非匹夫，此国士也。

    “皇上，请喝碗莲子羹”，一个温婉的声音恰到好处的在朱元璋耳边响起。
回过头，他露出一个勉强的笑容，不知何时，自己的结发妻子马皇后亲手端了一
碗莲子羹，站在他的身后。

    “你怎么来了，当心着凉”。朱元璋望着妻子那日渐衰老的脸，关心地问。
后宫不乏佳丽，但这张已布满皱纹的脸永远是他的最爱。

    外边风雨渐弱，经雨水冲洗后红色的宫墙和黄色的琉璃瓦分外明亮，已有一
丝天光在云间透出。

    “臣妾听说这边有人惹陛下发怒，特地来看看是谁这么大胆子”。马皇后微
笑着回答，示意内臣们退下，顺手喂了朱元璋一口莲子羹。

    “还有谁，不就是那个姓武的的野小子”，朱元璋的仅存的怒火被这口莲子
羹浇灭，有些沮丧的说。无论在疆场还是在皇宫，唯一能让他平静的，就是眼前
这位不十分美丽但让人心动的妻子。每当看到他，朱元璋都会很开心，头脑也会
灵活许多。

    边侍奉丈夫吃莲子羹，边听朱元璋絮絮叨叨地陈述事情的经过。在朱元璋的
话语中，武安国的大逆不道多了十分，他自己的宽厚仁德长了一丈。

    听丈夫说完，马皇后放下空碗，嘴角微微上翘，先给朱元璋一个温暖的笑脸。
说：“如此说来，臣妾真不知该尽为妻之责还是国母之责了”？

    “什么意思”？朱元璋见妻子话中有话，好奇地问。

    “如果尽为妻之责，别人惹怒了我丈夫，我自然应该去杀了他为丈夫出气，
我现在虽然老了，但还顶得动甲，轮得动刀，多带些人剁了那个小家伙未尝不可”！

    朱元璋看了妻子一眼，满脸温柔。当年为了维护自己，不惜和哥哥拼命，和
父亲翻脸的小姑娘仿佛又出现在眼前。无论是两军阵前还是义军的后院，这个为
自己抵挡明枪暗箭的妻子是那样的完美。

    马后没注意丈夫那温柔的目光，接着说：“如果要尽一个皇后的责任，妾身
应该穿上朝服，恭贺陛下我大明盛世来临。当年长孙皇后曾经劝唐太宗，主正而
臣直。只有心胸开阔的君主才会有直言敢谏的大臣，商纣和夏说耐デ翱隙ǘ辔
马屁之徒。陛下要做全天下皇帝，自然要有包容全天下的肚量，臣子能说出有益
的建议就好，何必太在意他们说话的方式呢”？

    “梓潼，若论胸襟肚量，我不如你甚”，朱元璋此时怒气全消，一颗心全放
在自己的黄脸婆身上。“你冒着这么大的雨跑来，有急事吗”？

    “还不是为了刘凌这小丫头”，马后抿嘴笑了笑，不知是夸奖还是指责“这
小丫头越来不象话了，前一段时间非要跑到军中去杀敌立功，昨天又跑来求我看
顾他的上司别出事，我见她淋得像落汤鸡一样，两眼哭得通红，怪可怜的，就出
来看看天蹋下来没有”。雨后的第一缕阳光透进窗子，把御书房内照得异常温馨。

    “说起来这小丫头也真是怪可怜的，前几天有司查清楚了，他父亲当年其实
是被胡维庸毒死的。她让你看顾她的上司？怪事，她为武安国这个家伙讲情，前
些日子不是提着剑要杀人家吗，这女儿家心思，还变得真快”！朱元璋愉快的笑
了起来，这小刘凌还真的像极了年青时马皇后。

    “我想，武安国顶撞了您，您打也打过了，就别再追究了，什么事决定权还
不在您手里，他毕竟对我们的棣儿有两度救命之恩。小丫头我确实喜欢，原本想
让棣儿纳她为妃的，现在看来，她和武安国挺投缘，也就算了。他们都是无父无
母之人，陛下不如做个顺水人情，为他们赐婚。武安国是个重情义的汉子，君臣
之间，误会也就揭过去了”。马后终于说出了自己的目的，刘凌对武安国的好感
从来没有掩饰。马后总是在她身上看到年青时的自己。当年这个皇帝，不也是一
样的冲动，自己，不也正如刘凌一样对其百般维护吗？‘男人就如一颗鸡蛋，剥
开那层看似坚硬的壳，你就能触到其中最柔软的部分’，结婚时义母告诉自己的
话又回响在耳边。

    “你这么喜欢小丫头，不如收她做义女吧”！朱元璋若有所思。

    “我倒有这个心思，就怕徐达夫妇不答应”。

    “没关系，我派人去说。对了，徐达和李文忠上了一个本，我还没来得及看
呢。咱们一起看看”。

    “陛下不是没来得及，是不想让他们影响自己的决断吧”！马皇后暗暗的想。
无论眼前这个男人变成什么样子，变得多么狡猾，他都是自己的丈夫，那个曾经
顶天立地的大英雄。一个女人嫁得这样的伟丈夫，还有什么不开心的呢，老天真
是眷顾我太多。

    玄武湖，清晨的阳光下烟波浩淼。湖畔，武安国和刘凌并络而行。

    “还疼吗”？刘凌看着武安国包了一层白布的大脑袋，怜惜地问。

    “没事，一点儿小伤而已”，武安国毫不在乎的摇摇头，“这松江府的布还
真柔和，就是有点儿捂”。

    “到这时候你还有心思管布的好坏，真不知你是不是个傻子”，刘凌啐了一
口，假做生气的说，“昨天何必去触那个霉头，整个朝廷谁看不出这些人冤枉来，
就你聪明。还直言敢谏呢，想博忠臣的名声也不是这个博法”。

    “我也是一时情急，抱歉，让你担心了”。武安国有些心虚的说。

    “谁担心你啊，你被砍了，关我何事”。

    “好，好，好，不关刘大郡主的事，这条不知好歹的小命随他去吧，刘大郡
主眼都不眨，呜……”。武安国肆无忌惮的大嘴被一只温暖的小手捂住了。刘凌
仰头看着他，低低的说道：“以后别那么傻了，行吗，为了我，为了我们的将来”。

    武安国再傻，也知道这几句话分明是以身相许，心下感动，紧紧的握住刘凌
的小手，说不出话来。半晌，才不甘的蹦出了一句“可惜，最终没说服朱元璋”。

    “别再为这些事烦恼了，还有义父他们呢，估计他们答应你写的奏折已经送
上去了。你已经尽力了，要不是震北军将士，你这颗脑袋早不知被砍了多少回”。

    “震北军”？武安国有些摸不到头脑。

    看着这个不通权谋的大块头，刘凌不明白自己为什么就喜欢上了这个傻子。
“燕王今天要赶回辽东，目前京城内的震北军均听你的号令，皇上不得不有所忌
惮。昨天他想杀你，但怕过不了军队这一关。毕竟目前宫中侍卫大多出自震北军，
一旦激起兵变，他自己的老命都得搭上。又气又恨，偏偏奈何你不得，所有他才
会发那么大火”。

    “啊”，武安国没想到有这么多东西在里边，有些发呆。当时的情景历历在
目，事实难以接受，但真相的确如刘凌所分析。那么燕王急着要回辽东，是不是
在逼朱元璋向自己让步？想到这，他心里突然一阵迷茫，看来大家都精通权谋，
就我一个傻子。

    “形势比人强，你以为这朝堂之上真的如唱戏一般，白脸红脸那么清楚，阴
谋诡计起伏跌宕。其实大家都是在私底下做文章，就像这湖水，看似风平浪静，
水面下不知有多少漩涡。真正端到台面上来时，已经是一方占了绝对优势，该收
宫了”。刘凌一点点开导着他，这个大块头不是笨，其实是心地太纯厚，不知道
官场险恶。“前几天传出消息来，说我父亲当年暴卒是胡维庸下的毒，皇上准备
给我父亲报仇。可你想过没有，当年要不是皇上纵容，给胡维庸天大个胆子，他
敢谋害我父亲吗？臣子恶，陛下圣，几百年来都是这样”。

    武安国轻轻的揽过刘凌，这二十一世纪表达感情的方式刘凌显然不能习惯，
肩头马上硬了起来，随即释然的让武安国抱住，把头贴上去，吸取那宽阔胸膛上
的温暖。

    看着怀里这个整日风风火火的刁蛮挂名郡主，武安国心中隐隐做痛。直到今
天他才明白，刘凌表面上的无忧无虑隐藏了多少伤痛，每天周旋在王公贵族之间，
要陪着多少小心，如果平素没心没肺的刁蛮样子，都是装出来的掩饰，她的生活，
有多苦，多累。

    紧了紧怀中柔若无骨的娇躯，武安国暗暗发誓：刘凌，终我一生，一定不让
你再受半点委屈！

    如果你愿意，我愿用我并不宽阔的肩膀为你支撑起一片永远没有委屈的天空。

    永远没有委屈。

    如果，你愿意。

    第二卷大风第四章棋局（三）

    棋局（三）

    “武兄”，望着武安国走下栈桥的背影，朱棣忍不住低声呼唤他回头。

    “什么事”，被呼唤者奇怪地转过身。

    “小心些”，朱棣一语双关，对于父亲发怒后会做出什么事，作为儿子的也
心中没底，日后没有自己从中斡旋，他害怕什么不可预知的灾祸降临到救命恩人
身上，这个大块头虽然好多管闲事，但教会了自己很多未知的东西，可以说是打
开了一扇大门，让自己看到了从未看见过的风景。

    武安国宽厚地笑了笑，冲着朱棣和在船头泪眼巴巴望着自己的张正心挥了挥
手，“辽东路途遥远，海上小心”。昨日之事，虽然有些冲动，但那是箭在弦上，
不得不发。一场冲突下来并非没有结果，根据宫中传来的消息，今天早朝，朱元
璋借徐达、李文忠上书请求为国留贤之名，宣布胡案到此为止，已经捉拿归案的
着有司严审，明察罪证，不得冤枉。

    我终究制止了一场更大的杀戮，此际武安国心中很坦然。历史终究出现了转
机，有谁可预知其下一个可能。走下栈桥，宽阔的身躯慢慢隐进送别的人群中。

    “武兄且慢”，朱棣好像又想起什么重要的事情，急急忙忙的跑下船，冲上
码头。周围官员和士兵赶紧给他让出一条道。

    “朱棣还有一事不解，请武兄教我”，总觉得此次一别不会太短，燕王朱棣
恨不得一日问清楚所有疑惑。“武兄曾劝要我善待辽东各部，辽东汉人太少，我
们赶走高丽人，必有新的部落崛起，所以要提防民变。但此后辽东随土地出售，
矿山开发，汉人渐多，我该如何与各部相处。还需要怀柔吗？毕竟非我族类，其
心必异”！

    武安国又笑了笑，以朱棣先前受到的教育，无论怎样告诫他善待各少数民族，
无论表面上做得多好，其内心依然会抱着传统的观点。做到这现在这步，已属不
易。他指指路边江边的垂柳，说谜语般问朱棣：“殿下眼中，这垂柳是否好看”。

    “参差婆娑，临波弄影”，朱棣迷茫的顺口回答，不知这个武侯今天吃了错
了什么药，居然和自己说话如参禅机。

    “如果把所有枝条剪成一般整齐，殿下认为如何”。

    “那不就成了刷子，有何生趣可言”，朱棣答到，猛然间悟道，双目放光。
也不再罗嗦，转身上船，如下船时一样匆忙。

    “你们二人怎么今天怪怪的，说话像老和尚”。刘凌低声问武安国。

    “不是像老和尚，我正准备出家，你看我的头发一直就这么长”。武安国摸
摸自己的寸头，调皮地低语。

    “乱讲，等一会看本郡主如何………”，两个胆大包天的人纵马远去，留下
一群道德先生不住地摇头。

    送别朱棣，当天下午刘凌即被马皇后宣召入宫。这一去居然是三天未回。身
边少了解语花，武安国食不甘味。以前虽然迫于军法，不能在大营中相约，但以
二人的身份，到营外遛遛马也没人能干涉。那天前来宣旨的太监怎么看都像藏着
什么祸心，武安国想起他暧昧的表情来身上就一片片起鸡皮疙瘩。

    非常时刻，作为统军武将，非宣召不能参加朝会，武安国本身又没有上朝磕
头的瘾，只好枯坐在营中等候消息。无聊之际，拉着几个下级军官比试单杠，哑
铃，俯卧撑，马上步下，大热天，换着花样出汗。弄得大家一见到他消失得比沙
漠中的水滴还快。武安国此时最后悔的是怎么没花时间研究一下能不能做个简易
篮球，心中跃跃欲试，但转念一想做球胆的橡胶树好像此刻还没传到台湾，只好
作罢。

    这两日，他在宫中批逆鳞的事情早被卫士们传扬开来，添油加醋，转述得惟
妙惟肖。胡维庸一伙素来与武将不慕，这次倒台，不知有多少勋臣私下拍手称快。
被武安国这个愣头青一搅，眼见皇上居然有了些从谏如流的意思，不再想追究下
去。让很多指望借机报复或立功心切的大臣非常不满，私底下议论纷纷。震北军
将士看待他的目光却越发崇拜，很多武将认为，既然武侯为了一个不相干甚至有
仇的人都肯和皇上争执，将来自己一旦有事，他肯定也会鼎力相助，跟着这样的
上司，没有亏吃。佩服之余，将士们也为武安国的前途暗暗担心，但见武安国如
平时一般洒脱，众人慢慢地也将提起的心重新放入肚子里。

    这日武安国正和几个部将在校场上切磋得兴起，忽听军士远远的喊：太师李
善长来访。压住刀头，打马跑出圈外，还了个军礼，匆匆的赶往本中军。几个武
将如蒙大赦般一边擦着汗，一边大叫太师来得正是时候，不然就要给武侯给累死
了。

    收拾停当，出门把李善长迎进来。经了十余日惊吓，这个老狐狸居然还是如
往常一样眯着似睡非睡的眼睛，一幅大梦初醒的样子，真叫人佩服其定力。

    镜中飞霜渐浓，几人能知……

    分宾主落座，李善长先是夸武安国治军有细柳之风，寒暄几句，起身言道，
“多谢武侯圣上面前仗义执言，救老夫一家老小”。说着便向下拜。

    武安国怎敢让这么大岁数的人向自己跪拜，赶紧把李善长硬拖起来，按到座
位上，说：“太师客气，任谁都能看出太师冤枉，小子不过是说了两句实话罢了，
岂敢居功”。

    “武侯不必过谦，老夫一家七十余口，皆被武侯的实话所救，如此大恩，善
长真不知何以为报”，李善长拗不过武安国，只好在椅子上对恩人做了几个揖，
“实话，嘿，老夫为相数年，门生故吏满天下，到头来，还要劳你这无关的人为
我说话，嘿，实话，这关系到自身安危的实话天下有几个人敢说”。此时此刻，
这个老人才显出几分憔悴，花白的胡子颤巍巍沾满茶杯溅出的水珠。

    从权利的顶点沦为阶下囚，再重新走上顶点，人生经历这样的大起大落，问
谁还能心如止水。武安国不知如何安慰这个老人，只好不说话，一口口陪着李善
长喝茶。他佩服李善长的政治智慧，去年朝堂之上要不是李善长出面建议给北平
“特区”政策，这一多来北平各界也不会发展得如此顺利。

    过了一会，李善长慢慢在茶水中找回了自我，低低叹息到：“老夫伴君多年，
知道深浅，为了老夫这风烛残年的贱命，差点儿赔上武侯的身家和前程，老夫真
是不知如何相谢”。

    “也没那么玄，圣上不是听不得忠言之主”，武安国不知除了感谢自己外，
还有什么来意，话尽量说得谨慎。“武某只是不愿意看太师无辜被牵连，当年太
师拼得性命不要，辅佐万岁驱逐鞑虏，光复我华夏山河。武某在民间时，就多闻
太师故事，一直非常景仰”。

    “景仰，天下还有记得我李善长当年作为的人”，李善长哈哈大笑“小友别
安慰老夫了，好汉不提当年勇。老夫只问你一句，听说圣上已答应赦免老夫，你
还要继续为不相关的胡系人马说话。说你是伪善之人，老夫素来不信，只是想不
明白你为何如此，老夫为官这么多年，从来没见过有人如此作为”！

    武安国心中暗自叹了一声，当时请求徐达给朱元璋上书时，徐达也差不多是
这样问，胡维庸当年把自己在北平的功劳一再下压，千方百计阻止自己朱元璋重
用自己，按理说应该是自己的仇人。况且他还和刘凌有杀父之仇，看在刘凌的份
上，自己也应该落井下石才对。而自己却拼了性命去救仇人的党羽，这番作为，
有几人理解。

    长出了口气，武安国正色说道：“太师是绝世智者，武安国不敢相瞒，武某
此番作为，不仅是为了救几个人，而是不想让因莫须有的罪名而杀人在本朝成为
先例，这事情一旦开了头，下一个刀下丧命的不知是谁，只可惜仅仅能劝得万岁
停止追究，终不能让已经被牵连进去的人得到解救”。

    “不想让因莫须有的罪名而杀人在本朝成为先例”？李善长第一次听说这样
的话，低头沉思。“下一个，下一个是谁，好个武安国，好个不成先例，老夫阅
人无数，还是看轻了你”，李善长越想这话越有道理，越想越觉得这个看似浅显
的道理所蕴涵的智慧之深奥，佩服至极。见武安国脸上有懊恼之色，低声安慰道
：“你已经尽力，历朝历代，对谋反一事，都是宁可信其有，不可信其无，纵是
如唐太宗般英明之主，还不是把大将侯君集给满门抄斩，丝毫不念其踏平楼兰的
大功”。

    侯君集，唐太宗，武安国学历史时只听说过贞观之治，从来没听说过还有如
此残暴之事。历史书上不是说当时一年判死刑的人只有几个吗？他有些反应不过
来。

    李善长见他不说话，又接着说道，“其实作为皇帝，也没什么更好的办法，
虽然这次几乎要了老夫的命，老夫也不敢怪圣上。如果不用严刑威慑，天下不知
有多少人想造反，乱世一来，死的人更多”。

    ‘好了伤疤忘了疼’武安国扫了李善长一眼，说道：“太师现在居然说出这
等话来，你被冤枉时，应该知道被冤枉者眼看亲人即将被杀的绝望。你那些旧日
同僚，现在心情一如你前几日，己所不欲，勿施于人”。

    李善长老脸一红，十分难堪，不敢发作，嘴唇嚅嗫了半天才解释道：“老夫
并非说风凉话，老夫只是说哪朝也没有好办法杜绝谋反和被猜疑谋反的事”。

    武安国知道自己说重了，作了个揖，算做赔礼。“小子说话太急，太师勿怪，
我只是想制止这样的杀戮，这种杀戮对一个国家来说，本身就是一场劫难。过去
不能杜绝，今后未必不能杜绝，只是每个人都不想去试试，直到刀轮到自己头上
才知到痛”。

    “难啊，老夫为皇上制订本朝制度时，借鉴了唐制，宋制，也借鉴了元朝的
种种不利，最后依然是这个样子”，李善长摇摇头，白须飞扬。武安国说得非常
有道理，但以他的经验，这不过是个不切实际的理想，和书上说的圣人之世差不
多，谁都希望有，谁都没见过。

    “太师所说的制度，其实都源于秦，秦迁九鼎，分郡县，基本上就订下了这
样的框架。历经汉唐，不过是修修补补，从来没有大的变化”。

    “你也相信那些书呆子说的复周制吗，听说你们北平正兴起复古，但据老夫
所考证，周制只会更差”。说起制度，李善长倒非常清楚。

    “不是周制，我说的是太师考虑没考虑过一种新的制度，既然秦汉以来，总
是不能避免大臣无辜被杀，总是避免不了奸臣趁机造反，总是避免不了民间揭竿
而起，那说明了这个制度本身就不很适合我们这个国家。这种制度太依靠明君，
太依靠清官，太依靠个人的品行。但太师不妨想想，这古来，明君出过几个，清
官出过几个。当今之世，品行如圣人般的人有几个”？

    “这，………，老夫还真没想过”，李善长开始跟不上武安国的思路，大口
地喝着茶，改变制度，从制度上避免惨祸的发生，无论是奸臣造反和贤良被冤枉
都可避免，真的行吗，他不敢肯定。但不试试怎能知道？问题是自己太老了，没
有了精力，也没有了雄心，老天能让自己再年青二十岁就好了。叹了口气，李善
长放下茶杯，说道：“老夫老了，只能看着你们年青人施展，不可能再有所作为。
能不拖你们后腿，就尽量不拖罢了。武安国小友，你个性耿直，心地纯厚，是个
绝世英才。要想施展你自己的抱负，首先要保证个人安危。天下致柔，莫过于水，
然其开山裂石，无坚不摧。你目标远大，但处事应更加小心”。

    武安国没注意到李善长对自己称呼上的一再变化，坦然道：“我也不是非要
与皇上硬顶，只是当日情形，不得不如此。日后遇上这种情形，依然难以绕行。
算了，蔽履繁华，浮云生死，何必太在乎。当年太师随万岁抗击鞑虏，不也是朝
不保昔，我想太师当时也没想那么多个人安危吧”。

    “当年老夫，老夫当年哪顾得上，他奶奶的，那时伸头缩头都是一刀，不拼
怎行”！李善长从椅子上坐得笔直，老脸又充满了朝气，看上去已经不像个六十
多岁老人。想自己当年，指点江山，运筹帷幄，何等豪气。这几年官越大胆子越
小，缩起头来装傻充愣，指望着安渡晚年，为儿孙求个平安。最终还是没有让朱
元璋放心。这些年过得可真窝囊，比起面前这个小子，自己这把岁数真是活到了
狗身上。

    想到这，李善长沮丧的心情瞬间清朗，微笑着说：“老夫此番前来，本来还
想好心指点你，没想到反而受了你的指点。武侯胸怀，老夫自愧不如。此番逃得
一死，当尽力在皇上面前为同僚开脱，多救几个人出来。实不相瞒，老夫这会是
奉命而来，这边上没人，咱们也别走那个虚礼，圣旨在这里，你自己看吧”！说
完，取出一份黄绢，放到了桌面上。

    武安国打开圣旨仔细观看，上面文四懔，写得十分有文采，不知道是谁替
朱元璋捉刀。圣旨先是把他北伐的功劳大大褒奖了一番，赏免死金牌一面，加岁
俸至五千石，赐宅邸一座。然后提起武安国当年“辽东未定，何以为家”的豪言，
说现在辽东已定，不能让武安国再孤苦一人，把平安公主下嫁给了他，择日完婚
云云。武安国无长辈，特着李善长待为操办。

    如闻惊雷，武安国傻在当场，赏免死金牌，自然是为了让自己安心，说明皇
帝不和自己计较当日犯上，日后只要不是谋反之罪，谁都不能找借口杀他，这金
牌只赐给过徐达和常遇春，也就是全天下包括自己这块到现在只有三面，对常人
来说，实在是莫大的恩典。但这赐婚，就太让人无法接受，自己从来还没听说过
皇上有个成年的公主封号为平安，况且这下让自己怎么去面对刘凌。

    发了半天呆，武安国试探着问李善长，“老先生，不知中原规矩，历朝历代，
有没有拒绝赐婚的，结果怎样”？

    李善长捋着白胡子，笑眯眯的说：“我还没听说过，不过你要是不愿意，老
夫倒可以代为说项，皇上赐婚，目前大臣们都不知道，你有免死金牌在手，用他
来换万岁收回皇命，未必不可。不过你得有充足理由”。

    理由，武安国想都不想，问道：“在本朝，如果已经喜欢上了别人，算不算
理由充分”。

    “嗨，我还以为你有别的想法呢，这个理由可不高明，喜欢你可以娶妾啊，
公主为大，她为小也不算辱没”！武安国的理由显然说不通，这个时代男人娶十
个八个老婆是非常正常的事，如果那个男子有些虚名，还会传出一段佳话。至于
女子愿不愿和别人分享丈夫，早有妇德中“不妒”的约束在先，纵是帝王之家的
女儿，也不能违背。

    “我不想愧对了她，我想喜欢一个人就要彼此尊重，武某没福，身边有这样
一个人就知足，不敢再做非分之想，皇上那里，还有劳老大人多多美言”。

    “真奇怪，老夫越来越搞不懂你了”，李善长狐疑地看着窘得脸红脖子粗的
武安国，不知这个大块头哪根筋转拧了，叹了口气，说“你还是先说说是哪家的
女儿让你如此神魂颠倒吧，老夫试试，谁让老夫欠你的人情呢”！

    “是徐达老将军的义女，刘伯温先生的女儿”！

    “啊，我真佩服你，老夫真服了你”，李善长笑得在椅子上打跌，茶水溅了
一身也不去拭。“这你自己去和皇上说吧，你就说不愿和马皇后新收的义女刘凌
成婚，你喜欢刘伯温的女儿刘凌，让马皇后抓紧把义女还给徐达”。

    “你是说平安公主就是刘凌”。武安国一把抓住李善长的袖子。

    “小心，小心老夫的新朝服”，李善长促狭的笑着，推开武安国的手，“如
假包换，你现在后悔还来得及，要不要老夫去和皇上为你辞婚啊”。

    “这，您老自然不用，怎么置办，还得仰仗您老，我，我不太懂本朝的规矩”。
武安国喜不自胜，连连冲着李善长做揖，二人正玩笑间，猛听得外边一个士兵大
声说到：“郡主，您怎么也在这，禀武将军，靖海侯曹将军大破高丽，已经迫高
丽签了城下之盟，报捷的人已经在威海卫上岸，派八百里快马送捷报到京，一并
有信带给你”。

    武安国一步窜了出去，只见躲避不及的刘凌脸红得如晚霞般灿烂。

    她是小女儿心态，回到军营，听说李善长来，知道必是提亲，躲在房间外听
武安国的反映。听见心上人心中有了理想女子，正在黯然伤神间，又听见拒婚正
是为了自己。仔细一想，已经明白就里，这大块头还没听说自己被马后认了义女，
有了公主名号。知道武安国对自己如此深情，刘凌不由得心神俱醉。以至军士前
来报信，也没发觉。

    二人四目对望，情深无限。军情当前，不能多说，当下接过曹振给自己的信，
准备拆开来看。

    李善长看二人两情相悦，心中为他们高兴，本来还想提醒武安国一些，又不
想破坏此时氛围。转念一想，蔽履繁华，浮云生死，如此豁达之人，自己何必用
世俗的眼光来烦他，竟然不凑过来关心高丽战况，起身告辞。武安国知道他不是
拘礼之人，也不相送，取了大叠银票请李善长酌情安排，说改天还要登门求教本
朝娶亲礼节，羞得刘凌拿着曹振的信一个人躲进屋内。

    出得军营，善长回想今日和武安国一番言语，自己饱读诗书，居然没有这个
粗通文墨的武人考虑得长远，真是惭愧。“蔽履繁华，浮云生死，蔽履繁华，浮
云生死”一路上，老人反复品味这几句话，一颗本来如死水的心，慢慢又焕发出
勃勃生机。

    第二卷大风第四章棋局（四）

    秋风从江面上吹来，涤荡去金陵积聚了一个夏天的暑气。金黄色的桂花伴着
缕缕幽香绽放在枝头，大街小巷的人家里，又响起了乒乒乓乓的打月饼声。

    八月，半夜里再听不见锦衣卫们的砸门声，百姓们终日提着的心也慢慢的落
回肚子里。听在衙门当差的消息灵通人士说，皇帝停止了谋反案的深入追究，把
案子交给了太子主持审理。这太子是有名的宽厚人，现在已经有被证实无辜的官
员从监狱里放了回来，一家人死里逃生，悲喜交集，这谢恩的头还是要磕的，虽
然本身就是被冤枉。

    朱元璋这几天心情出奇的好，高丽那边，虽然李成桂立誓，宁可赔上高丽王
的性命也要驱逐明寇，但大明军队已经陆续开到了岛上，由不得李成桂为首的勤
王人马不服，和议么，就交给常茂和曹振他们去处理吧，这两人一个粗中有细，
一个心思慎密，红脸白脸唱和，出不了什么大错。再者说弹丸之地，自己犯不上
花太多心思，反正开始也没想把高丽给彻底灭了，曹振奏折上说得好，留着高丽
王国，还能给大明收收税，把把大门，无论将来高丽国谁当王，终归要年年纳供。
要是灭了高丽国，不但税收不上来，高丽百姓天天造反，还得派兵守着。

    朕的武功现在可和唐太宗了有一比了吧，他们父子两人花了二十多年才把高
丽平了，朕不过两年的时间。想到这些，朱元璋有些志得意满。如画江山，如画
江山，终究有一日朕要把你完全握在手里，踏在脚下。

    趁着父亲高兴，太子朱棣递上了麾下一些文武的奏章，这些人都是去年请命
随军的朝中大臣子侄。因为出征在外，他们自身并没有受到家族牵连。听说父辈
们的事后，一同上表陈情，愿意用自己的微末功劳换家人一条活命。朱元璋看罢，
未置可否。朱棣也就尽量给无辜被牵连进来的大臣洗清冤枉，连同和胡维庸平日
走得近的人也没有急着定罪。

    祈求远征高丽的水师快快获胜吧，有太子这样仁厚的人主持，让官员的家属
们多少燃起了些求生的希望。真的平了高丽，皇上照例应该大赦天下的。那个能
打仗的武侯爷，不去讨伐高丽，偏偏把刀尖对着国内，真不是东西。

    被很多人暗中诋毁的武安国可没空听这些流言，他的精力全集中在自己的婚
礼筹备上。自从订下了婚事，刘凌就有意的避开了武安国，毕竟女儿家，不能因
终日面对自己的未婚夫给人留下话柄。连日来，她或在徐达家里，或被马皇后招
进宫中，二人见面反而比没有婚约时少。武安国道她怕羞，也不去闹她，这个时
代有这个时代的风俗，没有必要连这么几天都等不得。谁也没有发现，在面对武
安国兴高采烈的背影时，刘凌的眼中，有一抹越来越浓的哀愁。

    军中事务，武安国都交给周衡、林火风来处理，自己一心放在如何修饰新赐
的宅邸上。刘凌虽然不挑剔，但也是锦衣玉食长大，和自己在一起不能让她吃了
苦。在京城的北平各商家分号听说武侯家有喜事，一边快速把消息传回北平，一
边急巴巴地把各种装饰物品、家具、衣物送上门来。、害得武安国整天觉得自己
像个贪官似的，派人挨家去送还礼品，告诉大家需要时会上门购买，临了还得危
胁一句，“天子脚下，不要坏了武大人的名声”，才把这些商家的送礼风潮止住。
但杨家、张五家和几个平素交好的，还是传信说一定要专程赶来道贺。

    准备结婚倒不费他太多力气，有圣旨在那摆着，李善长自然要从宽花钱，反
正这两年国库也日渐充盈，不需要省钱。况且武安国家中的诸多新鲜玩意也让老
太师长见识，水炉子，自来水这些东西京城富贵之家基本已经普及，但北平诸多
新鲜玩意有些还没传过来，比如这张给新娘子预备的梳妆台，是北平杨家特地用
快船送来的，上面那块镜子居然不是铜的，但明显比铜镜清晰，照出的人影也因
没有铜色而显得白净。听送货的伙计说这是今年夏天才风靡北平的，开始是将熔
化的锡水倒在玻璃上，用一根细细的滚筒将锡水碾成均匀的薄薄的一层，但是效
果不好，容易掉。现在已经不是用锡了，里面加了特别的料，除了发明者和杨家
的工厂，谁都不知道是什么东西。这个梳妆台据说贵得惊人，上面的镜子卖给往
来商人时的价钱是一万两，还供不应求，订货的人把各个客栈都住满了，排队等
货。我的天，饶是见多识广，李善长听到这个价钱也要吸口凉气，早听说北平富
甲天下，看来此言不虚也，每年光卖这镜子，就多少钱那。不过他更感兴趣的是
北平送来的酒，那看着红红的葡萄酒入口有些甜味，让人喝了还想喝，特别是放
到水晶琉璃杯里边，中秋对着月色，也该和家人好好坐坐，品品这葡萄美酒了。
（酒徒注：正史，早期玻璃镜子，16世纪威尼斯的卡达尔兄弟发明，玻璃背面放
上锡箔，然后再把水银倒在锡箔上。这样，水银能够慢慢地溶解锡，形成一层薄
薄的锡和水银合金，制成的玻璃镜子反光能力强，而且涂料不容易脱落。1600年，
法兰西王后美迪奇结婚时，最贵重的礼物是威尼斯国王送的一面书本大小的镜子，
价值高达15万金法郎。）

    于借机蹭酒的李善长不同，沐英这些天没事也向武安国家里跑，每天和他讨
教如何使用新式武器，如何训练士兵。经过这段时间比较，沐英发现自己训练出
的士兵虽然勇猛，但和震北军比起来，就是差着那么一点儿气势，一点儿自信，
一点自己也说不清楚的东西。

    武安国倒不藏私，带着一点内疚，把自己了解的知识和一年多的心得完全介
绍给了沐英，本来历史上火铳三排连放打法就是沐英的原创，在武安国心里，这
回算连本带利物归原主。

    “其实最重要的，是要给士兵以尊重，如果人人都以从军为耻，自然不会有
士气。就像当年宋朝需要给士兵脸上刺字来预防逃兵，空有百万军队，每战必丧
城失地。尊重你的部下，多站在他的角度上想想，自然能找到最合适的沟通方法。”

    “其次要赏罚分明，不得偏私。没有人愿意做胆小鬼，但如果有功不赏，有
过不罚，自然没有人去奋勇杀敌”。

    “置于死地而后生，那是赌徒的做法，万不得以时偶尔用一次可以，不可作
为正道，我认为一个好的将军必须在战斗前为士兵考虑好退路，多考虑如何让自
己的士兵活着回来，而不是等着给他们收尸。人，毕竟不是册子上的数据，随便
就可以抹掉。火器与刀矛武装起来的士兵最大区别在于训练，给士兵一把火铳而
不训练他，无异于让他上前送死。”

    “注意你的后勤，没有后勤的军队战斗力不会持续七天以上。不要过分使用
你的力量，再强大的军队也有疲惫的时候，这点沐兄比我经验更多，敌人往往会
拣你最衰弱时向你发动攻击……。”

    沐英静静地听着，眼中的目光渐渐接近于崇拜。以前在他们这些宿将眼中，
多多少少地认为震北军不过是凭着火器精良，炮弹充足。现在看来，这些推断都
是错的。眼前这位武将军可能不擅长临敌机变，不善长局部战术的纠缠，但在战
略上绝对不是庸手。能得到士兵拥戴，又具有远见卓识的将军，绝对是个帅才。
可惜……。

    “谨受教，某纵横沙场十余载，大小百余战，素不服人，今日得闻武兄高见，
才知天外有天”，沐英整顿衣服，恭恭敬敬的给武安国施了个礼。

    这反倒让武安国有些不安了，赶紧还礼道：“沐兄何出此言，我不过是凑巧
打了两仗，有些心得。沐兄不要笑我班门弄斧就是，岂敢受沐兄之礼，这仗如果
让给沐兄打，估计会更精彩些”。

    不是武安国拍马屁，沐英在军旅中长大，从小耳濡目染就是如何谋划，如何
指挥，受到的军事教育比他这半路出家之人不知多出多少倍。武安国认为自己仅
仅比这时代的人多出的是数百年的见识，如果指挥同样的军队，恐怕自己连最不
爱动脑子的常茂都打不过。

    “武兄不必过谦，以武兄大才，留在京城，恐怕太委屈了，冯唐易老，李广
难封，……”。沐英借着口茶，把后边的话咽回肚子里。

    “我本来是个草民，做这么大的官，早知足了。沐兄将来的空间广阔，到时
我还要为沐兄喝彩呢”。武安国以为沐英是为朱元璋目前把自己留在京城里而鸣
不平。“再说，辽东短时间内已经不会有战事，我倒想好好歇歇”。

    看着这个老实人，沐英不忍再兜圈子，放下茶杯，苦笑了一下说：“难道还
没人提醒武兄么”？

    “什么事，侯爷不妨直说”？武安国觉得好生奇怪，这几天徐达也好，李善
长也好，好像都藏着什么心事，和自己说话遮遮掩掩的。自己一直以为是婚事哪
块不合这里的习惯，现在看来另有蹊跷。

    “也罢，坏人让我来当吧，谁让我是当今圣上的义子呢”，沐英自言自语地
嘀咕了几句，终于说出了实情。

    按本朝律法，驸马不得领兵，既然刘凌已经被马皇后收为义女，武安国婚后
就是驸马都尉，做个幕僚可以，但永远不能再执掌兵权。所以武安国必须在成婚
前上本请求交还兵权，如果皇上挽留，也要坚辞。这是开国时定下的规矩，本来
大家都以为武安国知道，即使不知道，军中的谋士也应该告诉他。结果震北军参
谋都在辽东，周衡等新近提拔的武将，对朝中规矩懂得比武安国还少。

    武安国沉默半晌，看看沐英，淡淡的问了一句：“皇上等我这份奏折已经等
得很急了吧”？

    “不，不，武兄别误会，我不是替父皇来传信的”，沐英没想到武安国半天
憋出这么一句，当即面红过耳，仓促解释。“我只是见无人提醒武兄，怕武兄落
给御史口实，父皇的意思，我也不太明白，按理说他不应把武兄这样的帅才放在
朝中的”。

    武安国笑了笑，摇摇头制止了沐英的解释，给沐英赔个礼，抱歉自己说话口
无遮拦。

    沐英越发不安，试探地问：“如果武兄愿意在驰骋疆场，不妨上书给皇上，
不掌军权，仅仅到军中做个军师。运筹帷幄之中，决胜千里之外也是好的，我的
新军中也缺乏这样的帮手，武兄如果不嫌委屈，日后倒可以试试把你要过来”。

    “多谢沐兄美意，我想，有些时间和家人在一起也不错，沐兄不会想我刚成
亲就随你上战场吧”。武安国用玩笑拒绝了沐英，他终于理解了同为徐达之子，
徐增寿可以帅军纵横疆场，而徐辉祖却只能在太子门下做个文职的原因。去年徐
辉祖荒唐的抢船出海行为，包含了多少无奈。辉祖也是驸马啊，一个看似荣耀的
婚姻，掩盖了多少才华不得施展的郁闷。

    朱元璋知道自己的秉性，知道自己注重法理，所以才会借这种手段夺自己军
权。任何人不会说老朱不念自己的功劳，任何人不会指责老朱无容人之量。一份
人人求之不得的荣耀，轻轻巧巧地把自己置入毂中。无论朱元璋是否授意，给自
己传话的最合适人选显然是沐英，因为只有他身后的三万新军可以与震北军抗衡。
想到这里，武安国猛然发现，自己空多出无数现代知识，在中国数千年的权谋面
前，自己和自己的现代知识不堪一击。

    现在他也终于明白了为什么刘凌眼底总是有淡淡的哀愁闪过，爱自己，但又
不愿见自己在朝中郁郁终日。愿意陪伴自己共渡一生，但又不愿意扯自己离开原
来的土壤。凌，你又何必多虑，所谓如画江山，所谓辉煌岁月，没有你，又怎有
半分颜色！在原来的世界里已经失去了一份挚爱，所以在这个世界里才更懂得珍
惜。武安国愣愣的想着，两个世界，两个身影逐渐重合在一起。也许在这个世界
自己什么都不懂，但自己比原来更懂得什么是爱。

    就在江南绚丽的秋季，武安国的婚礼如期举行。宾客散尽，他用温暖的语言
告诉了刘凌自己对这份婚姻的珍惜。刘凌拉着他的大手，掀开了头上的红绸，不
同的时代，对爱的表达方式不同，但彼此的目光却告诉对方，此后可以一同面对
世间风波。这种目光，千古不曾改变。这种幸福，也是古今相同。

    武安国辞去了震北军的职务，完成使命的震北军在周衡和林风火带下返回辽
东。京城的禁军重新组建，军官全是在军校表现优异的后起之秀，皇宫的侍卫也
由李文忠在其中重新选拔编组。内地的卫所开始大规模裁撤，军队淘汰掉老弱，
集中到东北、西北、西南等重镇去按震北军的模式重组，中下级军官必须在军校
培训过才能到任，军官的称呼也不再依蒙古惯例，改为震北军的军、师、团、营、
连、排、班制，旅作为独立的特殊战斗单位，用在斥候和后勤部队的建制中。朱
元璋在嘉奖震北军功绩时，特地给燕王下旨，让他推荐辽东战役中的有功者为将，
到各重镇中协助沐英、冯胜、蓝玉等“老将”训练新军，以待战机，一统天下。

    “佩服，佩服”！，一个多月后，新婚的武安国收到曹振的贺信和其对高丽
的议和结果，拥着如花美眷，拍案赞叹。此时刘凌已经褪去羞颜，幸福地依偎在
武安国宽阔的怀里。

    高丽本土战事从开始到结束，如同一幕排练好的演出，有高潮，有辉煌，慷
慨激昂的勇士，有卑微懦弱的国君。直到落幕时刻，一直精彩。大明得到了起初
就要得到的补偿，高丽人发现了他们民族最大的英雄。

    七月，常茂、曹振率军登陆，穿着高丽人的衣服，打着高丽人的旗号，协裹
着误入军队的土著，迅速扑向松城。当都城还在梦中时，明军已经接管了所有城
门，包围了皇宫。留守的两万多高丽军都是些老弱，根本不是大明战士的对手。
悍将李尧带着部下，遇上敢反抗者就是一顿手雷，无数民居毁于爆炸燃起的大火，
浓烟远在数十里外都能看见。

    高丽国王在睡梦中被爆炸声惊醒，在内宫侍卫的支撑下，勉强爬上城楼。看
到下面黑压压的军队，当即昏了过去。几个死硬的禁军首领还想凭宫墙抵抗，常
茂用轻型火炮粉碎了他们的梦想，几声呼啸过后，角楼塌在一旁。

    点燃一柱香，常茂让侍卫们唤醒高丽国王，在一柱香时间内，选择是以身殉
国，还是下来谈谈和议。北平的手钟秒针刚转了七、八个圈，王宫的城门大开，
高丽王捧着大印、百官名册和户籍跪到了城门口。

    第二天，高丽王传诏各地，宣布归顺大明管辖，命令各地大臣封存府库，等
待大明接收。王都内，朱二先生拿着名册，挨家挨户“拜访”达官显贵，“请”
他们到军中议事。几个有气节的大臣闭门不纳，经不起李尧、杨振羽的反复“劝
说”，戴着镣铐上了邀请的轿子。数日天后，李成桂收到弟弟带来的父亲亲笔写
的劝降信，劝他顺应天意，归顺大明。成桂当场扯书，亲手斩其弟于帐下，回师
勤王。崔莹以高丽王性命为由拦阻，被成桂枭首，号令全军。

    成桂分士兵五万，凭地形拖延汤和，自率十五万大军星夜回师。传徼各地，
起兵勤王，破家卫国。各地闻徼，义兵大起，公推成桂为帅。成桂致信曹振曰：
将军杀一王，高丽立一王，头可断，义不可折。开出议和条件，不割寸土，可称
臣不可亡国。否则，高丽宁愿战致最后一个男人倒下。

    曹振率五千士卒道迎成桂，激战三日，勤王之师未能前进半步，引兵后退，
曹振兵少，亦不敢追。双方相持数日，大明援军陆续从海上开到，各地士绅亦劝
成桂救高丽王性命，成桂不得以，复致信曹振议和。

    九月，和议成，高丽向明称臣，岁岁进贡。归还大明辽东故土，双方以鸭绿
江为界。高丽无端占辽东八年，共赔偿大明地租两千万两，一次支付八百万，其
余连本带利分十二年还清，年息一厘。高丽王与众大臣由高丽国库出资赎回，计
白银四十万两。高丽各沿海港口，大明舰船此后皆可随意停泊补给。济州岛租给
大明水师剿匪，年租金白银四千两，从高丽欠款中扣除。

    具体赔偿金额皆出自朱二之手，其家为茶叶商人，自幼深得商业精髓，漫天
要价，着地还钱，气得高丽和谈大臣暴跳如雷。或劝朱二不为己甚，以免污其声
名，朱二曰：“损我一人声名，换汉家百年盛世，值”！

    九月底，常茂与曹振押着高丽赔款，“告别”高丽各位高官，浩浩荡荡地离
开高丽王都。李成桂带领义军回京，见王都破败，府库一空，大臣之家无隔夜之
资，大恸。君臣抱头痛哭一番，决定迁王都于平壤。平壤乃李家势力范围，此后
高丽王终日忐忑，尚不如在曹振军中，这是后话，咱暂且不提。

    再说高丽百姓，经此国难，皆服成桂英武，怨其王软弱，民心渐向李家。

    “我说朱二，你别算了，算来算去你也没算过李成桂这小子”，定远舰上，
常茂对着正在指挥人员核实到手物资帐单的朱二先生说道。“他奶奶的，老常现
在才明白过来，姓李的这小子打开始就没想和我们动真葛的，什么他妈的义不可
折，什么不割寸土，根本就是扯淡。辽东本来就到了我们手里，他想拿也拿不回
去。国库银两不是他家的，给我们多少李家也没损失，用他弟弟的一颗脑袋，换
了三千里江山，瞧瞧，这才是真正的买卖人家”。

    闻此言，曹振等人面面相觑。到此终于明白，在某些人的眼中，忠诚、道义、
亲情乃至国家、不过是一颗随时可丢弃的棋子。家族利益，在他们心中才是永恒。

    佩服，真的佩服，英雄，大大的英雄。

    酒徒注：此段文字初稿，写于央视的《成吉思汗》开播之际，酒徒一直没弄
明白，杀了数千万人，弄得中国十室九空，把汉人当作四等人的大刽子手，怎么
就成了全中国的民族英雄。酒徒以为，对于其家族，成吉思汗是英雄，对于全体
中国人，其不过是个屠夫。酒徒一直认为，过去的蒙古人做的事情不需要现代的
蒙古人为其负责，但这样的一个杀人者绝不值得被歌颂……

    第二卷大风第五章麋鹿（一）

    洪武十三年的秋天是大明立国以来最温暖的一个秋天，已经到了十一月，京
城里还没有一点儿冷的意思。在漫长而无风的秋日里，树木都换上了一身金色，
京城人爱树，家里有旺盛的树木图的是个吉祥。何况这叶子还是金的，是家业兴
旺的象征。

    栖霞、牛首，这些风景之地每天都有络绎不绝的游人，读书人爱这个调子，
在山上的寺庙里沏上杯茶，摆几局子，谈文论诗，不胜风雅。这个秋天也的确有
很多可以入诗或入画的盛事，比如说那几天来泊的战舰，如浮城一般逆流而上，
帆若流云。从船上卸下的东西更让人惊叹，据有机会靠近的人说，那一船船都是
金子、银子还有珍珠翡翠等价值连城之物，是高丽赔偿给大明的。让异族割地赔
款，那好像是自打宋朝后就没遇到过事了，看着一箱箱的银子被抬上四轮马车，
拉进国库，围观者的欢声震天。

    “皇上有了银子花，明年的税该不会催那么紧了吧”，街道边的店铺老板一
厢情愿地想。

    读书人的看法总是和百姓不太一样，老成持重者会摇头，“这绑人国王，空
人府库的行为，有违君子之道，倒有点儿像绑票的强盗”。

    年青一点的，则多认为靖海侯太过妇人之仁，抓了高丽国王，再胁天子以令
诸侯，李成桂和那些勤王的义军还能折腾到哪去，况且老将汤和还在他身后虎视
旦旦。

    尽管在京城的茶楼上显眼之处都贴着“少谈国是，莫论人非”、“菜从口入，
祸从口出”，大家私底下还是要交流一番，特别是到了山林、寺庙这种人少的地
方，争论起来唇枪舌剑，更是热闹，若不是顾及读书人的脸面，有好几次都要大
打出手。

    从春天起，几乎整个京城都在关注着这场战争。各种消息和观点主张漫谈乱
飞，消息和观点的主要来源依旧是《北平春秋》和《北平新报》，这两张报纸一
个长于分析，一个信息及时，几乎卖得洛阳纸贵。京城的商人可也没闲着，他们
虽然没有北平那么灵通的消息，也不会放着银子不赚。每当北平的报纸一出版，
第一时间就有快马接力南传，不到三天，京城的字画摊上就摆满散发着未干墨香
的同样版本，并且印刷技术和纸张都无可挑剔。

    京城不比北平，皇上眼皮底下还是少捅篓子，这些白纸黑字的东西哪天被人
参上一本，或被好事者找出点儿麻烦来，可不是闹着玩的。盗版则不同了，钱自
己赚，责任是北平那帮人的，况且还不用给那些写文章的人润笔钱。反正那边的
事，官府历来睁一眼，闭一眼。

    读书人们最惬意的事就是隔三差五买上张新报纸，乘上四轮马车参加朋友的
清谈。四轮马车比轿子快，有这东西是身份的象征，虽然这车到了城外的差一点
儿路上好出个毛病，但总比走着的强吧。这马车不比报纸，可得买北平原产货，
京城这一带的仿制品不实在，哪天走着走着车轴咔嚓下子断了，摔个灰头土脸不
说，还得一步步挪回城去，那眼可就现大了。“这是咱这钢不嗯（硬），那帮家
伙废了皇上几十万两银子，就是炼不出好钢来，简直呆得一屁掉糟（一塌糊涂），
被拉去充军，活该”。吃过破车亏的人提起京城附近的冶炼场来，个个都义愤填
膺。

    可充军未必是件坏事，虽然说“好铁不撵钉”，但是这跟着太子出征的人，
无论贵贱都发了点儿小财，听说高丽那边金子便宜，李尧将军又不是个省油的主，
高丽王都的贵人见了大明小兵就偷偷往怀里塞金子，还唯恐对方不笑纳。曹振将
军顾不过来，朱二先生有意纵容，还有个从没有人见过他讲理的常大将军旁边煽
风点火，反正有命回来的腰包都很鼓。个别家在京城的士兵，新修了房子不说，
媒婆都踏破了门槛。

    “不就是有了几个臭钱么，前年还和我们一起在太阳根底子蹲着抓虱子呢”，
一些闲汉撇着嘴数落，说完了，拍拍屁股，收拾收拾，找把刀子刮刮脸，还得到
江边上看看水师今年招人不，运气好被挑中了，说不定明年这时候，用花轿子抬
新娘子进门的就是自己。

    那些在冶炼场被拉去充军的，大小也是个官，没准等下一仗打完，能封个将
军，这也叫否极泰来。正去年主动从军的世家子弟现在都升官了，有人还用功名
赎了其父辈亲近胡党的罪名。要想立不世功名，还是得从军啊，“请军暂上凌烟
阁，若个书生万户侯”？

    《北平春秋》和《北平新报》从震北军出关之日起就吵得厉害，热闹之处以
至于人们抓起报纸，第一个看的不是连载的《三国演义》，而是两个报纸的吐沫
仗。两家报纸一个注重道义，一个注重利益，各说各的理，并且各自的报纸上还
有正反观点，自己打自己嘴巴。就拿朝廷最终没选择灭掉高丽而是接受了其再度
称臣这件事来说，《北平春秋》的头版头条是，这符合圣人之道，不为己甚，
“蹊牛夺田，古之仁君不为”，把这个策略赞得天上少有，地下无双。而在其第
二版，则针锋相对地认为，朝廷此举有养虎遗患之嫌，高丽国一旦恢复了元气，
辽东依然不安宁。

    《北平新报》的正面观点是，此事压根和道义无关，曹振的士兵太少，向高
丽运送弹药也不容易，震北军的最大弱点是必需有充足的弹药供应。如果再坚持
下去，一旦震北军弹药耗尽，双方难免两败俱伤。此外，高丽王在国内号召力本
来就不大，挟持他没太多意义。相反李成桂以民族大义为口号，尽得高丽民心，
即使大明击败了李成桂，光扑灭各地的反叛也要数十年，太不合算。反而是收回
自己的国土后，勒索一笔赔偿更合适，高丽国王无论换成谁，只要想平平安安地
过日子，就得恭恭敬敬的按期支付赔款，这种巨额的赔款，只会让高丽越来越弱。
反面观点是，短期来看，不灭高丽好处比灭掉它大。但从长远利益分析，应该灭
掉它。李成桂狼子野心，一定会找机会东山再起。况且灭掉高丽，虽然平乱会耗
上些年月，但百年过后，高丽人都成了大明百姓，谁还记得故国衣冠，天下永远
太平才是万世之利。

    刚刚回到国内的曹振可没时间理会别人怎么议论，他给武安国的解释也不过
是“力穷”二字而已。而朱二先生对此的理解是，经过数百年的发展，高丽已经
形成自己独特民族，与塞外各部落不同，那些部落无论是认为自己是夏、商还是
周的后代，至少还认为自己是中原人，而高丽却从来没有这样的传说。击败李成
桂容易，消灭高丽人的反抗难。辽东被高丽占领了那么多年，苏策宇依然带领自
己的部众不肯屈服。从“鞭子”眼中，你能看到深深的不屈与刻骨的仇恨。同样，
即使大明占领了高丽全境，高丽人中也会有苏策宇这样的英雄前仆后继。“谁也
不希望我们的后人终日生活在仇恨中”，他对着武安国，轻轻地说。

    虽然未必认同朱二的意见，武安国依然很欣赏这个独立思考的人。微笑着吃
了个刘凌亲手做的桂花蜜饯，仿佛陶醉在其中的甜美般半天才评价道：“怎么处
理高丽，那是你们的事，你们当时觉得合适，就是合适，反正皇上授权给你们了。
至于后辈如何，他们会有自己的判断和选择，我们管好自己这一辈子就行了，何
必考虑那么多。说不定哪天高丽人会和我们联起手来，对付共同的敌人呢”？他
想着自己那个时空朝鲜半岛那场让世界重新认识中国的战争，渐渐神驰。

    “有道理，子孙们自然有子孙们的作为”，曹振在一旁接过话题，打趣道
“此间乐，不思辽，武兄，你不会就这么过一辈子吧”。内心深处，他还是为自
己这位挚友担心，伴君如伴虎，以你武安国的追求与秉性，呆在京城，不知哪天
还会惹怒朱元璋，已经没有兵权在手，朱元璋想除去你轻而易举。所以，他这几
天交接完高丽善后事务，就赶着过来，希望能找出一个合适的办法让武安国离开
京城。朱二到来之前，二人正说着此事。

    对于各人安危，武安国显然比曹振想得乐观。他认为经过了辽东战争，朱元
璋见识了坚船利炮的好处，肯定会在军队中大力推广火器，对这些奇技淫巧的了
解，没有人比自己更多，对于朝廷有用的人，朱元璋还是会有一定的容忍度。

    此外，虽然燕王到辽东后，曾几次写信给他父亲，要求安排武安国到军中任
文职，但是，这种要求主要是为武安国的安全考虑。作为一个年少有为的王子，
内心深处，他更希望凭借自身的力量。这一点从武安国从朱棣和自己告别时雀跃
的目光中就能觉察得到。武安国没有抱怨朱棣，换了自己，也会这样。只要不改
变自己在震北军中建立的制度，朱棣的行为不会太离谱。通过这两年自己言传身
教，基本上已经改变了朱棣原来暴戾的性格。况且如果周围的人都不是残暴之徒，
朱棣未必会像自己所熟知的那样残忍。

    “我也不是乐不思蜀，能做事的地方不只是辽东一地”，武安国看了朱二一
眼，有些含混的说道。外人面前，他不能和曹振把话说的太明，北平有郭璞，水
师有曹振，还有若干从北平到各地发展的学生，商人，每人或多或少的会带上些
北平新思维的印记，火种满满地已经在全国扩散，只待合适的萌芽时机。他不认
为可能很快地让整个社会朝自己理想的方向发展，这几年，所做的一切都是朝着
一个目标的努力探索。无论到哪里，他都不会放弃一个诉求，平等。他希望有朝
一日，能听到来自民间关于自身权利的主动要求，而不是靠自己或其他时代领先
者去施舍。

    经历和朱元璋的一场冲突，武安国成熟了很多。为了不让这个民族流太多的
血，他直批逆鳞，做好了玉石俱焚的准备。然而，他万万没有想到，朱元璋的权
谋之术如此之高，可以一步步把他算计在内，明知是圈套也不得不钻。在婚前，
他完全可以不放弃军权，朱元璋也一时不能把奈何得了他。但是，这就打碎了他
向朱元璋提出的，每个人都要遵守法律，法律不能因人的特殊而随意更改的原则。
朱元璋不合法律的妄杀无辜，在他这里就有了从权的理由。在让朱元璋法外特批
允许他继续带兵和遵守既有法律两条道路前，他只能选择后者。而被他所救的文
官，除了宋濂、李善长这种绝世智者之外，很少有人感激他。相反，朱元璋巧妙
地把拯救众人性命的功劳加到了太子身上。现在，太子朱标获得了仁厚的声望，
曹振有了直捣黄龙的战功，唯独自己，不但失去了军权，而且失去了人脉。明天，
遵循这个时代的习惯，他还要做一件不得不去做的事情，亲自去为自己的岳父复
仇。为长辈复仇，这个时代的思维里天经地义，朱元璋给了他这个大大的“恩典”，
做完此事，他已经站在整个文官集团的对立面上，高处不胜寒。

    这场冲突，他赢回了数万条生命，却输掉了整个局势。他不想因自己影响北
平、影响辽东的发展。他需要探索一个新的路子，一个新的推动社会变革的方式。
在大明朝这张白纸上，他已经画下了一个朦胧的世界，一个冲破黎明的希望，剩
下的如画江山，已经不是他和郭璞、曹振几个人所能完成，需要更多的觉醒者，
更多的智慧，更多的热血。

    “子由，我们能做的，仅仅是我们力所能及的，只要没有放弃最终的目标，
不妨多找几个方式，欲速则不达”。选了几句合适的词，武安国暗示曹振。

    “武侯在求道吗，怎么我听着这么糊涂”，朱二先生满脸不解。

    “去去去，道可道，非常道”，曹振恨不得把朱二这个不速之客举起来扔出
墙外。“你当然不懂，我和武侯交往这么多年，才多少明白一点儿，你小子不在
家数钱，来找武侯有什么事，不是又算计武侯什么东西吧”！

    朱二听出曹振话中的奚落，装作委屈的说：“岂敢，我这小算盘怎么敢在武
侯面前耍，那武大财神可是白叫的！我这次来是受冯子铭所托，带封信过来。他
忙着去天津接新船，没入江，直接从海上走了。铁胆书生出面召集北平的商团赞
助了他这条船和一笔银子，委托他到海外寻找我大明稀缺之物。《北平新报》出
钱委托他寻找禹游海外所到达的那些国家的方位和掌故。他急巴巴给武侯写了一
封信，向顶头上司辞了职，就跑掉了。好在大家看他年青，没人追究他失礼”。

    冯子铭辞职的事情曹振知道，方明谦曾在他面前大叫可惜。和冯子铭一起辞
职的还有独臂将军邵云飞，伤口痊愈后，他认为自己已经无法上阵，不愿在留在
水师中尸位素餐，一直闹着离开。这次干脆去和冯子铭搭伙，寻找海中奇珍去了。

    “子铭这孩子是可造之材，这一去，说不定真能找到传说中的海上丝绸之路，
到时候西方的货物、美酒、马匹说不定能不经过大漠，直接从海上过来”。曹振
对冯子铭的未来十分看好。

    “说不定还有书籍、读书人也跟着过来，当年秦国就是靠网络了全天下的人
才一统六国的，我们大明说不定也可以。武兄，你们北平翻译出的那些算术书，
我以前从来没见过，读后受益匪浅。如果把夷人擅长的我们都学会了，更容易打
败他们”。这个茶商世家出身的朱二倒不似一般读书人那样封闭，对西方未知世
界的学术表现出很浓厚兴趣。虽然这个兴趣的目的是为了征服，但总是好过视中
华文化优于一切的坐井观天者。曹振少年游历四方，所学本来就杂，武安国的杂
学更不必说，加上这个“乱读书”的朱二，三人也不缺话题，谈谈说说，直到掌
灯十分方散。

    洪武十三年秋，高丽平。朱元璋设宴中华门，受百官朝贺。太子奏请大赦天
下，元璋许之，将涉嫌胡逆案不深者皆释放出狱，阖家贬往辽东，教燕王选贤能
用之。百官称谢，皆感太子仁德。

    十一月，论涂节罪，节虽有出首之功，诸臣皆以其为维庸死党，依律弃市，
家人发往碎叶为奴。维庸从党证据确凿者各地二百余官或绞或斩，亲属贬往海南。
陈宁罪行不彰，但其从政多年唯胡维庸马首是瞻，难脱干系，赦其死罪，发往岭
南捕象。

    燕王请驸马都尉武安国致辽东辅佐军务，元璋曰：“武卿乃国之栋梁，朕欲
留之问策朝夕”，不许。

    第二卷大风第五章麋鹿（二）

    听见牢门开启的撞击声，胡维庸轻轻的笑了。自从震北军登岸，他就等待着
这一天。这些日子每天看着自己的旧部或者进来，或者被提出，听着自家人的埋
怨和胆小者的啼哭，烦得他恨不能第二天就离开这个世界。败就败了么，有什么
话好说，你推脱了别人就会相信吗。所以在被审讯时，他对所有罪行指控都招认
不诲。既不胡乱攀污，也不替被无辜牵连者辩解。

    他等着看朱元璋自毁江山，那样，他才有复仇的快意。你们不是忠臣吗，不
一样被处死？出乎预料，一直被他打压的武安国居然给他的党羽求情，一直对文
官看不顺眼的徐达、李文忠居然会联名上书，为被冤枉者开脱。消息一个个传来，
让胡维庸几度怀疑自己是不是在做梦。而“梦”越来越离奇，接下来，平素和自
己交好，但没有确实证据证明其参与谋反的吉安侯陆仲亨、南雄侯赵庸等人陆续
出狱，被发往辽东军前听用，宜春侯黄彬、河南侯陆聚官复原职。当太子重瞳亲
照，将最后一批和胡维庸牵掣不深的官员“平反”时，胡维庸知道自己的时日不
多了。让他痛恨的是，那些整日拍自己马屁唯恐落在人后的一些官员，在被夹杂
在众人之间放出后，再也没回来看望过自己。倒是一些平素不怎么近的，会不时
送些酒菜来。昨日，已经有人把庭议的结果通知了他，出乎他的预料，对胡家人
没像历朝一样凌迟，而是念在他辅政多年的份上赐了毒酒。除了嫁入李善长弟弟
家的小女儿，一向残暴的朱元璋居然还给胡家多留下了一点儿血脉，赦免了他未
成年的小儿子。难道皇上转了性了吗，一切真不可思议！

    不可思议之处必然有其可思议之由，胡维庸不傻，对着送消息的灰衣人直接
了荡地问道“皇上还有什么吩咐”。

    来人笑笑，转过脸，赞道：“无怪圣上总是称胡相聪明，和聪明人打交道果
然不费力气，皇上让你最后为他做一件事，做不做就看胡相的意思了”。

    不理会家人在附近牢房生离死别的哭声，胡维庸满口子答应。附带提出的条
件是，换一个干净的牢房，远离家人，给家人置一桌酒菜，每人换一身干净的衣
服。

    灰衣人尽数满足了他的要求。“胡相曾有功于国，这点小事，某家还是能做
得了主。那酒一杯落肚，也就半柱香的功夫，胡相不必担心”。

    对于毒药，此人倒是行家。胡维庸眼中精光一闪，冲灰衣人摆了摆手，转身
拖着镣铐到一边养神去了。让老夫再见见此人也好，老夫此生，也算阅人无数，
唯一此次，走了眼。棋差一招，满盘皆输，天不佑我，奈何。

    “武将军，能给老夫打开镣铐，让老夫舒服一点上路吗”？在这处临时腾出
来的房间内，胡维庸听完朱元璋的圣旨，谢完了恩，平静地对奉旨前来监刑的武
安国问。

    武安国看看左右随从官员，挥手招来狱卒除去胡维庸身上的束缚。虽然在战
场上已见惯了敌我双方鲜血，但从来没有杀过自己的族人。尽管面前这个人据说
是杀死自己没见过面岳父的仇人，尽管朝野之间很多人认为胡维庸死在自己手中
是天理循环的报应，他还是不愿意下这个手。

    “坐”，胡维庸舒展舒展被禁锢了好几个月的四肢，找了个最舒服的姿势坐
下。然后开始招呼起众人，样子根本不像一个即将赴死的囚徒，而是像一个宴会
好客的主人。

    众人看看胡维庸面前那桌子宋濂念在旧日情分送来的上路菜，尴尬地推辞。

    “武侯也不肯赏老夫这将死之人的薄面吗，老夫和刘基本是同僚，老夫下毒
杀他，迫死其子。他的半子来送老夫上路，再公平不过，何必谦让呢”。胡维庸
看着武安国茫然的样子，开心地说。不知情的人看了还真推测不出是谁监谁的刑。

    武安国轻轻出了口气，对着胡维庸席地而坐。一盏毒酒，一坛陈年女儿红，
摆在二人的面前。

    胡维庸抱起女儿红，给自己和武安国各倒了一碗。举起自己面前的酒碗，对
武安国说：“这第一碗酒，谢武侯出言救我亲朋好友，别人怪你害我，老夫却非
不明事理之人”。说着一口喝光，冲武安国亮了亮碗底。

    武安国苦笑一下，陪了一碗。二人谦让着吃了几口菜，时候尚早，还有时间
品评一下大厨的手艺。身后的官员个个摇头，胡维庸是临死发泄，你武侯爷跟着
发什么疯，那是你的仇家啊。

    吃了一会，胡维庸又把两个碗倒满，举杯说道：“老夫及中书省诸人数度阻
你功名，你非但不计前嫌，反而为众人力陈冤屈，这等胸襟，老夫佩服。可惜老
夫福薄，终不能让你为我所用。来，我们再干一杯”！

    “大胆”，刚刚出狱不久的宋慎大喝一声，斥责道：“你这老匹夫，叛乱之
罪，当株九族，圣上念你有些微末功劳，不灭你宗族，古之仁君，莫过于此。你
不思悔改，死到临头还做春秋大梦，武侯，不必理这个混人，快快送他上路便是”。
说到情绪激动处，一不小心居然踩到武安国的朝服，几乎把自己绊倒。他是宋濂
的孙子，宋濂腿脚有疾，平时都是他与父亲宋遂搀扶着上朝，一家祖孙，同殿称
臣，本是当朝佳话。胡维庸平时羡慕宋濂的学问，两家多有往来。这回祖孙俱被
牵连，若不是武安国仗义执言，几遭横死。

    武安国扶住宋慎，猛然间看到宋慎给正在给自己使眼色。又听见后边一人轻
咳一声说道：“枉你叫做慎，怎么如此不小心”！

    轻轻一笑，武安国把宋慎扶稳，口中却对着胡维庸说：“不敢，武某非心胸
开阔，乃是为国留贤，你是当朝丞相，这些人平时支持你是为国，并非你的党羽。
古人云：不可以私怨而坏国事，武某给他们求情也是为了国家，与心胸气度并不
相干”。

    “如此一来，老夫更佩服你三分。磊落丈夫，可惜了”。胡维庸横了武安国
身后的人一眼，愤愤地说道：“比起当今皇上，老夫只是差了几分运气罢了，如
今愿赌伏输，你们这些人平日里哪个见了老夫不是必恭必敬，现在反过来教训老
夫，老夫若是造反成功了，你们还不是上赶着过来三叩九拜。哼！来，武侯，老
夫再敬你不这副不卑不亢的身子骨，老夫若是当了皇帝，也要倚仗你这样的英雄
豪杰”！他本来是文官之首，方面美髯，自有一番气度。如今放下了生死，反而
多生出几分威严，双目炯炯，逼得众官员无言以对。

    “这碗酒武某不能陪你，丞相自便”！武安国听身后的人被胡维庸数落的没
了声音，像似有意给众人出气般推开了酒碗。“即使丞相侥幸做乱成功，我等也
不会追随。武某救你家童仆，为正大明律法也。至于丞相，武某非但不救，还会
劝万岁早日杀你”。

    “你已经帮皇上杀了我，老夫不敢怨你，但是想问你一句，为何不会追随老
夫，难道今上的官就比老夫的官香么，老夫已经做了大逆不道之事，就不在乎这
大逆不道之言。人其将死，其言也善，但请武侯打个比方，打个比方，当今皇上
应该不会怪你”！

    武安国摇摇头，叹息道：“到现在你还不明白，当今皇上举义师，驱逐鞑虏，
救我华夏百姓于水火之中，乃盖世英雄，武某甘愿受其驱使。你却为一己私利，
勾结鞑子，私通倭寇，是个知耻的，也不会追随你，武某大好男儿，肚子中墨水
不多，但也知道羞耻二字。要知道天下并非你胡氏一家，用天下百姓的福址，赌
你一家的黄袍，难道丞相不觉得此举卑鄙么！武某今天明白可以告诉你，莫说你
不会侥幸得手，即便你侥幸，武某必兴义师复国仇，与你白刃相见”！

    胡维庸手抖了两抖，半碗酒泼到了地上，武安国这几句话义正词严，让他脸
刚刚建立起来的自尊又被打破。带着三分赌气，三分狡辩，胡维庸又说：“当年
唐高祖也曾向突厥称臣，那不过是一时之计耳！胡某得了江山，自然会和蒙古人
划清界限”。

    “最后完美的结局，并非来自正确的方法。这个危害才更大。况且唐高祖做
得到，未必人人都做得到。当年若不是石敬塘这个不要脸的为了一己私利割了燕
云十六州，使契丹人居高临下，我中原百姓也不会落得国破家亡的下场。你知道
契丹、女真、蒙古铁蹄下一共死了多少无辜百姓，我告诉你，是六千万！至今多
少年了，河南、河北有些地方还荒无人烟。那些断壁残桓你看到过没有，那些累
累白骨你看到过没有，就为了你当个狗屁皇帝，为了你的儿孙一生下来就受人叩
拜，让这么多人妻离子散，家破人亡，你扪心自问，值得吗！同样站在苍天之下，
凭什么整个大地上就你家的幸福如此高贵，别人的幸福可以随意牺牲践踏”！

    “这”，胡维庸一时语塞，忘了本来的目的。喃喃道：“老夫当了皇帝，不
敢说是一代英主，至少不会当庭责打大臣，羞辱斯文”！

    “你当了皇帝会好，谁能保证。你不好了，翻脸不认帐了，谁又能监督。退
一步说，你当了皇帝会努力做个好皇帝，你能保证你的儿子还是个好皇帝吗？能
保证你的孙子还是个好皇帝吗，能保证你的子子孙孙都是个好皇帝吗？不能！既
然不能，你就没资格怂恿别人同你造这个反。既然是为了一己富贵，就不要找什
么借口给自己脸上贴金子”！武安国越说越怒，声音几乎把房顶震破。众人起先
还想劝他说话小心，后来反到一起听起他和胡维庸的辩论来。大家说到皇权，一
般都要提及天命，唯独武安国没有，那大声的怒喝中，只有对人的关怀，没有天，
没有命运。这种观点在众人眼中真是新鲜，殊不知在武安国的世纪，所有皇帝无
论是贤是愚，早被搬下了神坛，在武安国眼里，只是有称职的和不称职的分别，
归根到底都不过是个独裁者，没什么值得称赞。

    胡维庸猛灌自己了几碗酒，苍白的脸上慢慢恢复了些生气。长出了口气，像
似有些不甘心地问，“说别人容易，难道你打到白虎之时，对着如画江山时，就
没一点点动心”？

    屋子间猛然一静，众人都从武安国刚才的话语冲击下醒来。隔壁的屋子里椅
子吱的一声，随即传来几声猫叫，不知是哪为牢头闲心这么大，居然在监牢里养
了猫。

    “时候不早了，丞相还是快些上路吧，别让家人在前边等得太急”。宋慎重
重地咳嗽了一声，清清嗓子说道。

    “不急，老夫只想听文武双全的武侯一句真话”。

    “我不信天命，那白老虎海外很常见，还会被人圈养，不过是老虎的一种，
没什么值得奇怪的。至于如画江山，我的确很爱，正因为爱，所以我才不愿意看
到我们自相残杀的鲜血把他染红；所以我才不能容忍有人为了一己私利将他出卖
；所以我才不惜一切地去保卫他；所以我才走到哪里都无法把他忘怀；所以即使
远在万里之外，听到他的不幸我亦不能开心。丞相，动心不是要去占有，而是要
去保卫，去建设，去让他一年年变得更好。这片江山不是哪家哪姓的，是所有华
夏子孙的，毁了这片江山，无论你跑到哪里，有多少钱，当多大官，你的子孙后
代一样被人瞧不起，一样要背上败家子这个名号”！

    整个牢房静悄悄地没了声息，隔壁的猫儿也被感动了般不再吵闹。半晌，胡
维庸端起酒盏，惨笑了一下，道：“古人云，朝闻道，夕死可以。胡某终闻此道，
死而无撼矣。此酒不宜相劝”。举杯一饮而尽。

    傍晚，朱元璋坐在御书房的桌前，不住地翻看着桌子上的奏折。一份是群臣
称赞其不灭胡维庸之族是古今少有的仁君的，另一份不太规矩，一看就是份密折，
折子上清楚的记录了武安国和胡维庸的每一句对话。装在那间牢房墙上的铜管把
二人的交谈清晰的传到了隔壁，几个高阶锦衣卫如实地记录了整个过程。

    你这小子，朕现在也不知你是傻，是忠，还是奸。朱元璋对着武安国的名字，
低低的骂道。

    第二卷大风第五章麋鹿（三）

    “你这回倒学聪明了，最终也没上胡维庸那老狐狸的当”！复了命回到家中，
刘凌捧上一壶香茶，听武安国转述完当天遭遇，甜甜地夸赞道。婚后生活虽说不
上举案齐眉，但这个时代的女子自有一分温婉，每日回家，武安国的心都被化不
开的柔情填满。比起同时代女子，刘凌少三分柔弱，多十分见识，让她的夫君受
益颇多。

    轻轻地刮了下刘凌的小鼻子，武安国笑道：“哪里，老婆事先提醒的好，况
且那个宋慎就差没上来捂我的嘴巴了，我还能不明白其中的厉害”！

    “油嘴滑舌，哪里像个大将军所为”刘凌笑着骂道。现在她算领教了丈夫的
厉害，这个武侯爷在人前一本正经，回到家中却如同一个长不大的孩子。虽然事
业处于低谷，她最担心情形并没有出现，几乎从来没看见武安国闷闷不乐，相反，
她经常能看到丈夫眼里发自内心的笑容。

    “你今天这番高论也算前无古人了，不知那些鼠肚饥肠的家伙听了会不会羞
死”。夫妻二人闹了一会，刘凌又说。

    “谁知道呢，有些话是为了哄隔壁的人，有些话却是我一时有感而发。胡维
庸临死倒是明白了，父亲在天之灵看到此景，也该安息了吧”。

    提到刘伯温，刘凌神情不由得黯了黯，转眼平静，对武安国说：“以父亲的
胸怀，未必怨恨胡维庸。皇上这次明着是让你给父亲报仇，实际上把你放到了文
官的对立面上，以后朝中，你要更加小心，别让人抓了把柄。白天那些话能让皇
上放心，尽快放你出京就好了，以你的性子，本来就不适合呆在朝中”。

    “也没什么不适合的，我给他个闷声发大财，谁能把我怎样？说实话，这些
日子天天看着他们口不对心的表演，比看戏还过瘾，就是这头磕得太累，再过些
时候，非磕傻了不可”。

    “傻了你会怎样”？

    “要真的傻了，我就谁都认不出来”，武安国眼皮一翻，舌头一伸，装出一
幅痴呆的样子。“不过我每天都会喊，刘凌，我爱，爱”。

    “作死啊……”

    “……”。

    春宵苦短日高起，从此武侯懒早朝。

    除掉了胡维庸，裁撤了三省，架空了武安国，朱元璋总算松了口气。这个皇
上当得可不轻松，比当年打仗还累，都说打江山容易守江山难，这些年他深有体
会。蒙古北撤，把整个国库全搬走了，中原地区本来就缺少银矿，无奈只好发行
宝钞替代。谁知成想民间只认黄白之物，宝钞顺着山坡向下滑，一天一个价，官
府强压着百姓用，终究不是个事。大明朝君正臣贤，怎么百姓日子竟然没比大元
好多少，要说朝廷税重也罢，可这朝廷每年的税收还不够国家开销呢。遇上这地
方水，那地方旱的，总是捉襟见肘，好在这二年太子的海关弄了不少钱，高丽这
场仗在曹振和常茂的主持下，非但没消耗国库，还大大赚进了一笔，让户部尚书
费震连着几个月嘴巴都没合上。有钱的日子好过，至少说封赏功臣时不用那么小
气。要说这为国挣钱的事，还有武安国那个愣头青几分功劳。

    想起武安国，朱元璋就觉得为难。说他不忠吧，他的一言一行都是少有的赤
诚。说他忠心吧，没见他对自己有何畏惧，还当面顶撞自己。嗨，当面顶撞这件
事也就这么算了吧，用人之际，暂时不和他计较。反正手里无兵，不怕他折腾。
可怎么用他，是个问题，现在这小子的声望太高，不压一压可不行。但老压着吧，
也不是办法，没了他，有些地方就是玩不转。很简单的例子就是马鞍山那个冶炼
场，一切都是照着怀柔做的，就是出不了钢，那一陀陀说它是铁都让人脸红的东
西，见了就令人火往上撞。不到一年功夫都换了三个官了，派去的官越来越大，
可圣旨不催，谁都不敢回来。这次派去的更绝，先是作了水路道场驱邪，后是摆
了香火牛酒请仙，折腾了个遛够，最后居然沐浴斋戒，剪发断爪，准备殉炉。要
不是奉命视查的官员正好赶到，还不知闹什么笑话。

    看来这事还得派愣头青去，问题是派个超品大员去管冶炼场，不是有辱朝廷
颜面吗。传到番邦那里去肯定让人笑掉大牙。朱元璋有时急得只想把那些工部的
官员全部拖出去杖毙了。怎么就这么不给朕长脸，看看震北军和水师的战斗力，
几万人就可以灭一国。如今朕传令建立新军，震北、威北、定西、安东，平南，
靖海六军倒有一半是依然用大刀长矛的。现在国库倒是有钱了，曹振他们从高丽
没少搜刮，问题是有钱也得有地方买火器啊，全天下都仰仗着北平，那个李善平
又没长了三头六臂，他顾得过来么。

    前两天新任北平承宣布政使司的布政使郭璞上书，力陈不可急于赶制兵器。
赶制太快质量肯定不高，遗患无穷。况且忠勇伯李善平据报已经数次呕血，把这
么忠心的臣子累死，实在可惜。没办法，还得把李善长这个老狐狸招来问问，前
些日子他一个奏章就给朕把如何赏赐立功将士的问题给解决了，王本、杜佑、袭
隆⒍隆⒄悦裢、吴源这几个中看不中用的老家伙就知道拍马屁，拿不出什么
好点子。

    王本、杜佑、袭隆⒍隆⒄悦裢、吴源这几个人可不知朱元璋这么评价他
们。几个大儒是胡维庸倒台后皇帝钦点的春、夏、秋、冬四辅官（参见明史），
品级虽然不高，但需要决策的事情，皇上都找他们六人。甭说一般官员，一品大
员见了他们也要客气几分。这要搁在宋朝，就是大学士。几个人现在正核计着怎
么让朱元璋把位置给正了，叫什么辅官啊，大学士这个名字多威风。

    和武安国不同，想到李善长，朱元璋心里就有些内疚。经历一番牢狱之灾，
弟弟全家被流放辽东，李善长没有任何怨言，依然像平时那样上朝下朝，不该他
管的事绝不多嘴。自己当时实在是气晕头了，武安国说得好，李善长帮别人造反，
也不会比现在官大，犯得着么。得，怎么又想起武安国这个愣头青的好处来了。

    李善长的奏折写自出狱后不久给武安国筹备婚礼那段日子。那些和武安国谈
天说地的日子，是李善长平生最惬意的时光。武安国所言制度上的弊病深深地触
动了他，大明朝的典章、制度绝大部分出自善长之手，正因为了解得深，才明白
武安国说的都切中时蔽。改动的力气是没有了，大家都习惯了的制度动一动都会
伤及国家根本，李善长觉得自己唯一能作的就是尽量修补漏洞，为后人打好基础。
另外，经历一场磨难，他现在想得更多的是如何避免悲剧再次发生。显然，能把
矛盾转嫁到国外是最好的策略，即使不能，也要给大家留条活路，那阴冷潮湿的
囚牢，几乎每天都会走进李善长的梦中。思前想后，他给朱元璋写下了这样一道
奏折。

    “陛下欲振长策而御宇内，必效穆公兴秦之策，彰显战功。使我大明之民，
以血溅沙场为荣，马革裹尸为壮。然战事多，有功者必众。赏功罚过，治军之根
本也。不赏必有怨言，赏之必耗银弩。有功爵者日多，赏赐日重，久之国库必乏，
民必不堪负荷。民不堪负荷，必生变乱，反使军心动摇，有违陛下兴军之初衷也。
臣权衡此事久，苦无良策。今思得一法，请陛下裁夺……”。李善长担心的不无
道理，这两年武将得封伯、侯者甚众，照这样打下去，国家收之平衡迟早会有问
题，很多文臣也看到了这一点，但见朱元璋一心拓土，不敢直谏。李善长和武安
国论及此事，武安国说有办法可以解决，但是担心如果自己献此策，朱元璋未必
会听。李善长仔细推敲了武安国的主意，觉得对国家有利，所以出面献上重分爵
位的策略。

    这个计策分为四部分，第一部分是重新划分爵位的高低，推翻元代只有公、
侯、伯三级爵位的惯例；复汉人祖制，仿照唐制分爵位为公、侯、伯、子、男五
级，男爵以下为国士，国士列为封爵之外，作为贵族的起步区别于平民，可通过
立功或出捐款给国家而获得。公、侯、伯依然分四等，而子、男二爵分为三等，
国士仅一级。功臣之子，无论文臣武将，长子都可袭爵，其他的儿子皆为国士，
若对国家没有特别的功劳，长子袭到的爵位会降低一等，降到国士为止不再降秩，
使功臣的家族永远享受贵族的荣耀。有特别功劳的臣子将赐铁券，记载其功劳，
可以不降秩传爵给子孙。这部分仅仅增加了两级半爵位，没有触动目前即得爵位
的贵族利益。并且可通过出售国士称号给国家增加不少收入。

    第二部分参照朱元璋嘉奖北平工匠的做法，此后的新封爵位将是有爵无禄，
即今后爵禄分开。爵位只代表其对国家有功，是一种荣耀；而俸禄为给国家效力
的酬劳，只供给在职或告老的官员。如果有爵位者不为官，则没有俸禄。但再次
强调有爵位的人包括国士在地方上拥有见官不拜的特权，非府级以上官员无权捉
他们入狱。有关他们的官司，大理司要逐一核实，不得轻易下结论。他们没有官
员的行政权利，但在地位上，他们等同于地方官员，可以直接通过通政司上书给
皇上，任何人不得扣留他们的奏章。这部分建议等于为国家节省了开支，并且鼓
励官员及百姓为国立功。同时给朱元璋增加了一个了解民情的渠道。

    第三部分是，凡有功于国之人，被赐爵位的同时还要按爵位的等级赐给金银
布匹，非贪墨之罪，官府不得夺其财产。即使他们或他们的子侄犯了罪，只要不
是贪污受贿，只能追究他本人的罪责，他的家庭财产和爵位都不再抄没，可以传
给子孙。

    第四部分是，非皇族子孙，分封而不锡土，列爵而不临民。永远让外姓贵族
没有实际的领地。

    朱元璋看了奏折，半晌不语。良久，叹曰：为国谋之深远者，无人能出善长
之右也。朕非楚庄，必不使善长子孙受冻饿之忧。乃尽依善长之计。同时还下旨，
有功于国者，无论其出身，皆可授爵。时除因辽东、高丽战功得爵者外，北平巧
匠献利民之器颇多，元璋赐其中一二人为三等男爵，使其荣耀乡里。

    李善长闻听朱元璋召见，知道又有为难之事，匆匆忙忙从家中赶来。远远的
见了御书房，善长鼻子不觉一酸。多少年了，自己一直在里面运筹帷幄，谁料到
今天落到如此地步。用朝袖擦擦眼睛，小心地走上台阶，站在门外，请太监通禀。

    “给太师搬把椅子来”，朱元璋宣进李善长后，对太监吩咐。仔细看看，李
善长老多了，六十多岁的人须发皆白，颤颤巍巍地站在那里，轻轻一推就能让他
骨头散架。这就是当年羽扇纶巾，陪朕席卷天下的风云人物吗，朱元璋有些不相
信自己的眼睛。“善长，今年春秋几何了”。

    李善长谢完恩，刚微微贴上椅子的一角，听见朱元璋问话，赶紧站了起来，
恭恭敬敬地答到：“回陛下，托皇上的福，臣今年六十有七了”。

    “不算老么，老将廉颇在你这个岁数还能上马杀敌，顿餐斗米呢？朕说你平
时读书太多，不活动，所以身子骨不利落，你看人家徐达可比你结实多了”。朱
元璋和气的说道。

    “谢陛下提醒，臣前些日子和武驸马学了套养生的拳法，打了一个多月，觉
得神清气爽了许多。图谱臣叫人画下来了，陛下若不嫌这些小技污眼，臣稍后亲
自给陛下送进宫来”。李善长近几年来第一次听朱元璋又和自己说起家常，心中
渐渐发暖。

    “不必了，你坐吧，不用拘礼，就像当年军中一样”。朱元璋见李善长样子
十分拘束，好心提醒他入座。

    “臣不敢，当年臣不懂事，还请陛下原谅”，李善长稍稍用屁股沾了沾椅子，
算是坐下。

    到了这个份上，君臣之间倒有些生分了。朱元璋叹了口气，这就是当皇帝的
代价，连个说知心话的老朋友都没有。

    “善长啊，朕多年倚仗你的谋略，没你天下难定”。

    “陛下过奖，臣只是尽一文臣之责而。陛下乃真命天子，洪福齐天，臣等不
过因陛下得富贵者也”。

    “别过谦了，你前些日子那个整顿爵位的主意出得好，给朕解决了个大难题。
朕今天又要让你出主意了”。

    “陛下，臣知无不言，言无不尽”。

    “别说官面上的话，这里只有咱君臣二人，你如实上奏就行。朕问你，你以
为武侯之才如何”。朱元璋不想再绕弯子，直接说出今天的主题。

    “陛下想听真话还是假话”。

    “真话如何，假话又如何”。

    “真话是，此人气度恢宏，胸怀开阔，学识渊博，眼光独到，是我大明不可
多得的人才，加以时日，必成大器。若陛下不用，不若留之辅佐太子，当如汉之
周亚夫。然此人目前历练尚浅，凡事过于执着，不通为臣之术，立于朝中，久之
必遭人构陷，栋梁之材，毁之可惜也”。

    “假话如何”！

    “假话就是，此人乃无知匹夫，不过凭几件奇技淫巧之物立了些许功劳，便
居功自傲，不知收敛。行事不尊礼法，言语荒谬狂妄，如此来历不明之人，不可
留在朝中，不如放之地方”。

    朱元璋微微笑了笑，问道：“依卿之见，无论真假，都望朕放他出京罗”。

    “臣不敢，臣只觉得此人行事异于常人，不加雕琢，未必能容于世”。

    有道理，朱元璋捋着胡子轻轻点头。这些日子已经有御使弹劾武安国宅中装
饰过于豪奢，狎宠自恣，身为驸马都尉，动辙不朝，宣至殿前，又不引罪，大不
敬。看来擅长揣摩圣意者大有人在。毁了他，正如李善长所说，栋梁之材，毁之
可惜。

    下定了决心，朱元璋又问：“卿觉得武侯操守如何”。

    “陛下，臣以为所谓忠臣，为国而不畏死者也。武侯两度舍命救燕王，若非
忠直之士，焉能如此。臣闻其天牢责胡逆，光明磊落，字字振耳，若此人为逆贼，
大明无忠臣矣”！

    “好个字字振耳，朕有心让他为诚意伯复仇，反倒成就了他的声名。真是无
心插柳。善长，朕今天就听你的，留他做个为太子辅政之选。但需历炼他一番。
只是这冶炼场职位太小，怕人说朕委屈贤才……”。朱元璋听李善长提起武安国
斥责胡维庸的话，若有所思。本来是让胡维庸试探武安国是否有怨言，谁知四辅
官安排了那么多人陪着武安国去，武安国再傻，会当着那么多人说真话吗？没办
法，先听听李善长对安排武安国去炼钢的意见吧。

    “陛下不必多虑，武都尉身为皇亲，为陛下分忧乃分内之事。况且陛下可不
授其具体官职，只让其以驸马都尉身份视天下百工之事，有何不可”。李善长听
出朱元璋不再怀疑武安国忠诚，连忙建议。

    “以驸马都尉身份视天下百工之事，着啊，身为皇亲，朕还会亏待他么。善
长，你真乃朕之子房也”。朱元璋大声称赞，李善长的话不但解决了武安国的人
事安排，还解开了他心中悬而未决的另一个难题，如何安排海关及水师的人事。

    洪武十三年十一月，朱元璋下旨立海事司，科学院。以太子视海事司，理水
师及海关事。封靖海侯曹振为海事卿，将天下水师，沈斌、方明谦为左右少卿，
邵云飞、刘秉珑为正四品左、右寺丞。云飞以残疾之人立朝堂之上有辱国体为由
力辞，元璋感其勇武，封其为仁勇侯，赐免死铁券一，黄金万两，放其还乡。

    科学院主管农、工、商、虞、医杂学，以驸马都尉武安国视事。揽宇内英才
为大明效力，研制天下利器为大明军用。释科学一词曰：百科之学。拨高丽赔款
一百万两为草创费用。设科学院学士一人，正五品侍读学士、侍讲学士各二人，
并从五品侍读、侍讲各二人，杂员若干。所录之官不经科举，不拘国籍，着众臣
推百科之中能者居之。设立科学院本为武安国的提议，朱元璋拿到朝堂之上庭议。
御史李原名谏曰：奇技淫巧，古之仁君不为。武安国对之曰；海纳百川，有容乃
大。昔圣人在世，问礼于老子，问乐于苌弘，方成儒学今日之万千气象，今圣人
之学何致不容百家之言？况奇技亦可佐王道，若无坚船利炮，我大明水师何以称
雄。太师李善长，魏国公徐达、学士宋濂皆以武安国之言为是，元璋乃下旨，凡
有利国利民之技者，皆可入科学院，官府按八品官吏俸禄供给其家用，号其为博
士。复以工部冶炼制造之事托科学院，着驸马都尉武安国视马鞍山冶炼场及京城
制造局。

    月中，下旨分辽东为辽宁、统渤海、碎叶三省，政归北平布政使司，皆为燕
王所属。仍以郭璞为布政使，督北平、辽宁、渤海、碎叶政事。分遣诸王致封地，
下旨：汝等当效燕王，选贤任能，开疆拓土，扬我大明天威，有为大明掠地者，
所得之地尽赐之。

    燕王几度致书北平大儒伯文渊，请其出仕，文渊固辞。北平参政周无忧登门
相请，文渊曰：“食人之碌，忠人之事，某若为官，再不能凭心说话，师弟莫毁
我”。燕王闻言愈敬，遣人持白壁一双，美酒十坛相赠，文渊却白壁，饮美酒，
北向遥谢。时北平儒学复古之风正烈，文渊才高八头，所著言简意骇，脍炙人口，
每出一文，北平书院学子争相传颂。北平参政周无忧收拢文渊文稿，装订成集，
遣心腹藏于故乡老宅夹壁中，无忧之妻不解，问其故，无忧长叹曰：“疾风忽来，
劲草先折，文渊慷慨之士，将来必不肯顺风折腰，吾不忍金玉之言因风雨散落于
世，故先藏之”。

    酒徒注：1 、红色山峰，就在内蒙古赤峰市，山体呈鲜红色，旅游的朋友可
以看看，一般夏天8 、9 月去较好，凉爽。

    2 、出差到大西北一个连网络都没有的地方一周左右，没有电话，所以也没
法上网更新。回来后接着继续加速。出差前发文祝书友天空生日快乐。

    第二卷大风第五章麋鹿（四）

    江南的冬雨一下起来总是没完没了，细细密密的语丝冷冰冰的敲在屋顶上，
冻得屋子里的空气也要凝固。有钱人家早已经点起了水炉子，富贵人家还要挑北
平原装的，那才显得体面。节俭一点儿的人家也忍不住这连续半个月的湿气，生
个烧泥炭的火炉来取暖。苦就苦了没钱的小户人家，女人和孩子们终日只能把手
揣在袖子里，盼着老天快放晴；男人们讲不起条件，无论什么天气都要到码头上
去讨生活。一下老小等米下锅呢，如果碰上给新军搬东西，说不定还能多赚几个。
一旦走运了，被当官的看上，还能换换命。比如码头上那个高老三吧，不过一个
卖苦力的，能比别人多扛三个大件。结果不知烧对了哪柱香，刚好被平南军主帅
沐英给看上揽入军中，不到半年就升了两级，转眼抖起来了。现在带工的工头们
见了他得上赶着套近乎。人活着么，不就盼个出头的希望。

    这种天气街上绝对少有行人，能不缩着脖子赶路的更少。所以大路上奔码头
急驰的马车及其护卫就格外引人注目。车肯定是北平原装的，从前进的稳当上就
能看出，拉车的马是两匹栗色骏马，浑身上下没有半分杂色，分明是百里挑一的
良种，赶车的人带着斗笠，披着轻而薄暖的羊皮里子漆布雨衣，腰板挺得比路边
得树木还直。“驾”，轻轻抖抖挽绳，马车一个加速，消失在茫茫雨雾之中。

    “老赵，慢些，别碰到人”。马车里传来一个浑厚的男声。赶车的老赵“唉”
了一声，慢慢的把速度减下来。对马车里边的两口子他奉若神明，活了大半辈子，
只有在此人家，有人记得他姓赵。想起一个多月前那件事，老赵的身躯挺得更直。
我现在是老赵，不是别人家的奴才！

    老赵曾经是武安国家中的仆人，现在，他是一个自由人。一个多月前，武安
国从新婚的快乐中回过神来，第一件家事就是把别人送给自己的家人和刘凌陪嫁
的丫头、家奴召集在一起，归还了他们的卖身契。

    这个举动把管家和所有家人都惊呆了。老赵在内的几个老家人和丫鬟、太监
当场吓得跪在了地上。归还卖身契，是“仁慈”的主人对不称职家人的一种变相
惩罚，相当于逐出家门。而被逐出家门的人，通常知道底细的人不会再雇佣。对
于年青力壮的家人还好，年老体衰和女孩子就意味着从此失去生活的来路。“侯
爷，求你不要赶武四走，武四如果哪里做错，您打也打得，骂也骂得，千万别赶
我们走啊”。老赵连连叩头哀告，几个小丫鬟更是哭得梨花带雨。原本就是被狠
心的长辈为生活所迫卖给人家为奴，一旦被驱逐回家，往往会被狠心的长辈再卖
掉，不过下次说不准就是娼院。

    武安国被大家弄愣了，搀起这个，又跪下那个，有几个更是打死也不肯起来，
好不容易问明了所以，才知道自己又唐突了，忘了这个时代的规则。

    “我不是赶你们走，大家起来说话”，武安国尽量放缓说话的语调。“我是
远方来的，我们那里没有让人为奴的习惯，我是现在的意思是，你们以后不是我
家的奴仆，而是，而是，………”

    家人们愣愣的听着，武侯爷好像傻了，而是了半天也没而是出个所以来，还
是屋子里女主人反应快，轻轻地在后边提醒了一声，“帮佣”！

    “对，帮佣，就像农家的短工或店铺里的伙计”，武安国迅速反应过来，接
茬说道：“还了你们的卖身契，你们从此就可以恢复自己的姓名，除了你们自己，
谁也没权利改动你们的姓氏。你们在我这里，就是被雇佣的伙计和老板的关系，
我们签一个这样的合同”，武安国拿起一份字纸。

    老赵对那份叫合同的东西至今不是很明白，但老赵知道从那天开始他不再跟
随主人的姓，他姓赵，堂堂正正的排在百家姓第一位的赵。合同上规定他每天应
该干的工作和应该拿的工钱，干得不好武安国只能扣他不高于每月一成的工钱或
把他辞退，但是谁也不能打他，骂他。对工钱不满意他还可以辞职，即使就在武
安国家门口谋生，也没人能当他是逃奴。

    那一夜，平时干完活倒下就会打呼噜的老赵平生第一失眠了，第二天一大早，
他精神抖擞的爬起来刷洗刘凌心爱的挽马。见了人，他的腰总是挺得直直的。

    这个院子里从此多出了很多笑声，那是自由的欢笑。武安国和刘凌的这份举
动像在湖面上泛起的涟漪般在贵族中间传开，有人早已见怪不怪，反正这对夫妻
举止本来就是另类；有人大声叫好，还跟着仿效；还有人不住摇头，这，不是乱
了尊卑了吗？皇上也不好好管管！朱元璋是第一个得到这个消息的，锦衣卫安插
在武家仆人中间线人尽职尽责地把观察到的一切描述了出来。看着那份替武安国
说尽好话的报告，朱元璋忍不住连连摇头，“朕怎么管呢，他散自己的家人，关
别人什么事。小子，真有你的，‘王莽谦恭下士时’也没到这个份上”！

    马车渐渐驶上码头，老赵把速度放得更慢，在大大小小的船只中间，泊在栈
桥尽头的一条新式商船分外扎眼。那船是江海两用船，比前些日子大家见过的星
级战舰略小些，船体略宽，三根主桅也稍矮了一点儿，在行家眼里这意味着速度
可能会稍慢，但更抗得住风浪。船上的水手在一个独臂人的指挥下忙碌地冒雨整
理着帆片和货物，“麻利点儿，把这箱子货物放底仓去。把这几片湿帆放水炉子
上烘烘，小心别起了火。唉，老鲨鱼，叫你手下的小心伺候着帆啊，一片帆一片
风，这五十多片帆哪片坏了咱也走不动道”。

    武安国扶着刘凌走下马车，看着邵云飞那指挥若定的样子会心的笑了。这个
小邵，做惯乞儿懒做官，说是回家了，却还在船上混。也没错，这种人本来就是
海的儿子，以船为家。

    “邵将军，好威风啊”，武安国扯着嗓子喊道。

    听见有人喊自己，邵云飞转过头，从船头被雨布蒙住的落脚物上面一跃而下，
喊人放下木梯，飞快地跑了下来，边跑边冲船长室里喊道：“小冯，小疯子，别
摆弄你那破器械了，武侯来了”。

    “什么，谁来了”，船舱门砰地被踢来，一个英俊少年捧着一堆废铜烂铁冲
了出来。

    “武侯，你念念不忘的师父，你的传道恩师”。

    少年此时也看到了武安国和刘凌一行，转身跑回船舱把手里的宝贝放下，整
顿衣冠迎下船来。走到近前，深深施礼。

    双方寒暄了几句，武安国和刘凌以及护卫和陪同人等鱼贯登船。上了船才知
道这船的不同。老赵等没见过新式舰船的人简直像入了太虚幻境，在甲板上这摸
摸，那看看，啧啧称奇。等到了船舱，更是惊诧，舱内布置简洁而舒适，乘这船
出海，简直是享受。

    最先进入武安国眼中的，是船头和两舷被遮挡住的火炮，一门首炮，四门舷
炮，五门火炮构成这艘船的基本火力。这是太子给冯子铭特批的，这样一来，虽
然没有星级战舰那样强大，普通海盗估计也靠不近这艘商船。

    “小邵，被人咬了屁股怎么办”。会客室内，武安国捧起水手端来的茶，轻
轻的问。

    邵云飞眨眨眼睛，有些得意的说：“能咬住我邵某人的屁股，没那么容易，
即使咬住了，我还会倒打一耙”。指指侧面的船舱，他告诉武安国，船舱底下还
有一门轻便的火炮，着急了可以顺着轨道推上甲板，想向哪个方向就轰哪个方向。

    刘凌很少有机会登船，这次有了机会，再也坐不住。陪武安国寒暄几句，顾
不上淑女形象，说声你们慢聊，转身就出去详细研究战船了。她本来就不太受规
矩制约，嫁了个每当她做出出格之事就在一边叫好的老公，更是不拘虚礼。

    “嫂夫人好厉害，不愧为女中豪杰”，邵云飞望着刘凌的背影赞叹到。

    “我喜欢她这份无拘无束的模样，太规矩了，反而违背了人的天性”，武安
国倒不隐瞒自己的感觉。

    “是啊，到了海上，才知道天地的空阔”冯子铭听着武安国的话，若有所思
地说。

    冯子铭这次在京城停靠，是受曹振等人的所托，替武安国“视事”的科学院
带一批书过来。这些书大多是从莫卧儿国沿岸流传过来的，以西方番邦的故事、
历法、杂学居多。曹振建议武安国找通晓大食（阿拉伯）文的人给翻译一下。武
安国的科学院开张有些日子了，但除了银子，几乎什么都没有。北平书院有些学
者武安国不想挪用，其他地方还找不出太多的人才。科学院不比国子学，有大量
儒林人士充当博士、助教、祭酒、典簿，现在的科学院是个空中楼阁，连职员都
凑不齐，八品官员俸禄不算太低，可有资格享受的人几乎没有。没办法武安国只
能从钦天监、太史监、太医院、上林院找年青有才华且不怎么得志的低级幕僚来
充数，好在众官署看在他大小也是个侯爷的份上，不参他扰乱日常事务之罪。加
上从北平临时拼凑出的几个新卒业的学生，科学院总算开了天文（人员来自钦天
监）、历史（人员来自太史监）、医学（人员来自太医院）、农牧（研究良种谷
物和马匹，人员来自上林院）、冶炼（来自北平）、器械（来自北平）、军器
（来自北平）、地理（人员来自北平）、数术（研究数学和计量，人员来自北平），
知物（最初级的古代物理和化学，由北平学生和大臣推荐的术士担任）、同文
（翻译）共十一个职能部门。虽然远远低于武安国原来的期望，总算草创。这里
边武安国最满意的就是农牧，上林院原来的功底就很深，明朝立国之初对恢复农
业生产非常重视，上林院的人也算有真才实学，虽然总结不出近代育种理论，但
实践方面做得很有成效。最不满意的就是知物，沉溺于对可见事物进行扭曲式总
结的学者们对客观世界的认识依然停留在金、木、水、火、土五行方面。化学就
更惨，简直是乌七八糟的骗子大聚会，尽管北平的学生磨破了嘴，依然有同事认
为能把水银炼成银子。想想此时的西方不过也是刚刚从神学和医学开始现代科学
的奠基，武安国心里稍安。

    这些学者的眼界还停留在东方，让他们开阔一下眼界，可能他们会能看清更
深层次的东西。所以武安国才委托曹振等人寻找西方的书籍。虽然此时的西方科
学未必领先于东方，但互补一下总是好的。如果大航海时代的东方能像西方世界
一样用开阔的胸怀吸收彼此文化的有益成分，武安国认为他原来的世界可能会更
完美。

    所以，冯子铭出海接受的第一个有偿委托便是收集别国书籍，佛法和古兰经
除外。曹振把自己当年的所有收藏和在天津卫近年的收集全部捐了出来，交给他
带往京城。武安国收到书后，十分感激，所以抽出时间专程来船上向冯子铭致谢。

    “子铭这次远行有什么收获”！喝了一会茶，武安国关心的问。

    “也算不上什么收获，不过把以前的书上学的东西先验证一下，船刚到手，
我们没敢走太远”。冯子铭谦虚的说。

    “他啊，还等着其他两艘船呢，北平和海关委托我们搜集海外风土人情，顺
便探一条和通往波斯以西的航线，我把皇上给的赏金和沈斌他们凑股的银子买了
另两艘船，准备沿途做些生意。沈斌说按北平现在的发展，说不定哪天东西就没
买家了，走远些，不至于到时候让货窝在手里”。邵云飞在旁边接过话题。

    “沈大哥说的很对，郭大人也担心过这件事，还问过穆罕默德有什么办法，
穆罕默德说的办法和沈大哥差不多，就是卖得越远越好。还提起您讲的故事，说
茶叶在那边那个法兰西要用金箔包了卖”。冯子铭不愿意欠商人们太多人情，所
以对寻找新的航线非常热衷，如果真的能从海上到达西方大陆，北平商人的家产
至少还能翻上数倍。在寻找航线的沿途作些买卖，也可以补贴船队的日常开销，
只有船队不依赖别人的赞助而是独立运行，才可能走得更远。

    武安国点点头，看来这时代的人也不是全部没经济眼光，至少这个沈二公子
已经考虑到市场饱和问题。放下茶杯，他正色说道：“沈公子说得有道理，本来
汉唐时陆上还有个丝绸之路的，可惜现在被蒙古人给阻断了。所以东方的东西在
西方更加昂贵，不过西方也有很多我们没有的东西。商业讲究的是互通有无”。

    “陆路就不用想了，没蒙古人也不好走。运点儿货得带上十倍于货物重量的
吃食，那些荒无人烟的大漠很难活着走出去。海上就不同了，毕竟船的载重大，
走得也比骆驼快，这也是北平的父老们托我们寻找海路的原因之一”。冯子铭看
着武安国的脸色回答道，现在的他对一些问题已经有了自己的观点，非常小心地
希望能够在武安国这里求证。

    武安国鼓励的对他笑笑，道：“说下去，真要对你刮目相看了，子铭。别太
在乎自己的观点别人是否认同，最重要的是自己独立思考”。

    冯子铭羞涩的笑了笑，眼神渐渐愉悦起来，他能听出来武安国的话有几分是
恭维，但这些话依然让他深受鼓舞。“我这次到了吕宋，往南还到了一些岛国，
并没有见到传说中禹游九洲所传说的那些奇怪的人，不过那边的人越往南越矮，
也越黑。那边的香料很便宜，简直就是白送。他们不爱穿衣服，所以我带的绸缎
没卖出去。海上我还看到了巨鲸，但是它没化成鲲鹏，所以古书上的一些记载并
不见得都对……”冯子铭一边兴奋的说着，一边在武安国面前展开一个南洋海图。
这图比武安国的世界地图更详细些，有些地方还标注了水的深浅。从图上看，冯
子铭已经越过了印度尼西亚，到达了更南边的一些岛屿。

    “我写了一本海国图志，请武侯指点”，收起海图，冯子铭拿出一本小册子，
“这是第一卷，只记载了南洋的一些地方，以后到达的地方越多，我会逐渐丰富。
下次我准备从泉州向西南走走，邵大哥说西南那边岛上土人手里有奇珍，拿回来
能卖好价钱。我不是贪财，我只是想将来这个船队要独立，不能倚仗大家的支持
来维系”。说到钱，冯子铭多少有些不好意思，毕竟从小受的教育中“孔方兄”
不可轻言。

    酒徒注：1 、住在一个价格奇高的宾馆，该没有的东西都没有，服务员的脸
色好像我欠了她好多好多钱，郁闷中。

    第二卷大风第五章麋鹿（五）

    翻开书，武安国看到冯子铭对于世界的阐述，开篇的一段话让他大吃一惊。
“楚辞言，‘寰有九重，孰能度之’，浑天家云：”天包地如卵黄‘，则地为浑
圆，古人已言之矣。今小子观日月星辰于海上，日从东出，月往西坠，万里大洋
若弧，盖日月起落于地侧，愈验古人之言不虚。地圆之说，既不悖古，而有验于
天，故小子斗胆记之，并欲以海上目见之景逐一验证。……“随着海上不同地点
的观测，冯子铭的记述越来越详细，提出的观点也越来越胆大。”古人云，地居
天中，其体浑圆，以应天度，中国当居赤道之北，故北极常现，南极长隐。南行
二百五十里则北极低一度，北行二百五十里则北极高一度，由此可知海路远近。
西人千年前亦有此言，元人作地圆说，曾备述之。……“

    “恒星非恒，四季时有动移，若非地动，则为天动。若地非为天心，则此象
可解，……”

    “正九出乙没庚方；二八出兔没鸡场；三七出甲从辛没；四六生寅没犬藏；
五月出艮归乾上；仲冬出巽没坤方；惟有十月十二月，出辰入申仔细详”

    看到这些论断和记述，武安国也被冯子铭的学识而震惊，这个少年已经不再
是那个文弱书生，他的眼光已经不再被旧的诗书礼乐所局限，超越了整个时代。
后生可谓，后生可以让人欣慰啊，这个时代的科学如同一棵沉睡的莲子，所需要
的，只是有人轻轻敲碎那个漆黑的外壳。

    合上书卷，武安国激动地说：“子铭，我在科学院里给你留个职位吧，天文
和地理随你挑，你不用来应卯，把你在海上的所见所得写成文字，定期寄过来就
行，也可以委托在沿海各地北平商人开的私邮送过来。视你发来的文章给你酬金，
如何”？

    “那当然好，刚才我还和子铭商量着如果实在赚不到路费，就拿东西向皇上
表功呢”！邵云飞没等冯子铭说话，满口答应。

    “表功”？不着边际的话让武安国一愣。

    “嘿嘿”邵云飞老脸一红，不好意思的解释了表功的办法。原来他看南洋有
很多奇怪之物，想想天下谁也富不过皇上，就想出了这么一个快速收回本钱的办
法，拿奇珍异兽拍朱元璋马屁，只要把朱元璋拍高兴了，那银子还不是滚滚的。

    “这也是个办法，总是支持的人越多你们的事越顺利不是”，武安国听过之
后笑着附和。对皇帝他本来就没那么忠心，骗一骗就骗一骗了，有什么大不了的。

    屋子里没有其他人，所以也没人跟着捧场，只有冯子铭看着这两个奸商一样
的侯爷，一时间分不清自己是不是上了贼船。

    “你们可一个是一等侯，一个是四等侯啊”！

    “谁说侯爷就不需要钱了，我们不过和皇上做了笔交易么，买卖愿意，童叟
无欺啊”？

    “子铭，关于其他国家的书，你尽量多收集，不同民族对世界有不同的认识，
三人行必有我师，别的国家也必然有比我们先进的东西”。

    “武侯言之有理，您稍待片刻”，冯子铭走进船长室，不一会儿拿出两本厚
厚的册子，打开绒布外壳，露出一幅幅精致的图画。他用手指着图画向武安国介
绍“武侯请看，这是天盘，这是回回人的罗盘，这是牵星板，回回人的东西和我
们不太一样，可以说各有千秋。要是综合一下，可以发挥更大的作用。这个计程
仪就比我们常用的好多了，是扇面状，用和全船等长的游线系住投入海中，然后
用沙漏计算时间，我改了改，用我们北平的手钟计时，更准确”。

    “还有这本海图，好像是古天竺人画的，从古里（今印度西海岸的科泽科德）
到祖法儿（今阿拉伯半岛东海岸阿曼的佐法尔）航路，在古里开船，看北极星的
高度是六度二十四分（折合今度，下同）。船向西北，船行九百公里到莽角奴儿
（今印度西海岸的门格洛尔），看北极星的高度是八度。后船向西北偏西，航行
一千五百公里，在大海中，看北极星的高度是十度。又船向正西稍偏北，航行二
千一百公里，到祖法儿，看北极星的高度是十二度四十八分”，冯子铭兴奋的念
着上面翻译过来的文字，“如果真的正确，这里就是您的如画江山图上的非洲土
地”。

    指着海图，冯子铭不管武安国的惊诧，热切地说：“总有一天我可以达到那
里，甚至超过那里，看看大洋另一侧的世界，把所有的书都给您搬回一本来”。

    “好啊，那我可方便多了”，武安国高兴的赞扬。有了书，至少可以知道西
方现在已经发展成什么样子，科学院也有了可借鉴对象。

    正如武安国的预想，有了书，科学院的事情慢慢有了点儿起色。经同文科的
翻译，这些书籍被各科的人宝贝一样的传阅。几次拖着疲惫的身躯从冶炼科的试
验室出来，武安国都见到有学者在挑灯夜读。看来这些人也不是一味的排斥西学。

    “嗨，武侯走远了，把你藏在屁股底下那本书拿出来吧，别坐臭了”。看着
武安国的背影，一个助教（低级学者，从九品俸禄）低语道、“你着什么急啊，
我还没看完呢，再说过几天市面上不就有了吗”。

    “我看看偷人家老婆那个家伙最后结局怎样了，捉奸捉双，被铁链锁在一起
后看宙斯怎么裁决”。

    “这蛮夷之邦的神仙也不正经，整天就干这鸡鸣狗盗的勾当”。

    “要么怎么是蛮夷呢，不通教化啊”。

    “对啊，文王序易，以乾坤为首。圣人系之曰：「天尊地卑，乾坤定矣。卑
高以陈，贵贱位矣」，蛮夷之邦就是蛮夷之邦，不守天地伦常，纵使有什么雕虫
小技，也登不了大雅之堂，要我说，这科学院的第一要务是要明白，圣人之学为
体，杂学为用的道理，然后才能展开”。一个博士摇头晃脑地说。

    “嘘，小声些，别被北平来的博士（八品俸禄）听见了，他们在学蛮夷之术
呢”。

    “学了干什么，偷人家老婆啊”。房间里传来会意的笑声。

    “大家别胡闹了，那些西方人的书其实还有点儿真才实料的，这本《马经》
就不错”？农牧科的一个博士好心地提醒。

    “研究配种么，那是他们的专长啊”！

    哄，房间里的人再也忍不住，一起狂笑起来，声音在黑夜中传出老远，老远。

    武安国听不见这些无聊者的议论，或者他引进这些书的本意就是告诉大家这
世界上还有与我们不同的东西。马车已经走远，他在马车上睡着了，老赵小心的
赶着马车，尽量避开路面上的坑坑洼洼，不想惊醒这位好心人。护卫的武士小心
的围在马车的前后左右，车里面是他们最敬佩的战神。

    这些日子，为了马鞍山冶炼场的事情，武安国心力憔悴。他奉朱元璋的命令
带冶炼科的学者去解决那里迟迟不出好钢的原因。到了之后才知道，那里非但没
出过好钢，连好铁都没出过。唯一像样的几锭铁还是靠沐英军队中换下的兵器回
炉炼成的。

    官员、小吏、监工挥舞着皮鞭，拿干活的工人撒气。没有成功的希望，没有
升迁的机会，他们一肚子火全释放到了工人身上。而这里的工人不像北平，没有
那种每天上下班的兴奋，脸上是没有生命迹象的木然。

    巡视马鞍山的当天，他把冶炼场的大使、副使、大小差役全部革了职，驱逐
出场，永不录用，这是朱元璋赋予他的权利。然后宣布休息一天，让工人们睡个
好觉，吃个好饭。

    第二天，他让各班工人自己推选了工头，在带来的国子监学生中任命了各级
管理者。然后宣布和北平一样的管理制度，定下了和工人们的薪水，并且宣布，
出钢之后，朝庭的赏赐每人都有份。

    返回京城，武安国单独求见朱元璋，告诉皇帝为了打造优质的军械，不能采
用前朝那样的匠户制度。以他的经验，只要把大前提放到一统天下上，朱元璋一
般会仔细考虑他的意见。这次，他又赌对了。

    武安国从商人的角度提出，只有让工人和冶炼场同利，大家才会同心。做过
学徒的朱元璋赞同了他的建议。“学徒时，每逢利好，掌柜的还要发红包呢”，
老朱在这点上一点就透。所以当武安国提议把马鞍山冶炼场作为国家专门采购的
对象而不是国家专营机构时，朱元璋犹豫了一下马上答应了。铁器专卖在明朝本
来就被官员们执行成了官府专购，民间凭照经营，老朱不在乎多出这点儿变化。
况且现在只要能出好钢，朱元璋才不在乎武安国采用什么方法。

    “只要能尽快给朕炼出钢来，把冶炼场赏给你作为私产都可以”。听着朱元
璋焦急的口吻，武安国好生后悔自己没趁机漫天要价，给工人也每人要一份股份。
不过最后他还是争取到了国家作为冶炼场的大股东，具体经营管理交给商人的政
策。

    然而，让朱元璋失望的是，建立了初步商业管理制度后的冶炼场，在小规模
实验中，再次炼出了废铁。接到报告，他没有催促武安国，并驳回了御使要求换
人的建议，如果这事武安国都不灵的话，朱元璋不知道还能换谁。

    武安国突然发现自己被难住了，被自己最熟悉的冶金专业难住了。

    在自己那个时代，怀柔的几个民营小钢厂都是他参与论证并设计的，虽然采
用的是转炉技术，但矿石品位，添加剂的比例，武安国都如数家珍。

    张五在永平炼钢，所采的矿石其实就是专供首钢的矿石，武安国的脑子里有
无数篇论文探讨如何获得最好的冶炼效果。

    而江南，不是他当年那个设计院的涉及范围，矿石成色他不知道。从周围的
地形上看，可推断这是火山岩型矿床，铁矿的品位高于怀柔。但是，这种矿石的
酸碱度、含磷量、含硫量都是未知。并且，他没有最基本的试剂去标定，去检测
这些参数。

    除了这些年他在北平“发明”的天平，量杯外，其他基本测量仪器一概没有。

    化学试剂，他拥有的仅仅是徐家出品，被这个时代人称为绿矾油的浓硫酸。

    突然，他想起了当年的大炼钢铁。没有基本的知识与条件，那是怎样狂热的
一个梦想。

    还不如大炼钢铁呢，那时至少还有整个民族的狂热。而此刻，几乎半个朝廷
都在看等着他的笑话。

    如果能有一本初中化学就好了，至少可以让追随自己的学者们知道同样是铁
矿，还包含不同的杂质。至少可以告诉大家，矿物有的呈酸性，有的呈碱性。

    书到用时方恨少，而现在的情况是根本没有书。

    武安国此时只能苦笑，本来总是笑话古代学者只知道归纳已知的知识，不会
从已知推导出未知，自从也没高明出多少，唯一的长处是吸取了足够的书本经验。
当遇到书本上没有涉及到的问题，自己一样抓瞎。

    再次回到京城的第一时间，武安国在知物科内建立了一个试验室。用最短的
时间，他在试验室里制造出了酒精（烧酒蒸馏提纯）、酸水（稀硫酸）、碱水
（碳酸钠溶液）、阴气（不含氧的空气）、阳气（氧气），紫花液（用来检测酸
碱性，在找不到非洲石蕊情况下的替代产品，用海棠花亦可）并要求化学科的博
士们记录下制造步骤。当见多识广的北平学子看到红丹在玻璃甑中变成水银，而
收集到的气体让木炭剧烈燃烧时，一个个都张大了嘴巴。

    犹如打开了一道紧锁的闸门，知物科博士们的研究热情奔流而出。奔流而出
的结果就是，武安国从此一跨进科学院的大门，就被各种各样稀奇古怪的问题缠
住，直到他自己也解释不了。每天拖着疲惫的身躯走向马车时，他都暗中庆幸自
己又熬过了一天，天知道，下次知物的学者们会合成什么东西。

    收获总是有的，至少通过紫色花瓣做成的试液，武安国检测出了马鞍山铁矿
呈酸性。以前的官员们照搬北平的冶炼技术，什么都是照猫画虎，惟独耐火炉衬
是用本地磁窑专用的材料烧制的，也是酸性。

    改良了耐火炉衬为碱性，加高了炼铁炉烟囱高度，炼出的东西终于能叫钢和
铁了。但是质量依然不理想，马鞍山出的钢和北平的钢一碰，立刻显出原型，裂
了。

    理论上，这是因为含钢材磷量过高引起的，但是，用什么样的配方脱去多余
的磷和硫，又成了问题。武安国已知的办法是向钢水中加入石灰和氧化亚铁，问
题是加多加少都会影响钢的最终质量。

    瞎猫也偶尔会逮到死老鼠，既然古代科学来自于凑巧，那自己不妨再凑巧一
番。没有科学的方法，由试验凑出结果也是好的。无数次失败必然会导致一次正
确。

    想到失败，武安国想出了一个绝妙的点子。他先把自己所知道的炼钢大忌和
马鞍山冶炼场的设备仔细的对照了一遍，已知的错误路径就不必重复了。

    然后，把工人分组去做试验，五台试验用冶炼平炉中加入不同质量的试剂，
并且在科学院和冶炼场悬赏征集可以可改进冶金工艺者，只要建议被采纳，无论
是否有效果，皆赏银百两。

    好在朱二从高丽敲诈出了足够的钱，朱元璋看着号称大财神的武安国一道道
请求增拨银两的折子，暗地里不住咧嘴。这个武大财神朕现在为何怎么看怎么像
个散财童子啊。

    唯一让朱元璋满意的是，随着时间和银子的流逝，送到御案前的钢材质地渐
渐好了起来。

    洪武十四年春，当按照冶炼科博士凌昆的建议向高炉和平炉内加入了江南特
产的煅烧过的白云石粉后，武安国终于可以决定马鞍山冶炼场整个炼钢的工序和
配方了。

    虽然最终没有达到北平的所产钢材的水准，朱元璋依旧龙颜大悦。特赐所有
参与人员御宴十桌，白银万两。有了钢材，就意味着京城工部制造局可以制造新
式的火器，意味着军队建设的快速化。肉疼地看看马鞍山冶炼场消耗的银子，朱
元璋作出了一个惊人的决定。

    洪武十四年春二月，朱元璋罢各布政司铁冶，令民得自采，每三十分取其
二为税。着海关严禁精钢出关。广平吏王允道言：“磁州产铁，元时置官，岁收
百馀万斤，请如旧。”，元璋以民生甫定，复设必重扰，杖而流之海外。驸马武
安国谏曰：“官办铁冶，利於官者少，损於民者多，不可再开”，帝许之，告诫
百官，“有敢复言官冶者，杖五十，流放三千里”。月末，官刻科学院所著《冶
经》，公布天下。令民自行改进各地冶炼方法，因地制宜。（酒徒注：正史上洪
武十八年，朱元璋以铁矿国家专营害民，废除了国家专营的所有冶炼场。后来又
因为各种原因，被继承者逐步恢复。）

    洪武十四年春三月，擢忠勇侯李善平为工部侍郎，主管京城制造局。善平以
腿疾固辞，举北平参政周无忧自代。

    洪武十四年夏四月庚午，平南军成。朱元璋命沐英率军镇四川，调震北军宿
将入威北、定西、安东襄办军务，协助主将训练新军。永明侯李陵奉诏入威北军
驻大同，武毅伯张正武入定西军驻玉门，安乐侯王浩入安东军驻金州。燕王朱棣
以北方战事未了为由请朱元璋不要损害震北军战斗力，朱元璋不听，下旨让他自
己选拔合适人才填补空缺。

    “再这样下去，震北军的家底就要让万岁掏空了”，在与武安国私下聊天时，
周无忧不乏担心的说。

    “操之过急，但有谁能劝得住呢，现在皇帝已经被辽东的胜利冲昏了，恨不
得明天就一统天下，你那制造局的差事不好当啊，各军都赶着要装备呢”。武安
国早就料到朱元璋会这么做，不把自己的力量分散干净，这个皇帝不会就此罢手。
周无忧是震北军故人，二人的说话虽然随便，但也没到什么话都能说的地步。

    “这样也好，多一拨种子出去，就多一分希望被点燃”。看着被暮霭掩盖的
北方，武安国心中暗暗地想。

    “我倒不担心制造局的事，我临来时从铁胆书生那里要了几个他的心腹爱将，
足够替我支撑全局，我担心的是你”。周无忧站在武安国的旁边，翘着脚拍了拍
他的肩膀。

    “我”？

    “对啊，我总觉得武兄是个胸怀奇术的人，只是凭借你一个人的力量，这些
奇术未必能发挥作用，在北平时，还有一群兄弟帮你，在这里，你几乎是一个人
支撑全局。武兄，别嫌我说得难听，一旦你累倒下，恐怕这些新鲜东西就会慢慢
随着消失。士大夫看不上这些奇技淫巧，民间又不会总结，古来多少惊世绝学，
就是这么消失的”。周无忧望着武安国有些憔悴的脸，真诚地说。

    转过头，武安国从周无忧的眼中看到了朋友的关切，笑一笑，问道：“无忧，
你有什么好办法”。

    “我觉得皇上刊刻你这次改进马鞍山冶炼场的经验颁发天下是一个不错的办
法，古人讲究立言，即使一时自己的行为不被世人理解，只要有文字流传下来，
最终还会找到适当的时机传播。当年圣人周游各国，亦没人接纳。但后世终久还
是以圣人之言为立国之本”。

    “你是说让我把知道的东西都写下来”？

    “对啊，和你交谈时，总能听见一些新鲜东西，本来都不懂，经你解释了就
能明白其中的奥妙。总不能让世人都来问你吧。科学院的一些新鲜发现也应该公
布出来，让世人知晓。这点上北平书院做得就高明得多，他们研究的东西全是周
围工厂和商家需要的，流传起来非常快。”

    “这倒是个不错的主意”，武安国默默地想。这世界没有自己需要的物理、
化学方面的基础书籍，自己为什么不能写一本，只是如何写才不会超出这时代的
理解力？总不能让后人看到的所有学术知识都是武氏理论吧，况且在基础理论没
被接受前，自己所学的那些知识如何才能说明白？毕竟现在人们认识到的纯金属
还不到十种，更不用说元素周期表了，如果写出来，在这个只相信目见实物的年
代，自己能用什么方法证明这些元素的有无呢。

    见他半天不说话，周无忧又问道：“武兄担心什么，难道武兄怕教会了徒弟
饿死师父么”？

    武安国笑道：“不是，饿死我恐怕不那么容易，我是在想我所学太杂，由哪
里入手为好”？

    “不用太拘泥形式，就像‘论语’一样，不过是师徒间对话而已，却无所不
包”。

    “好吧，无忧，就按你说的，不过我可写不了官样文章，只会百姓的口头话”。
武安国对自己的古文功底十分了解，不无担心地说。

    “能看进武兄这些杂学的，不会是学富五车的才子，武兄大可放心。百姓口
头所言更好，当年白居易每做一诗，必读给街头老妇。所以白诗才流传得这么广，
真想要让武兄的学问流传出去，还就得用百姓的白话”。

    “是么”，武安国开心地笑了，朱元璋把自己放在这个位置上，想压榨干自
己的杂学。自己为何不利用这个机会，把科学的种子撒遍天下呢？利用不利因素
发挥有利作用，突然间，他的眼前霍然开朗，浑身上下瞬间轻松起来。对啊，自
己来到这个时代后一切发展太顺利了，从来没遇到大的阻力，所以才会在朱元璋
面前一败再败。如果自己利用起一切有利因素，哪里还存在逆境呢。反正自己追
求的目标又不是权力，朱元璋不想给予的，正是自己不想要的，朱元璋希望利用
的，正是自己要传播的。

    突然又想起了北平来的学生们偷偷告诉自己一些学者把古希腊神话当作色情
小说来读的事，其实，又何必在意他们怎么解读呢。只要他们读了，终究慢慢会
接受里边有着七情六欲的众神，会潜移默化地接受那些故事中所包含的抗争精神，
接受里边所蕴涵的贵族式民主，在他们所认同的长幼尊卑中，搀尽西方文化的影
响。自己所希望的，不就是东方文化能敞开胸怀与西方文化水乳交融吗？

    武安国心里越来越轻松，连远方的天色也美丽起来，绚丽的晚霞像一团火焰，
点燃了整个天空。

    洪武十四年夏六月，冯子铭自南海还，献雷龙（巨蜥蜴）、白虎各二，诸臣
上表称祥瑞。朱元璋笑曰：“此乃海外常见之物，何瑞之有”，赏冯子铭白银五
万两。想起当年和武安国的戏言，朱元璋下令在玄武湖中间的小岛上建立大明皇
家动物园，百姓随意观赏，各府若有珍奇之兽，皆可放入园中。

    时有北平王广仁献异兽，鹿角，马面，牛蹄，驴尾，诸臣皆不识。元璋招武
安国来问，武侯正于家中著书，见此兽，心有所感，笑曰：“其名就在其身，此
乃四不像，古之麋鹿也”！

    酒徒注：1 、中国古人在元代之前已经认为大地是个圆形的球体，但是这种
学说没流传广。明史天文篇对地圆说的有系统论述。

    2 、历史上明初，朱元璋曾经下旨废掉了官办的铁冶和银坑，取消了金属矿
务国家专营。后来继承者打着各种接口陆续回复。古今一些学者们不善长经营，
但对于如何掠夺百姓财富倒是一直很在行。

    第二卷大风第六章彩云之南（一）

    第六章彩云之南（一）

    “赤日炎炎似火烧，野田禾稻半枯焦，农夫心内如汤煮，公子王孙把扇摇”。
哼着山歌，斥候旅长王飞雨推着独轮车走在通往普定的山路上，他本为蜀人，这
次被从震北军中征调到平南军，顺道回了趟故乡。几年不见，当年不务正业的无
赖儿郎衣锦还乡，羡煞了乡亲父老，斥候旅为军中独立单位，地位介于师与团之
间，着实的五品大员，新进的二等子爵。王氏一族，满门皆荣，这家摆酒，那家
设宴，纷纷为其庆贺，席间少不得又介绍些后进让他提携，飞雨一一受了，应酬
得好不快活。正高兴间，平南军移师沅州，将令在身，他又匆匆告别家人随军而
去。

    不用拍脑袋，王飞雨就知道要打仗，这几年朱元璋忙着北边对付高丽人，无
暇南顾，任由蒙古梁王把匝剌瓦尔密在云南嚣张（元云南辖现在云、贵两省），
自开国以来，朱元璋数度遣使臣安抚，梁王尽数杀之。洪武十一年，脱古思帖木
儿去帝号，称臣，梁王仅仅捎带着上了个本子，大明官吏还是无法踏入云南行省
一步。这回北边消停了，朱元璋自然不会再听任梁王在南边折腾，况且这天下银
矿，多在云南，谁也不愿意钱袋子被别人攥在手里。

    四月，沐英巡四川，王飞雨奉命随军，为沐英训练平南军斥候旅。五月，镇
守和林的都督郭英随颖川侯傅有德入湖南辰州（湖南沅陵），和林防务交给了威
北军统帅宋国公冯胜的侄子冯诚。七月沐英移师沅州，湖南境内已经纠集了新旧
明军十五万余，梁王府还在日日笙歌。梁王帐下诸臣皆道山高路远，明军必不敢
来，谁料王飞雨已经带着一伙弟兄潜到他的眼皮底下。

    在云贵如闲庭信步一样往来溜达了两个多月，王飞雨等人把大小关卡道路打
探了个一清二楚，明细地图一张张地送到沐英的大帐中。九月，各路人马养足精
神，王飞雨又奉命带人潜入普定城，准备接应大军到来。

    有道是云贵自古“天无三日晴，地无三尺平”，在王飞雨眼里，目前又加上
了“人无三两银”。各路关卡，关关下手、路路要钱不说，就连过个村子，都有
村中的地保带了村中老少拦车收税。远远的看见村落，人还没等进去，“啪嗒”，
一棵树干就横在路上，石头后闪出几个六旬老汉，拦在独轮车前，两手一伸，一
言不发。交一吊铜子自然挪开树干让你过去，倘若不交，老汉决不让道，稍有争
执，即倒地不起。稍顷全村青壮皆出，围着讨要碰倒了老人的养伤钱。交了钱也
未必太平，穿村而过，未出村口，又是“啪嗒”一声，这回要的是出村费，不给
则重复入村故事。

    穿州过县，那分艰难更是甭提，每过一门，必抽十一，抽得王飞雨等人作为
掩饰身份的松江细布，越来越细，开始一辆独轮车还需两人一推一扶，没等到普
定，就变成一个人单手即可伺候了。

    远远的见到一个茶棚，看样子是个汉人开的，大伙计打扮的王飞雨招呼后边
的人把车子在凉棚四周放好，进茶棚打尖。掌柜的见有大拨客人到，一声招呼，
小二飞快跑出，递上在井水里浸得冰凉的手巾，喊声“贵客先擦擦汗”，一边收
拾桌椅板凳，一边给客人上茶。客人们显然不喝那膻哄哄的蒙古奶茶，招呼柜上
的尽管上今年明前新绿来，价钱勿论，喜得掌柜的眉开眼笑，亲自出来伺候。

    “我说掌柜的，这离普定还多远那”。大伙计模样的人喝足了茶，慢声慢语
的问道。

    掌柜的见说话的像个斯文主儿，不敢怠慢，走上前低着头用官话说：“回您
的话，还有六十里，沿着这条道向前，再过仨村子加一个官寨，就到了”。

    “那么远呢”，王飞雨接过掌柜的递过来的扇子，不高兴的问。

    “不远了，包您太阳下山前能在城里落下脚，爷要累，我给您捶捶背”。掌
柜的看在那一车车货的面子上巴结道。

    “不用，不用，哪敢劳驾您老”，王飞雨连忙推辞。“还要过仨村子啊，还
有官寨，拜托您老个事儿行不”？

    掌柜的老汉见这大伙计说话上道，十分受用的说：“什么拜托不拜托的，出
门在外，谁没个难处，您尽管说，能帮的我绝不含糊”。

    王飞雨从怀中摸出一块银子，大概四、五钱的样子，很不舍得地在手里握了
握，塞到掌柜的手中，“大叔，帮忙指条小路行不行，不怕绕远，这路上消耗太
大”，他一指瘪瘪的货，“您看，照这样下去，没等到普定，货就被抽干了，回
去老板非打发了我不可，我家大小十来口子，就靠我这点血汗钱儿落个嚼裹，丢
了活，我家就败了”。说罢，眼角汪然泪下。

    掌柜的见王飞雨落泪，心一软，叹道：“后生崽，你们老板也是，怎么好好
的中原不跑，让你到这里卖货呢”。

    “老板听人说云南银子多，好赚，就派我来了，让我带货到云南城（今昆明）
谁知处处要钱，大爷，求您了，给我指条明路吧”。王飞雨装什么像什么，根本
不用酝酿，眼泪滚滚而下，旁边小伙计，车夫打扮的人一同叹息。

    “还到云南”，掌柜的吓了一哆嗦，“就你这点儿货，后生崽，听大叔一句
话，到普定后把货赶紧处理了，然后打道回俟（qi），别在想着云南了，甭说你
这点儿货，比这多三倍也到不了”。

    “大叔，此话怎讲，您给我说道说道，我也好回去给东家回话啊”。王飞雨
央求道。

    “嘿，后生，今儿这没别人，也算咱爷两个投缘，我就给你摆摆这龙门阵”，
掌柜的装起银子，拽了把椅子坐到王飞雨面前，给自己斟上一杯茶，“滋喽”喝
了一口，慢慢地说：“都说蒙古鞑子粗鄙无文，但立起名目来却丝毫不比咱汉人
差。知道么，抽你十一，这是轻的，你是外地人，本地人抽得更狠，知道不？新
官到任，百姓无论是否本地人等，一概要付”撒花钱“。那旧官离职，所有人还
必需送”人情钱“，连收两把，谁的也不能少，你们中原兴这个礼数么”？

    王飞雨等人听着新鲜，纷纷摇头。

    掌柜的一幅见多识广的样子，撇撇嘴接着说：“当这大元的百姓还有更大的
‘好处’呢，官吏升堂，相关差役人等需要付”常例钱“，您要打官司，原告一
方要付钱，叫”贲发钱“，被告也要付钱，叫”公事钱“”。

    “不会吧”，王飞雨等人大开眼界，瞪大眼睛抗议道：“这当官的升堂办案，
职责之内的事，怎么能向百姓要钱呢”？

    “要不说你们是外乡人，不懂本地规矩呢，知道不，蒙古人说了，能摔跤放
牛的孩子就是好孩子，升堂办事对他们来说是受罪，收你点儿钱算清廉的，碰上
混的，连原告带被告一块关起来，要你倾家荡产赔他耽误玩乐之罪。收了钱，叫”
得手“，收不到钱叫”晦气“，调到好地方当官叫”好地分“，留在云南城里叫”
好巢窟“。要想一级级升官，哪级不得塞给上司万八千的，这钱还不都是从小老
百姓身上出。就是遍地是银子，也禁不起他刮地三尺啊”！

    “那你们的梁王爷呢，不管管吗”！

    “管管，蒙古人认为汉人就是应该交银子的，不然早杀光了。蒙古人打死了
汉人，就赔一头驴，还得看你家得主人是谁。不明着上你家里抢就不错了，收你
点儿钱你还敢叫苦”！掌柜的说着说着觉得心寒，不住的摇头。

    这回轮到王飞雨给他递手巾擦眼泪了，掌柜接过手巾，眼角余光看见王飞雨
虎口上的茧子，愣了一下，苦笑一声道：“打这山后边有条小路，据说是当年武
侯伐孟获时修的，不知真假，好些年没人走了，说是闹鬼。五年前我走过，比大
路远不了多少，险点儿，没官寨子，你们从打那走会省点儿事”。

    “谢谢你老”，王飞雨不住地给掌柜的作揖。

    掌柜的上上下下重新打量了王飞雨一回，笑道：“不用谢，大家都是汉人，
其实城里的汉兵挺不容易的，蒙古长官过个寿，出征，宴会一干人情都得送礼，
他们搜刮点儿也落不到自己手上，您也别见怪”。

    王飞雨诺诺答应了，带着一干弟兄推了车子，顺着掌柜的指引的路线绕道而
去。手打凉棚看他们走远了，掌柜的笑着点点头，转身对小二说，“小李子，收
拾，收拾，准备收摊”！

    被称作小李子的伙计闻言一愣，惊诧地问道：“收拾，这太阳还老高呢”。

    “别多问，叫你收拾你就收拾吧，把东西归置归置，明天套上车咱们拉走，
回乡下去”。掌柜的高兴地说。、“您不是晒糊涂了吧”，小二更加惊诧，伸手
来摸掌柜的额头。

    “你才糊涂呢，明天再来一天，后天赶快接上你妈和你妹子到山后姥姥家呆
上一个月去，听老人言没亏吃，这年头兵荒马乱的，别耽误功夫”。

    “兵荒马乱的”？小二哥成了丈二的和尚，一时摸不着头脑。

    “嘿嘿”，想想刚才那个大伙计打扮的人虎口上的老茧，掌柜的开心的笑了，
从怀里掏出一把大子儿放到小二手里，“拿着，小子，回家去吧，等上些日子再
来，好日子快到了”！

    洪武十四年九月初一，朱元璋以梁王不臣之故，下旨收复云南，命颖川侯，
宿将傅有德为征南将军，西平侯沐英为副将军，率师十五万南征。根据武安国所
献如画江山图，朱元璋亲自制定战略。传密旨给傅有德，曰：“自永宁先遣骁将
别率一军向乌撒，大军继自辰、沅入普定，分据要害，乃进兵曲靖，曲靖，云南
之噤喉，彼必并力于此，以抗我师。审查形势，出奇制胜，正在于此，即下曲靖，
以一将提兵向乌撒，应永宁之师，大军直捣云南，彼此牵制，使敌疲于奔命，破
之必矣。云南即克，宜分兵径趋大理，先声以振，势将瓦解，其余部落，可遣使
诏谕，不烦兵而下矣”。

    有德接旨，与沐英按照王飞雨秘密传回的详细地图商议战术，调兵遣将。洪
武十四年九月二十六，明军兵分两路入云南，郭英、胡海洋、陈恒率伍万旧军佯
攻，摆出一幅由永宁（四川叙永）趋乌撒（贵州威宁）的态势，傅有德和沐英却
率了新旧军共计十万人马，由辰、沅直扑普定。

    乌撒乃云川交界，元右丞实卜闻听明军来攻，唯恐有失，即率蒙汉大军十万
来夺。那汉军日日被鞑子官儿盘剥，非但没有军饷，连盔甲刀枪都得自备，逢上
长官家有喜事，还得从牙缝里省出礼金奉上，如若不然，必被寻了短处治理。这
时闻听明军将致，欢喜还来不及，岂肯卖命，没等大军到乌撒，十停人马已经有
三停中途丢失，害得鞑子官儿晚上扎营时还得派人把汉军的营帐围了，以免士卒
再跑。

    紧赶慢赶，实卜总算在明军到来之前赶到乌撒，稍一接触，郭英即率部后撤，
几天内丢城失地，连得来不易的毕节亦弃了，直接赶奔赤水河边，上船渡江而去。
隔了江，每天鸣锣击鼓，喧嚣不止。实卜无船，过不得江，只能隔江冲着对岸叫
骂，郭英不理实卜百般侮辱，就当他在唱歌。张恒忍耐不住，主动请战，郭英曰
：“贪官污将，不过草尖衰露，冢中枯骨，理他作甚，累了他自会歇”。

    骂了数日，有梁军探子来报，发现有一路明军杀奔普定，实卜恐曲靖失守，
回师欲救，才过毕节，问得身后敲锣打鼓，郭英率部追来。

    卜大怒，返身杀回，明军虚晃一枪，转身就走。蒙古军追不上，心里惦记着
普定战局，方调队南行，郭英又大叫着杀来。

    实卜忍无可忍，大叫：“先杀郭贼，再回普定”。率军尽数杀回，紧追不舍。
郭英让张恒、胡海洋率军先退，自己独带三千人马断后。

    云南哪来的三尺平地，追着追着就靠近一个山谷，实卜这边望见郭英大旗，
命骂手扯开嗓子大喊：“姓郭的小儿，有种别跑，和你家爷爷明刀明枪的地做战”。

    郭英一挥手，命部下整理队伍，依次过谷。自己却带着五百余火铳手，于入
谷峡窄处塞了，“乒乒乓乓”一通三连射，将追兵迫开。远远的对着实卜指点道
：“有母无父的鞑子，坐地分赃的强盗，穿着官服的山贼，云南被尔等弄得天高
三尺，还不找个地方跳下去把自己埋了，却厚着脸皮来找郭爷动手。不到腊月，
你爷爷我刀子还未磨，赶快回家自己去烧开水，洗干净了等候爷爷我到时候用你
祭灶”。

    语毕，不管实卜愣在当场，拨马追赶大队人马去了。

    实卜不精通汉学，只知道先前那几句是骂自己贪葬枉法，后边的意思却不甚
了了。琢磨了半晌才明白郭英把自己比做了腊月二十三用的猪头，暴跳如雷，不
管一路上队伍跑得稀里哗啦，催着骑兵往山谷中赶。

    赶到谷中，前边却走不动了，有百户来报说发现一些圆滚滚的石头挡住去路，
请丞相定夺。没等他说完，头上就挨了数十鞭子，实卜边抽边骂道：“纯材，你
没长着爪子么，不会搬开”。

    旁边的人见了，不敢触他的霉头，赶紧去搬，众人动手，倒也利落。堪堪清
理开路面，却发现连续有几个石头上冒出烟来。正诧异间，耳听一阵闷雷滚滚，
石头纷纷炸开，把靠近的士兵炸了个人仰马翻，哭爹叫娘。

    众人再不敢乱动，一路上看见不似天然石头的，就小心翼翼地绕开，尽管如
此，还有数百人被炸伤，石头后，树丛中，只要不小心碰了弦子，顷刻间便是数
条人命。炸死了还好，偏偏有些命大的被炸得断胳膊断腿，哭哭啼啼叫苦连天。
恼得实卜索性下令，凡被炸致重伤者，一律处死。大小将士闻命，心中暗自问候
实卜家人，一个个不敢言而敢怒。

    拖拖拉拉挨到赤水边，明军早就乘船过了江，对岸看热闹去了。实卜检点人
马，折损虽然不多，但士气低落，根本无力再战。无奈，吩咐沿江扎营修整，派
遣手下到附近各土人村寨中抢些牛羊、牲畜、妇女来劳军，以期待能重振士气。
一时山中彝人，怨声载道。乌撒、水西等地土酋原本占山观望，不堪忍受梁军暴
行，纷纷起兵造反，推举受封为明宣慰使的奢香夫人为主，凭着道路熟悉，不断
偷袭。

    实卜带七万大军陷在江边，火冒三丈。欲进无船，欲退又恐被郭英衔尾袭击，
正不得要领间，噩耗传来，经营多年，固若金汤的普定一夜间失守，汉军造反，
城主自焚，叁万多蒙古精兵被杀的被杀，被俘的被俘，无一人逃出。傅有德、沐
英趁势扫荡普宁等地，前锋直指曲靖。现在自己背后，南归曲靖的路已经被平南
军大将高得贵堵住，手下这帮士卒，已经成为一支孤军。

    “天亡我也”，实卜大叫道，眼前依稀出现那日被郭英痛骂的一幕，“坐地
分赃的强盗，穿着官服的山贼，云南被尔等弄得天高三尺……”。

    人自做孽，与天何干？

    第二卷大风第六章彩云之南（二）

    彩云之南（二）

    太阳从西边的山上落下去，忙碌了一天的商户和农夫赶回家中与妻儿团聚，
街道渐渐空旷，蛙声与蝉鸣中，夜晚的普定城宁静而悠闲。

    王焱烨在亲兵的搀扶下一瘸一拐地走上城头，虽然平时受尽了蒙古都万户拜
术的欺压，大小他也是个千夫长，守城的士兵对他尊敬有加，一齐向他行礼。

    “免了”，他有气无力的吩咐，“东边有什么动静没有”。

    “禀将军，没什么动静。斥候回报明军离这里还有六十里，被者忽将军阻在
天鹰寨附近”。

    “嗤”，王焱烨用鼻子出了一口气，就凭者忽那个草包，他能阻住打遍天下
无敌手的傅有德和沐英，那不比母猪会爬树还荒谬吗？

    亲兵也看出了将军对者忽的轻视，小声嘟囔了一句：“也许明军走累了，在
那歇歇脚吧，者忽这小子估计腿都吓软了，不然早跑回来了”。

    声音虽然低，守城的士兵还是听到了，轰地大笑起来。普定城汉人多蒙古人
少，守城的都万户是个蒙古王公的后人，没什么本事，除了看女人跳舞外，只会
鱼肉百姓。找到理由，一定要让汉军给他送礼，娶了七、八个小妾，每月都有小
妾要过生日，手下将官如果送的寿礼不满意，必然被穿小鞋。王焱烨就是因前两
天送的金锁子成色不够，被者忽借机修理，结结实实打了二十大板，还要被罚巡
夜。

    王焱烨是军旅出身，十几年参加平定当地部族叛乱的战斗不下百次，积功升
到千夫长的位置。本来按其战功和其军中的威望，职位还可以再高些。偏偏在按
原来大元朝的规矩，一个地方军政长官必须由蒙古或色目人担任，汉人即使本事
再大也只能做同知（副手），所以在千夫长位置一呆就是五年。元向明称臣，梁
王对治下的汉人愈发仇视，对手下的蒙古将军的贪污行为不闻不问。都万户拜术
等人在普定雁过拔毛，克扣汉军伙食不说，各种收礼名目弄得大伙和乞丐似的，
就差没把手中的兵器换成半剌子破碗蹲在城门口了。

    “这明军怎么了，没道理走这么慢啊”，望着漆黑的夜色，王焱烨心中暗想。
凭借多年鲜血换来的经验，他本能的嗅到了空气中危险的味道。者忽的本事有多
少，他心里如明镜一般清楚，如果不是出身好，此人根本不配当军人。“莫非他
们故意停住，在搞什么阴谋”？

    “猴断肠”，猛然间王焱烨出了一身冷汗，如果对方从猴断肠那边摸过来，
普定城前面的几个关口根本形同虚设。

    “快，扶我下城，备马，我要求见都万户大人”。他大声吩咐道亲兵，转身
又对守城的士兵说道：“大伙小心些，说不定明军已经离城不远，不要稀里糊涂
把命丢了”。

    “将军小心”，士兵们同情地叮嘱，一个百夫长低声提醒：“将军，现在都
万户大人说不定正在看美人跳舞，您这样去……。”。

    “什么时候了，还顾得上这个，万一敌人从猴断肠崖那摸过来，我们拿什么
守城啊”。

    “啊”！士兵们显然被这个推论惊呆了，面面相觑，过了好半天才有一个士
兵低声说道：“不会吧，那猴断肠的小路早就不通了，栈道烂了快二十年了，并
且还闹鬼”。

    “是啊”，其他士兵自我安慰道，“那条小道连猴子都未必能爬过，明军哪
有那么厉害”。

    听了部下这些话，王焱烨也有些犹豫，拜术的跋扈他是领教过的，那天要不
是几个生死与共的汉军将领求情，自己都不知是否有命活着回家。但是作为一个
军人，他认为自己还是应该尽一个军人的责任。

    “大家还是小心些，我去提醒都万户大人一下，让蒙古军提前做好准备”，
嘱咐了大家一句，王焱烨一瘸一拐地向城下走去。

    望着他的背影，一个士兵用几不可闻的声音嘀咕了一句“小心什么，明军早
打过来早好，到时候放下刀枪，老子回家种地去，不好过给蒙古人当狗”。

    “对啊”有人从旁边帮腔，“咱是汉人，干嘛为蒙古人拼命”。

    王焱烨肩头突地抖动了一下，显然，这些话他都听见了。“可我是军人啊，
大敌当前，我怎能只顾自己呢”？他悲哀地想，凭城中的蒙古人和汉军，能守住
普定才是怪事。听说那边用的大炮可以打出五、六里，开山裂石，普定弹丸之地，
凭的仅仅是地势险要，路途不通，火炮难以运过来。但真的等明军到了城下，几
个人有心思守城？尽人力，听天命吧！

    不顾屁股的疼痛，他紧抽了几下坐骑，飞奔到都万户府前，甩蹬离鞍下了马，
快走几步，对门前的卫兵施礼：“大哥，烦劳通禀一下大帅，说王焱烨有要事求
见”。

    卫兵用眼角的余光扫了一下，鼻子里哼了一声，说：“吆，我当是谁呢，原
来是王大将军啊，你的屁股不疼了吗”！

    王焱烨被噎得胸口一滞，强忍怒色，赔着笑脸说：“蒙大哥关照，已经好多
了，麻烦大哥跑一趟，实在是军情紧急，多多担待，多多担待”！

    俗话说主多大，奴多大，宰相府的门房四品官，都万户府的侍卫怎么会把这
个小小的千户放在眼里，撇着嘴说道：“不是我说你啊王将军，您这不是难为我
们哥几个吗，这么晚了，吵了大帅休息，不是让我们吃不了兜着走吗”。

    “你他妈的费什么话，叫你通禀就通禀，紧急军情，你耽误得起吗”。王焱
烨的亲兵实在看不过眼，大声骂道。

    “谁这么大嗓门啊，吵了大帅，小心抄你的家，啊哟，我等眼拙，不知王将
军身后这位几品几级啊”！

    “我是王将军的亲兵，没级，但好过你们这些势利眼的看门狗”。那个亲兵
回嘴道。

    “对，我们是看门狗，你是什么啊，别说你，你们将军又是什么啊，不是说
打屁股就拉了裤子打屁股吗，大家都是奴才辈的，春香拜把子，奴几啊”。侍卫
们也恼了，嘴巴开始不干不净地戳起王焱烨的痛处。

    王焱烨老脸胀得通红，强压住心头的怒火，喝止部下的回嘴。从口袋里掏出
一锭银子，惨笑着对都万户府侍卫说：“您老别跟他们一般见识，帮个忙，这点
酒钱不多，给大伙润润喉咙”。

    侍卫把银子在手里颠了颠，估计有二十几两的样子，满意的笑了，眯缝着小
眼睛说道：“还是王将军有见识，这叫我们怎么好意思呢，您老在这等着啊，我
们进去看看大帅有时间没有”。

    望着侍卫匆匆而去的身影，王焱烨在心里骂了一声势利眼。焦躁地想：“这
叫什么事啊，干正事还要花钱送礼”？

    一会儿，侍卫匆匆地走了出来，脸笑得比银子都好看，慢声慢语地说：“王
将军，让您老久等了，咱们大帅正看舞姬跳舞呢，估计一时半会完不了，您看这
样行不行，您先回去，明天一早我们就给您第一个提醒大帅”。

    “你没告诉大帅是紧急军情吗”？王焱烨真的有些急了。

    “说了，大帅说天塌下来都不见，有几个商人给大帅送了一批苏绸衣服什么
的，大帅心里高兴，正设宴款待呢？”侍卫还沉醉在刚才看到的香艳景色中，顺
嘴赞道：“您没看见秋叶姑娘穿着彩绸起舞的样子，搁谁看见了，也没心思干别
的”。

    “奶奶的”，王焱烨再也忍受不住，抬起腿就想往里闯，他的亲兵见状赶紧
把他拉住，几个都万户府侍卫一边作揖一边说：“王大爷，您饶了小的吧，您闯
进去不要紧，我们的小命可就没了”。

    “将军，走吧”，亲兵连拉带拽地劝他道：“人家不着急，我们起什么劲啊，
您没听见刚才弟兄们说的话吗”？

    王焱烨恨恨地转过身，有些彻底绝望了。刚才弟兄们的话在他耳边又冒了出
来：“明军早打过来早好，到时候放下刀枪，老子回家种地去，不好过给蒙古人
当狗”

    “……。”

    唉！长叹了一声，他上马向自己的防御地奔去。

    他们自己都不着急，我着什么急啊！但是手下这些弟兄，难不成就这样葬送
到这几个苟延残喘的蒙古混蛋手里？

    离城墙还有好大一段距离，战马突然不动了。侍卫们拔出雪亮的钢刀，把王
焱烨护在中间，一个中等个头的黑衣人不偏不倚地站在路中，明明两边都留出了
空地，但此人身上的杀气让所有人拉住了马镫。

    那是百万军中仗剑独行的杀气，王焱烨激灵灵又打了个冷战。沉声说道：
“何人，竟敢挡住本将军的去路，你眼中难道没有王法吗”？

    “王法”，那人笑道：“我只知道这里暗无天日，还真没听说过有什么王法”。
轻轻地拍了拍手，周围的屋檐上闪出了十几个一样的黑衣人，手中银光闪亮，显
然是弩箭。

    王焱烨“苍啷”一下拔出腰间宝刀，汗珠从头上滚滚而下，颤声问道：“你
要干什么”！对方显然准备十分充足，专门挑了这最僻静的地点来等他，店铺早
已关门，巡城的士兵很难走到这里，如果来人是刺客，自己和手下这几个亲兵肯
定在劫难逃。

    “在下无意冒犯大人”来人挥挥手，周围屋檐上的弩手全部退入了黑暗中，
动作迅捷而轻微。“他们只是为了防范有人来打扰我们说话”。

    “我跟你素不相识，能有什么话好说，有什么话请讲当面，我还有事”！王
焱烨不高兴地斥责道，语气亦不敢太硬，虽然正直，好汉不吃眼前亏的道理他还
是懂的。

    “在下的确没见过将军，但对将军非常仰慕。将军是这座孤城中少数几个清
醒并且清廉的人”。黑衣人轻轻地说道，这话没错，在普定城的军官中，王焱烨
的确是一个很少主动要部下孝敬的好官，并且也是战争经验最丰富，直觉最敏锐
的一个。

    被别人轻轻的拍了一下马屁，王焱烨舒坦了一些，紧张心情也放松了不少，
淡淡的回应“不敢，某只是尽一军人只责而已”。

    “哦，佩服，我原来以为这云南的官儿只会刮地皮呢。将军倒是难得地有责
任心，在下想斗胆问将军一句，将军以为，军人的职责是什么”。黑衣人向前走
了一步，逼问道，语气有些咄咄逼人。

    “这……”王焱烨有些不愿意回答，谁有资格问他这个问题，但是看看拦路
人的架势，知道硬冲是冲不过去的，前面不知还埋伏着什么，只好气呼呼地回答
：“战时保家卫国，平时捉奸铲盗”！

    “说得好”，来人拍拍手，算做给王焱烨喝彩，“不过在下怎么也不明白，
有人穿着官服明目张胆地抢劫，大人为什么不去铲除，反而助纣为虐”。

    “你说我助纣为虐”！王焱烨在马背上坐得笔直，屁股上传来一阵钻心的痛，
“我要是肯助纣为虐，早就不是这般光景”。

    “这帮贪官即将遭到天谴，将军还要为他们站岗放哨，不是助纣为虐那又是
怎地”！

    “我是大元的官，自然要尽军人的责任，你要是大明的武将，就不要在此挡
道，改天咱们在战场上一刀一枪地见个真章，让开”！从对话中猜出对方的身份，
王焱烨虚晃一下，提起马头就想往外闯，几个侍卫和他心意相通，一起前冲。

    拦路的黑衣人一侧身，避过对方来势，抬起手，随随便便地挥了一刀。

    王焱烨只觉眼前一晃，连忙挥刀去格，对方那窄窄的刀刃就在其眼前消失，
接下来身子一沉，暗叫不好，王焱烨跳下了马背。

    战马根本没来得急悲鸣，“扑通”摔倒，鲜血从马喉咙处喷起老高。几个亲
兵见状赶紧回过马头，把王焱烨又围在中间。

    黑衣人笑了笑，把刀插回了腰间，低声道：“王将军不要那么着急离开，在
下还有问题没问完呢”？

    “讲，要是劝降，就不必了”望着周围逼过来的数个黑衣人的属下，王焱烨
无奈的说。刚才那一刀实在漂亮，自己平时自负身手不凡，但在这个人手下简直
是小孩子玩。那简洁有效的刀法显然也镇住了几个亲兵，没撕破脸之前，大伙谁
也不敢造次。寂静的夜里只听见鲜血喷出的声音在“丝丝”做响。

    黑衣人笑了笑，缓解气氛般说道“我忘了问将军是蒙古人还是汉人”。

    “汉人，又待怎地”。

    “既然是汉人，为什么不和我们一起驱逐鞑虏，任凭他们糟蹋我们的江山，
我们的百姓”，黑衣人低声怒喝，目光如电，扫过每一个人的脸。王焱烨和他的
亲兵不敢和黑衣人对视，纷纷把眼睛转开。

    “食君之禄，忠君之事”。王焱烨低声回答，显然，他对自己的答案也很不
满意。

    “不知王将军食谁的俸禄，蒙古人不会耕种，也不会买卖，哪来的俸禄养你，
还不是云南百姓的稻米把你喂大，将军是明白人，难道就弄不清楚是百姓养活了
贪官，还是贪官养活了百姓”？

    “他以国士待我，我当……。”王焱烨嘟囔道，屁股上的疼痛告诉他自己在
说谎，国士有这么当的么？我到底为什么要给蒙古人卖命？很多问题一股脑涌上
他的心头。

    “大丈夫应保家卫国……”这个国家是自己的祖国吗，自己分明是个汉人。

    “大丈夫要安定一方……”，在这帮贪官的统治下，云南百姓的日子能叫安
定吗？

    摇摇头，仿佛要把所有的问题都甩开，他冲黑衣人拱手施礼，说道：“谨受
教，王某今闻大道，死而无撼”。

    黑衣人又笑了，居然一步从人丛中跨过来，拍了拍他的肩膀，说：“不是让
你死，是让你做一件事”。

    “王某愿闻其详”，王焱烨叉手领命，对方的胆大心细让人折服。

    “将军其实知道自己该干什么，时候已经差不多了”。黑衣人笑着说，挥手
让属下散去，自己也慢慢隐入黑暗中。

    “到时候别伤到城中百姓，无论是蒙古人还是汉人”。王焱烨不放心的叮嘱。

    “放心，只要我王飞雨一口气在，肯定要护得百姓周全”。黑衣人低声回答，
背影完全隐没在夜色中。

    仿佛做了一场大梦，王焱烨和亲兵望着对方的消失方向半天没回过神来。

    拂晓，“乒”，一声号炮突然响起，无数士兵宛如从地底下冒出来般出现在
城外。

    “告诉弟兄们开门，举白旗放明军入城，护住吊桥别让蒙古人上来破坏”王
焱烨冷静的吩咐，麾下几个和他交好的百夫长领命而去。

    其他汉军把守的城门也纷纷插上了白旗，滚滚浓烟从城中都万户府方向冒出，
晨风中传来蒙古士兵慌乱的哭喊。

    王焱烨舒心的活动着四肢，东方已渐渐放白，天，就快亮了。

    友情推荐：1 、《异域人生》，作者：西北苍狼，历史，http://www.cmfu.com/showbook.asp？
bl_id=1770 2、《剑仙－剑之修真者》，作者：平民百姓，仙侠，http://www.cmfu.com/showbook.asp？
bl_id=5441

    第二卷大风第六章彩云之南（三）

    “弟兄们加把劲，今晚追上傅元帅，把鞑子赶到滇池去喂王八”，高乐山冲
着自己的队伍高喊着。

    “知道了，三哥，要不是这炮太沉，咱早就杀进云南城了，咱爷们什么时候
落在别人后边过”。拉马的弟兄高声回答道。身后几个同样装束的平南军士兵使
劲推着马屁股，期待能减轻驮马的负担。

    仗打得太顺了，十几天内扫荡普定、普宁一线，大军到处，所向披靡。沿途
不断有汉军倒戈，让高乐山这个出征前的小连长转眼成了团长，虽然麾下主力还
是原来那个连，但人数多了，队伍也看着雄壮。这些本地士兵因为训练少的缘故
战斗力差一些，走起山路来一个个却赛生龙活虎，远远强于平南军。

    没想到我高老三也有转运的时候，高乐山看着士气高昂的军队，踌躇满志。
两年前，他还是一个码头扛大包的，每天为衣食而担忧，生活愁苦而麻木；累了，
嚼片树叶，渴了，喝碗凉水，哪天倒下了，也就没有机会再起来。用麻袋一裹，
做个江漂，这就是人生的最后结局。就在他以为自己一生就要这样渡过的时候，
命运突然出现了转机，码头渐渐忙碌起来，来自北方的新奇货物每天从江面上滚
滚而来。货多了，搬活的人也就显得少，工钱慢慢的也就上去了。兜里揣到了小
费的高老三干活更加卖力，盘算着再攒些日子，就回乡下看看遭灾的土地好转没
有，买上几亩地，开一片荒，日子也就有着落了。

    谁料到好运气要来，挡都挡不住，在他为新军装卸从北平运来的弹药时，被
江边巡视的沐英一眼相中，当即招募入军。凭着把子蛮力气和好眼神，很快高老
三在炮营中出了名，别人扛炮弹每次扛一箱，他可以忽地一下举着三箱跑。等到
平南军整训完毕，他做梦也没想到自己成了连长，这可是百夫长啊，老高家几辈
子都没出过的大官。大帅沐英还亲自给他赐了个大号叫高乐山，智者乐山，高老
三从此就是有名有姓的军官了，有时想想连他自己都不相信会有这种好运气。

    新军不同于旧军，饷银高出原来几倍，这还不是最高的，据从震北军调过来
协助训练的副连长说，震北军更高些，并且还有徐记票号老板徐志辰男爵亲笔花
押的保险呢，那样打仗受了伤可是管一辈子的，真让人羡慕。

    咱知足，高老三乐呵呵的想。比起刚投降过来的汉军，平南军这里简直是天
堂了，从没听说过当兵没饷还要四处弄钱孝敬长官的事呢，那帮鞑子也够黑的，
怪不得打起仗来汉军向后跑得比向前还快，这很公平，你怎么对人家，人家自然
会怎么对你。

    “三哥，又想没过门的嫂子了吧”。士兵们见高老三笑眯眯地坠入沉思，打
趣地问。

    “没有的事，好男儿，那叫什么来着，好男儿何不带吴钩安定四方嘛，整天
赖在家中算什么鸟事”。高老三笑着回了一句，把军中教书先生教的几句话组合
得有模有样，引得弟兄们又一阵哄堂大笑。

    山路崎岖，不好走，所以平南军行军较傅有德所部旧军要慢很多，和对方讲
好了在白石江边会师，沐英的平南军拖着辎重，缓缓前进，队伍在山川间迤逦画
出一条壮丽的长龙。

    “嘿，那不是王旅长嘛，怎么收拾得这么整齐，像过年似的”，走在队伍中
间的高老三眼尖，一下子就认出了悠闲地顺着队伍逆行的人，十余日前普定一仗，
斥候旅立了首功，整个军中都传遍了王飞雨及他的弟兄们的故事，并且越说越神。
故事的主角王飞雨几乎和说书先生口中的空空儿一样武功盖世，就差御剑飞仙了。
高老三事后曾向王飞雨求教武艺，王飞雨客气的告诉他，那不过是阵前博命博出
来的经验，过不了几年，以他的身子骨，比这功夫还会好。

    王飞雨穿了一身崭新的衣服，和熟人打着招呼，避让着矮小的滇马，慢慢地
从高乐山的队伍身边蹭过。走了这么久，真不知他是怎么保持衣服整齐的，夸张
的是，走山路的时候他还穿着读书人的长袍，包住了腿脚怎么可能走得快。

    不对，高乐山猛然发现王飞雨的脸白得有些异常，仔细看去嘴角已经有青灰
色，那是扛大包的人即将倒下的征兆。他一步跨出队伍，打着招呼，像久没见面
的好兄弟般亲热地抱住了王飞雨，然后在其耳边低低的说了一句，“沐帅就在后
边不远，我扶你”。

    王飞雨开心的大笑着，说道，“老三，走，带我去见沐帅，有好消息”。

    二人心照不宣地对望一眼，笑着绕开众人，勾肩搭背地向后去了，炮团在副
团长韩伯越的带领下，继续前行。偶尔有细心的士兵好奇地想：这王旅长是高团
长什么人啊，这么亲热。谁都没注意，王飞雨走过的地方，没隔几步都有黑黑的
汗渍润进云南的红土地中，那是血。

    从千里眼中看见两个得力属下嘻嘻哈哈地向自己这边走来，沐英的心猛地往
下一沉，“不好，出事了”，王飞雨曾在普定攻克后第一时间请缨带人去曲靖埋
伏，此时回来必有变故，和他同往曲靖的四、五十个弟兄看来凶多吉少。当机立
断，沐英不动声色的命令亲兵在离道路不远处的平缓山坡上给自己支起中军大帐，
要在这里研究地图。

    “支上那顶北平买来的防水大帐，撑开沙盘，我要看看王旅长给我带来了什
么好消息”，沐英用高兴的声音说道。周围士兵被主帅的心情感染，笑着忙碌起
来。

    刚一进帐，王飞雨就再也支持不住，整个人趴在了高乐山身上，用低低的声
音汇报道：“鞑子前夜开始屠城，杀城中的汉军和汉人男子，浮尸满江，傅元帅
闻讯已经赶过去了”！

    “什么”！沐英几乎不相信自己的耳朵，杀自己的百姓，知道蒙古人疯狂，
却没想到疯狂到这种地步。对攻下云南他很有把握，云南的蒙古小朝廷如同年久
失修的破庙一般，梁柱早就被虫子咬空了，轻轻丢一个石子就能把它震倒。但是
凭借多年和蒙古人打交道的经验他知道，正是这种过客心情才使得蒙古人更可怕，
他们如同秋后的蝗虫一样，明知自己没几天好日子，所以要把能吃进肚子里的东
西全部吞食掉，自己守不住，也不会留给别人。所以沐英才让斥候们混进城市，
寻机破门，尽快缩短攻城时间，减少百姓损失。

    他万万没想到这给了蒙古人最好的杀人理由。王飞雨接下来的描述让帐中所
有人怒不可遏。

    蒙古大将达里麻听说普定汉军造反之后，下令曲靖城中的四万汉军全部解甲
归田。城中的汉军们正不愿意给蒙古人买命，乐得放下了武器。就在前天夜里，
曲靖城中的蒙古精兵突然发难，以捕杀明朝奸细为借口开始屠城，凡是高过车轮
的非蒙古族男人一个不留，小孩全部抓走，据说是要阉割后卖到莫卧儿等地为奴。
开始城中百姓还不知道怎么回事，直到将近丑时，才有刀下逃得性命的汉军拼死
传出消息，王飞雨率领斥候弟兄在手无寸铁的汉军支援下凭借武器精良攻下一个
城门，组织百姓逃难，怎奈城门太小，逃出百姓不及城中十分之一。及至拂晓，
弹尽，再也无法支撑，他自己被心腹弟兄推出城门报信，几乎是眼睁睁地看着麾
下斥候和汉军全部阵亡。

    曲靖乃云南咽喉之地，来往商人极多，百姓富庶，城中人口不下二十万，有
三分之二是非蒙古人。是什么样的疯子才能做出这样的禽兽行为，沐英双眼的几
乎要瞪破，咬着牙低声问：“傅元帅知道了么”。

    “我逃回来的路上遇到了咱们的斥候，已经让他们给傅帅报信去了，即使不
报信，傅元帅应该也知道了，听斥候说他们已经快到了白石江边，沿江而下的尸
体足够说明一切”王飞雨用极其虚弱的声音回答道。在逃回来的路上，他遇到了
接应的斥候，借了几身衣服，一路上换着赶回，怕影响军心，不敢暴露身上的血
迹。

    “悄悄地叫大夫来，给王旅长疗伤”，沐英低低的吩咐。

    “不必了，我已经用了陈大夫的药包”，觉得眼前的人物渐渐模糊，王飞雨
咬着舌尖，期望能保持最后一丝清醒，在倒下前他缓缓地说道：“抓紧，傅帅若
急怒攻心，小心上鞑子的当”。

    “把所有大夫都叫来，无论如何把他给我救好”！冲上前帮高乐山扶住王飞
雨，沐英恨恨的吩咐。

    千金易得，一将难求，这样的将领不能死。死去的弟兄们，我一定要给你们
报仇，怒火在沐英心中燃烧。斥候旅里边几乎全是军中身手最敏捷的好手，沐英
一直把斥候旅视作自己的依天宝剑，云南未平，剑锋已折，他怎能不痛心。

    更让他着急的是傅有德，作为傅有德的副将，沐英并不轻松。按朱元璋的本
意，平南军应该是收复云南的主力，常胜将军傅有德麾下的旧军只是作为策应及
镇守之用。参照武安国组建震北军之前的提议，全国军队分为近卫军、野战军和
地方镇守军三类。去年朱元璋下旨变更军制，已经把傅有德所部巡视川陕的军队
排除在野战军外。野战军和地方镇守军的装备和补给相差太多，老将军显然对此
很不满意，包括其本人在内的将领都急于在本次战争中建立战功，以证明自己的
实力。

    所以傅有德才会和沐英约定会师地点后带自己的部属先走。如果听到蒙古人
屠城的消息，老将军肯定会被激怒而下令渡江。到时候白石江畔前将是一场死战，
十万蒙古精兵对七万大明将士。

    想到这，沐英低声下令“高乐山，赶快去让所有的炮团都让开大路，等其他
队伍走过，你们走最后”。

    “是，得令”，高老三应声而去，虽然不理解，但军情紧急，容不得理解。
平南军此次出征，因为云南地势问题，不得已放弃了所有带车轮的大炮。特地从
北平订做的七十斤左右的娃娃炮，威力小了许多，为的是这种炮放在滇马的背上
即可带走。可现在为了赶时间，火炮又不得不放在后边，这等于未战之前先绑了
自己的一只胳膊。

    “顾不得这么多了”，沐英心里暗想，“希望还来得及支援傅元帅”。他抓
起一道道将令传下去，“传令柳明远，除了火器外，放弃一切辎重迅速追赶傅元
帅，一定把蒙古人挡在白石江边”。

    “传令白世光，翻过这座小山后立刻改变路线，穿插到白石江上游等待命令”。

    “传令方小侯爷，接应傅帅，如主帅有失，他也不用回来见我了。”

    “传令苏大鹏……。”

    随着流水一般的将令，刚才还缓缓行军的平南军立刻如惊醒的豹子般跑动起
来，一会就消失在云与山的彼端，只剩下滚滚烟尘提醒着山中生灵，有军队刚刚
走过。

    “晚了，我来晚了”，傅有德愤恨地看着沿江而下的尸体，有男，有女，有
七八十岁的老汉，也有不到周岁的婴儿，血水把宽达数里的江面染得火一样赤红，
在太阳的映照下显出诡异的灵光。没有船，也没有打跳的鱼儿，只有兀鹰在半空
中嘶叫，盘旋。

    即使是刀头歃血的老将，也没见过如此凄惨的景象。一时间仿佛阎罗把地狱
搬到了人间。

    十万大军刹那间鸦雀无声。

    “渡江”！，不知是谁哑着嗓子怒吼一声，无数的声音含泪相应。将士们一
起动手，砍伐树木，开始轧制渡江的木筏。

    斧头、锯子不够，士兵们开始用钢刀。

    绳子不够，有人开始撕衣服。

    白石江燃烧了，是被怒火点燃。还不到一个时辰，三百多个木筏收拾停当。

    不用主帅点将，争当先锋的将士挤满了木筏。随着傅有德一声令下，木筏在
血河上划过。

    第一梯队离岸。

    第二梯队登阀，准备梯次攻击。

    新的木筏继续下水。

    …………

    达里麻在对岸得意的笑了，他要的就是这个效果。

    “前排举盾，后排挽弓，随意射击。左右撑槁手加速，不要理会对岸，迅速
登岸”。大明老将王弼大喝道。

    铺天盖地的羽箭从等候在岸边的蒙古军中射来，日光微微一暗。

    “当、当、扑……。”令人窒息的声音从队伍中响起，那是羽箭击中目标及
穿透铠甲的声音。

    一个、一个又一个战士从木筏上倒下，栽进滚滚江水，水，更红了。

    盾手中箭了，后边的弓手替他把盾牌举起来。撑槁手中箭了，朴刀手接替他
的位置，在箭雨中，画着日月标志的大明军旗不屈前行。

    一波又一波的利箭飞来，白翎如雨。

    一个又一个勇士倒下，江山如血，残阳如画。

    一个又一个木筏变成空，打着旋从血河中漂过。

    夕阳中，那首曾经传遍大明军队的战歌再次被男儿们吼出：“岂曰无衣？与
子同袍。

    王于兴师，修我戈矛，与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。

    王于兴师，修我矛戟，与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。

    王于兴师，修我甲兵，与子偕行！

    岂曰无衣？与子同袍……“

    终于，几只木筏顺着江水登上了对岸。老将王弼怒吼一声，挥动双刀向上游
冲去，上岸的将士追随在他的左右。

    百余人，对着数万大军，义无反顾。

    蒙古人惊呆了，他们一直瞧不起汉人，汉人在其眼中一直是逆来顺受的窝囊
形象。今天，他们看到了真正的汉子。

    羽箭不由得滞了滞，更多的木筏靠上了沙滩，身上还有雕翎没时间拔出的战
士迅速整顿队伍，追随着离自己最近的将领扑向仇敌。

    一群蒙古士兵前来迎战，云南马少，步兵成为蒙古军主力。双方“砰”地撞
到了一起，两岸大地都在颤动。蒙古兵以力气见长，可今天他们发现自己有些手
软。对面来的不是人，他们眼中没有生机。

    王弼一挥左手，和他捉对的蒙古百夫长的人头飞上了天空，身子一旋，让开
来袭的刀锋，右手的钢刀插进了另一个对手的肚子。两边护卫他的大明士兵刀枪
并举，把来袭的敌将挡在圈外。

    一个大明勇士和蒙古兵抱到了一起，蒙古兵的武器刺穿了他的身躯，他手中
的断箭扎进了蒙古兵的左眼。箭的另一截，还留在他自己的肩窝里。

    不断有人倒下，但是无人后退。那决然的神情让蒙古人心惊胆寒。

    达里麻不敢相信自己的眼睛，那几百人的队伍，居然从人墙般的蒙古兵中一
撞而过，头也不回，直扑向弓箭手队伍。

    双方士兵离得太近，不能乱放箭，否则自己的士兵也会倒在箭雨之下。

    “草包”，达里麻咒骂着自己这边的将士，下令吹响进攻的号角。

    一队庞然大物出现在双刀王弼的正前方，砍翻和自己纠缠不清的蒙古兵，王
弼愣住了。

    庞然大物们身上披着画得花里胡哨的东西，走起来“叮光”做响，那显然是
厚铁板，自己这边的人用武侯弩射去，“铛”地一声，只在上边留下了一个白印。

    怪物身上的木屋里射出了毒箭，一个士兵被击中，瞬间黑气遮盖了他的双眼。

    怪物猛然发威，伸出头上的长鼻子，把靠近它的一个蒙古人举起来，重重摔
在地上，一脚蹋下去，士兵已无人型。

    几个大明士兵惨叫一声，转身向后逃去。

    怪物上的毒箭牢牢地盯住了他们，把他们杀死在逃亡的路上。木屋里的人哈
哈狂笑，等待着更多人的逃亡，以便他们猎杀。

    然而，现实让他如此失望。

    剩下的大明将士紧紧靠在一起，一步不退。

    “是蛮夷人的战象”，满身是血的金朝兴将军紧紧地贴在王弼身上，声音有
些颤抖。

    “怕了吗”？王弼笑道。

    “笑话，我金朝兴从二十岁打到四十岁，就没听说过怕字咋写”！金将军大
笑道。

    “你们怕吗”，王弼一边用隔挡着战象上不断来袭的冷箭，一边大声地问！

    “呸”！，士兵们把带血的口水吐在颤抖的地面上。

    “好，好汉子，我王弼纵横一生，和你们这些好汉死在一起，死而无撼”，
王弼仰天长笑。

    “我们也无撼”！

    “好，听我将令，前进，有进无退”！钢刀重重地辟向苍天。

    “有进无退”！蒙古人惊异地听见惊天动地的呐喊，呐喊声中，一群汉子手
持各色兵器，迎向了他们认为无可匹敌的圣物。

    放冷箭的，纠缠不休的，全部惊呆了。战场上依稀可听见流水声，所有人看
着那群汉子对着战象走了过去，仿佛是在赴一场盛宴。

    一个士兵被摔了出去。一个士兵被射倒，一个士兵被踩死。

    又一个士兵被摔了出去。又一个士兵被射倒，又一个士兵被踩死。

    ……。

    一头战象闷哼了一声，突然把背上的木屋摔了下去。屋中的人刚刚爬出，就
被钢刀砍成了两半。

    是金朝兴施展地躺刀法滚到战象腹底，用钢刀刺穿了战象的肚子，战象倒下，
双方同归于尽。

    一个大明士兵学着金朝兴生前的样子滚到了另一头战象的肚子下，没等出刀，
即被象鼻子卷起。

    第二个人毫不犹豫地滚了下去。

    象背上的蛮族瞪大眼睛，看着自己的坐骑倒下，看着明军的钢刀向自己刺来，
一直到死，他都无法相信这是真的。

    “有进无退”，呐喊声在白石江两岸回荡。潇潇风声里，王弼挥舞着双刀，
消失在傅有德的千里眼视窗中。

    傅有德面前，大地也开始颤抖，无数蒙古士兵从上游埋伏处冲杀过来，和大
明将士搅在一起。

    “我中计了”，喊杀声让傅有德清醒，清醒过后的他脸上却出现了不屑的神
色。

    拔出宝剑，傅有德对着将士们喊到：“有进无退”！

    白发飞扬，战旗飘舞。那一瞬永远定格在白石江的夕阳里，千古传唱。

    第二卷大风第六章彩云之南（四）

    彩云之南（四）

    冷月无声，清辉透过薄雾均匀地撒在白石江两岸。云南的没有冬天，但是此
夜江畔冷如冰窟，连觅食的野狗和寒鸦都销声匿迹。江岸边，横七竖八的躺着蒙
古人和汉人的尸体，生前他们是不共戴天的仇敌，死后却睡在同一块大地上，手
足相抵，宛如兄弟。

    从江上升起的雾气渐浓，慢慢的给“熟睡”的人裹上了一层白纱，沙场更为
安宁。透过雾气，依稀可见几个身上插满箭矢的人不屈地站着，那是大明战士在
即将倒下的瞬间用战刀刺穿了蒙古人的肚子，他们自己同时也被对手刺穿，双方
互相依靠着，在沙场上立成一个怪异的“人”字，仿佛诉说着白天战况的惨烈。

    洪武十四年冬日的一个下午，七万大明勇士用生命写下了一曲战歌，白石渡
口就此凝固进历史，凝固进传说。

    历史的一页尚未写尽，砚上的笔已被血凝干。

    达里麻的布置深得用兵之道，他用百姓的血激怒了常胜将军傅有德，计算好
了时间半渡而击，十万蒙古精兵以逸待劳迎战七万大明勇士，他以为自己赢定了。

    然而，他算错了一件事，那忘记了大明将士那被怒火点燃的血性。大明将士
发现自己中计，也看到了铺天盖地的蒙古精兵；看到了急奔而来的马队，也看到
了扫荡一切的战象。但是，蒙古武士没看到他们预料中的慌乱，迎接他们的是雪
亮的刀锋，愤怒的羽箭。

    江畔地势狭窄，蒙古军在统军万户阿几布的指挥下，沿江排成斜一字阵型向
明军杀来，前锋顺着地势指向侧上方，期待着在此形成突破，把对手挤进江水中。

    傅有德整顿队伍，摆成同样的阵型与其硬撼。几百步的距离瞬间被两只迎面
冲锋的队伍迈过。无数战士中箭倒在冲击途中，被己方的战马蹋得粉身碎骨。双
方为数不多的骑兵成为冲击的刀锋，令人牙酸的铁器撞击声不绝地响起，一柱香
不到的时间，前锋胜负已分，大明方面没有一个马上客，战马哀鸣着负起空鞍逃
离战场，蒙古人几乎用一比一的代价换回了这个局部胜利。

    号角催命般响起，剩下的蒙古骑士迅速杀向步卒，近了，近了，冲在最前边
的蒙古兵猛然看到了一条钢铁长城，层层巨盾和两丈多长的拒马枪为他们布置好
了死亡陷阱……

    “飕”，羽箭漫天而下，将蒙古人和他们的战马射成刺猬，布阵的时间是骑
兵弟兄们用命换回来的，敌人必须用命来交还。箭雨过后，战场忽然恢复宁静，
双方战士都能看见对手隐藏在盾牌后的眼睛，而就在两只队伍之间，出现了一条
四十几步宽的无人地带，血水滚滚从这里淌入白石江。

    几匹冲入了枪阵的战马发出最后的哀鸣，长枪把它和马背上的主人都穿透，
主人已死，垂死的畜生还在做最后的挣扎。

    “呜～呜～呜”，没有时间为生命的脆弱而悲哀，号角声里，蒙古重步兵跟
在十余匹战象身后，缓缓出阵，依然压往侧上角。双方的羽箭开始又一轮漫射，
不求准确，只要能越过盾牌，从对手头上落下，如此密集的队形，肯定能有斩获。

    箭雨下，几组大明步兵排着整齐的队伍迎出，前排一手举盾，一手提刀，后
排把长枪架在前排的肩膀上，勇士们大踏步走向比他们重几十倍的战象，醉卧沙
场君莫笑，古来征战几人回。

    第一组扑上，倒下。

    第二组扑上，再倒下。

    第三组扑上，义无反顾。

    稀落的火铳声在大明队伍中响起，那是沐英调给傅有德的一百来个亲卫，他
们手中的火铳成为傅有德的杀手锏……

    五、六头战象轰然倒下，不分敌我压倒了一片人。一头战象显然受了重伤，
哀鸣着把身上的主人甩到了半空中，剩下的蛮人见战况不好，居然操纵战象掉头
逃向本阵，把跟在身后的蒙古士兵踏翻无数。

    “擂鼓，给我勇士助威”，傅有德大声疾呼。

    隆隆的铁鼓从战阵中响起，大地在颤动。

    更多的蒙古武士扑了过来，杀着都已用完，双方开始了实实在在的白刃战。
弓箭手不再齐射，躲在本阵盾牌手的身后快速放着冷箭。偶尔有朴刀手冲入对方
的阵地，用最后的力气把贴近的弓箭手砍翻，然后被无数人剁成肉酱。

    前军对前军，后卫对后卫，预备队对预备队。仗打到此时，战术已不重要，
比就比哪方士气先崩溃掉，哪方援军先到达。

    达里麻在对岸无奈的看着，他没想到对手居然这么硬。蒙古人的队伍已经驶
到江心，刚才拼命渡江的明军居然弃冲上岸的战友于不顾，毅然划着木筏返回。
站在江岸边，他们用弓箭迎击着不习水战的蒙古兵，将傅有德的侧翼牢牢护住。

    时间到了，傅有德淡淡的笑着整顿好自己的盔甲，从后队走向前军。疲惫的
明军在两个多时辰的死战之后渐渐露出了败像。大队的蒙古人从无人阻拦的蒙古
本阵方向弃船登岸，投入到战斗中。大明将士前面的敌人越来越多。

    “弟兄们，复仇”！他大叫着，用剑砍翻对手。

    “复仇”，呐喊声响成一片，这声音让蒙古人胆寒。

    一个受伤倒地的战士突然身出双臂，抱着身边的蒙古人滚进了白石江。就在
他旁边，另一个蒙古人用牙齿咬断了大明士兵的喉咙。

    太阳似乎也看不下如此惨烈的战斗，慢慢降到山后，天也殷红，地也殷红。

    突然，一声炸雷从蒙古人的侧面响起，柳明远带着新军杀到。

    手雷冒着烟落入蒙古人的队伍中，爆炸声不绝于耳。

    “把没人性的鞑子赶到江里去”，柳明远大声叫着，平南军将士按平时训练，
以连为单位开始分段射击，密集的火铳声吓得蒙古人心惊胆战。

    蒙古士兵的阵地上被打出了缺口，傅有德吩咐将士趁机收拢队伍，把残存的
士兵撤了回来。

    第一排蹲地射击，第二排继续前进，第三排跟随。

    第一排射完就地装填子弹，第二排刚好前进到第一排前面，蹲下射击，把想
趁机冲上的蒙古人打倒。

    第三排重复第二排动作。三个梯队交替射击，潮水一样席卷着面前的一切生
命。在他们身后，投弹兵用火折子把手雷引信点燃，不断地丢向蒙古人。

    战斗在新军到来后很快就结束，达里麻见讨不到好，立刻下令撤退。柳明远
虚张声势的追了一下，鸣金收兵。他的一个师在路上跑丢了六成，能投入战斗的
全在阵前，若不是天色渐暗，对手很容易看穿他的底牌。

    双方都趁着夜色撤离了战场，留下一地阵亡的士兵。

    战场上江雾缭绕，宛如无数不甘心的灵魂留恋地抚摸着自己尚有余温的肉体。

    当沐英赶到时，天色已渐亮。整顿人马，傅有德的七万军队剩余不足三万，
老将王弼、金朝兴永远倒在了云南的红土地上。望着远方昨日还并肩战斗的弟兄，
常胜将军傅有德泪流满面。看着那满江的鲜血，平南军不顾疲惫扑向了昨日蒙古
人扎营的地方，只攻下了一个空营。

    达里麻昨夜见识了火器的威力，自知不妙，偷偷的把队伍接过了江，对岸，
他还有一批战象，还有城池，还有殊死一博的资本。

    高老三带着弟兄掩埋了战友的遗体，很多人和对手紧紧抱在一起，根本无法
分开。愤怒的明军用钢刀把蒙古人的身体割开，不准他玷污勇士的遗骸。

    纸灰飞扬，朔风野大。达里麻透过千里眼，了望着对岸送葬的明军。真奇怪，
这些人对死者的葬礼如此看重，全没有战场上那种豪气。不像蒙古汉子，死了就
是回归了长生天的怀抱，生尽欢，死当睡。

    这些汉人就是奇怪，那个卖豆腐的小女子，明明看到自己的丈夫被杀了，居
然不肯顺从自己，一头撞死在城墙上。若是在草原上，刀快的就是英雄，女人理
当归强者所有，几千年都是这么过来的。还有那天城门口那几个奸细，明明自己
已经许诺只要他们投降就不杀他们，而且要待为上宾，蒙古人最重英雄，谁料到
他们居然用手雷把自己给炸得粉身碎骨。

    汉人的火器厉害，老子的火炮也不是吃素的，达里麻得意的想。经回回人改
造后熟铜铸造的火炮射程已经有了很大提高，宽阔的江面也可以弥补射程的不足。
连续三日来，他把城中的火炮全部推到江边上，严阵以待，如果明军强行渡江，
达里麻会再次让鲜血染红江面，一想到那满江的红色，他就兴奋的直舔嘴唇。他
喜欢那鲜血的味道，只要这血不是自己的。

    他不知到危险已经悄悄的临近，他只想弱者不可以生存，他没想到自己有一
天也会成为弱者，没想到自己下令大屠杀播下的仇恨种子会开出怎样的花朵。

    明军来得太快了，若再晚半年，云南城里的工匠说不定能制造出上好的开花
弹，以其人之道还治其人之身。那帮工匠还是太笨，梁王花重金派人潜入中原买
来了冶炼书，他们居然没给梁王炼出精钢来，也就是观普保这老家伙脾气好，要
是老子，早把这群不忠心的废物喀嚓了。达里麻用千里眼每天观察着对岸造木筏
的明军，观察得百无聊赖。傅有德看来一定要强渡了，对岸一连准备了几天的木
筏，把山上的树都快砍光了，不知什么时候他们才会准备好，没劲。达里麻需要
一些娱乐来消磨时间，他现在有些后悔把城中汉人百姓杀光的决定，这下连个做
饭的都没有了，在吃食方面，蒙古人的手脚还是笨了些。找些什么娱乐呢，他无
聊的想着，有了，去看看那个小回子。

    “来人”，达里麻高声叫道。

    一个亲兵应声走过来问道：“将军有什么吩咐”！

    “那个小回子怎么样了，死了没有”，达里麻问道。那个小回子是一个商人
的儿子，那个商人可真有钱，屠城那天晚上，他把所有珠宝摆出来，希望能换回
自己一家活命。珠宝，达里麻照单收了，人命？谁让他不是蒙古人，谁让他比车
轮还要高呢！

    小回子倒是条汉子，看着亲人在眼前被杀，居然不哭一声，只是念他的狗屁
经。老子把你给腌了卖到莫卧儿去，看你还念什么。达里麻想起小回子心里就痒
痒，越是倔强的男童越能激发他的兽欲。

    “回将军，那个小孩命大，还没死，已经能吃东西了”。亲兵匆匆回来报告。

    想着那个小孩的眼神，达里麻自言自语的说：“还真舍不得把他卖了，小家
伙有个性，对了，他叫什么来着”。

    “好像是麻哈麻”，亲兵回答。

    “麻哈麻，他们这些回回就不知道取个别的名字，怎么都叫麻哈麻，都不好
分”。

    “将军，他们就那几个名字，我砍了那么多，但名字不超过五个”亲兵残忍
的笑道，两个野兽般的笑声让江水发冷。

    “明军渡江了，明军渡江了”，带着些恐惧的呐喊声从江畔传来，当日王弼
的身影给蒙古人的印象太深刻，以至于提起渡江，有人就觉得腿脚发软。

    顺着喊声望去，达里麻看到一排排木筏被放入江水中，大明将士素缨白袍，
依次登筏，每个木筏间隔一段距离，缓缓地向自己这边划来。

    “过瘾”，达里麻大叫道，“准备火炮，把汉人全炸翻在江中”。蒙古火炮
掀去炮衣，露出黑洞洞的炮口。

    高老三蹲在木筏上，大手紧张地抚摸着自己的宝贝娃娃炮，江水现在已经开
了锅，密集的炮弹在木筏两边落下，溅起一道道水花。已经有木筏被击中，鞑子
用的炮弹不好，很少能炸开，但被砸中的士兵基本上是没救的，战友搂着他的尸
体继续前行，死，也要让他死在岸上，不然勇士难以瞑目。

    “稳住，稳住”，高老三大声命令着撑槁手，他这个木筏是特制的巨筏，目
标最明显，也最吸引火炮。炮弹击起的浪头震得木筏东摇西晃。

    在几个战士的努力下，木筏终于停了一瞬，就在在停顿的瞬间，高老三把手
中一直藏在肚皮上的火折打着了，“纭保木筏晃了晃，差点儿被震翻，几个士
兵手疾眼快，把掉入水里的撑槁手拉了上来。炮弹带着火光从木筏上射出，呼啸
着砸进蒙古军中，“轰”的炸开，黑烟中，几只胳膊大腿噼里啪啦地落下。

    “打中了”，木筏上的人大声欢呼。高老三吐了口吐沫，低声骂道，“打中
什么了，老子要打的是炮，不是人，再来”。

    木筏稳了稳，又一发炮弹飞了出去，这次近了，在江畔轰起了一滩烂泥。

    蒙古人调集好几门炮冲着木筏打了过来，高老三的木筏在涛间浪底窜动，一
枚炮弹把木筏砸掉一角，几个士兵栽进了江水，转眼失去了踪影。剩下的人用一
边用藤条绑扎着木筏，一边尽力改变着木筏方位，躲避炮弹。

    “纭保又一发炮弹飞出，不偏不倚地砸在蒙古炮位上，一门大炮被掀翻在
地，剧烈的爆炸声从那里响起，是附近的火药被点燃了。

    其他几艘特制的大木筏也慢慢划到了江心，发出了炮弹，有的落入蒙古军中，
有的落到江畔的泥地上，浓烟滚滚。

    娃娃炮的射程有限，木筏又难以稳定，所以火炮的干扰作用大于实战。新式
蒙古炮打得比娃娃炮远，但炮弹威力小。明军的炮弹威力大，但是娃娃炮射程短，
双方打了个旗鼓相当。

    大明将士显然吸取了上次的教训，没有密集冲锋，木筏之间距离很大，并且
不断地变换着航线，让蒙古炮手很难瞄准。这些木筏显然抱了分头上岸的念头，
根本不往一个地方冲。

    “老子上次用大炮好了，都打了一个快时辰了，还是没什么收获”，达里麻
懊恼的想。

    “不过上次用了大炮，傅有德这老狐狸就不会全线压上了”。他边想边自我
安慰。上次达里麻本以为会把傅有德的队伍全歼于江畔，所以不惜示弱让对方过
江，可惜最后还是功亏一篑。

    “纭保∫环⑴诘准确地落在蒙古炮位上，把炮手送上天空。

    哪里的炮打得这么准，达里麻惊诧地向侧面望去。

    千里眼中的景象让他大吃一惊，硕大的身躯不由得晃了两晃，在他侧后方的
岸上，无数身穿白衣的大明将士从地面上冒了出来，一杆大旗迎风招展，上面有
一个太阳，一个月亮，一个斗大的汉字“明”。

    “只杀不俘”，沐英一催战马，冲在了最前面。

    带领大队人马从下游僻静之处偷过白石江的功臣王飞雨虚弱地伏在马背上，
他好像说了些什么，可惜没有人听见。

    “复仇，只杀不俘”，山蹦海啸般的呐喊响起，直冲霄汉。

    酒徒注：家母病，酒徒无心写作，向vip 读者表示歉意。

    第二卷大风第六章彩云之南（五）

    太近了，不过四十几秒的功夫，大明骑兵已经冲到了蒙古军跟前，沐英挥舞
长刀，把身边的蒙古弓箭手劈成了两半。这股怒火压抑得太久，现在终于找到了
发泄地渠道，马刀被沐英舞得如车轮一样，画出一团白雪，雪球过处，红光四射，
对手身体被纷纷割裂。跨下的白龙驹也受到了疆场气氛的感染，“唏溜溜”一声
长啸，撒腿向人身上蹋过。

    方一通鼓，大明骑兵已经从仓促上前迎敌的蒙古万人队间透阵而过，白袍尽
赤。蒙古军被分成小组的大明骑兵梳出数道垄沟。未待他们喘息，马打盘旋，大
明骑士又在各自排长的率领下翻身犁回。

    与骑兵成剪刀型，步兵沿着河岸斜线排列，一边射击，一边梯次前进，子弹
如雨点一样打进蒙古军中，溅出一片片血雾。就在步兵身后，炮兵们支起娃娃炮，
把上万斤钢铁一股脑倾泻到蒙古炮位上，一门门蒙古火炮被送上了天，浓烟滚滚，
江畔的蒙古军乱做一团。

    瞬间的变故让达里麻手忙脚乱，仓卒派出的万人队显然抵挡不住沐英的骑兵，
在马刀的驱赶下，无数人抱头鼠窜，把后边上前支援的另一个万人队也给冲得七
零八落。正前方，明军的强大火力让蒙古兵不断后退，有人已经开始掉头逃命。
最要命的是，随着对岸一颗号炮升起，无数木筏放到了江中，傅有德持刀潮头屹
立，眼看就要杀上岸来，这次才是渡江的主力。

    “放箭，放箭还射”！达里麻挥刀砍翻一个逃命的部下，大声喊到。

    羽箭破空的声音被火铳声彻底淹没。正面的明军步兵停住脚步，开始和蒙古
人原地对射。一排朴刀手快步上前，用巨盾护住战友的身体。铁锅一样的头盔显
然是羽箭的克星，半空中落下的雕翎打在上面大部分被弹开。

    “妈的，震得老子耳朵这个难受”，柳明远被羽箭砸了一下头，放下手铳，
捂着耳朵骂到。

    “这甲真不错，搁别处我早完蛋了”，旁边一个团长笑着把胸前的白羽拔出
扔到地上，不顾甲缝中鲜血如注，继续端枪射击。与大队人马成一百多度夹角，
冲击得手的骑兵整理队伍，慢慢旋转角度，准备斜向发起新一轮冲锋，剪刀合拢，
七万多蒙古军就要被歼灭于江畔。

    “不能退，达里麻疯狂的大叫到，战象呢，怎么还没上来，快点，让战象冲
上去把对方的步卒蹋扁”。

    暹罗（古泰国）人的战象哆哆嗦嗦地被赶往阵前，听到炮声，大象吓得不住
后退。象背上的暹罗人显然不愿意继续给达里麻卖命，他们是梁王花重金借来的，
上一仗已经蒙受了很大损失，不愿意继续受损，况且他们也知道凭借战象未必能
制伏对手。

    “咱们撤吧，打不嬴了”！暹罗将领吞吞吐吐的说道。

    达里麻把手中钢刀一下子架到他脖子上，“撤，你有炮弹跑得快吗，给我上，
不然老子第一个剁了你”。

    呼啸而来的炮弹打断了他们的争执，对面的明军炮手显然发现了这里是鞑子
将领聚集的地方，开始集中轰炸。

    推开把自己扑在身下的忠心侍卫，达里麻一边大口吐着嘴巴里的泥巴，一边
喝令象群冲锋。他的声音中已经变调，那个和他争执的暹罗将领运气远远没他这
么好，半个身子都被炸没了，达里麻用手醐掳一下自己有些发痒的头皮，拉下了
带着内脏的半截肠子。

    “哇”，这回他把胆汁都吐了出来，杀过那么多人，刽子手第一次尝到了死
亡的恐惧。

    看到慢慢冲近的战象，沐英制止了骑兵的冲锋。战马没见过这种庞然大物，
有些受惊，被马背上的骑手死死拉着缰绳，不断在原地打旋。那些战象浑身披满
了厚铁甲，子弹打上去火花四溅。

    笑了笑，沐英稳住心神，方小侯爷，看你的了。

    在后边替沐英掠阵的方文勇早已作好准备，他和沐英都是朱元璋收养的义军
后代，自小生死与共，心意相通，沐英喜欢带队冲杀，每次都是方文勇替他掠阵。

    方文勇从身边的亲兵身上拔出了一只杏黄旗，轻轻摇了摇。

    “乒”一颗烟花被点燃，在半空炸出一支杏黄色的晚菊。

    几十门火炮一起停止射击，调转炮口对准战象走过来的方位。

    数百名士兵每人拎着一个奇怪的袋子冲到自己的阵前，掏出一个小东西，放
到地上，用火折子点燃。

    凄厉的惨叫声响起，无数个小火球拉着鬼哭一样的鼻音冲向战象。

    “轰”，大地晃了晃，几十发炮弹打到了象群中，掀起两丈多高的烟尘。

    尘埃落定，十几只战象倒在了地上，剩下的十多只战象掉头就跑，任背上的
象奴怎么拉也拉不住。

    大象发疯了，以骏马般的速度向达里麻本阵冲来，躲避不及的蒙古武士被撞
倒，蹋烂，整个队伍乱成了一锅粥。有人冲上去想阻止，被战象用鼻子卷起来摔
到一边，眼见就不得活了。

    小火球也冲到了蒙古人身边，筋疲力尽地倒在地上，不动了。

    是田鼠，蒙古武士终于看清了这些小东西。但是，究竟是火炮让大象发疯，
还是田鼠让大象发了疯，战场上没有时间让他们去考证。火炮直接把他们送上了
天空。

    第一波渡江者已经冲上岸，占领了一个落脚点，一炮接一炮地向人群中打来。
高老三边打边乐，“我说田鼠点着了尾巴就只会走直线，没错吧，这回我又立了
大功一件”。

    “好好打你的炮”，师长苏大朋恰巧从他身边冲过，笑着训斥道：“谁知是
炮打的，还是你那火耗子吓的”。

    高老三吐了吐舌头，单手抄起一发炮弹，推进炮膛，边调整发射角度边嘟囔
道：“至少有耗子一半功劳”。旁边的助手被他逗笑了，阵地上开始弥漫起胜利
的欢乐。

    身经百战的沐英不会给达里麻留任何喘息机会，骑兵再次冲来，绞杀着蒙古
弓箭手。

    踏着战鼓节奏，步兵又开始前进，轮番射击，每一排子弹都让一排蒙古人倒
下。

    傅有德一跃登岸，整顿队伍，沿着江畔，给剪刀型攻击队伍加长了个刀刃。
士兵们一边前进，一边寻机给被火铳打倒在地上哀嚎的蒙古士兵心窝补一刀。火
铳手一时不知怎么处理这种情况，微微停了停，他们从来没有演练过和其他兵种
这样配合。慌乱的蒙古军没有抓住这个转瞬即逝的机会，没等他们缓过神来，傅
有德的队伍已经冲到，目睹了这么多弟兄在面前倒下，所有人都抱着复仇信念。

    恨，他们太恨了，他们不想让任何蒙古人活着，白石江再次被鲜血染红，杀
人者的血伴着江水，滚滚东流。

    沐英见状，扬手把一个绿色号炮射入天空，示意方文勇注意向前移动火炮，
延伸射击，不要误伤自己人。然后调整本队，直接杀奔蒙古人的中军。

    “杀，只杀不俘”。大队人马跟在他身后如同一把尖刀，直刺蒙古军心脏。
后边的步兵也开始冲锋，明晃晃的刺刀映日生寒。

    达里麻终于明白什么叫溃败了，乱兵挟裹着他拼了命地向城池方向逃，子弹
长了眼睛般在后边追赶着他们，逃在后边的士兵被一层层打倒在地。不用想投降，
凡是被明军追上的，即被当场处决，在屠城时，他们已经扼杀了自己的活路。

    穿城而过，来不及带任何细软，蒙古人没命的逃着，自相践踏，身后的追杀
声越来越近，不断有人被追击的骑兵砍翻在地。达里麻趁人不注意，一个跟头滚
进路边的树丛，爬进一个土坑里，用枯枝和杂草盖住自己，一动不动，直到喊杀
声渐渐远去。

    脱下战袍，割掉胡子，找个小溪洗干身上的血迹，对着河水，达里麻看见一
张憔悴的脸。没有人再会认出他是平章大人了，所有的杀戮和罪责都离他远去。
抬头看看太阳，他选择了远离云南城的西北方向。

    第二天一早，达里麻胡乱采了几个野果，继续向西北走。傻瓜才会顺着大路
跑，两条腿能跑过四条腿吗？豺狼自有豺狼的智慧。大梁国肯定完了，他达里麻
才不会和大梁共存亡，他要保存自己。只要翻过这连绵不断的高山，绕过西番人
的土地，三个多月就可以走到达大漠边上，那里还在蒙古人的控制下，找个毡包，
讨一匹马，再向北穿过大漠，还能到达大草原，那才是蒙古人的故乡。被追杀的
滋味让他想起来都瑟瑟发抖，他不愿意再过这样的日子。回到北方草原去吧，在
那里，可以开始一个新的生活，不做将军，不再杀人，娶个不太好看的媳妇，养
一群羊。等到春天来时和老婆孩子一起用羊毛赶毡子，搭帐篷。

    达里麻不怕爬山，不怕没食物，无人旷野饿不死蒙古人，他们是天生的猎手。
正当他小心筹划着如何回到草原养牛放羊时，一阵急促的马蹄声把他的思路打断。

    是个黑衣人，不是白衣素袍的大明武士。达里麻心中一阵颤栗，差点儿坐到
地上。发现不是敌人的装束，脸上不觉流露狂喜。

    马背上的黑衣人从他身边快速跑过，带住马，用纯正的蒙古话回头问道：
“是达里麻将军吗”！

    “你，你认得我，快，把马匹让给我，回去重重有赏”！达里麻高兴的大叫
起来。天不负我，有了这匹马，可以更快的逃离明军的追杀。

    摇摇头，那人用蒙古话说道：“我只是确认一下你的身份，以免错杀好人”。

    是探子，达里麻猛然记起那天晚上死守城门放百姓逃走的勇士就是这般装束，
转身就逃，他永远没有勇气单独面对这样的勇士。突然，感觉到身子一轻，达里
麻看到自己飞了起来，半空中，这个刽子手听到的最后声音是：“曲靖城十万百
姓在地下等着你对质”。

    狙杀达里麻的是斥候旅长王飞雨，昨日他不顾身上的伤痛紧追敌军，一路上
活捉了数个蒙古百夫长都没问出达里麻的下落。把那几个吓瘫的家伙扔给其他士
兵处理，王飞雨埋头苦追，他不信老天不长眼睛，能让这个刽子手逃脱应有的惩
罚。

    直到天黑，王飞雨也没追到达里麻，凭借直觉，他判断出猎物可能抄小路跑
了。曲靖城附近的地形王飞雨很熟悉，他不仅是今年给平南军打听消息时来到过
这里。少年时的王飞雨曾立誓要游遍名山大川，云南是离他家乡最近的地方，是
他踏出四川的第一站。经元朝八十来年的统治，这里的各个民族都已经能和睦相
处。曲靖城中有做财主的汉人，也有还不起高利贷给汉人放羊的蒙古人。傣、壮、
摆夷，不下二十个民族的百姓阶层互不侵犯的生活在一起，逢上各自的节日，还
能招呼邻居到家中喝上两杯。半个月前，王飞雨还和部下一起走进曲靖郊外一户
蒙古人家，促狭地看着扮做行商的部下象喝药一样喝下蒙古人待客的奶茶。那个
蒙古老汉非常好客，见客人喝得太快，以为他们喜欢，特地又给每人倒上了满满
一碗，憨厚的看着他们把奶茶喝完才放他们离开。

    都是达里麻这个恶鬼，想到那些倒在血泊中的无辜百姓，想到不知多少年才
能让活着的人忘记屠城的仇恨，王飞雨发誓走到天涯海角也要抓住这个恶棍。曲
靖城外还有一条通往乌斯藏（西藏）的山路，翻越昆仑山可以到达朵豁锡拉部
（现新疆塔里木盆地），翻遍了城外各个可能藏身的地方，王飞雨认为走投无路
的达里麻可能会踏上这条牧人口中的死亡之路。果然不出他所料，经过一夜的追
击，王飞雨终于如愿以偿。

    找个土坑埋掉达里麻笨重的身子，拎着达里麻的人头跨上战马，王飞雨感到
一阵晕眩。被汗水浸入的伤口此刻开始传来刺骨的疼痛。他太累了，此时才记起
自己已经一日夜水米未进。留着肚子回去吃庆功筵吧，王飞雨苦笑，咬着牙，一
人一马踏上了回城的小路。

    回去的路是那样漫长，直到将近中午，才远远看见曲靖城，跨下的白马吐着
白沫，马上就要趴到了地上了。宝贝，快到了，已经看到了城门，摇摇晃晃如喝
醉了般的王飞雨安慰着坐骑。突然，他愣了一下，曲靖城门大开着，几个士兵泥
塑一般站在门口，透过空荡荡的城门，看不到一个百姓。

    又发生什么事了，应该还有蒙古人啊，大明士兵也该收操了，逃到附近的汉
人，大食人也该闻讯赶回来了，毕竟这是他们自己的家啊。王飞雨被寂静的城市
吓得有点儿发毛，冲着门口的士兵问道：“发生什么事了，沐将军呢”。

    守门的排长认识王飞雨这个全军皆知的好汉，上前扶恭恭敬敬的扶他下马，
低声回答道：“在城外江边上惩罚蒙古人，祭奠我大明将士呢”！

    “什么，杀俘”王飞雨有些不相信自己的耳朵，这在震北军可是从来没有的
事，想想昨天冲锋时沐英喊的话，他知道士兵没有骗自己。不行，我得去制止，
俘虏可以干活赎罪，王飞雨习惯性地想。

    “不光是鞑子兵”，那个排长淡淡的回答，仿佛司空见惯一般。突然他认出
了王飞雨马颈上高挂的人头，高兴地大声叫道：“是达里麻这个混蛋，恭喜将军”！

    附近几个士兵刚看完傅有德下令贴出的悬赏图，闻讯纷纷跑了过来，抓起人
头仔细打量，眼睛中露出既羡慕又佩服的神色。这可是黄金万两，加官一级的买
卖啊。

    “还有别人”，一阵不祥的预感冲上王飞雨的脑门，抛开这几个士兵，他翻
身上马，狠狠地夹了一下马肚子，奔对面的城门方向跑去。

    “王将军，升官后别忘了弟兄们呀”，小排长在他身后大声地喊。

    王飞雨已经听不见了，路边的景象证实了他的判断，男的，女的，老的，少
的，不断看到有蒙古人倒在血泊中。有的屋子顶上的烟囱里还冒着炊烟，但屋子
的主人已经倒在了自家门口。越往城里，情况越惨。

    “我不是汉人，我不是蒙古人，放了我的孩子吧，求求大爷了，我什么都给
你们”。一个女人哀号着冲到王飞雨的马前，战马被王飞雨用力勒住，愤怒的用
四蹄敲打着石板路面。

    “大爷，放了我的孩子吧，我什么都给你，我什么都给你”，女人显然疯了，
一手抱着王飞雨的马腿，一手解开自己的衣服，露出里边雪白的酥胸。路边不远
处的树上，一个两岁大小的孩子被弩箭钉在那里。那是怀柔特制的武侯弩，王飞
雨曾用他结果过无数鞑子兵。

    “禽兽”！王飞雨再也忍不住，大声骂道，嗓子一甜，一口鲜血喷在女人脸
上。

    “血，你流血了，嘻嘻，血”，疯女人吃了一惊，暂时忘掉了他的孩子，玩
着脸上的血突然笑了起来。“流血了……，起火了……。，杀人了……，杀人了，
别杀我！别杀我！我什么都给你们，什么都给……”。

    酒徒注：1 、关于火鼠破贼是云南民间传说，酒徒不敢尽信，为了增加故事
的可看性，涉及了一部分。猛将兄曾做过试验，据说老鼠尾巴被点燃时的确只会
跑直线。

    2 、关于屠城，本章所有屠城的故事都属于虚构，并非历史真实发生。无论
流哪个民族的血，酒徒都不愿意看到。

    3 、本节在vip 发表出来时曾受到很多攻击，酒徒只希望大家等本周看到下
一节再发表自己的见解。

    第二卷大风第六章彩云之南（六）

    “放”！行刑官一声令下，士兵打出一排子弹，半个身子浸入江水的蒙古人
纷纷被打倒，鲜血从水中慢慢的冒上来，慢慢在水面上扩散成殷红的花朵。

    刑场对面，成千上万柱香被点燃，身穿白衣的大明士兵用自己的方式祭奠着
昔日的伙伴。无数各族百姓兴高采烈的围观，每一队蒙古人被杀，他们都要大声
叫好。几个傣族老汉捡起石头丢向被绳索栓在一起的蒙古人，边丢边骂，“禽兽，
活该，活该，禽兽”！

    “拉下一队出来”，军官大声喝令，几个士兵冲到蒙古人中，把一串麻木的
男人女人拉向河滩。没被拉到的人向后躲闪着，庆幸自己又多活了片刻。

    “嫫，我怕”，一个蒙古小女孩大哭。

    “孩子，别怕，咱们就要找你爸去了”，女人安慰着自己的孩子，眼泪滚滚
而下。

    “预备……”，传令官举起右手的旗子。

    “纭保一声火枪响，打断了杀戮的信号。河滩上的被杀者以为行刑队开火
了，软软的倒下，惹得看热闹的百姓一阵哄笑。

    “刀下留人”！王飞雨疾驰而来，青灰色的脸上黑筋根根蹦出。

    王将军回来了，几个认识王飞雨的人高兴地迎了上来。

    “杀了达里麻那个狗贼了，老哥，真有你的”，高老三第一个认出了达里麻
的人头，高兴的把王飞雨从马上抱了下来。

    “杀了达里麻那个狗贼了”，兴奋以王飞雨为中心传开，不一会就传遍了全
军。

    “飞雨，你的伤怎么样了”，一会，沐英和傅有德分开人群，走了过来，围
观的士兵们纷纷给主帅让开道路。

    王飞雨把人头递到傅有德眼前，大声回答道：“禀大帅，飞雨幸不辱命”。

    “好，好”，傅有德接过人头，高兴的笑着，“来人，把人头挂在城楼上，
让他好好看看我们怎么进城的”。

    “王兄，你的伤不要紧吗，昨天你招呼都不打就消失了，沐帅很担心你，一
夜都没睡好”，高老三拉着王飞雨问道。

    “有劳沐帅挂怀，飞雨惭愧”，王飞雨忍住身上的疼痛，冲着沐英深施一礼。

    沐英赶紧伸手相搀，高兴的说道，“傅将军早上刚许诺杀掉达里麻者赏金万
两，官升两级，你这回又立奇功一件”。

    傅有德听到沐英的话，笑道：“你不用给部下请赏，此次入云南，王将军屡
立奇功，功劳簿都记满了，说话算话，王将军，本帅一定要重重褒奖你，奏明圣
上给你封妻荫子”。

    “多谢傅帅提携”，王飞雨对傅有德施礼道，“飞雨有个请求，望傅帅答应”。

    “好说，一概应允”，傅有德喜欢王飞雨这付谦虚的样子，高兴地回答。

    “达里麻已经伏诛，我军大仇得报，还请傅帅放了这些蒙古百姓”。

    “什么”！傅有德愣了一下，他以为王飞雨想趁机给斥候旅的部下讨赏，虽
然斥候旅归平南军管辖，傅有德依然愿意送这个顺水人情。没想到王飞雨居然提
出了这么一个要求。

    不光是傅有德发愣，周围的人全愣住了，一阵窃窃私语声从王飞雨身边传开。

    “王将军，你没说错吧”！傅有德阴沉着脸说道。

    沐英拉了拉王飞雨，把他拽到自己身后，陪笑着对傅有德说道：“傅元帅，
王将军太累了，让他下去休息吧”。

    没等傅有德开口，王飞雨倔强地从沐英身后走出来，站到傅有德面前，低声
说道：“傅元帅，这些蒙古人不过是普通百姓，不是鞑子兵，请将军放过他们”！

    “王将军”，高老三冲王飞雨直使眼色，他也觉得屠城不妥当，但这一仗让
傅有德部损失大半，不杀几个人，怎么能平息傅有德部的怒气。况且蒙古人先屠
光了城里的汉人和其他民族，这些活着返回的各部族也不愿意和蒙古人一起生活
下去。

    “不放”！傅有德干脆地回答，大声斥责行刑官，“怎么还不开火，天黑之
前给我处理完，否则不准吃饭”！

    行刑官吓得一缩脖子，飞快地跑向刑场，举起令旗。

    “不能杀”，王飞雨大声叫道，“大帅，王某愿用这次入云南所有功劳，换
这些蒙古人不死”。

    “放肆，还不退下，傅将军菩萨心肠，立完威，自然会放一些人活命”沐英
大声呵斥王飞雨。他也不想滥杀，但平南军和傅有德的旧部本来关系就很微妙，
作为副手，他不愿意和傅有德弄得太僵。另外屠城立威是吓唬别的城市不敢抵抗
的最好办法，当年蒙古人就是靠这着扫平天下，今天屠了曲靖城，下一个城市保
证不敢抵抗，到时候军队的损失会小得多。

    陪着笑脸，沐英冲傅有德抱拳说道：“傅将军，王将军考虑得也有道理，这
些人的确是百姓，给他们点儿教训就行了，如果杀光了，御使那边，不好交代”！

    “滚他妈的狗屁御使，就知到掉书包，他们怎么不到阵前来试试”，不提御
使还好，提起御使傅有德更加愤怒，“这些人无辜，现在放了他们，等他们恢复
了元气，会放了别人吗”。不好呵斥沐英，掉过头，傅有德又对王飞雨骂道：
“你心好，养狼崽子不怕睡梦中被咬死，我今天答应你放了他们，你问问死在城
中的无辜百姓答不答应，倒在地上的将士答不答应，岸边这些弟兄答不答应，那
些各族父老乡亲答不答应”！

    “不答应”，傅有德旧部悲愤的喊道，无数弟兄长眠在这红土地上，他们恨
透了蒙古人。

    “杀光他们，杀光他们”。周围的百姓大喊道，群情激荡，有大胆的百姓慢
慢围了上来。

    “不能杀”，王飞雨用单薄的身躯面对着数万道目光，大声吼道：“他们也
是百姓，他们昨天还是你们的邻居，蒙古兵屠城是衣冠禽兽，我们现在屠杀手无
寸铁的蒙古人算做什么”！

    羸弱的身躯上，双目如电，在这道逼人的目光下，围上的人群慢慢退了下去，
周围的士兵慢慢低下了头。

    “大帅，怨怨相报何时了，昨天蒙古人杀汉人，今天我们杀蒙古人，明天蒙
古人强大了再杀我们的后代，难道您忍心让我们的后人世世代代永远活在仇恨当
中，难道您忍心看着这片土地上的杀戮没完没了，大帅，求您了”！王飞雨直挺
挺的跪在地上。

    有士兵被他的情绪感染了，眼巴巴地看向傅有德。

    “不放，杀光他们，就没人能报仇了”。傅有德铁青着脸怒吼：“你问问这
些鞑子，当天达里麻屠城时，他们哪个求过情，哪个收留过一个汉人，收留过一
个回回，收留过一个摆夷人，只要有一个敢对着长声天发誓说他做过，我就放过
他们一家，有十个人敢对着长生天发誓，我就放了所有人，有二十个敢对着长生
天发誓，我傅有德就立刻自杀向他们谢罪，你问问他们，有吗！有吗！”

    不远处被绑在一起的蒙古人显然也听见了这些谈话，和汉人交往久了，他们
大多懂得汉语，有人惭愧地低下了头。屠城那天，他们非但没有帮住自己的邻居，
有不少人还趁机抢光了邻居的财产。

    “行刑”！傅有德推开王飞雨，大声命令道。王飞雨一时无言以对，眼睁睁
的看着那队人倒下。周围的看客又开始鼓噪，几个古稀老人冲着江边哭道：“儿
啊，该死的蒙古人下来陪你了，你瞑目吧”！

    不能再杀了，王飞雨咬着牙，用力想着办法，眼前又出现了那个劝他喝奶茶
的老汉，还有年少时穿越草原，围着篝火一起跳舞的少女，还有一起喝奶酒的蒙
古族兄弟。“我们本来是兄弟，我们都是长生天的孩子”，那个请他喝酒的汉子
醉后曾对他这么讲。

    在行刑官的指挥下，又一队蒙古人被拉到江水中，一个小男儿实在忍不住了，
大声哭叫着从绳索中挣脱，转身向岸上跑去，没跑几步，就被岸上的百姓截住，
棍棒石块一起打在他身上，顷刻就再也听不见他的哭声。

    人群哄闹着，尽情发泄着心头的仇恨，“再来几个，官军弟兄，我们替你们
动手”，衣衫不整的百姓分不出是哪个民族，大声请求士兵带几个蒙古人过来接
受他们的惩罚，被仇恨迷失的眼睛里已经没有了人类的温暖。

    “纭保火铳声打碎所有喧嚣，大家松开手里的棍棒，抬头惊诧地向枪响的
地方望去。枪声响处，大明士兵手握刀枪，紧紧地把王飞雨围在当中。人群核心，
傅有德面无表情的站在那里，王飞雨的三眼手铳冒着烟，顶在这位三军统帅的太
阳穴上。

    “放人，不然我就开火”，强忍住眼前的晕眩，王飞雨沉声命令道。

    “不放”！，傅有德生气的怒喝，“王飞雨，你到底是蒙古人还是汉人”。

    “我是汉人，但我们不能学鞑子那禽兽不如的暴行，否则我们也变成了禽兽”！
王飞雨大声回答。

    “拿下他”！，傅有德命令。

    “谁敢，动一动我就杀了大帅”！

    周围的士兵往上冲了冲，在王飞雨的怒视下潮水般又退了回去，看表情，王
飞雨不像在开玩笑。

    “飞雨，你这是何苦，为了这些不相干的鞑子，值得么”。沐英痛心地说道。
王飞雨智勇双全，加以时日必是一方统帅。斥候旅在他手中，严格的讲已经不能
再叫做斥候。今天这样一闹，即使过后傅有德不追究，王飞雨的前程也毁了。

    “沐帅，放人，不然我真的会杀了傅帅，我曾经是个江湖人，说道即做道，
别逼我”。

    “飞雨，你不是自毁前程吗，赶快给傅帅道歉，傅帅，王将军肯定是伤口受
风，烧糊涂了”！高老三给双方找着台阶。

    “放人，我没糊涂，有些事必须有人去做的，这些鞑子也是人，好几万”，
王飞雨着急的命令道，眼前景色渐渐模糊，用尽全身力气，他把双足插进河滩的
泥地中。

    沐英无奈地摆摆手，吩咐手下去解绳索放人。死里逃生的蒙古人诧异的看着
王飞雨这边，手忙脚乱地解开自己的妻儿老小，没有人让他们离开，他们不敢走，
在士兵的威逼下，呆立在江边瑟瑟发抖。

    “你们滚，离开曲靖，滚到云南城去给你们的梁王带句话，是好汉的就和我
们决战，如果敢再屠杀无辜百姓，我傅有德绝对不会让一个蒙古人活着离开云南”！
傅有德大声骂道。

    蒙古人如闻天籁，轰地一下夺路而去。有人脚下的靴子被软泥陷住了都顾不
上拔，赤着脚拼命逃远。

    “呸，汉奸”，一个汉族百姓走到王飞雨身边，把一口浓痰吐到他的脸上。
王飞雨没有去擦，任浓痰挂在脸上被风吹干。

    “汉奸，卖国贼”，几个士兵围着他，鄙夷地骂道。王飞雨垂着眼皮，似乎
不敢和人们对视。

    几个石子纷纷落在他的身上，“滚，滚”，方文勇气愤地把向王飞雨丢石子
的人赶开，心里说不出的郁闷。

    “王大善人，这下你可满意了”，看着蒙古百姓扶老携幼渐渐走远，傅有德
大声问道。

    王飞雨没有回答。

    “飞雨，还不快放下手铳给傅元帅赔罪”，沐英大声提醒，存了一分爱才之
心，他希望傅有德看在自己面子上不会追究。

    王飞雨依然没动。

    “飞雨”，高老三见事情有些奇怪，上前从傅有德头上轻轻地挪开王飞雨的
手铳。

    失去了支撑的王飞雨轰然倒地。

    “飞雨”，沐英冲上前抱住王飞雨单薄的身躯，王飞雨的眼睛里已经没有了
生命的光彩，身体慢慢地冷却。

    “飞雨兄弟”，高老三放声大哭，在众人面前掰开手铳，里面早已没有了子
弹，那是一只空铳。

    已经走出了地平线的蒙古百姓中有人转过身来，冲着王飞雨站立的方向拜倒，
他们不知道这个汉子已经停止了呼吸，他们对着恩公的方向五体投地。

    “流血了……，起火了……，杀人了，杀人了，……别杀我，别杀我，我什
么都给你们，什么都给……”。疯女人跌跌撞撞的走出城们，走进冰冷的江水中。

    一缕七色彩云从江面上升起来，缓缓遮住午后的日光。

    第二卷大风第七章国士（一）

    第七章国士（一）

    王飞雨死了，累死在白石江畔。虽然对王飞雨的才华感到惋惜，他的死还是
让沐英长出了一口气。由于装备和粮饷的原因，新旧军之间本来裂痕就已经清晰
可见，沐英不愿意让裂痕再加大。

    ‘如果王飞雨不死，事后我该怎么做’。灯下扪心自问，沐英暗自为自己的
想法内疚。他不赞成杀俘和屠城，但杀俘和屠城可以最大程度地打击防御一方的
士气，让今后的进攻更加顺利。做为一方统帅，沐英考虑更多的是厉害得失，而
不是应不应该。王飞雨所作所为的确不像一个职业军人，也许王飞雨的话给了他
自己的行为下了最好的注脚，‘我曾经是江湖人……’作为江湖人的王飞雨可以
更多的考虑一个侠字，而不是军事上的利弊。

    “有些事终究需要人去做的，我不想让我们的后代世世代代生活在仇恨中”！
这些话敲打着沐英的心。谁对谁错，一时怎能说清楚呢，反正做为军人，这种行
为永远不可接受。沐英叹了口气，开始在书案上给燕王朱棣写信，事情已经发生
了，现在最重要的是把其影响降低到最小。王飞雨出自震北军，关于他的死至少
要给燕王一个交代。此外，无论如何让步也得讨好傅有德，使其同意不再追究，
当个副统帅，真难啊。

    “其实，在他向傅有德举起手铳时，已经杀死了自己。没有任何一个军队会
原谅不服从命令并且胁持主帅的人”。辽阳城燕王行辕的议事大厅内，徐增寿长
叹一声，沉痛地说道。

    沐英的信用八百里快马送到，已经被圆桌旁的众人传阅了一圈。朱棣铁青着
脸，一言不发。李尧和李书林这对见面就要打嘴架的活宝也蔫了下来，周衡、林
火风这些民间出身的武将平素和王飞雨交好，更是黯然神伤。

    “唉”！常茂见众人都沉浸在悲伤或愤怒中，带头打破沉闷。“要说傅将军
也是，让蒙古人赎罪不行吗，云南的路那么差，让他们修上个十年八年的，还不
是生不如死”。

    “是啊，这不是和银子过不去吗，我们震北军从来不杀俘，也不虐待俘虏，
更不说屠城了，有罪的去干活赎罪，没罪的好好当你的百姓，杀光了谁干重活，
谁买北平的东西，简直是杀鸡取卵”！有人开始谴责傅有德屠城实在是下策，将
来留给御使话柄不说，还断了己方财路，和商人打交道久了，将领们多少染上了
些铜臭气。

    “用人也不是这么用法，明知道王将军受伤了，还派他去追敌，要是飞雨在
城内，一开始就制止，说不定还不会发生如此惨事”！梅义对沐英有些不满，按
他的推断，武安国被架空与沐英有直接关系，他的父亲牵涉进胡维庸案，一家可
以说都间接被武安国所救。虽然他不敢明着对沐英说三道四，心中还是觉得沐英
太圆滑。

    “不被派出，王兄也会主动去追达里麻的，那么多弟兄在城中被杀，王兄即
使到天涯海角也会给他们报仇雪恨”。徐增寿了解王飞雨的脾气，出身于军人世
家的他心目中王飞雨更像江湖豪客。

    “他们就不会拉住他，平南军的人都那么缺心眼，看不出王飞雨受伤很重来，
说到底还是不在乎”！周衡瓮声瓮气的说道。

    “我看燕王殿下还是尽快修书，把其他几个军从我们借去的人要回来，您看
看我们这仗都打成什么样子了，金山诸部和我们藏了一年猫猫，要是大家都在，
早把这些鞑子捉来修路了”。季沧海考虑的更多是辽东的局势和财政，这一年进
展不大，除了苏策宇在北海边上建立的基地财政上收益颇丰，常冒参股的毛料纺
织业蒸蒸日上外，其他人无论军事还是经济上斩获都很小。从高到低，很多将领
被朱元璋下旨抽调或被威北、定西军借走，新补充来的军官还没适应火器做战，
震北军实力大减，有谁不怀念兵强马壮的日子。

    “就是，借去了不重用，算个啥”！

    “是啊，王将军若在我们这里，会这样英年早逝吗”！

    话题一开，纷纷转到对“肢解”震北军的行为表示不满上。

    朱棣用手指轻轻敲了敲桌子，制止了大家没头绪的乱谈。大家提到这些都是
他这个王爷控制不了的，没有武安国的一年，他累多了，但通过亲身体验，学会
了更多东西，看问题也更深刻了一些。朱棣知道大家都希望武安国归队，他何尝
不希望这样，但是父皇那里，明显是要把武安国架空，把他的势力从震北军中清
除干净。朱元璋在用自己的实际行动给儿子上着权术课。把李陵、王浩、张正武
这些人要回来，那比登天还难。现在他朱棣应该做的事更实际一些，今天首要任
务是稳定北平一系的军心。

    清清嗓子，朱棣带着些哀伤的口气问道：“傅有德将军给朝廷的奏折怎么说，
北平的报纸上怎么说，你打听过了吗”。

    没有指明问谁的话，肯定是问侍卫团长张正心，只有年龄和朱棣相近的他可
以不被称呼名字或官衔，二人平时惯了，他称呼朱棣也常常没大没小。

    “问过了”，刚才一直没开口的张正心见众人把目光都投向自己，低声答道
：“傅将军写了折子给飞雨兄请功，说这几仗斥候旅战功居首。据说没提王将军
抗命和劫持主帅的事情，皇上好像从别的渠道知道了一些，如何处理还没定夺，
只是说让沐英写一份详细的奏章上来，把王将军的功劳写清楚。但是王弼和金朝
兴两位战死的将军都加封了爵位，让他们的后人继承。战死的将领除王将军外都
把灵柩送回故里，风光大葬。北平的报纸把王飞雨飞夺普定城，夜追达里麻的故
事写成了评书，现在茶坊酒肆很流行，大家都说他是震北军的英雄，这回《春秋
》和《新报》倒异口同声”。

    又是郭璞干的，先造声势。朱棣暗暗点头，人都死了，何必再追究他那么多
是非呢，没有王飞雨，云南半壁江山能那么快安顿吗。这回震北军的声威又能提
高不少，郭璞是个大贤，知道尽最大可能的利用有利的一面，自己应该学学。想
到这，他略微提高了些声音命令到：“镇耀，抄一张陈士泰那张起死回生的药方，
连同我的回信让下书人一起给沐将军带回去，还有，让把最新的火铳，射程最远
那种，调五百枝，到安东着周家的船运公司用最快的船从海路运到廉州府（今广
西省合浦县），我信上会写明了让沐将军派人到那里交割”。

    “这”？镇耀犹豫了一下，低声提醒道：“陈士泰的那个方字可是我们震北
军专用秘方，我们今年用这药换了大量的银两补充军需，云南那地方是盛产三七，
方子传出去，将来我们收入会大减，说不定连药都被他们的给顶了”。

    这句话说得很实在，五百枝加长火铳是今年北平才造出来专门装备攻坚部队
的，射程能达原来的一倍半，枪管细了很多，制造工艺也复杂了很多，为和原来
的火铳区别，这种火铳叫更名叫火枪，每枝要价三百多两银子，震北军也只订了
千余枝。朱棣给沐英送礼物可真舍得下血本。比火器更宝贵的是那张陈士泰的疗
伤圣药方子，相当于今后平南军的金疮药可以自给，辽东三府自断一条财路。

    “火枪的钱从燕王府的内驽里出，正心，你让拿给军需官，圣药只能交出去
了，以免更多人死伤，为了让王兄身后风光，拿什么和他们换我都乐意。你们听
着，以后无论谁调离震北军，走多远，我这里永远都是你们的老巢”。朱棣沉声
说道，声音有些不快。

    众人见此，不好再表示反对。周衡崇拜的看着朱棣，感动得眼圈发红，带头
站起来报拳说道：“多谢燕王殿下，我们替王将军谢谢您了”。

    “不必了，如果他在震北军中这样做，我会亲自送他到军法处，你们知道会
是什么样的结果”。朱棣声音一寒，让在座的军官们打了个哆嗦。“但他死在了
平南军中，虽然这事做得鲁莽，毕竟是我们震北军的人，不能置之不理。此事下
不为例，徐将军，飞雨生前介绍了几个族人来投军，先安排到你的军官教导团里
吧，你负责把他们带好，让王家门楣光耀。还有，老将军从指挥学院那里给我们
选出来的军官抓紧点儿训练，尽快让他们掌握我们的打法”。

    “我？好，就这样”！徐增寿有些走神，犹豫了一下回答道。军官教导团是
震北军为了让朝廷增派来的下级军官掌握震北军的特点和战术而专门设立的，朱
棣的理由是既然他们都经过徐达老将军掌管的军校培训，徐增寿自然有义务把他
们教得更好。这个理由让徐增寿不好推脱，只能硬着头皮接下来，一接下来就粘
在了手在，新的军官不断派来，徐增寿的弟子一批接一批没完没了。

    李尧等人是朱棣旧部，素知道燕王仗义，此刻又暗自庆幸自己跟对了一个明
主。这批礼物送出去，等于直接向沐英和傅有德表明了燕王朱棣本人对王飞雨曲
靖事件的态度，五百枝新式火铳，给足了二人面子，谁也不会为了一个死去的人
和皇上面前最红的燕王殿下过不去，到时候沐、傅二人的奏章上自然该大事化小
的就大事化小，只要二人明确表示不追究，其余一切都好办，至少王飞雨的家人
不会受到牵连。

    又吩咐亲兵给王飞雨家人送去一大笔银子，着落北平的保险行按阵亡待遇提
供抚恤。朱棣结束了关于王飞雨的议题。这种圆桌会议的风格在震北军一直保持
着，大家也习惯了这么议事。被调到别的军团的王浩等人写来的信对此充满怀念，
隐隐也透露出在别人手下不得志。有个别低级军官早就恳求燕王调自己回老部队，
宁可再从小兵干起。当然，他们顶头上司的告状信朱棣也没少接。

    “正心，让参谋部的人进来把入冬前各个卫所的建设情况给大家说一下，包
括那些商栈，金山诸部今年被我们折腾够呛，他以为到处乱窜就能把我们拖垮，
咱们让他战马都没时间下崽子，看谁先撑不住”！徐增寿对着张正心吩咐。

    一会，几个行军参谋走了进来，把一张硕大的地图挂在了墙上，沿着混同江
（松花江）一线由南向北，撒叉河、朵沿、扶余、木里吉，数十个红色的星号连
成一线，如同一条绞索紧紧的勒在了金山诸部世代居住的土地上。每一颗红星代
表一个城堡，最北边，两个大大的红星如匕首一样刺进金山部的身后，那是卫青
堡和去病堡，苏策宇的独立旅驻扎在那里。金山部活动的范围已经被震北军牢牢
压缩在扑鱼儿海一带，三面被围。

    徐增寿指着地图，向大家逐一解释目前的局势，各路将领最近才从不同的战
线上调回，急需了解全局的况。冬季蒙古人没能力开展骚扰性进攻，震北军也没
能力集中力量进行扫荡，双方都趁着冬季调整，准备明年的角逐。

    “金山部不服从蒙古大汗的命令支援高丽人，已经被蒙古诸部开除出列，所
以我们今年进攻金山部时，大漠东边的蒙古诸部表面上没给金山诸部提供任何帮
助，但是辽东这里地方太大，金山部这种不接触的战术的确很有效，基本上他们
是打了就跑，以破坏为主。经地方官员实践，这种堡垒的防御效果非常好，完全
可以支撑到我军主力来援，下半年这种堡垒曾让金山部众吃了不少亏……。”

    那种堡垒是参照北平书院西洋教师的建议设计，选址在地下有水源的位置，
平均每方圆百里建立一个，堡身完全采用砖石结构建造，非常封闭，只有一条通
道可以入堡。平时堡中的居民在周围的土地上开荒、伐木或渔猎，蒙古人来袭，
所有人都躲入城堡。城堡顶端的烽火台点起狼烟在草原上可以把信号传得很远，
里边的储藏的食品和武器足够守军支撑到驻扎在要冲的震北军来援。在和平时期，
每个堡垒既是商队的落脚点和交易点，也是地方官员的办公所在地。

    本来金山部针对震北军进攻采用的战术是，你打你的，我打我的，震北军进
攻部落的驻地，蒙古部落立刻放弃家园。躲开震北军主力，然后利用草原的广阔，
流窜到震北军侧后进行骚扰。那些马背上的民族来无影，去无踪，着实令人头痛。
去年已经有生活在碎叶府辖区的小部落开始在大明和金山之间摇摆不定。十四年
春，震北军因为自身实力有所下降，及时调整了战略，采用步步为营的方式，凭
借堡垒压缩金山部的生存空间，收效比野战稍大，基本上已经把金山部的势力从
混同江一线清除干净。

    看徐增寿介绍到差不多，朱棣接过话题“各位将军，今冬把大家招回来在辽
阳休整，同时希望大家尽快和自己的新部属相互熟悉，明年开春，即是我们和金
山部决战的时候，希望到那时大家别向震北军脸上涂鸦”。

    “燕王殿下放心，只要明年春天草一放绿，我们一定不再让大地上再有金山
部这个名字”。

    “是啊，我们整训过后，兵精粮足，就像当时和殿下与武侯一起出关………”。

    众人你一言我一语的回应，开始彼此探听起对方负责区域的情况，顺便交流
和游牧民族作战体会。

    徐增寿看看众人高兴的样子，起身退到了隔壁的地图室，静静地一个人对着
阴山北面的地图发呆。他不想扫大家的兴，但是对明年春天的战局不觉乐观。据
沐英的信上所讲，蒙古人的火炮射程已经比原来远了很多，基本上达到了大明这
边轻型炮的水平，这样，震北军的攻击力就打了折扣。加上地形不熟和人数限制，
控制目前区域都有些吃力，一战定江山更是不切实际。寒冷的冬天阻挡了双方前
进的脚步，对震北军和金山部都是一个喘息的机会。震北军在总结，对手也在进
步。况且目前所有战略都建立在蒙古诸部不插手的假设上，经过这几年调整，草
原上的汉子应该恢复了实力，脱古思帖木儿不会放弃自己的族人，也不会放弃对
中原的窥探。

    大明目前最大的问题是对战争准备不足，海上除外，陆地上的几支部队中，
震北军相对来说还是准备最充分的，威北、定西、安东三军火器还没配备整齐，
新旧军官们之间的磨合也需要时间。今年朝廷贸然对云南开战，绝对不是一个上
上之策。虽然从战略角度来讲，收复云南势在必行，任谁都不会放任背后时刻有
把刀插在那里，何况天下白银七分出自云南。但这个出兵时间的选择明显不对，
云南属于脱古思帖木儿的属地，大明和蒙古的和约是互不侵犯。虽然和约早晚有
一天会被其中一方撕毁，但绝对不该在这个时候违约，毕竟新旧军的交替还没完
成，大明还没做好全面战争的准备。一旦开战，从大宁到凉州，上万里的战线上
要面临蒙古人的入寇。以大明目前国力，阵地战上宇内罕遇对手，怕就怕蒙古人
以破坏为目的进行掠夺。这样一来，不知多少村落毁于战火，多少百姓家破人亡。

    “如果武侯还能在皇上面前说上话就好了，他一定会阻止收复云南的行动”。
徐增寿不甘心地想。徐达不问军事，李文忠只管京城和大内治安，朝中再没有人
能看得那么远。皇上被吞噬天下的梦想烧得恨不得明天就看到军队翻越大漠，直
捣黄龙。他身边的春、夏、秋、冬四辅官，丝毫不通军事，表面上人才济济的大
明实际上有用之才非常匮乏。

    提笔给璞英、蓝玉各写了一封信，把自己对时局的担忧告诉对方，然后又以
晚辈之礼给冯胜备了份厚礼，托人告诉他自己认为明年春天边界上会有危机。做
完这些自己认为应该做的事，徐增寿心绪慢慢恢复平静。不能从全局上着手，局
部修补一下也算尽了微薄之力。摇摇头，他自嘲的想，“但愿我是杞人忧天，但
愿。武侯，贤妹夫，希望你能早日东山再起，再晚，恐怕你在军中的所有心血都
将荡然无存”。

    “阿嚏”，武安国在家中打了一个喷嚏，入冬了，江南的淫雨让外面的天气
潮湿阴冷。屋子里的水炉子也驱不散他心头的寒气。一张丝帕递到他手上，温暖
的小手在身后把他抱住，刘凌把脸贴上丈夫坚实的脊背。

    武安国听说王飞雨的死讯，脸上没露出半点儿悲伤。只有刘凌知道他心里很
痛，痛得在寒风中显得有些驼。凄风冷雨无情地摧残着这个汉子，刘凌不知自己
如何去安慰他，只能尽力护住他的背。

    拍拍妻子的小手，武安国轻轻地表达出自己的安慰。整整一年多了，看着自
己的兄弟在阵前流血，无力去救他们，也无力反抗各方面的攻击，这种日子他过
得实在艰难，好在有刘凌陪着他，两人牵手的路总比一个人好走些，至少没那么
寂寞。

    “凌，今天宫里怎么样，和皇后聊得开心吗”！武安国尽力找些令人高兴的
话题。

    提起宫里，刘凌不由得笑了，灿烂的笑容如雨后阳光。“开心，几个公主围
着我用鸡蛋和蜂蜜配制你发明那个面膜，连皇后都贴了一脸黄瓜皮，不小心被皇
上看到了，吓了一跳，连连骂我们暴殄天物，说你不务正业”。

    “务正业，我倒是想，你肯吗”，武安国暗暗的想，古人所谓求田问舍，也
是这样不得以吧。

    第二卷大风第七章国士（二）

    国士（二）

    “不务正业”，朱元璋在御书房里笑骂了一声，把一本奏折扔到了脚边的字
纸篓里，伸手抓起龙案上水晶琉璃盘内的一条黄瓜，一口咬掉小半，然后在摇椅
上舒展四肢，尽情享受由垫在脚下的摇蹬来回晃动带来的舒适感。

    他喜欢这冬天黄瓜的清香，贫苦出身的他觉得这东西比昆仑山的蟠桃还爽口。
黄瓜是科学院在水西门外的暖棚里试种出来的，刚刚上市，除了拣上好的供应大
内外，其余每日限量卖给京城百姓，无论购买者背景如何，一律排队，每人每次
所购各色蔬菜不得超过十斤，害得豪门大户的仆人和酒楼的伙计不得不头天晚上
去城外排队。

    奏折是当值的冬官（四辅官之一，地位相当于后来的大学士，参见明史）吴
源写的，通篇支支吾吾的弹劾驸马武安国弄奇技淫巧有伤风化，但通篇都没拿出
一个证据，想到下午吴源求见时那面红耳赤的样子，朱元璋不觉哑然失笑，“不
务正业，这些老夫子，和南宋那些鸟人一个样，放着国家大事不去关心，专门在
女人身体上做文章”。

    脆脆地嚼着嘴里的黄瓜，朱元璋对这些读书人又气又乐。“有什么不好明说
的，不就是把女人的肚兜给改成两块布吗，朕早就知道了，还用得着你来告状”。
那两块布是胸罩，本来是武安国夏天时教刘凌所做，二人的闺房之物不知怎么就
传入了宫中，妃子们觉得这东西戴了比胸口缠白布舒服，慢慢的就风靡起来。

    “楚王好细腰，宫人多饿死”。有好事的宫女又把这个东西传入了民间，松
江府的商人看准了商机，居然找乡下女子在家中订做，然后再高价卖给大户人家。
到现在已经发展出绸、松江布、辽东毛料，和双层加香囊的数个品种，秦淮河上
的女子几乎每人都拥有数个，换着花样戴，她们不需要像大户人家女子那样把胸
口缠起来，所以也不用宫中那种紧绷收缩型的，反而在夹层中垫上丝绵，让身体
看起来更凸凹有质。

    朱元璋想像老夫子们在家中暴跳如雷的样子，就觉得开心。“估计这吴源是
被家里的老婆孩子给气着了，所以到朕这里来告状。不过得让皇后少招刘凌这小
丫头进宫几次，不然朕的皇宫也要闹翻天了，那黄瓜是往脸上贴的吗，一斤要四
钱银子啊”。

    晃晃摇椅，伸手又拎了一根黄瓜，朱元璋美美的体味冬天的味道。要说不让
刘凌进宫来，他还真舍不得，这个义女隔三差五就会拿一些稀奇古怪的东西孝敬
他和马皇后，比亲生女儿还要体贴。这御书房的摇椅，是那个武安国设计的，装
废奏折的字纸篓，也是出自武安国之手，包括桌子上的水晶琉璃盘，都要和武安
国扯上关系。虽然都不是什么值钱玩意，但细微处见到温馨，现在披阅起奏章来，
要比原来舒服多了。武安国的好处，朱元璋一时半会还真数不完。

    秋天的时候，武安国向他提出购买城外那块农田，朱元璋还以为武安国想学
刘备求田问舍用韬晦之计对付自己，暗笑着把那块地批给了科学院。结果没几天，
就有御使弹劾武安国僭越，在城外盖的水晶宫比皇宫还华丽，朱元璋暗地派锦衣
卫去查探究竟，锦衣卫回报说那个像水晶宫的房子似乎是个豪华菜园子，周围用
砖砌了矮墙，高处和房顶上用钢架镶了玻璃。据说不是武安国一人的产业，是科
学院农牧科与松江府的商人余翰宇纠集了一群京城商家合股建的，说是要夺天地
之造化。除了玻璃棚外，还建了水塔为里边供水，装了水炉子为里边供暖。里边
没有沟渠，而是地下埋了水管，地上用了会自己转动的喷头给蔬菜撒水。

    为什么一个菜园子还要动这么大干戈，入冬时分，朱元璋就知道了答案。武
安国把第一批蔬菜大张旗鼓的送入了皇宫，黄瓜、豆角、蒜苗、韭菜、大葱、萝
卜，夏天平平常常的东西在此时则成了奇珍，庆祝沐英攻克普定的御宴上的主角
就是这些蔬菜。此后每天凌晨那个水晶大棚外就排满了等待购买蔬菜的长队，京
城达官显贵多，就是卖成一两金子一斤也有人吃得起，当初犹豫着出钱合股的商
人们现在每天数钱数到手抽筋。据说里边还有各色水果，虽然是两年后才可以在
冬天采摘，已经有人提前开始预订。商人们“体贴”来购买蔬菜的人排队排得辛
苦，专门在水晶大棚外建了客栈，收费供客人们歇息，按大时（古代中国时辰，
相对于小时）计价。

    那个玻璃大棚尽管日进斗金，农牧科还不满足，居然把建立和维护水晶大棚
的方法刊刻成书，放在客栈中高价出售，凡是购买了上面有武安国签名花押种菜
书的商人，都可以聘请科学院农牧科的博士、助教到其家乡去指导如何建立和维
护蔬菜大棚。这些优惠条件对江南这种冬天短的地方诱惑尚小，对黄河以北的地
区简直就是上天的恩赐，要知道越往北冬天越长，漫长的冬季里无论家里再有钱
也见不到一点儿绿色。真是什么人带什么兵，科学院的博士们才跟了武安国这么
几天，很多人就放下了读书人的斯文。各科纷纷出书卖起自己的学识来，还美其
名曰为国库节约开支。

    “皇上，时候不早了”，当值太监小心翼翼的提醒，脖子上不是很清晰的喉
头微微上下滚动。心道：“皇上怎么好这一口，怎么这破玩意到了冬天就这么香”。

    朱元璋回头看了看他，伸个懒腰，把御案上批阅完的奏折又翻了翻，笑道：
“是不早了，摆驾静怡宫，朕今天要到丽妃那里”，又用手指了指桌子上的黄瓜，
对当值太监道：“你们几个把这些分了吧，过了夜就没味道了”。

    “谢皇上恩典”，几个太监一同施礼，干脆利落的服侍朱元璋披好辽东进贡
来的雪貂皮大氅，摆驾向后宫去了。留下来洒扫的太监眼巴巴的看着桌子上的黄
瓜，不住地咽吐沫：“他奶奶的，什么破东西，等到了夏天，老子买一车，想怎
么吃就怎么吃”。

    很多东西就是这样通过皇宫给推广了出去，经皇帝亲口称赞、大臣交相追捧，
科学院想不赚钱也难。院里博士们慢慢发现这个不怎么约束大家的武侯爷可爱之
处，反正自从进了科学院腰包就没空过，发明了赚钱东西或古怪东西的人被按照
院里边的措施重奖，跟着打下手的也能捞到不少油水。最便宜的是同文科，只要
翻译一本西方书籍出来，无论是否赚钱都会得到奖励。虽然如此，同文科的博士、
助教们还是尽量拣能赚钱的翻译，夏天的时候推出了那个叫被人家灭国的什么希
腊的蛮夷折子戏，曾经轰动一时，卖得京城纸贵，俄狄浦斯王那不可抗拒的命运
深深地打动了人心，连对蛮夷之书嗤之以鼻的大儒们都泪湿青衫。几个戏班子还
把它排了出来，四处上演。洪武十四年夏天，京城百姓中曾流传着这样一句话，
如果想看哪个人哭的话，那最好的办法是请他到戏楼里看《窦娥冤》，如果他还
没落泪，再让戏子们唱一出《俄狄浦斯王》。

    科学院出品的图书中，也有武安国写的一本。此书出版的第一天，就卖断了
档。并不是因为写得好的缘故，而是有人成心想从此书中找茬，出武安国洋相。
一个自己名字都写不利索的武人写书，肯定是想让人笑掉大牙。

    第一次读这本书的人当场都愣住了，书页上端端正正写着两个大字，求索，
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。屈大夫的千古名句让大家多少收起些玩笑之
心，看里边立了什么言。第一页，是一个目录，写明了书中章回名称和页码，按
北平书院翻译西方算术书的习惯，横排版。大家摇摇头，这虽然不算什么大问题，
但至少让书档次显得差了一筹。接着向后翻，里边居然是街头巷尾的白话。书的
价值在众人心目中又矮了三分。不过这个武侯爷好像就会说大白话，所以也可以
谅解。当众人摇着头关注具体内容时，终于明白了这根本不能叫一本书，充其量
只能算作一个手记，记载正是武安国和科学院的博士们一起发现事物的过程。

    “取红丹50克放在玻璃甑中，甑口套一段猪肠，扎紧，猪肠另一端放入水中，
肠口伸入一满水倒扣的窄口小玻璃瓶。用酒精之火加热玻璃甑，红丹渐渐褪去颜
色，可见水银在甑中滚动，此时再看玻璃瓶，被不知何气从水中托起，待瓶中气
满，立刻取盖子将瓶口盖牢，灭掉酒精火，……”

    像看江湖术士变戏法一般，众人奇怪的看着书中的文字和插图，不得不承认，
这些文字写得和罗贯中的三国一样引人入胜。武安国的书中并没有告诉大家瓶子
当中得到了什么气体，只是用图片和文字演示了整个操作过程，及取得气体后的
相关实验。当写到铁丝在气体中剧烈燃烧时，第一回结束，没告诉大家得到了什
么。

    第二回写的是缓慢的加热硝石，同样可以得到让铁丝燃烧的气体。这种气体
可以让带火星的木炭再次燃烧，这一回带着悬念结尾，向读者提出这些气体究竟
是什么的疑问，显然这不是身边的风。

    第三回却抛开前两回所做之事不谈，把一个湿铁片放入了倒置于石灰水中的
空玻璃瓶内，记载了十余天后参加实验的博士一同发现空气少了两成，铁片锈蚀
严重。剩下的气体内放入燃烧的纸条，立刻熄灭。

    第四回写的是把点着的木棍探到玻璃瓶内，瓶口压入石灰水中，一会火灭，
空气减少依然是两成多。

    书的结尾证明日常生活息息相关的风，即空气中有一种道家所说至阳之气，
可以让铁、铜燃烧。，

    一些人读到第二章即放下了，大多数人被生动的画面和介绍所吸引读到了最
后一章，最后一章告诉还告诉大家除掉至阳气之后的气体不是纯阴之气，图解说
明了里边通过石灰水和木炭后可以虑掉一部分浊气。剩下的纯阴之气无色无味。

    武安国的第一本书就这样结束，结尾之处武安国认为给事务下结论需要通过
事实来验证，只有合适的依据才能得出具体结论，如果论据据错了，结论即使看
起来再天经地义也是错误的。诸子百家之言并没涉及到事物的细微之处，这些细
微之除需要一点点去发掘，科学院愿意为发现新事物的人提供巨额赏金。

    那些实验武安国在去年就和知物科的博士们一起做过，他身边的人都几乎知
道怎么做，但没有人这样像写故事一样解释整个过程。这个武侯爷行事就是这样
出人意料，大多时候人们都不明白他在做什么，他求田问舍也好，著书立说也罢，
直到结果出现时，才让人追忆起他开始的过程。除了提及辽东和云南的时候，人
们才能从他眼中发现一丝忧虑，大部分时间内，他是快乐的，快乐地做着大伙看
不明白他自己认为应该做的事，慢慢地侵蚀着帝国的根基。

    京城的冬天虽然寒冷，有一个好去处却可以为贫寒的读书人遮风档雨，那是
洪武十四年由科学院出资的建立的图书馆，用一个蒙古王爷废弃的宅邸改建而成，
有四十多间屋子，院子里有三株南唐时的古松。宅邸的大门白天一直是敞开的，
无论是达官显贵，还是贩夫走卒，只要识字，就可以凭自己的名字和一两白银领
到一张借书牌。牌子上刻了他的名讳，凭借这张牌子他今后随时可以出入任何一
间屋子，选择任何一本书阅读，在他们读书时，图书馆的仆役免费为他们端上茶
水。这个图书馆及日常开销是松江府商人捐赠的，作为交换，他们拥有购买科学
院发明的优先权。余瀚宇就是凭借这层关系成了玻璃大棚的最大股东。

    图书馆内按科学院所涉及的科目陈列了各种书籍，先秦百家也收罗到其间。
北平复古儒家的经典之作，江南儒家领袖的立言之文，均有收集。当然也少不了
读书人都喜欢的《北平春秋》和《北平新报》，还有一份新的报纸是京城商家秋
天时才创立的，叫做《江南新闻》，也许是离皇城近的缘故，《江南新闻》的原
则是记录最近发生的事，不做任何评价。什么松江的布匹卖到了维查耶那加儿，
赚回了大把的金子，什么邵云飞的商船在吕宋遇到了海盗，双方打了一天一夜，
最后邵侯爷黑吃黑，大赚一笔路费。什么巴赫马尼（古印度的一部分，存在于1347~1526）
的使臣前来朝拜，在松江府迷了路，大叫天堂不过如此。经证实和未经证实的消
息还有那些海商的旅游见闻，隐隐的民族自豪感让人读着痛快。这些放在大堂的
报纸对正在国学读书的年青学子最有吸引力，而年纪大一些的学者则喜欢到不同
的房间去寻找符合对自己有用的书籍，掌管制造局的周无忧和他麾下的干将是杂
学部的常客，那里边关于西方算术、几何的书籍对他们开发制造武器大有裨益；
自以为饱学的鸿儒们则喜欢钻进故纸堆中，先秦的诸子百家正对他们的胃口；靠
给戏院、酒楼和画舫写曲子为生的落魄文人则喜欢钻进艺文部，里边的西方神话、
悲剧、喜剧是秦淮河上的新卖点；最冷清的是西学部，柏拉图和亚里士多德等人
的作品经同文部聘请通事从回回文转译成白话，再过滤成文言，味道如同嚼蜡，
连武安国事先设想的批判都没有人屑于去批判。这个阅览室连续十天不打扫也不
灰凌乱，偶尔走进来的读书人感兴趣的是《马可波罗游记》（1298？），那个人
走过的漫长旅途所见所闻丰富了少年人的梦想，书后所附的马里诺萨努托地图展
示了一个比武侯地图更细致的西方。

    “我爱吾师，吾更爱真理”，远在北平的灯下，伯文渊如获至宝般翻看着辗
转从海外带回来的《物理学》、《气象学》、《政治学》、《伦理学》、《修辞
学》、《范畴篇》（亚里士多德作品）三十多卷，用回回文写下了他一生中的不
朽名句：“道法自然，儒家的义和法家的律法皆以道为根本。大道面前，人生而
平等，即使人们的地位、天赋和财富等方面不可避免地存在着差别，但人们至少
都有要求维护个人尊严的起码权利，正义要求法律应当认可这些权利并保护这些
权利。”

    第二卷大风第七章国士（三）

    国士（三）

    刹那花满枝桠，每逢春来，灿烂还依旧。

    江南的春天来得早，才到二月，各色的花儿就熙熙攘攘地挤破东风，傲立于
指头，街头巷尾的集市也越来越热闹，就连报童的叫卖声听着也分外悦耳。

    “买报了，买报了，沐元帅攻破大理，段氏兄弟束手就擒”。

    “看报，看报，苏策宇大败蒙古鞑子，血溅捕鱼儿海”。

    “瞧一瞧，看一看啊，新印的北平新报，北平书院发明铁罐装肉，三个月不
会坏啊”。

    “看看科学院的新玩意啊，农牧科推出直线播种机（正史1701，杰思洛。图
尔），万岁爷亲笔赐名啊”。

    不用看新闻，听着报童的叫卖声就足够让京城的百姓挺直腰杆。茶房里头，
若有一、二个读书人模样的掏出铜子买了报纸，呼啦啦就会围上一大堆不识字的
茶客，撺掇着读书人把上面的内容给念一念，此时的恭维声总能让读书人脸上透
出光来，清清嗓子满足大家的要求。

    这新闻么，听着也带劲儿，自洪武十四年冬天大破达理麻起，云南来的捷报
就一个挨着一个，先是沐英率平南军乘胜追击，兵临云南城下，梁王估计是被吓
破了胆，也可能是见大势已去，留书沐英勿杀百姓，自己于忽纳岩举火自焚，元
左丞观埔宝献城投降。同时傅有德分兵乌撒，和郭英前后夹击，大败实卜，击溃
七万蒙汉联军，生擒实卜以下将佐二百余员。乌蒙、东川、毕节、芒部诸地望风
而降。云南、乌撒既下，明军即移师攻大理，段氏土酋每战必败，全凭地形苟延
残喘。鹤庆、丽江各洞主、寨主赶来凑热闹，中了沐英火攻之计，数万精壮葬身
火海。

    那段氏土酋，见没了援军，只好死守着大理下关。沐英不愿意兵火毁掉这座
千年古城，又见胜券在握，所以也不着急，慢慢和众人商量破敌之策。大理城倚
点苍山而建，西临洱河，并有上下二关，势甚险固，大理段氏见明军不发炮攻城，
以为沐英军火接济不上，暗叫老天保佑。谁料沐英在关下修整士卒完毕，照着王
飞雨遗图，暗地里派了白世光密取上关，方文勇潜登点苍山，都从间道绕越，攀
援而上。段氏只顾着正面，未料到白、方二位突然率大军从背后杀来，仓促迎战，
怎奈沐英又从正面杀上。此时就是大罗神仙，也要慌了手脚，不到半日功夫，下
关亦失，段氏全军覆没。大理屏障没了，不由得段氏不服，封了府库，兄弟束手
就擒。

    “咳，这段氏也没骨气，咋不学学梁王，虽然同样是蛮夷，人家多有血性”。
听报纸的人摇头晃脑地评价道。

    “什么骨气不骨气，保命要紧，朝廷对蛮夷仁慈，必让他安享晚年”。另一
个行商打扮的人搭茬。

    “对蛮夷仁慈，不是对自己的残忍么，我看这样不成，都是和那王飞雨学的，
妇人之仁”！

    “不知道最后王将军的事怎么着了，这攻下大理，首功还得记到他头上，好
人啊，就是心太软”。一个操着点四川口音的伙计小声念叨。

    “我不觉得这样，这个吃里扒外的家伙居然为了蒙古人胁持主帅，皇上念着
他的功劳不灭他的族就不错了，还等着立功，没门”。旁边一个年青人不屑地说。

    “话也不能这么讲，屠城毕竟是蛮夷的做法，我们中华上国，不能和蛮夷学”。
坐在一边的老人看不过去，低声替王飞雨辩解。

    这话激起了很多人的反对，读报的书生放下了报纸，嘲弄的说：“放了蒙古
人，等他们有了力量，再来杀我们么，非我族类，其心必异”。

    “我不和你们说，读了那么多书，圣人之道多少也懂些吧，小伙子，多积阴
德没什么坏处，北宋年间天雷劈死了头牛，肚子上都有白起两个字”，老人不耐
烦的看着年青的书生，愤愤道：“我听说那边的蒙古人给王飞雨修了个庙，非常
灵验，人心都是肉长的，老天也惩恶扬善”。

    众人不再言语，虽然子曰不语怪力乱神，但大家对鬼神还是比较克制的，一
旦有人被立了庙，通常没人会对庙中雕像发飚。管他灵与不灵，少惹为好。

    王飞雨的庙宇是用烂砖头码就的，里边仅仅是一个牌位，从十四年冬天就不
断有过往的蒙古人在此点酥油灯，叩谢他活命之恩。日子久了，过往的商人也进
来拜拜，图个旅途平安。渐渐的就有些神迹被传开，传颂的人如亲眼目睹一般信
誓旦旦。慢慢的人们也就忘了这个庙的由来，有了道士在里边照管香火，神殿也
慢慢变成了红砖碧瓦。后来永乐年间，白石江大水，潮头到了曲靖城外王飞雨庙
前嘎然而止，阖城百姓因此而保全。后有人相传见一黑衣白马将军拦住潮头，随
波上下，似故将军王飞雨云云。

    这些身后荣辱，王飞雨自己估计也没有预料到，也许当时他的神智已经不清
醒，只是凭着本能做了自己认为自己应该做的事。洪武十五年春，云南平，朱元
璋下令收阵亡将士骸骨，所有阵亡将士家属一律按功抚恤。王飞雨也混在将士中
间被嘉奖，世人很快就把他淡忘了，他的事迹也淹没在浩瀚史书间。明初多慷慨
悲歌之士，璀璨星空中，他只是点缀银河的一粒沙尘。

    “一个苏策宇就把蒙古人赶得雁不生蛋，再给大明一些时间，整个故元天下，
必属大明的”。茶馆里，人们谈论最多的就是如何提三尺剑荡平天下。每天看着
马车从制造局一队队的拉出军械，水路或陆路送到各个新军当中，胜利好像就在
眼前。

    “我看不用一年，咱大明平了云南不就是几个月么”，总有人比刀头舔血的
宿将还轻看战争。云南最后的两个城市鹤庆、丽江在洪武十五年四月初被沐英和
傅有德的联军攻下，云南都指挥使司、云南布政司也在四月正是建立，自宋以来
割据数百年的天府之土重归华夏版图，大大地鼓舞了士大夫对国家的信心，很多
人都希望自己建立班超、马援一样的功业。

    所有人都愿意当将军，没有人问过远征的士兵是否愿意打仗。

    “再有一年时间，小三，咱们就在这鸟不拉屎的地方守了五年了吧”。辽阔
的大草原上，一个黑脸汉子对自己的同伴问道。

    同伴轻轻拉了一下坐骑，等身后的大汉拍马赶上，有些无奈的回答道“是啊，
自从十一年随老将军出塞，整整五年了，明年，咱们就可以回家了”。这个年纪
稍微轻一点的汉子被称做小三儿，姓赵行三，军旅之中，士兵们喜欢名啊，姓啊
交替着乱叫，黑脸汉子也就一会小三，一会小赵的叫他，透着亲切。

    “再等一年，俺们就可以回家了”黑脸壮汉感慨的说，六年光阴，足够把一
个人年少时的豪情壮志磨平。

    “大个子，真羡慕那些募兵，不需要这么长的时间，我真想回老家看看”。
小赵幽幽的说，想起故乡，心中涌起淡淡的惆怅。故乡桥头那个老柳树还在吗，
河边是否还有那个小姑娘在浣纱。如果邻居的小妹没搬走，她也该是孩子的母亲
了吧，不知她的丈夫是否会疼她。自从因饥荒入了军籍，成了世代的军户，小赵
就没了回家的希望，除了立下旷世奇功成为将军，军户最好的结局不过是在太平
日子屯一份田，娶一个边塞上或其他地方无家可归流落过来的婆娘，生下个命中
注定当兵的儿子延续香烟。

    被叫做大周黑汉子听了他的话，也有了点儿淡淡的乡愁，下马拣了个草叶，
低低的吹了起来，不知何处吹芦管，一夜征人尽望乡。他们是军户，原是不准脱
籍的，洪武十三年为了安慰边军，朝廷下旨凡边军服役满六年者皆可以转为募兵，
这下二人总算有了个回家的盼头。眼看着靼喇海又被春风染绿，心里皆产生了思
乡之念。

    战马好像也被主人的乡愁所感染，慢慢地在松软的草原上跑着，远处血红色
的山峰在阳光下如朝霞般灿烂。大宁城现在已经是商旅云集的草原明珠，没有战
乱的日子，微风吹松勇士的弓弦。

    远远的看见草原上滚过白雪一样的羊群，年轻一些的小赵收拢思绪，双手在
嘴边搭成个喇叭状，对着放羊的蒙古老汉喊道：“毕力格老汉，抓到春膘了吗，
今年的羊毛价儿怎样”！

    老汉看见二人，满是皱纹的脸上露出一丝笑容，也把手搭到嘴吧上喊到：
“托军爷的福，抓到了”。这两个斥候老汉经常见到，准时到几乎成了老汉计算
时间的更漏，璞英将军派得是三波斥候，这是第一波，第二波在二人身后十里外，
第三波和第二波又隔着十里，等三波斥候都过了，太阳基本上就升到头顶了，是
赶着羊群到河边喝水的时候。草原上空旷，二人都拉长声音，回音要很久才能传
回来，慢慢地在旷野中消散。有几只闷头吃草的羊被吓了一跳，匆匆跑开，被老
汉用羊叉甩出的石子打在头上，“咩”地叫唤一声，乖乖地跑回队伍。几只不知
什么品种的羊耙子高昂起头，疑惑地把目光转到斥候这边。

    “去，去”，毕力格老汉在心里计算着时间，赶动羊群，一堆白雪从绿海中
浮过。不动刀兵的日子好啊，这年头羊毛都被商人整车整车的收购，各色羊毛织
成的花布就摆在大宁城的集市里边，谁都可以买卖，都督璞英是个好官，治下蒙
古人和汉人一视同仁，麾下士兵也不扰民。

    “那两个孩子多好，去年还帮我竖过栅栏，可惜他们是汉人”，老汉摇着头，
看着大周和小赵慢慢跑远。

    春天的阳光总是令人感到温暖，特别是在这一年中有小半年见不到绿色的地
方，春天中迸发的生机更为烂漫。百灵鸟的鸣叫直引诗情入碧宵，无论走到哪里，
你都能听见牧人伴着春光嘹亮的欢歌。

    “小赵，回到老家你干什么”，黑脸大汉嘴巴上的草叶失去了韧性，再吹不
出调调，索性扔了，继续逗小赵为乐。

    “我，回去先娶个媳妇，生了儿子后带着到我爹娘坟上看看，让他们也开心
开心”。小赵毫不犹豫的回答道。

    不孝有三，无后为大，传统的汉人谁不希望子孙满堂，中原这些年光景好了，
人们就希望能养个儿女，一旦儿女出息了，祖宗脸上也有光彩。

    “你呢，大个子”，小赵回答完了，好奇的问起黑脸大汉的梦想。

    “俺，俺想回家当个木匠，先攒点儿钱起个窑”，大汉憨厚的笑着，“你别
笑俺笨，除了当兵打仗，俺就会当木匠，要不让俺当木匠，俺不知还能干个啥
（第四声）”！

    “我才不会笑你，凭双手吃饭，吃得不闹心，况且木匠有啥不好，听人说北
平那几个姓杨的大财主，原来都是木匠”。

    “人家，人家那是命好，有武侯扶持，俺，俺也就是那年出塞前在北平军营
里见过武侯一面”。大汉对未来的底气明显不如小他几岁的小赵充足。

    “你见过武侯”？小赵一下子拉住坐骑，有些不相信自己的耳朵，“见过武
侯你还没发大财，也没升官，武侯和你说话了吗，说了什么，快给我学学，快”？

    黑脸大汉有些不好意思地笑了起来，经不住小赵一个劲追问，憨憨的答道：
“说了，武侯说，麻烦军爷让让路，我们把这车软钢卸下来”。

    “咳，让我怎么说你，你怎么不问问武侯怎么赚钱，或怎么打仗什么的”。
小赵恨不得把伙伴从马上拎下来扔到河里，前两天刚下过一场春雨，眼前的季节
河已经成一片汪洋，滚滚地向北流去。

    “那时候谁知他是武侯啊，穿个县尉的衣服，自己赶车”。大汉回忆起见到
武安国的情景，嘴角升起一丝微笑，这武侯爷真的与众不同，县尉和俺这小兵说
话还那么客气。

    “真有你的，你见过几个县尉自己赶马车的，全天下就这么一个”，小赵被
同伴“气”得肚子直疼，弯着身子在马上起伏。

    忽然，黑脸大汉给他打了个手势，战马猛然立起了耳朵，马背上嘻嘻哈哈的
骑士也把手放到了腰间的号炮上。

    黑脸大汉跳下马，仔细看了看岸边的土地，用手抓起一把泥沙，放在鼻子下
闻了闻，皱着眉头说，“赵，你发现这几天有些不对没有”。

    “没有啊，怎么了，你别吓唬我”！

    “不是吓唬你，毕力格老汉以前每次见了咱们，都要扯上几句，还经常约咱
们去他的包里喝酒，这几天好像都没提喝酒的事”。

    “是没提，老人家忙呗，你不是馋酒了吧”，小赵眼中也升起了疑云，为了
缓和紧张的气氛，还是低声安慰着大汉，也安慰着自己。

    “不是”，大汉摇头说道：“这几天，周围的牧人好像尽力和咱们疏远，并
且今天每个牧人的羊群中，都多了五、六头大羊耙子”。

    “对，那些羊耙子还不怎么吃草”。小赵肯定了同伴的分析，用手指向不远
处，“你看，就像那边那几头，好像这个牧人的羊耙子更多”。

    壮汉回头看看小赵，正好看见小赵探询的目光，二人彼此点了一下头，骑着
马一前一后向羊群走去。放羊的牧人见过来两个军汉，有些紧张地赶着羊群避让。

    “别害怕，俺只是过来看看”，壮汉好心打着招呼，尽量给牧人一个笑脸。

    牧人只好收拢住羊群，靠拢过来，边走边用汉语问道：“军爷，要吃羊肉么”。

    “不了，俺们见这几头公羊长得粗壮，不知是哪的品种，好奇，你能告诉俺
么”，壮汉下了马，慢慢地推开挡路的羊，边走边问。大宁外的蒙古人和城里来
往的客商交易惯了，都会说两句汉语，壮汉问起话来只要不太快，牧人一般能搭
腔。但是这次壮汉没有听到预期的回答。

    他快步跨向公羊，同时把手慢慢地按向腰间的火铳。没等他把武器拔出，羊
群里突然响起一声呼哨，就在他身边一只低着脑袋的羊猛然窜了起来，前腿重重
地踢在黑脸壮汉的腰间。血一下子喷出老高，哪里是羊，那是披着羊皮的恶狼。

    跟在壮汉不远处戒备的小赵伸手抓起腰间的号炮，边打马狂奔，边用火折子
去点号炮的引信，战马只跑出几步，几只套马杆同时从半空中落了下来。他绝望
地把头转向黑大汉，那曾经是与他生死与共的兄弟，碧草丛中，他只看到了一只
大手伸向半空，冲着太阳张了两张，落下，是那样的不甘心。不吃草的羊耙子也
站了起来，粗壮的蒙古军官不再躲避，扔掉头上的犄角。

    “呸”，小赵把自己的舌头咬碎，喷在了死命按住他的蒙古人脸上，恋恋不
舍的看了最后一眼春天里那灿烂的阳光，还有阳光下的远山，殷红如血。

    酒徒注：1 、红色山峰，就在内蒙古赤峰市，山体呈鲜红色，旅游的朋友可
以看看，一般夏天8 、9 月去较好，凉爽

    第二卷大风第七章国士（四）

    国士（四）

    “吹号角，下令做买卖的人散集，两刻之后关闭城门”。

    “揭下炮衣，炮弹准备就位”！

    “弓箭手、火枪手上跺口，今夜开始执勤，各部轮番休息”！

    “花鹏，点齐你部人马，天黑后挨家搜查可疑人等，如有反抗，格杀勿论”！

    大宁城头，都督璞英果断地下达一连串将令。

    将士们答应一声，迅速行动起来，一队队士兵从街头跑过，听到号角声的百
姓匆匆忙忙从城外向城里跑，城里买卖日常用品的蒙古人也恋恋不舍的放下手中
的东西，个别人临走还不忘叮嘱一句：“给我留着啊，明天还来，今天钱没带够”。

    此刻距天黑还早，草原上浮光跃金，太阳把温暖的春光尽情的泻在草尖上，
偶尔有风在草原上画出春天的影子，波浪般向城边涌过。

    出事了，城门口的小兵也知道事态不妙，每天这个时候，都能看见几批斥候
陆续骑马赶回，今天好像北边没见到一个斥候回来。他们的结局只有一种可能，
被蒙古人的探子给做掉了。是谁有这么强的实力，能让正西、西北、正北、东北
和正东五个方向各三波斥候发不出半点儿警报？

    夜幕和死亡的阴影同时笼罩了小城。受到惊吓的人们紧紧的关住自家门窗，
烛火从窗逢中不甘心地渗透出来，把树的影子晃得长长短短，忽明忽暗。街头上
不时传来打斗声，惨叫声，重伤者痛苦的呻吟声，百姓家中的狗也疯狂地跟着凑
热闹，杂着花香的晚风中还不时飘来小儿的夜啼。突然，所有声音嘎然而止，无
边的黑暗让人感到彻骨寒冷。

    蒙古人并没有让璞英等太久，凌晨十分，大地开始慢慢颤抖，由远而近。他
们赶着牛羊，跨着战马来了，号角声在草原上如雷霆般作响，望不到边际的队伍
黑压压遮住晨曦。

    不用问，北边的上京和庆洲肯定失守了，如此兵势，足够让两地连报警都来
不及，应昌看来也凶多吉少。大宁城下的蒙古人有十几万，战马不计其数，照管
辎重的奴隶在底层将领的指挥下，距城六、七里外扎起帐篷。

    “大愣，够得着那里吗”？看见城上的士兵有些慌张，璞英指着冲得比较靠
前的一队蒙古人大声问炮兵头领刘德馨。

    被唤做大愣的炮兵头领接过璞英的望远镜看了看，用同样大的声音回答到：
“打得到，就是未必打得准”。

    “不用打准，开炮示威”。璞英笑道，风趣的话语感染了周围的士兵，大家
纷纷跟着笑了起来。

    “对啊，轰他兔崽子，送他们回老家”。

    “打他，那么多蒙古人，随便往人群中放一炮也能砸死俩、仨的”。

    在士兵的哄笑声中，刘德馨走到敌楼上的那门大将军炮旁边，命令部下抬起
一袋写着数字的火药袋，把里边的火药倒进炮口，又打开另一个火药袋，用药勺
挖了大半勺火药添进火炮，然后用炮椿轻轻地把火药夯实，放入弹丸，转身示意
众人捂住耳朵。

    “轰”，一股烈焰从炮口喷出，整个敌楼都跟着晃了晃，弹丸拉着尖啸扎进
一队正在向大宁靠拢的蒙古队伍中，烟尘腾空而起，硝烟散尽，着弹之处一片狼
藉，不可能再见到一个活物。附近未被炸死的蒙古士兵吓得纷纷趴倒在地上，半
天才敢站起来。

    “好”！城头上响起一片喝彩，蒙古人怎地，再厉害也厉害不过大炮，士兵
们冲着城下笑骂着，若不是主帅在面前，几乎就要在城头蹦起高来。

    蒙古军愣了愣，慢慢向后退开，直到退出五里以外，才又开始整顿队伍。一
小股士兵打着白旗乘马跑了出来，边跑边奋力摇旗，唯恐对方看不见。

    “可惜我这城上就四门大将军炮”，璞英微笑着张望慌乱的蒙古人，有些惋
惜。大宁城的守军换装还没完毕，士兵手中火器不多。城头四个方向的敌楼上去
年冬天才各自安放了一门重3000多斤的大将军炮，平时如同宝贝一般供着。野战
用的驮炮倒是有十几门，也于昨日被拉上城来，一起对准北方。

    打白旗的人渐渐走近了，毕力格老汉骑马走在队伍的最前头，古铜色的脸上
布满刀刻一样的皱纹，他在马背上如喝醉了酒一般略微有些摇晃，旁边两个牧人
拼力将老汉扶住。堪堪到了离城头100 步远的地方，这个说客队伍停住脚步。人
群中一个蒙古千夫长模样的人嘀里咕噜对老汉说了几句，让老汉翻译。

    “城上的人听着，大明无道，擅悔盟约，灭我属国，我天可汗忍无可忍，兴
兵以血国耻，识相的快些投降，如若不然，城破之日，鸡犬不留”！毕力格老汉
把蒙古将军的话翻译成汉语，大声地喊了出来。

    “滚，你们蒙古大汗不是投降了吗，还好意思称天可汗”。城头上的士兵大
声嘘道。

    “脸皮真厚，打不过了就宣布退位，实力恢复了就又关起门来自己称皇帝”！

    “云南怎么是你们的属国啊，你们大汗是我们皇帝的臣子，梁王也是个王爷，
谁统属谁啊，不是瞎掰吗”！

    “你们大汗准备这次打输了跑到哪去啊，再往北可又到大海了”。

    显然，这番劝降之词没收到任何效果，毕力格把城头上士兵的话翻译成蒙古
语，听得那个千户脸色铁青。

    “毕力格，你在我城外放牧多年，我的部下没欺负过你，我也没征过你一头
羊的税吧”，璞英的声音清晰地从哄笑中传出，一字不落地传进毕力格的耳朵，
周围的蒙古牧人听见了，很难堪地转过头。

    城头上的哄笑渐渐静止，所有士兵等待着毕力格的回答，自从两国议和，徐
达率主力南归后，大宁城的消耗主要依靠内地供应，璞英约束部下，从来不许抢
掠，来往商人无论是哪一族，都不准强买强卖，所以璞英部兵马在各部族中声望
很高。牧人们引领本族人马来攻打大宁，心中本来就觉理亏，被璞英这么一问，
更是惭愧。

    “没有”，毕力格低声的回答，有气无力。

    “如果我记得没错，我那两个兄弟，和你儿子是好朋友，去年冬天你家的马
被野狼惊了，还是他们追回来的吧”。

    “是”，毕力格声音越来越低，老脸憋成了茄子色。蒙古人之间素来讲究义
气，那两个斥候个赵三和周大个子平素和毕力格关系非常要好，无论什么理由，
都是毕力格出卖了他们，事实无可辩白。

    “那我问你”，璞英的声音突然提高，震得城下带路的蒙古牧人心里突突乱
跳，“我问你，我那两个兄弟他们在哪里，那两个上个月还在你的包里和你用同
一个碗喝酒的兄弟在哪，你们蒙古人就是这么来对待朋友的吗，回答我，拍拍你
的胸脯回答我”！

    城下刹那间鸦雀无声，所有的牧人都惭愧得不敢抬头，半晌，毕力格老汉才
仰起脸来，用几乎不可闻的声音说道：“都督，你们是汉人，可我是蒙古人啊”。

    “就因为你是蒙古人，所以你就宁愿让这片草原再次血留成河？就因为你是
蒙古人？你就可以出卖自己的朋友？你们的大汗过来，因为你是蒙古人就不征你
的税了吗？不让你的儿子跟着出兵打仗了吗？”

    毕力格不再说话，大汗的人来了，家里的儿子被又为大汗跨上了战马，这几
年好不容易繁衍起来的羊群也被拉走了一半，这大汗，真的值得自己卖命吗？他
不敢自问。

    从眼前嘀嘀咕咕的牧人口中，来劝降的蒙古千夫长多少了解到一点儿两人对
话的内容，显然劝降是不成了。反正他也没真的指望对方投降，这么大一点儿的
城市，在他眼中降不降都无所谓，不降在城破后反而多了一些娱乐，有了杀戮的
理由。

    推开毕力格，他用蒙古话大喊道：“别罗嗦，城上那个蛮子，你痛快说一句，
降，还是不降，蒙古人的规矩你知道不知道，抵抗一日，破城后屠杀一日，抵抗
两日，破城后屠杀两日，抵抗超过十日，破城后人芽不留”。

    城头上懂蒙古语的士兵把这几句话翻译了出来，这种赤裸裸的威胁反而激起
了士兵们的愤恨，纷纷用汉语或蒙古语回骂，问候那个千夫长家族的声音响成一
片。

    璞英挥了挥手，压住众人的漫骂，大声冲城下回答道：“好，我告诉你，我
大明有战死的勇士，没有过投降的将军，回去告诉你们的鞑子头儿，他攻城一日，
等我璞英反击时在草原上劫掠两日，他攻城两日，日后我璞英定要劫掠四日，他
攻城超过十天，我璞英日后绝不会给这片草原上留下一只羊羔，有本事你就让他
放马过来吧，看看你蒙古人身体硬，还是我的火枪硬，季二，送客”！

    “知道了”，城头上闪出一个肩膀宽出别人一小半的将军，抽出三只雕翎，
抬手一箭，将城下的白旗射落，又一箭，射穿了那个蒙古千户的马脖子，第三箭
却引而不发，幽蓝的箭头闪着寒光指向城下的人群。

    牧人们轰的一下，拔马就跑，那个千户也有些怕了，慌慌张张的跳上了一个
士兵的马背，两个人的重量压得战马直打趔趄。毕力格老汉没有跟着大伙跑，他
缓缓走在人群的最后边，背对着城门，他不想走快，两个斥候憨厚的面孔还在他
眼前晃动，两具满是血污的尸体压得他透不过气来，虽然年青时也在中原打过仗，
但不知为什么，这次心里对汉人的死亡如此愧疚，潜意识里他真希望季二将军那
只箭射下来，那样，自己就一了百了，再不欠别人什么了。

    看着这小队蒙古人走远，璞英转身走进了敌楼，身边的武将纷纷跟入，大敌
当前，将军要保持冷静的头脑，他们等着都督分派任务。

    “季二，今天你够威风，灭了鞑子士气，当居首功”。璞英等众人都在石头
凳子上坐了，笑着夸奖道。

    神射手季沧浪是震北军大将季沧海的弟弟，人称神箭季二，他们兄弟三人本
来都是徐达旧部，上次北征蒙古后才各自分开，一个在燕王麾下，一个随璞英镇
守大宁，最小的一个被汤和带到了水师中。

    “多谢将军”，季沧浪抱拳施礼，“季二不敢居功，还是将军那几句话问得
痛快，那帮吃里扒外的鞑子要是有良心，一定会羞死”。

    “是啊，我们对牧人秋毫无犯，他们还给别人做内应，我就不明白当鞑子有
什么好”！将士们对季二的话非常赞同，一块议论起来。

    “对啊，不是我们，他们穿得上那么舒服的毛料吗，他们的羊毛卖给谁去，
谁给卖给他们锅、碗、瓢、盆，这帮没良心的鞑子，都督指责的有理，没等打起
来就让鞑子气势上输了三分”。

    璞英笑着制止道，“别拍马屁了，眼前的战事要紧，上京和庆洲估计失守，
要不就是被包围了，鞑子这次是有备而来，大宁城虽然坚固，我们也不能掉以轻
心，赶了这么远的路，今天白天他们肯定要休息一下，明天我们就要手底下见高
低，大家看看有什么破敌之策”。

    “怕他什么，兵来将挡，水来土屯，老子正手痒痒呢”，一个络腮胡子的武
将笑呵呵的回答道。

    “都督，末将愿带人出城会一会鞑子”。小将花鹏起身请命。

    “对，趁敌人立足未稳，我们先杀他一阵，挫挫他们的锐气”。有人附和这
个建议。

    璞英摇摇头，低声说道，“大家说得有道理，但是不得不防备鞑子被我们打
急了真的丧失人性，城中百姓太多，粮草也不够，我看还是先送百姓走”。

    众将一下子陷入了沉思，璞英说得没错，离大宁最近的一路人马也在百里之
外，并且附近能和璞英部实力相当的明军只有在热河上营换装的陈恒部，那地方
距这四百多里，短时间内根本不可能获得蒙古入侵的消息前来增援。城中百姓太
多，很多商人从来没经过战阵，留在城中肯定影响军心，况且这么多百姓消耗粮
草也不利于坚守。问题是如果放百姓南归，一旦被蒙古人派兵追上，肯定一个孩
子都不会留下，这等于送羊入虎口。

    正在众人沉思间，一阵嘈杂声从外边传来，听方向是来自城内，乱乱的越吵
越厉害。璞英冲花鹏使了一个眼色，后者领命出了敌楼，不一会回来小声报告道
：“城中汉人百姓骂蒙古鞑子没人性，要先杀了在城里居住的蒙古商贩，以免将
来他们里应外合，双方打了起来，我已经让士兵去制止”。

    璞英苦笑了一下，点点头肯定了花鹏的做法，然后对花鹏问道：“花小子，
你跟了我快十年了吧”。

    “九年半，花某一直靠都督提携才有今日”。花鹏莫名其妙地回答，声音里
充满感激，他少年时投军混饭吃，是璞英把他从普通士卒中挖掘出来，一直像个
老师一样指点他。

    “花小子，今天要你完成一个艰巨任务了”，璞英拍拍花鹏肩膀，低声吩咐
道：“出去通知城里的百姓不要胡闹，让汉人百姓自己收拾细软，尽量轻装，天
黑后你带五百骑兵送他们南归，一直把他们送到热河上营，然后你派得力手下通
知塞上各守军，小心蒙古人偷袭”。

    “这，都督，花鹏誓死追随都督左右，请都督派别人送百姓南归”。花鹏第
一次顶撞上司，英俊的面孔涨得通红，璞英对他亦师亦友，只要有一口气在，他
绝对不会让敌人杀到璞英跟前。

    “胡闹，平时我怎么教你的”，璞英正色训斥道“快去，去了又不是不回来，
我还等着你的援军呢，顺便告诉城里的蒙古人不要惊慌，明天午时我会让他们从
北门出去，是否回来攻打大宁凭他们的良心，去吧，军人就要服从命令”！

    “末将遵命”，花鹏不敢再争辩，领命而去。

    混小子，璞英对着他的背影爱怜的笑了笑，转头对众人吩咐道：“大家做好
准备，今晚二更时分，我们吓蒙古人一下，季二，你带一千士卒分三波趁黑夜偷
袭蒙古军营，不要恋战，从大营中直接冲过去，然后清点人马向东奔辽阳，找你
哥哥和燕王殿下求援；刘将军，到时候你让炮兵准备，听到蒙古营中乱了，就胡
乱开几炮，让他们不知道我们有多少人偷营。剩下的将军到自己营中，各自派谴
一百嗓门大的士兵，今夜出城给季二壮威，喊上半个时辰，向蒙古人营中乱扔几
个手雷就回来，注意不要和蒙古人硬抗……”。

    众人一起领命，璞英笑着又解释：“鞑子想从当年徐帅出塞的路线入中原，
我们这里是第一站，我们不让开，看他怎么走，睡觉，睡觉，天黑了一起出发”。

    “对，除非鞑子从我们的尸体爬过去”。一个将领响应。

    “呸，乌鸦嘴，还不知道谁死谁活呢，将近二十万人马，他吃什么，没几天
就得把草原啃平了，他们散去的时候，正是我们反击的时候”。

    擦拳摩掌，将士们等候着黑夜的来临。

    和他们一样盼望天黑的是城内的百姓，眼看着好好的家要抛弃掉，很多人一
边收拾东西一边掉眼泪，鸡窝里的母鸡还下着蛋呢，把它连鸡蛋一起送给守军吧，
今年那窝小猪也没有长大机会了，送给军队到时候给伤兵补补身子。士兵们虽然
看起来精神饱满，可百姓们都知道此战凶多吉少，毕竟鞑子太多了，这天杀的鞑
子。

    花鹏整顿着乱糟糟的百姓队伍，天还没黑，南城门口已经挤满了逃难的百姓，
这些百姓以来塞外做小买卖的商人居多，所以携带的物品还不算沉重。有几个背
着锅的已经听从士兵的劝告把锅放下了。

    “一家人尽量走在一起，不要散了，没有家小的男人走在最后，别急，天要
漆黑后才能出发，不能被鞑子看见”。士兵们来回整顿着秩序。

    队尾处隐隐传来的哭声吸引了花鹏的注意，皱皱眉头，他分开百姓向队末走
去，“哭什么，不就是损失点家产吗，早晚还不是能挣回来，真差劲”。

    人们纷纷给他让出路来，很快花鹏就看到了啼哭的女人和两个被她紧紧楼在
怀里的孩子。他愣住了，这是个谁也无法解决的难题。那个女人是酿烧锅的老王
头的女儿，塞外难得一见的江南小家碧玉。老王头雇了个很得力的小鞑子打下手，
前几年老汉生病，小鞑子忙前忙后没少出力，比亲儿子都孝顺。老汉病好后干脆
招了那个鞑子做上门女婿。小两口平时一个酿酒，一个红袖当垆，日子过得羡煞
众人，花鹏闲时经常去酒店沽酒，和两口子都很熟悉。

    “娘，娘，不要不要我们呀”，两个玉雪可爱的孩子哭得梨花带雨，这是对
龙凤胎，平时王老汉含在嘴里都怕化了的宝贝。

    “娘没有，娘没有啊”，女人疯狂的亲着孩子，边亲边给孩子擦眼泪，自己
却忍不住泪如雨下。

    “娘，我再也不欺负妹妹了，再也不惹你生气，你不要扔下我们行吗”，壮
一点儿的哥哥跪在地上苦苦哀求。

    “娘，我也再不告哥哥状了，你不要走，娘――”。小一点儿的妹妹哭喊。

    女人肝肠寸断，自己没错，爱侣没错，孩子更没有错，可是到底为什么一家
人要这样生离死别，是谁非要把天下人分成蒙古人和汉人。她不知道怎么对孩子
解释，只能一遍遍说着：“娘没有，娘没有啊”。声音是那样的无力。

    “走吧，天黑了”，老汉硬着心肠去拉女儿。

    “娘，抱抱，娘，抱抱”小姑娘看出苗头不对，死命搂住母亲的脖子不松手。

    女人抱住孩子放声大哭，有谁忍心抛弃自己的骨肉，猛然，她对着老汉端端
正正的跪了下来，哭道：“爹，女儿不能抛弃他们，爹，女儿不走了，原谅女儿
不孝”。

    “你是汉人啊，你不走，你不要命了”。老泪纵横，王老汉抱着女儿和外孙
女不知该怎么办才好。

    “呸，她想做蒙古人”，一个旁观者啐道。

    “呸”！另几个看客掉头而去，纵使心里充满同情，他们还是无法原谅一个
女人背叛自己的民族，无论什么理由。

    突然，一个宽阔的身影从黑暗中跑出，是这个家庭的父亲挣脱了士兵的阻拦
赶了过来，脸上还带着被士兵打伤的淤痕。他张开双臂抱住自己的女人和孩子，
用后背挡住所有鄙视的目光。

    女人哭得更响了，用柔软的手擦着丈夫脸上的血迹，“我不管，我不管，我
去做蒙古人，去住帐篷，喝马奶，我们一家死也要死在一起，……”。

    那个大汉轻轻拍了拍女人的背，压下女人的啼哭，站起来走到了花鹏面前，
“扑通”一声，跪倒在地上，咬着牙说道：“花将军，我认识你，你也认识我塞
吉拉虎是什么人，我和你们走，去中原做汉人，说汉话，穿汉人衣服”。

    爬过来抱住丈夫，女人哭着说，“你不能啊，他们会打死你的，我不让你去，
不让你去……”。百姓之间的仇恨，已经到无法容忍对方站立在同一片天空下，
白天就已经有蒙古商人被暴怒的百姓打死，谁也无法想像这个人到了中原被人发
现是鞑子后结局会怎样。

    一家老小哭成一团，纵使铁石人到此，也要落泪，围观的人忍不住用袖子捂
住鼻子，有的人陪着哭得抽抽噎噎。

    沉思了半晌，花鹏从身上解下一把腰刀，递到了小鞑子手里：“别哭了，塞
吉拉虎，像个男人吗，给，这是大明军的武器，一会我给你找一件号坎穿上”。

    “我，我怎能杀自己的族人”。塞吉拉虎拿着刀犹豫着。

    “路上，一边是你的老婆孩子，一边是你的族人，你看着办。回到中原，你
就脱了军衣，我证明你是归化的蒙古人，有军功”。

    看看自己身边的儿女，看看柔弱的妻子，塞吉拉虎拄着军刀站了起来，咬住
牙说道：“好，我们走，我倒要看看谁敢动我家人一根寒毛”。

    围观的人哄的笑了，他们终于看到了一个美好的结局，尽管前路还不知有多
少凶险，至少此刻让人感到温暖。

    无论对方是蒙古人还是汉人，谁想伤害我的家人，我都和他拼命，花鹏一路
上沉默地想着，谁是我的家人呢，我的家在哪里，他脑海中只有童年时讨饭被人
四处追打的自己，唯一给了自己一个家的，就是军营。

    黑夜中，人们扶老携幼，慢慢地走着，把大宁城抛得越来越远，有士兵想将
战马让给孩子，被花鹏制止住了，“如果你不累，就下马走着，让马歇歇，碰上
蒙古骑兵和劫匪，马是决定力量”。

    走出三十多里，依然能听见大宁方向传来的炮声，喊杀声夹杂于炮声中间在
夜空中隐隐约约，火光在蒙古军扎营处燃起，照得夜空一片通红。那是城中守军
为了吸引蒙古人注意力，冒死劫营。千余士兵前仆后继，如飞蛾扑火。

    对着火光的方向，花鹏跪了下去，无数士兵和百姓深深地跪拜下去。

    酒徒：vip 最新章节上面是vip 月度评选票入口，请vip 用户投偶一票。

    第二卷大风第七章国士（五）

    国士（五）

    画角生寒，璞英站立在大宁城头，久久不愿离开。敌营中的火光渐已熄灭，
一千多个弟兄冲进了数百倍的敌军当中，他们之间，不知有几人可以穿营而出。

    “都督，小心着凉”，亲兵给璞英拿来件披风给璞英披在身上。璞英回过头，
宽厚的对他笑笑，转身继续向城下观望。他在等，等自己最后一个去冲阵的士兵
回来，城门没有关死，只要天没有亮，就有士兵活着回来的希望。

    去热河上营求援不过是璞英安慰花鹏的一句真诚的谎言，兵法云，十则围之，
蒙古人强攻不下此城，肯定就会对大宁长期围困。花鹏是大宁守军中最年青的将
领，所部也是一些在战斗中长大，熟悉草原的士兵，他们璞英培养出来对付蒙古
人的种子，所以，他们不能被困在城中。

    对于热河上营的陈恒所部兵马不过三万，陈恒本人刚刚从云南调回，上营士
兵是内地各卫所仓促拼凑而来，还未训练成军，自保尚且不足，哪里有实力前来
救援。况且以陈恒多年的作战经验，他也不会派出援军，面对十多万蒙古军，装
备未更换完毕的上营守军来援只能增加璞英的负担。让百姓离去，璞英除了考虑
到他们的安危，最重要的一点是，这样能为守军节约大量的粮食，充足的粮草是
死守大宁的关键。

    除非朝廷从内地各卫所纠集重兵，能来救援大宁的只有燕王麾下挟百战声威
的震北军。问题是朝廷显然没有对蒙古人大举来攻做任何准备，战事一起，边塞
处处告警，朝廷的军队需要时间判断敌军的主力到底在哪里。燕王的军队想前来
增援一时也赶不到，毕竟两地相隔千里。

    徐达上次北伐逼迫蒙古人签订城下之盟，割得大宁、和林（南和林，蒙古人
后又在漠北建立北和林）一带大片土地，但是大明在这些土地上只有寥寥的几所
孤城，在内实外虚的战略思想主导下，大明主力离边境都有一段距离。这些孤城
只起到对战争的报警和拖延蒙古人入侵时间的作用。孤悬在中原之外，没有任何
依托，除非像震北军一样武装到牙齿，换成清一色的火器，否则，根本没可能和
大队蒙古人决战。

    广阔的草原是蒙古人天然的庇护所，明军主力来了，蒙古人可以躲，可以逃，
可以永远不和明军决战。大军回撤后，漫长的边境线上，随处都是蒙古人的突破
点。所以大宁这些孤城在战争来临时只有一个选择，死守。只要这个城池还在，
蒙古人就不能放心的南下。死守的结局不外乎两个，用敌人或自己的尸体把城墙
堆平，将城市从草原上永远抹去，或者死守到攻击的一方没有了粮草，不得不退
兵。

    如果璞英可以选择，他宁愿汇合大队人马，直捣黄龙，只有以速度对付速度，
才是彻底消除蒙古人入侵的最好方法。但是，并非每个军人都有选择自己任务的
权利，目前璞英只能尽全力拖住蒙古军，给身后的各个城市争取准备迎战的时间。
对于自己麾下士兵，璞英能做的也仅仅是，在战争结束前，让他们尽量活着。

    “轰”，蒙古军大营有发出一声巨响，夹杂着大量浓烟的黑红色火焰窜上云
霄，惹得城头上的守军一阵欢呼。

    闻听巨响，璞英微微一愣，怎么还有人在蒙古营中？按时间推算，去踏营的
弟兄只要活着，早就冲了过去，绝对不可能在蒙古大营中坚持到现在。可腾起的
火焰清晰的告诉每一个有经验的将领，那是大堆火药被点燃后的爆炸才会有的奇
景。

    “上官锋，陈宏，带人马到门口接应，注意不要和敌人纠缠，大愣，火炮准
备”。璞英迅速对敌情做出判断，提出应对措施。

    “得令”，众将领命而去，城头士卒的脸因临战而兴奋泛红。

    半个多时辰后，几个跌跌撞撞的身影出现在守军视线内，他们彼此搀扶着走
向城门。接应的部队迅速围上，确认身份后把他们簌拥回城。

    是季二将军，城头士兵一下子就认出了季沧浪那横着也有一般人竖着高的身
躯。在众人期盼的目光中，满身是血的季沧浪挎着把一人多高的大弓被搀扶着走
上城头。

    “扶季将军进敌楼休息，注意警戒”，璞英不动声色的命令，转身率先走进
了敌楼。

    季沧浪喘息了一会，向大家叙述了踏营的始末。蒙古人不擅长扎营，所以偷
袭还算得手，第一波士兵边冲边四处放火，睡梦中被惊醒的蒙古人乱成一团。等
他们反应过来应付第一波踏营者，第二波人马有从另一处突破口冲入，接着是第
三波。三处突破口搅得蒙古大营一片混乱，虽然蒙古兵人多，阻拦者甚众，还是
有近小一半人冲了过去。季沧浪检点人马，准备向东进发，却突然发现一个士兵
手里的大弓与众不同，那不是蒙古人长用的角弓，喜欢弓的他立刻明白了为什么
刚才蒙古营中发出的冷箭那么厉害，蒙古人此番并不是仓促而来，他们找到了一
种可以和火枪抗衡的武器，长弓。接着问下去，季二又发现蒙古人除了长弓外，
还携带了大量火炮，据发现火炮的士兵说那种火炮上面打着几道铁箍，个头非常
巨大。所以季二当机立断，让手下干将率人马迅速向东奔辽阳求援，自己带着百
余死士又偷偷地杀进蒙古大营。

    接近凌晨，被折腾了半夜的蒙古人刚刚松了口气，没料到还有这么不要命的
人敢回来找死，被季二杀了个措手不及。横冲直撞的士兵们在敌营中闯了很长时
间，终于模到了堆放火药的地方，在那里，他们遭受到了蒙古武士的全力狙击，
双方杀了一刻多钟，士兵们一个接一个的倒在火药库前。眼看要全军覆没，一个
叫肖麻子的军士将最后几颗手雷绑在自己腰上，点燃冲向火药堆，蒙古人无法阻
拦，只好眼睁睁的看着火药库被炸上了天，在蒙古人忙着救火的当口，季二和剩
下的弟兄突围出营，一百兄弟只回来七个。

    “沧浪兄弟，……”璞英瞪大眼睛看着季沧浪，平素口齿比较清晰的他无法
说出一句勉励或嘉奖的话，一百多逃出虎口的士兵，又掉头杀了回来，义无反顾。
怎样的称赞话语在这种壮举面前都显得苍白。

    “我们家兄弟三个呢”，季沧浪笑了笑，他知道璞英要表达什么意思。伸出
右手，握拳捶了捶璞英的肩窝。

    璞英也伸出右臂，用拳头轻轻捶了捶季沧浪的肩窝，军中汉子，一切俱在不
言之中。

    太阳依旧在草原上升起，照亮蒙古人和汉人居住的土地，尽管这片土地一次
又一次被人类的鲜血然红。被季沧海骚扰了一夜的蒙古士兵拖着疲惫的身体从帐
篷中爬起来，给长官和自己烧饭，炊烟从各营中升起，草原上慢慢飘过奶茶的浓
香。

    大宁城内，也有奶茶的香味飘出，这种化腻消渴的食品是塞外蒙古人和汉人
的通用早点。这几年，蒙古人和汉人互相影响，守军中十有八、九习惯了喝奶，
蒙古百姓中每家每户都有几件汉人的服装。如果不是战争，百姓们走在一起，真
很难分辩到底谁是汉人，谁是蒙古人。

    清点损失，领军的蒙古将领捏怯来暴跳如雷，后续的物资要有十多天才能运
到，辛辛苦苦准备的火炮发挥不了作用，攻城的蒙古士兵只能做对方火炮的靶子，
这种仗怎么打？

    “该死的蛮子，狡猾的蛮子”，捏怯来暴躁地挥动着马鞭，这次出征本来就
不很顺利，这几年花重金买聘请色目人铸造火炮，积蓄力量，等的就是这一天，
可以恢复旧山河，把南蛮子重新踏在脚下。今春终于机会来临，约好了漠南、漠
北、漠西蒙古各部同奉大汗号令一同起兵，谁知没等队伍出发，派往金山诸部的
信史却带来了一个让人非常愤怒的消息，金山部拒绝出兵，理由是老巢被震北军
威胁，家园眼看不保。金山部首领观童老东西提出出兵的条件是，漠南各部先帮
他对付震北军，恢复辽东各地。放着对手的软肋不动手，却要碰对方的拳头，漠
南各部才不这么傻，以乌齐叶特部为首的各部首领决意放弃和自己血脉相连的金
山诸部，任其自身自灭，取道徐达北伐的路线南攻，这条路线越过大宁、热河，
距北平不到一千里，取了北平，等于得到了大明的兵器库，天下好钢，皆出北平，
天下新鲜奇巧之物，亦出自北平，幽燕之地再向南即为一马平川，得到此地，铁
骑可以随时向下发动攻击。

    如果汉人和蒙古人必然有一个要踏着另一个尸骨站起来，捏怯来当然要选择
让汉人的鲜血染红大地。经过百年中原繁华，此时的蒙古人已经不是当年纵横天
下的雄鹰，他们骨子里很多地方比汉人还汉人，大草原的乳汁已经养活不了他们，
在塞外的土地上，他们只会逐渐衰亡。此番南征，中路的也速迭儿、火儿忽答孙
已经流露出不愿意奉脱古思帖木儿号令的倾向，如果南征失败，整个大元距分崩
离析的日子为时不远。没人再记得当年蒙古人在斡南河畔的誓言，也没有人记得
当年大汗交给大家那把捆在一起的狼牙箭。大元被逐出中原，西部各汗国无一伸
出援手。这次南征，脱古思帖木儿许下了割让半壁江山（当然是大明的半壁）的
承诺，但是瘸狼帖木儿和东察合台汗之间正打得不亦乐乎，无暇理会；术赤的后
人正挥动马刀砍下拖雷子孙的脑袋。木华黎将军的后人丢失了他的勇敢，乌龟一
样缩在壳子里不敢出头。

    长生天啊，你能不能睁开双眼看你看你的孩子，赐给他们拥抱兄弟的勇气。
捏怯来心里想起这些就有如刀搅。正在他悲愤莫名期间，士兵的报告打断了他的
沉思。

    “禀知院大人，谢大人求见”。一个护卫轻轻地在帐外报告。

    “让他进来”，捏怯来从喉咙里挤出一句吩咐，心情更加郁闷。他最忌讳有
人在他面前提到这个姓谢的汉人千夫长，听到此人的名字就比吃了一百只苍蝇还
难受。

    这个姓谢的不过是明朝一个蚊子腿大的小官儿，捏怯来率军攻上京，大军刚
到城下，姓谢的立刻勾结奸细献了城门，一跃成为最大的功臣。虽然谁都看着谢
元良都觉得恶心，捏怯来还是依照奸细的先前的允诺封他为千夫长。

    新上任的蒙古千夫长谢元良盔明甲亮，蒙古战袍浆洗得一尘不染，精神抖擞
地推开帐门，见了捏怯来，膝盖一弯，下意识地就想跪下，半途中想起这是蒙古
大帐，又改成了蒙古礼，差点儿摔了自己一个跟头。

    “见过知院大人”。

    “免了”，捏怯来摆摆手，示意他站好，那幅趔趔巴巴的样子实在让人难受。
等眼睛稍微舒服了点，捏怯来尽量和蔼地问到“谢将军前来有什么大事啊”？

    谢元良听知院大人称自己为将军，身上的骨头立刻轻了三分，换上一幅恨不
得扑上去抱住对方大腿舔靴子的嘴脸说道：“大人，据末将所知，大宁城兵微将
寡，我军已用罢战饭，士兵们求战心切，建议大人立刻下令攻城”！

    攻城，你嫌对方火炮靶子少还是嫌我方士兵多，捏怯来的两道剑眉在额头上
立刻拧成了一个疙瘩，脸色一寒，沉声问道：“莫非谢将军有什么破敌良策”！

    “良策倒没有，只是末将和璞英很熟，知道那家伙软嗯（硬）不吃，我军不
如趁现在南蛮子没有援军到来一鼓作气拿下此城，否则等援军来了，城更不好攻。
时间拖得太久，关内的城市作了准备就来不及了”。谢元良操着吴地口音，一口
一个南蛮子的叫着，仿佛自己是成吉思汗的嫡系子孙，忽必烈的亲生儿子般表达
着对明朝的愤恨。

    去你奶奶的，捏怯来恨不得一脚把这个没骨头的东西踢出帐去，什么东西，
你怎么不自己亲自向城头冲冲试试，蒙古骑兵纵横天下，下了马背攻城本来就不
是他们的长项，硬攻大宁，不是拿士兵的命送死么。看看眼前这条癞皮狗，捏怯
来真拿他没办法，这东西在上京城破时，烧杀淫掠起来比蒙古人还凶残，昔日的
同伴不知多少人倒在他的刀下，真不知这种人的心是怎么长的。既然他没拿自己
的族人当人，肯定也没把麾下的蒙古士兵当人看，跟在这种人身后的士兵真是倒
了八辈子霉头，生命和鲜血不过是给他提供升官发财的踏板。

    越看，捏怯来越觉得谢元良恶心，现在此人投降了蒙古，浑身上下比蒙古人
还蒙古人，一旦哪天蒙古人战事失利，此人肯定掉过头来做一个比所有汉人还忠
心的汉人，在蒙古大营做的所有恶心之事都会被他说成卧薪尝胆。

    “知院大人”，谢元良见对方半天无话，只是盯着自己的脖子看，心里有点
儿发毛，“温柔”的呼唤道。

    “噢，我在想你刚才说过的话，你说很熟悉璞英”？捏怯来突然有了主意，
装做鼓励地向谢元良询问。

    谢元良没听出他话中的涵义，以为知院大人要问自己大宁城守军的情况，立
刻挺直胸脯说道：“非常熟悉，末将从洪武五年就和璞英一起在徐达老儿手下共
事，对璞英脾气秉性所知甚详，知院大人有什么事尽管问末将，末将当知无不言，
言无不尽”。

    以他一个卫所小小兵头的身份，连见到徐达的机会都没有，哪有什么机会和
璞英共事。捏怯来明知其中的牛皮吹得比帐篷还鼓，也不戳破，高兴地拍拍谢元
良的肩膀说道：“元良兄弟，这次南下，多亏了你熟悉道路，让我军势如破竹，
我已经上本给万岁，你的官服很快又要换一换喽”！

    “谢知院大人栽培，知院大人对小的有知遇之恩，恩同再造”。谢元良高兴
得差点没哭出来，在大明军中熬了半辈子，也没升上去。来蒙古军中不到一个月，
马上又要升官，这次再升，就是万户了，老谢家祖宗坟头上冒蓝烟了。

    “不过，你还得立些功劳，不然别人也会说我偏心，是不是”？

    “小的明白，大人一声令下，小的赴汤蹈火，再所不辞”！谢元良把自己的
胸脯拍得啪啪作响，摆出一幅任前边是刀山火海也不皱眉头的样子。嘴巴上却不
忘了留下条后路，低声提醒：“不过小的也不擅长攻城，麾下的弟兄才归小的管
辖，互相之间还没熟悉，怕误了知院大人的事”。

    “不要你去攻城，我知道你还不熟悉手下，这样，昨天那个千夫长嘴巴太笨，
居然去要挟璞英这样的英雄，今天你再到城下跑一趟，替我传个话，就说昨天那
个千夫长对璞英失礼，已经被我重重责打后押入苦力营了。你劝璞英归顺我大元，
我大元决不动城内一草一木。只要璞英率部来降，立刻许他割地为王，南到热河，
北到丰州，方圆八百里全部归他所有”。

    “啊，这……”，谢元良的嘴巴张得足足可以塞进一只烤羊，昨天城头那个
胖子的箭可不是闹着玩的，此人极有可能是神箭将军季二。神箭将军的名号在徐
达旧部中极其响亮，据说连路过的大雁都可以一箭阉割掉，自己再去劝降，不明
摆着要送死么。

    “这什么，这，我大元将领哪有贪生怕死之辈，违抗军令者怎么样处置，谢
将军归顺我大元后军法总应该背熟了吧”。看着谢元良那从天堂掉入地狱的脸色，
捏怯来总算出了一口恶气，尽情地奚落道。

    “知院大人，小的和那姓璞的有过节，去了恐怕有辱使命”。嘟囔半天，谢
元良终于找到一个再合适不过的理由。

    “没关系，你们汉人规矩，两国交兵，不斩来使，况且又没让你入城”，捏
怯来尽情的玩弄手中的耗子，心中大乐，不待对方再找理由，大声传令，“来人”。

    几个亲兵闻声入帐，垂手而立。

    “找几个降兵护送谢将军到城下劝降，派三百长弓手给谢将军押阵，免得让
璞英小瞧了我们”。

    “是”，卫兵架起几乎瘫在地上的谢元良向外边走去，为了个人的荣华富贵
背叛自己民族的懦夫，没有一个国家会认可。能看谢元良的笑话，卫兵们求之不
得。

    不管谢元良下去如何准备，反正他如何拖延也不能拖过今天。在火药没送来
之前，捏怯来不打算让手下的弟兄们用尸体去堆山丘，换了一种温和的声音，他
纷付亲兵到翁牛特部去催火药，同时把缴获的几件古玩作为礼物顺路送给主管火
药和军器制造的汪忠义。蒙古各部重金礼聘来的大明智士汪忠义带来了中原火药
的配方和冶炼之书，还有详尽的如画江山图。

    就是再花一百年时间，你也无法了解汉人。捏怯来望着桌子上的地图，不住
摇头。大宁、南和林、玉门关，三条大大的箭头对准了大明版图。这也是听取了
汪忠义的建议而订的进攻路线，为的是让大明首尾不能相顾。此人的确是胸怀异
术的豪杰，策略非常得当。想当初他来到蒙古时，包括捏怯来在内的很多将领都
以为他是探子，然而，他献上的礼物的真实性表明了他的态度。

    当时汪忠义不卑不亢，把自己归降蒙古的理由说得非常简单，“良鸟择木而
栖，良臣择主而侍，大明皇帝没给我施展才华的空间，我要把心中所学卖给识货
的明主……”。他是牵连进胡维庸案被贬到辽东的文官，男子汉但愁功不立，名
不就，至于侍奉哪个主子，他不在乎。伍子胥可以掘楚王的墓，王猛可以成就符
坚霸业。他要成大事，所以不拘泥小节。

    这些汉人，出卖祖宗都能找出这么好的理由。捏怯来望着地图开始出神。‘
“其实汉人表面上重农轻商，骨子里其实什么都是可以出卖的，只要你给对了价
钱”。这是被从中原放回的乃尔蛮亲身得出的经验，在出征前曾经仔细交代给各
部将领。捏怯来期待自己给璞英开出的天价能得到回报。千里之外，百胜将军也
速迭儿和他一样满怀热情地期待着收服自己的对手。

    “回报你家将军，他查得非常很仔细，李某佩服。李某的确是个商人，但是
请你转告他，李陵什么都敢卖，就是不敢出卖自己的祖国”！

    和林（南），大树将军李陵礼貌地送别前来劝降的蒙古使者，转身走进了滚
滚黄河。

    残存的几个汉家儿郎彼此对望一眼，把手中的火铳砸碎在河畔的石头上，互
相搀扶着跟在了将军身后。

    斜晖漠漠、落箭如雨，浪花淘尽英雄。

    酒徒：vip 最新章节上面是vip 月度评选票入口，请vip 用户投偶一票。祝
所有读者春节愉快，心想事成，早发大财，福星高照。

    第二卷大风第七章国士（六）

    在漫天箭雨中，永明侯李陵走进了生命的终点。滚滚黄河敞开怀抱接纳了自
己的儿子，蒙古人连他们想收服的人之尸体都没有碰到。数日后，有当地百姓在
下游百里外黄河南岸泥滩上发现了李陵插满羽箭的尸体，已经被河水泡变形的面
孔上依然带着一丝丝嘲弄。

    走进黄河的那一刻，奸商李陵也许已经大彻大悟，所以才能带着这种表情走
向死亡。尘世间，李陵和他的临终遗言一并载入史册。此后大明商人行走各国，
和人发生冲突时最常说的一句话就是“我什么都卖，就是不卖自己的祖国”。

    当年李陵还在怀柔县为捕快时，县令郭璞曾经这样评价他，“语不惊人死不
休”。无论是在震北军中还是率部深入辽东北部的深山内，李陵都不是一个爱说
话的角色，但他的话每每成为经典。

    “我听说过狼吃羊，从来没听说过狼吃狼，很多时候公平与否关键在于强弱
之势是否均衡”。此话说在怀柔石门谷，武安国正为掌握了火器的朝廷欺负起百
姓来更肆无忌惮而忧心忡忡。

    “其实我们可以卖地，一小块一小块的卖，不是卖北平，而是卖辽东”。这
个建议提在北平，众人当时正为没钱建设新军而发愁。

    “关于国家和朝廷的区别我不懂，但我认为‘水能载舟，亦能覆舟’这句话
最有道理，如果百姓总是有覆舟的实力，架舟者自然要小心，对舟和水都有好处。
如果能不死人的话，百姓有能力造反也不是坏事”。这是李陵对百姓和朝廷关系
的评价。

    “要是我们的铁丝网能移动就好了，摆到高丽人阵前，让弟兄们冲马背上开
枪，这样，高丽人就只有挨打的份，在侧翼也让铁丝网跟着移动，敌人即使从侧
面来了，也只能干瞪眼……”。奔狼原，诸将面对被当作人质的弟兄一筹莫展，
李陵提出了这样一种打法，沉睡了上百年的战车重新走上了战车。

    “其实，这块土地上生存的都是华夏子孙，所谓民族，只是文化和财富的不
同，真的混在一起时间长了，就成了一体了。所以还得想办法多骗点儿移民到辽
东来，和各部族掺和掺和”。辽阳城，朱棣和将领们探讨如何对待辽东各部少数
民族时，李陵发表了自己的民族观，揭开了辽东移民的序幕。

    “总是一语惊醒梦中人，却死在了自己的千秋家国梦内”，京城内，看着手
中的报纸，想起李陵那些暗藏机锋的“戏言”，武安国虎目含泪。

    几年来，怀柔这些兄弟都和待他亲如手足。来到这个陌生的世界，武安国的
潜意识里早已把最初投缘的几个朋友都视做了血脉相连的亲人。现在却眼睁睁地
看着他们一个个亡故。

    上次王飞雨的死对他的打击已经很沉重，这次再加上李陵，武安国不知道还
有多少兄弟要做为改变这个时局的代价。那零星撒出的火种，会不会就此淹没在
人海当中，永远没有燎原的机会。

    痛，锥心刺骨的疼痛，偏偏这些疼痛他必须忍受，偏偏他无力反击。偏偏他
还要装做若无其事的挺直腰杆。刘凌心疼的看着自己的丈夫，不知这个高大的身
躯还能支持多久，她能做的，也仅仅是冲上一杯好茶，期待渺渺青雾能把武安国
的目光从悲伤中吸引开。

    李陵战没之前还有另一句名言，没人敢汇报给朱元璋，这句话被威北军中不
服气的士兵辗转传到关内，传到了武安国的耳朵。

    “冯将军小我，以陵出身低微，不识大体。如陵见冯将军被围按兵不动，则
冯将军当日所骂不过是一个不识大体的匹夫而已，何错之有。况且李陵此战为国，
非为私仇也。蒙古兵势大，你们在河边组车阵等候，接上冯将军后即过河，切战
切退，不可脱离本阵…………”。

    正北方防线，究竟发生了什么，导致冯胜不顾李陵劝阻和草原夏季多变的天
气，强渡黄河，武安国推断不出。除了负责科学院的诸多事务，朝廷上的事他基
本插不上嘴，能了解到前方军情的途径仅仅是街头上的报纸和刘凌从宫里听到的
一些流言。曹震率领水师忙着对倭国进行封锁，估计长年驻守在海上的他还没听
说北方边境已燃起烽烟。震北军被金山部和高丽难民的起义搅得焦头烂额，已经
很久没人写信过来。

    从周无忧那里听到的最确切消息是，此次蒙古大军分三路南下，东路璞英被
困大宁，孤军坚守。西路蓝玉在玉门关奋力反击，毖敌将数十，得马匹上万。但
蒙古人拼死不退，双方战事处于胶着状态。正北方和林失守，都督冯诚战死疆场，
冯胜仓促救援，结果在和林南四十里遭遇埋伏。双方激战一日夜，天忽降暴雨，
平地水深三尺，火铳不能发射。亏得被冯胜留在后方押送粮草的李陵率五百死士
冲入敌军中营，打乱了蒙古人指挥，威北军才得以从溃围而出，残部狼狈渡河，
隔河与蒙古人对峙。李陵及随其出击的骑兵无一生还。

    此时，距李陵入威北军还不到一年。在不到一年的时间里，李陵协助冯胜打
造出了一只新式军队。可惜，这只新军出师第一战中先损大将。

    一年前，李陵奉诏入威北军襄办军务。朱元璋希望他能挟横扫辽东的声威帮
助冯胜尽快让威北军成为一支可以纵横大漠的力量。李陵把朱元璋的委托做得尽
心尽力，就连对震北军过来的军官一向看不太上眼的威北大将军冯胜对李陵也是
青眼有加。威北军中，李陵保持了大树将军的本色，很少开口干涉冯胜的军务。
无论冯胜安排他做什么事，他都会完成得很到位。

    起初李陵奉冯胜之命督办军需，很快就彻底解决了军粮在路途上损耗这个大
问题。长期以来，从太原等地千里迢迢运来的军粮在路上至少要被服役的民壮消
耗掉三成，军中一直也习惯了这种消耗。解决这个问题的通常做法是在起运时多
加三成，到达目的地后扣除损耗正好满足军中需求。李陵在管理军需方面充分发
挥了他的“奸商”特长，参照徐达当年在大宁的经验，以减少对地方农业生产的
破坏为理由不再征调民夫运送军粮，换之以命令地方官员把军粮承包给商人运送
的方式。商人把粮食运送到目的地后，威北军按实际入库数量开给商人收据，商
人再凭借此收据回到地方取相当于入库粮食的两成作为运粮的报酬。仅此一条措
施就堵死了很多人的财路，也开辟了很多人的财路，称颂之声和抱怨之声交替着
直达朝廷。朱元璋见了地方上弹劾李陵的奏折后不但没有怪罪李陵，反而下令将
此制度推广到各军，并且称赞李陵有儒将之风，赏黄金百两，锦缎十匹。

    常冒参股的北平毛纺行业经常到大同附近收购牧人的羊毛，李陵见到后主动
让士兵们搭了几个商栈供商人们作为交易和储存货物的场所，很快那里就成了大
集，每天进出商人奉献的租金就可以买好几头牛，威北军的营地中时常飘出牛肉
的香味。蒙古人的牛不用来耕种，屠宰起来不违反国家律法，这种没干过活的牛
肉肥筋嫩，深受士兵欢迎。

    “老弟不去做陶朱公，真是屈才”，冯胜有一次在军中庆功宴会上喝醉了酒，
拍着李陵的肩膀说。那次贺铲平了小股骚扰百姓的马贼，李陵建议把俘虏按在马
贼中官职大小、罪行轻重判处三十年到五年劳役不等，然后出租给商人开凿大同
附近的荒山，顺便修整道路。路过的客商在一个经历了数千年山洪冲击而形成的
沟谷中发现了极品泥炭（煤），大批的采炭商人涌入深山，在人手奇缺情况下俘
虏们租出了非常好的价钱。

    出租俘虏、开设商站、修整商路，不到一年的功夫李陵给威北军赚到了大笔
的白银，并且军方仅仅是收了些租金，没投入任何产业。滚滚而来的银子换成蒙
古人的牛羊填进了将士的肚子，有些因贫困而加入军中的士兵脸色渐渐红润，训
练起来也越发有精神。

    提出合适的训练方法是李陵的本职工作，他把在震北军中的作战方法编成了
一本手册，交给冯胜审阅后发给各军官抄录。火炮准备需要多长时间，自己的步
兵距离敌军多远时火炮可以射击，多远时结束，骑兵需要多快速度冲上才能保证
最大发挥火炮效力，战车如何与骑兵配合，这些新鲜东西被威北军将士记得非常
熟练，记熟之后低级军官们就按照各自的理解去训练士卒，没等换完装备，军队
已经有了劲旅的样子。看着麾下士卒排成斜一字队形端着训练用的木棍，嘴里模
仿着“纭薄“纭鄙浠魃蹲下，站起，前进、蹲下，站起，威北大将军冯胜有
时笑得胡须乱颤。

    就在这种枯燥的重复动作中，威北军迅速成长起来。骑兵在炮火轰击后抽出
雪亮的马刀冲进硝烟，声势惊人。为了防止北方生变，在准备对云南用兵后，朝
廷加快了对威北军的装备供应速度，眼看着威北军就要成为大明朝的第三只铁拳。

    环境就在这时候悄悄地起了变化。威北军的主帅冯胜和战车师师长李陵发生
了一次小小的争执，争执的原因很简单，朝廷将镇守和林的左都督郭英调走，新
的和林守将按冯胜的建议，任命为他的侄子冯诚。冯诚亦是在军旅中长大的名将
之后，他的早亡的父亲冯国用为亲军都指挥史，在大明开国元勋中位列第八。有
了英雄父亲和攻无不克的叔叔做后盾，加上自身骁勇善战，冯诚长大后在军中屡
立战功，名望和爵位都比郭英高出许多。冯胜推荐他守和林，也不是完全出于私
心，被蒙古部族环绕的地方本来就是凶险之地，“聪明”一点儿的将军都不会主
动请缨去冒险。

    李陵向冯胜提出的意见是：派自己或副将军宋德去守和林。李陵不是不相信
冯诚的能力，攻城掠地，冯诚的战斗力不在常冒之下。但把守城池，冯诚对北方
游牧民族的秉性和攻击方式的确不是非常熟悉。况且冯诚一旦遇到麻烦，肯定会
影响冯胜对战局的判断力，按徐增寿的分析，蒙古人很有可能在大明注意力全部
放在云南时从背后下黑手。云南是蒙古人自认的属国，如果云南被大明攻击而蒙
古人坐视不理，今后脱古思帖木儿在各部族的威望尽失，蒙古草原肯定会另立英
主。为了自己的江山社稷，脱古思铁木儿也要和大明博上一博。纵使战败，还可
以寻找机会东山再起，不战，肯定被族人抛弃。

    “少将军本为骑将，攻城拔寨是其所长，派如此骁将守城，在下亦觉得可惜，
这种偷懒的活还是交给老夫吧”。副将宋德见冯胜隐隐有些不快，赶紧出来打圆
场，他和冯胜搭档多年，熟知对方脾气秉性。他也认为与其让冯诚守城，不如让
冯诚做进攻的前锋，自己这把老骨头守城更合适一些，比起年青人，老将更持重。

    “老夫岂是因私废公之人，戎马半生，未尝闻惊雷而变色”，冯胜带着明显
的不快否决了李陵和宋德的建议。

    李陵不再坚持，作为部将，进言是自己的责任，是否采纳是主帅的权利。这
不是震北军，没有那张大圆桌，所有人必须清楚自己的身份。他也不是王浩，不
会给朱棣写信诉苦让朱棣调自己回震北军，作为军人他以服从命令为天职。威北
军中半年多，他已经做了太多自己不喜欢做的东西，不在乎再多受一次委屈。

    随李陵一同到威北军的下级军官经常来他这里小坐，倾诉自己对新军队的不
习惯，李陵习惯性的拍拍对方肩膀，一起喝点儿茶，把矛盾消灭在自己的军帐中。
李陵认为一个军队的灵魂不是武器，是人，兄弟之间的团结是最重要的，一个不
团结的军队无法战胜任何敌人。既然被外界玩笑称为奸商，奸商必须计算一个事
件的厉害得失。特别是如果这些事情关系到军队的战斗力。

    争执很快揭过了，事后谁也没再提起，双方都小心的回避开这个话题，不想
让小小的不快在新旧军官中构成裂痕。直到数日前，和林的失守。

    当那个满身是尘土的送信士兵跑来报告和林被困，蒙古军足足有十几万时，
冯胜想都没想就下达了北上的命令。威北军已经训练得差不多，该到检验其训练
结果的时候了。执这样一支利器，冯胜可以傲视天下，十万蒙古军算什么，只配
给威北军祭旗。困住的是自己的侄儿，他相信冯诚有足够的能力坚守到自己的到
来，那时候，蒙古人将被歼灭在城下，自己也可以告慰哥哥的在天之灵，告诉哥
哥他的遗孤已经被扶植成才。

    就在这个当口，李陵又第二次提出了和主帅不同的意见。这次他说得非常详
细，不能轻易有动作，最好先收集足够的蒙古军情报。理由是，第一，和林到大
同三百多里，是否失守不知，敌情不明，仓促出击容易遭受损失。第二，夏天到
了，此时是草原上多雨季节，对火器作战不利。第三，即使出击，也要步步为营，
战车在外，火炮居中，各兵种协同行动，队伍不可脱节。

    李陵知道和林守将是冯胜的侄子，也理解冯胜的心情。但他认为一个将军无
论什么时候都要有冷静的头脑，冯胜身经百战，本身也应该具备这种素质。“我
军的优势是火器的犀利，草原上无险要之地，容易四面受敌，一旦敌军设下埋伏，
四面来攻，火炮根本来不及展开。以蒙古人的冲锋速度，很快能突破我军的火铳
射程，贴身近战并不是我军所长……。”

    出乎所有人意料，修养甚好的冯胜突然暴怒，失去了倾听李陵解释的心情，
“老夫身经百战，居然需要一个捕快来教如何打仗，真是笑话”。冰冷的话语把
李陵的笑容冻结在脸上。

    在一些老将军眼中，小毛孩子朱棣和武安国轻取辽东，不过是仗着新式武器
的威力。一旦拥有同样的武器，老将军们可以发挥得比这些从没经历过战争的毛
头小子更出色。李陵没有想到，他一直苦苦隐藏和修补的裂缝，其实是一道难以
逾越的鸿沟，不经过战火的洗礼，这道鸿沟很难被填平，也许只有被热血滋润过
的土地才能使这道鸿沟愈合。

    仿佛和李陵赌气一般，老将军冯胜带着大队人马强渡黄河，留下李陵所部的
战车师一半将士押运粮草。

    头四天，威北军连战连捷，歼灭敌军无数。远远的已经可以望见和林城头，
大威力蒙古火炮把城墙砸得千疮百孔，千里眼内，大明旗帜依然在城头倔强飘舞。

    冯诚也望见了自己的叔叔，却再没有能抓住冲出来的机会。一场突如其来的
豪雨扭转了整个战局。被火铳打得焦头烂额的蒙古骑兵抓住这个战机，高举马刀
呐喊着冲向了威北军。蒙古人作战，每人至少有三匹战马，他们可以连续发起冲
锋而不必顾及马匹脱力。

    失去了炮火支援的威北军陷入了苦战，蒙古人辛苦从西部诸国学来的长弓在
雨中发挥了最大威力，伴着雷鸣闪电不断把威北军士兵成批射倒。

    好容易挨到天晴，冯胜收拢被打懵了的士卒，三万多人马损失了一万多，且
战且退，勉强又支持了几日，弹尽粮绝。

    “奸商”李陵此时做了平生最成功的一笔生意，用自己和五百弟兄的生命换
回了半支威北军。他的事迹从此在说书人的鼓声里传唱，数十年后，街头流行起
罗贯中穷毕生精力撰写的传奇《大明英烈》，封面上李陵横刀立马，在他身后，
战旗遮住了如画江山。

    酒徒：vip 最新章节上面是vip 月度评选票入口，请vip 用户投偶一票。祝
所有读者春节愉快，心想事成，早发大财，福星高照。

    第二卷大风第八章政治（一）

    第八章政治（一）

    两支素烛，三缕幽香，一斛浊酒，西花圆内，北平布政使郭璞对着北方的星
空遥祭。已到月末，天空中没有月亮，乳白色的银河如雾一样横亘在天空。郭璞
的眼中泪光闪烁，却穿不透这深深夜色。

    “兄弟，走好，不管哪颗是你”，他对着划过天际的几颗流星举起酒杯。如
回应他的话一般，流星灿烂地在夜空中割出一道金色的痕迹。

    不到五十而成为封疆大吏，十年光阴恍然如梦。五年前，郭璞自己不过是个
一直得不到升迁的蛮荒县令，李陵不过是个小小捕头。和武安国、王浩、李善平
几人把酒言欢，日子过得简单而快乐。没有官场的荣耀与浮华，也不必为这分荣
耀与浮华付出太高的代价。

    渺渺青烟里，李陵那有些沉闷的样子栩栩如生。他身后，还站着永远是一脸
笑容的王飞雨。已经有两个好兄弟付出了生命的代价，不知多少人还要在冲突中
牺牲，武安国所追求的平等，真的可以实现么。

    “老爷，小心着凉”，郭夫人不放心丈夫，蹑手蹑脚地走了出来，把一件大
氅盖在郭璞肩上。现在郭璞已经是四省行政首脑，不再受禁止携带家眷的限制，
夫妻二人终于可以团聚。

    “知道了，你先去睡吧，我祭祭李兄弟，然后就歇息”。郭璞冲着夫人笑了
笑，对着夜空怅怅地叹了口气。

    “其实李二叔也是求仁得仁，死得其所了，老爷不必太难过”。夫人温婉地
开导着郭璞，她亦出生于书香门第，熟知古今忠义节烈故事，故事中，为国捐躯
马革裹尸而还，已经是武将完美的归宿。

    要是真的那样就好了，李陵死也可瞑目。郭璞苦笑了一下，不再和夫人多说，
官场上的事情，别带回家中最好。抬手帮夫人整理了几缕耳边的乱发，关心的问
道：“枫儿呢，睡了吗”。

    夫人巴不得将他从哀思中拉回，柔柔的笑着道：“已经睡下了，白天和穆罕
默德学了一个时辰拉丁文，累了，这孩子，现在对外边的世界已经着了迷，恨不
得现在就飞走，等过几年翅膀硬了，估计家里再留不住他”。她是淮扬人家大户
出身，举止中自有一番江南风韵，谈及儿女，眼中满是温柔。

    “随他去吧，读万卷书不若行万里路，了解这片土地才能谈治理这片土地”，
郭璞慢慢地展开双眉，牵起夫人的衣袖向花园外走去，外边伺候着的家人赶紧上
前来，把桌子上的东西整理好，半夜李陵英魂回归，依然可以坐下小酌。

    李陵到底还是个军人，不知道为政之艰辛，恐怕到最后他也不明白为什么冯
老将军越来越看他不顺眼的原因。郭夫人一边轻轻地把头靠在郭璞肩膀上向后院
走，一边暗暗地想，郭璞不和她说官场上的事，但以她的聪明和家学渊源，又怎
么猜不到官场上的规则。这些年无论郭璞当个小小县令，数年不得升迁也好，当
了一地知府、四省布政也罢，自己的一颗心始终关注的是这个有些狂捐的书生，
而不是他头上的乌纱。

    李陵如果不是擅自改动了军粮的运输管理办法，会被冯老将军斥责吗？郭夫
人不需要问郭璞就能得出答案。淮扬人家多经营盐务、粮运，自隋代大运河开通，
历经数朝，世代以此为业的不知庶几。耳濡目染，她也知道些其中的关窍，什么
筛扬蹬蹭、明加暗扣、浮收斛面等手段，听了不知多少回。李陵看似简单的改革
方式，高兴了朱元璋，却不知触犯了多少人的利益，既便是郭璞处于和李陵相同
的位置，都未必敢直接这么做。熟知官场潜规则的他一定会迂回一下，把危害降
低到最小。

    运送军粮这么多年，百姓和官府胥吏之间，早已有了一套各自相安的规矩，
所谓路上消耗，有一大半是为维持这规矩正常运转的代价。其中百姓应该出多少
血，各级官员从中有多少利，收粮的将军们最终手抬多高，都彼此形成了默契，
冯胜安排李陵管理军粮的初衷，无非是给他一份肥差，包含奖励与拉拢之意。李
陵私下都不做任何了解就把规矩给破了，试问谁能容忍？

    这军粮和漕运一样，素来是不能以到货多寡为计算依据的。计算方式一变，
官员们就没有了以路途损耗“浮收”的借口，多刮农夫那几刀就失去了名正言顺
的理由。而由商家组织运送而不是官府指派民壮，又让地方官府少收了多少“抵
c钱”（酒徒注：为避免农忙时间承担运粮任务上缴给官府的好处）。从盛唐历
文宋乃至蒙古人的大元，一个粮食输送养活了多少闲人、槽口，多少所谓的清官
倒在这上面。相比那些官员，李陵因受辱而战死在沙场，下场已经体面得多。

    想到这，郭夫人忍不住打了个冷战，郭璞感到了夫人的虚弱，从自己身上解
下大氅盖住她单弱的肩膀。

    “老爷，咱家枫儿无意于功名，向来喜欢四处游历，我想郭家有你一个贵人，
足够光耀三代，就别勉强他了”。郭夫人抬起头，明澈的眼睛望着丈夫祈求。

    “是啊，够了，孩子们自然有孩子们的选择，只要不伤天害理就行了”。郭
璞看着夫人的眼神，有些爱怜地回答。

    年少时万里觅封侯，封了侯后又怎样呢？穷则独善其身，达则兼济天下，可
这天下真的需要你去济么。现在的世界，已经不是自己年青时那个世界，孩子们
理应有更多的人生选择。郭璞有时疲倦了，真想放下抱负，归去做一个闲人，故
乡鲈鱼堪烩。可武安国所说的那个平等的观念，又每每在心中燃烧得让他辗转无
寐。

    “官不扰民，民可自安”，虽为名儒，郭璞在施政中更推崇黄老之术，认为
能垂手而治是最好的官吏。所谓官府，正如大儒伯文渊所言，职责不外乎三个，
做多了，反而不如不做。北平复古文人们现在所公认官府应尽的三个职责是：第
一，保护国家安全，使其不受外来侵犯；第二，保护百姓个人安全，使其不受他
人的侵害和压迫，特别是贪官污吏的压迫；第三，建设和维护某些私人无力办或
不愿办的公益事业和公共设施。

    时下虽然北方战事吃紧，郭璞却不很为战争的胜负忧心，当年和武安国以八
百壮士抵抗数万铁骑，早已把他的胆量锻炼出来，况且正北方的门户大宁还在明
军手中，鹤庆伯张翼已经奉命率军出关侧面支援璞英，汤和的安东军也从金州等
地向西靠拢。即使蒙古人敢绕过大宁来犯，郭璞也觉得无所畏惧，大不了再组建
一支乡勇，有了上一次经验，保卫自家财产的时候，北平一带的百姓已经不用官
府动员。

    现在最重要的是保护好当年的兄弟，不能再任其损失了，否则没等到北平的
势力形成规模，当年的英雄已经牺牲殆尽。郭璞认为自己不比武安国，可以借各
种机会传播新学的种子，自己熟悉官府，能做的是利用里面的各种规则，把撒向
四处的火种保护好，直到这些火种能独立燃烧。

    卧房里的蜡烛突地跳了一下，郭夫人取下玻璃灯罩，拿起剪子把烧起的烛花
剪掉。夜已深，她已经习惯了默默地侍奉丈夫处理各项事务，郭璞不说话，她也
不打扰。从丈夫早生的花发上她也知道这个主管四省政务的布政使不是好当的，
能让丈夫少操点儿心，是她的应尽职责。郭璞是个知道冷暖的人，游宦在外这么
多年，仅娶的一个妾室早已亡故。自己不是擅妒之妇，但丈夫不再纳妾分明是念
及多年夫妻的情分上，她不是傻子，能感到丈夫对自己的情意。这个饱学的丈夫
不像家乡那些所谓的名流，他是个真诚地儒者。故乡那些人野心勃勃、贪婪而放
荡，那些人不仅因为有恶习而可恨，让人最恶心的是他们身上的恶习和他们日常
所谈的道德、大义截然相反，同时还因为这些恶习又是那么相互对立，只在生性
十分奇僻古怪的人身上才能共存的东西却能坦然地掩饰在他们儒雅的外表之下。

    “蔓儿，我去年交给你的打理的股票还有多少”。卧房之中，郭璞不必避讳
下人，低声呼唤着夫人的闺名。

    夫人愣了愣，脸上飞起一抹晕红，低声清楚的回答道：“还有十四万两左右
的股票吧，年初我把其余的十万两左右卖出兑了金子，家里总得留点儿硬物，看
着那股票每天翻着跟头向上走，我就觉得玄。春天的时候提出三万两银子按您的
安排投给冯子铭和小邵他们一万，还有两万补贴了您迎送过往官员的费用。怎么，
相公又有花销了”？

    “万岁下旨，把‘春、夏、秋、冬’四辅官改称大学士，仿宋代制度建立内
阁，地方上少不得要送点儿薄礼表示一下”，郭璞笑着解释。

    “不就是改个名字么，用得着这么张扬”。郭夫人有些不屑，大学士不过是
五品文官，比起郭璞这种布政使小上很多级。这官大的给官小的送礼可真新鲜。
嘴上这么说，还是手上麻利地打开床角处一个不起眼的楠木箱子，拿出一叠银票
来。

    “你说咱们送什么好呢，总不能像别人直接送银子上去，这几个大学士都是
读书人，不像户部我那个五百年前的本家，只明着索要黄白之物”？关于送礼，
郭璞不是非常在行，以前都是打着尝试新货的名义送朝中高官北平的新鲜物事，
工厂主们也经常把礼物带来要求郭璞替他们向上送，按武安国的说法，这些人是
免费广告。现在北平有的日常机巧之物，京城大佬们家中都有了，还真不好挑礼
物。他那个百年前本家现在户部主事，上次巡视地方，所有东西都看不上眼，最
后刮了徐记票号若干银票才离开，丢尽了官员的脸面。

    郭夫人歪着头想了想，道：“我看送菱花镜吧，那东西看着雅致，上次别人
送给你做广告的不是还有几面没舍得送出吗，几位‘阁老’在御前行走，衣冠不
能不整，那小小的镜子也能让他们放在口袋中，随时掏出来看看有无过失之处”。

    “好吧，明天我让管家把镜子拿出来，派人小心送去，这么贵重的东西，本
来我想派大用场的”。郭璞点头称是。

    “这也算大用场吧，省得他们在皇上面前嘀咕北平新政，万一哪天皇上耳朵
软了，不也麻烦”。

    “不会，皇上圣明，不会不权衡厉害得失，送他们也好，难免将来有用得到
的地方，王浩、正武都在别人手下，也得替他们留条门路”。对于朱元璋，郭璞
倒是很有信心，这个皇帝虽然残暴了些，但无论如何不能算昏君，深厚的社会阅
历让朱元璋在大多时候比辅臣们更能看到一项政策的长远影响。

    “一帆风顺时自然不会，得意时需防失意时”，郭夫人把银票收好，低低的
奉劝自己的丈夫。“你别嫌我妇道人家见识短，我觉得今年北平的股票不太对劲，
我和妇道人家在一起，她们现在议论最多的就是股票，自从鸣镝楼特别设了女眷
室，由那个会算术的红袖等几个女子负责招呼女宾后，她们没事时就往股票行跑，
听说那里接送女眷的马车每天能排出半里地，大家都买了，最终东西却没那么多，
这不是有些存心骗人么，照现在这个热火劲，真要出了差错，不知有多少人要倾
家荡产”。

    “蔓儿，真的谢谢你，娶到你是我的福分”，郭璞爱怜地看着夫人，语调里
饱含真诚。他不是不知道股票行的买空卖空问题，主要是这段时间忙着处理治下
高丽民乱，分心乏术。况且对于股票，他也不是很懂，李善平在这方面强些，但
是李善平现在被前方的军火供应累得连解手的功夫都没有。对待股票要慎之又慎，
现在来北平买股票的人藏龙卧虎，稍不小心就不知道会触动哪路神仙的利益，给
新政整体上带来更大的伤害。北平的商家不沾股票的少，有几家干脆把来之不易
的产业转卖给了张五、徐志辰、陈星这些踏实的实干家，专门去玩股票了。可以
这样说，现在连卖报纸的小童和赶马车的出租车夫都在谈论股票。前两天张正文
还来抱怨说工厂里的工人不安心干活，居然让工头在显眼位置装黑板，一天两次
公布热点股票的价格。

    现在股票行太不正常了，几乎所有人都发现不正常，但所有爱玩股票的人都
如赌徒般把赚到的钱又投入进去，没人有收手的意思。南边来的股票伙计伶俐地
在街道上，在乡村里，在全北平的上百家茶馆酒肆内，在千家万户门前，向百姓
们一遍又一遍讲述炒股的好处，把老板的公司购买的股票转卖给那些想发财却入
不了市的百姓，推销员从每笔交易中获得高额手续费，老板的商行也从中获利。
所有人都记得利益，但却从没人提及“风险”二字。

    “都多少年了，还挂在嘴边上”，郭夫人甜蜜的回报给丈夫一个眼波。又说
道：“我是担心如果出了问题，有人落井下石”。

    郭璞明白夫人担心所在，现在盯着北平的眼睛可不止是皇上。他这个布政使
正坐在一个火药堆顶部，随时都可能被炸上天。从去年开始，由于大量种植棉花，
粮食已经涨价，北平这边还好，天津海关在郭璞的招呼下，严查出港船只，不许
外贩粮食。曹振也组织了商船，从高丽、占城大肆收购稻米。好不容易没让问题
闹大，忙得郭璞已经焦头烂额。今年高丽流民做乱问题还没着落，又涉及到股票
问题，让他脑门隐隐作痛。

    “明天还是去找找李善平吧，我和他商量一下，好在股票这两天休市”，郭
璞疲倦地站起来，眼睛透过玻璃窗望向窗外。上次要不是李善平提出在天津沿海
等地大批生产罐装鱼肉，说不定真会发生饥荒。自己管得了治下四省，可管不了
山东、河北。但愿今年那里收成好，老天垂怜。现在粮食贵了，北平的纺织行业
也开始转向羊毛，应该没那么多人种棉花了吧。

    此时窗外灯火辉煌，通过小楼的窗户，郭璞可以看到北平喧闹的夜色。这里
是个不夜之城，下了晚班的工人正三三两两地聚集在路边的小酒馆里，用烈酒解
脱一天的疲劳。

    他看不见夜幕掩盖下的交易，在一个生意不太热闹的酒楼雅座内，几个衣着
华丽的客人掏出名贵的石珠算盘，噼里啪啦地打着。一个比凳子高不了多少的侏
儒，嘀嘀咕咕的说着别人听不懂的方言，其中一个衣着华丽的汉人不住冲侏儒点
头，不时从嘴巴里冒出一句他认为非常得体的回答：“嗨伊，嗨伊”。

    酒徒注：支持《明》的书友请投我一票，您的支持是我更新的动力。

    1 、关于漕运管理问题有兴趣的读者请参考吴思老师的相关作品《隐蔽的秩
序》。

    2 、关于股票管理问题请参见美国二十年代股票危机和其后的管理规则制订
以及《国九条》

    第二卷大风第八章政治（二）

    政治（二）

    当一件事情有变坏的可能时，它总是朝最坏的方向发展。

    “贼老天，你真他妈的不开眼，你真他妈的没良心啊”，北平的街头，一个
满身酒气的壮汉仰头对天破口大骂，扬手，他把一团碎纸屑丢到空中，炎热的夏
季没有风，那团纸屑围绕在他的周围，依恋着不肯飞走。汉子显然是有些醉了，
奋力用脚将纸屑踢飞，边踢边骂“滚开，滚开，别缠着老子，老子为了你都倾家
荡产了，老子为了你都倾家荡产了啊，别缠着我了啊，呜～”，声音开始带着点
儿哭腔，说到倾家荡产处变成哽咽，最后干脆嚎啕大哭，整个人捂着脸蹲在马路
中间，半个身子一耸一耸的抽动。

    “卖报了，卖报了”，烈日之下，报童的声音沙哑且刺耳，“股票又下跌了，
今天上午下跌一成，徐记票号人满为患，徐记票号人满为患，兑现银要排队了，
开源实业胡老板跳河自尽，家破人亡啊，瞧一瞧看一看，金算盘周小弟亏光本钱，
卖身还债了……

    “去你妈的，倒霉的孩子，滚一边去”，壮汉顺手捡起一块大石头，丢向报
童。赤红的眼睛几乎滴出血来，吓得报童把另一半叫卖声咽回了肚子，匆匆忙忙
地跑向旁边一条街道。

    “酒，我的酒”，壮汉摸向自己的腰间，酒囊早就空了，和他三天没吃饭的
肚子一样空。没了，酒没了，股票没了，一切全没了，壮汉的头脑突然有了些回
光返照般地清醒，为炒股欠下的债务又到期了，拿什么去还呢，自己除了这身皮
囊，的确已经一无所有，一百多两银子啊，还不起债，让自己今后怎么做人。

    “胡老板，你倒是痛快啊，一了百了”，壮汉耳边又响起报童的卖报声，
“对，一了百了”，重重地摔下酒囊，拖着沉重的步伐向城外走去，高梁河的流
水声如梵唱一般吸引着他的脚步。那步子越来越轻快，越来越轻快……。。

    森罗殿，牛头、马面，大鬼小鬼放声大笑着，“穷鬼，连买路钱都没有，就
敢下来，你以为下来就可以躲债吗，哈，哈，哈，哈……”。

    “有钱我就不死了”，鬼魂委屈的说。

    “拖出去掌嘴，给我重重地打这个不开眼的孽障”。判官扔下一只签子，两
旁的鬼卒忍住狂笑，将瑟瑟发抖的魂魄拖下去。板子带着风轮圆了，直奔面颊。

    “啊”，壮汉大叫着醒来，一个比牛头好看不了多少的面孔正对着他，厚厚
的肉掌在他脸上留下五道宽宽的青色指印。

    “你凭什么打我”！质问的话脱口而出。

    “吆喝，还挺横，老子不拿大嘴巴子抽你，你能这么快醒过来吗”，牛头活
动着带满金、银、翡翠戒指的手指，关节格格做响，看样子打得挺过瘾。

    “我是在哪”，壮汉咬咬自己的手指，知道自己还活着，从牛头讨厌的表情
上来看，自己是被此人救了，这回死也没死成，人可丢大了，他冯文桂长这么大
还没这么丢过人呢。

    “在我的船上，你的命可是我救的，说吧，你怎么报答我”。

    尽管看看牛头的长相就知道他不是一个施恩不图报的人，却没想到他问得这
么直接，冯文桂一下子愣住了，衣服上的河水顺着大腿流到甲板上，渐渐成一片
汪洋。

    “别愣着，站起来走走，顺便把水迹擦干净了，在哪跳河不好，非在我看风
景的地方跳，晦气”！随着胖子阴损的话语，两团肥肉在下巴上不住抖动。

    “你”，冯文桂苍白的面色一下子气得通红，“呼啦”站了起来，头一晕，
天旋地转，咕咚又倒在了甲板上。

    “小心点，磕坏了我的甲板你赔得起吗”，牛头厌恶地皱皱眉头，转身对舱
外吩咐道：“来人……。”。

    一个金发碧眼的女鬼应声走了进来，低声问道：“高爷，您有什么吩咐”。
这个女鬼怪异的打扮吸引了躺在地下之人的目光，高文桂从来没见过这样打扮的
女人，说不出这女人是另类的美丽，还是放荡的引诱。女人裤脚刚过小腿肚子，
古铜色的脚腕上纹着龙凤团花。

    “把这个人扶到前舱去，找个房间安置了，喂他碗姜汤，顺便给他换一身干
衣服，别让人以为我抢了他似的”。姓高的牛头矮胖子指着冯文桂不耐烦的说道。

    受不了高胖子的恶言恶语，冯文桂吐了两口清水，嘲弄地回嘴：“免了，谢
谢你救了我，我没钱，穿不起你的衣服”。

    “那没关系，我算算”，胖子大肉眼泡一眯缝，在双眉间挤出一道道褶子，
思考的样子看起来更加让人恶心。“瞧你身强力壮的，可以到我家做长工抵债，
做上一年，救你的恩情和衣服钱咱们就两清了”。

    嘿，比地狱里的鬼卒还黑，冯文桂真想抽自己两个嘴巴试试自己是不是做梦，
明明跳了河，偏偏被一个刮金佛面的人救起，看来人倒霉了，连死都死不利索。
想到这，他没好气地说：“我没钱，债主正追着我还债呢，我死不了，卖身为奴
也得到他家去，不能报答您的救命之恩，您老人家白救我了”。

    胖子被他死猪不怕开水烫的样子逗乐，点点头，嘴角翘到了耳朵上，“怎么，
看样子你还挺抢手，不怕，你干脆卖身到我家算了，你欠人家的钱我给你还”！

    “啪”，冯文桂抬手给自己一个嘴巴，真疼，看来不是被水淹迷糊了，这个
怪怪的胖子真的存在。

    “别打，卖身给我家，你就是我家的东西，不能随便破坏”。

    “我可是欠了人家一百多两银子”。

    “好说，晴儿，待会让管家拿现银，派人跟着这个小子去把债清了，记住是
现银，别拿银票，徐记的银票估计这段时间没人愿意收”。牛头胖子根本没把一
百两放在眼里，痛快的样子让冯文桂对他多少有了些好感。

    可是胖子接下来的话彻底打碎了他的梦想，“起来吧，跟着晴儿去把衣服换
了，记住你家主人姓高，出去别坠了我的名头，待会歇息够了就到股票行边上蹲
着去，看哪个欠钱不多且还不起想死的就拉住，带到船上来，我收他做仆人。记
住要挑腿脚结实、欠债不多，干两年能回本的那些，去吧”。

    冯文桂终于知道自己落入了谁的手里，活阎罗高德勇，这个人是出了名的人
贩子，北平很多妓院赌场都有他的股份，心头不由得涌上一缕寒意。已经没有了
再死一次勇气的他顺着舱壁认命地溜出去，临出门还听见高阎王的数落声，“嗤，
好好一个大男人，什么坎儿过不去，偏偏寻死，好死不如赖活着，干两年活什么
挣不回来，笨”。

    安顿完了冯文桂，高德勇抓起一把玉如意塞进自己的脖领子，呲牙咧嘴地挠
后背，高家祖训，生意人不可以心软，可能是因为最近第九个姨太太有喜，大夫
说八成是个儿子的缘故，自己心情经常好到没来由地发善心。这次居然救起了欠
了一身股债的赌徒。

    算了，就当前天和狄庆之他们合伙狙击股票赚的钱喝了顿花酒吧，胖子嘬嘬
牙花子，依然有些肉疼，这次北平股灾不知持续多长时间，北平工厂里的青壮劳
力可都是干活的好手，如果能压低价钱把这些破产工人买为奴仆，瞅机会卖到蒙
古西边河中地区去，每个都值几百两银子。希望他们欠债别太多，也别尽是些大
肚子汉。钱么，还是能省就省一些。

    门外细碎的脚步声打断了他的思路，安顿过冯文桂回来的晴儿接过玉如意，
轻柔的用手指帮高德勇抓痒。这个女奴是高胖子从回回商人那里用两匹骆驼换来
的，负责他的饮食起居等大小杂务，高家不是雇不起更多的奴仆，只是这种开销
不符合高家的一贯原则。

    “这里，对，就是这里，向左，对，再向下”，高胖子闭起眼睛，舒服的享
受着背后的柔夷，这个小女奴非常贴心，如果不是因为纳了他还要花钱卖新女奴，
高胖子早就把她纳为第十房太太了。小女奴晴儿没有中原女子对金钱那种矜持，
对高胖子的崇拜都写在目光里。

    “爷，您今天晚上在临风阁安排的筵席已经准备好了，客人说一定会到”。
晴儿的中国话说得很纯正，这是高胖子多年调教的功劳。

    “唔，知道了，把我准备的那套宋代文房四宝拿出来，让高福给我放到马车
中”，胖子闭着眼睛吩咐，女奴给他抓完了痒，拉来一把摇椅请他坐下，然后一
边轻轻地给他捶肩，一边小心的提醒他今晚的日程。

    可惜没见到武侯，如果能见到武侯，生意一定更好做。听人家说武侯是个非
常通情理的财主，做买卖从来都不牵掣其他东西。高胖子从别人的介绍推断即使
不给武侯送礼，武候说不顶也会答应自己，现在北平面临危局，这比交易一个对
谁都有好处。

    换了今晚请这个李善平就不好说，这个宁可给蒙古人打死也不出卖自己名节
的书生未必能看开这些华夷之争。费劲啊，卖东西都这么费劲，高胖子默默的想
着如何说服李善平的说辞，虽然自己这次已经属于趁火打劫，站尽了先机，但做
事还是要小心。狄庆之，纪罕他们这些浙商和二倭子也不是好惹的，张廷圭家的
人据说也到了北平，这个官府不太干涉民间事务的地方藏龙卧虎，有几方势力在
盯着，现在边境上打得焦头烂额，地下势力都借此机会蠢蠢欲动。

    洪武十五年夏，边境上烽烟四起，北平的股市轰然蹦盘。经历一个休市日后
第一天，已经搬到北平面积比原来大了十倍的鸣镝楼就挤满了焦虑的人群，一开
市，算盘声就如爆豆子般响起，交易员来回奔跑，连山东快靴都几乎磨露底。再
快的脚步也追不上股票下跌的速度，整个市场只有卖家，鲜有接盘者。几个怀揣
着银票的闲人本来想大把吃进，看看行情，立刻调转枪口，改为抛售，短短一上
午，近面值四十万两的股票压在柜台上，任叫卖的伙计喊破嗓子，根本没人出头
购买。

    前几天上涨了多年的股票本来已经出现了下跌的苗头，李陵的战死，边境上
种种不利的小道消息让远道前来凑热闹的客商匆匆忙忙收拾起行囊，手中股票全
部抛出兑现。很少看到股票下跌的人们一边嘲笑客商胆子小，一边大把吃进，经
历了小小的下滑后，股票出现强劲的反弹趋势。

    然而，小小的反弹后接着就面临了一次巨大的滑坡，即使是从万丈悬崖上跌
下也未必有这样令人惊惶失措。几个一年来在股票行纵横捭阖的大富豪约好了般
一同走到了台前，把摞得报纸一样厚的股券直接扔到柜台上。

    那一刻没有人知道发生了什么，接着雪崩一样的抛售让种种传言不胫而走，
第二天股票又是狂跌不止，连一向以分析见长的北平春秋都无法说清楚到底是怎
么回事，匆匆赶来的徐记票号大掌柜徐志尘见事不妙，动用票号资金护盘，勉强
把股市托住。

    就当人们以为有了股票稳定的希望时，突然传出徐记票号为护盘而亏空的消
息，瞬间这个消息就传遍了北平，手持银票的百姓开始到票号兑换现银，一些商
家也开始拒绝接受银票。连续几天的挤兑迫使徐记从股票行中退出，接替他护盘
的詹氏公司经不起打压，也很快败下阵来。

    不到半个月光景，股票行的股票价格平均下跌一半，有人拥有曾经面值上千
两银子的股票，转眼间就流落街头。到了后来股票已经开始成捆出售，价格不比
废纸高出多少。业绩和资本都很庞大的杨氏、张氏、陈氏据传也周转不灵，炒股
赔得精光的工人上班时心神不宁，事故频频。每天都能传出一、两起自杀或卖儿
卖女的消息。北平新报依照自己的原则，真实的记录了每一起悲剧的发生。

    入夜，李善平的马车沉重的奔跑在北平空荡荡的街道上，这条路从火器制造
厂通往他的家，以往这个时候还是灯火辉煌，下了夜班或散了夜校的工人在马路
边上要一斛小酒，山南海北的议论些没有边际的传闻。现在，整条街都死了，除
了张记，陈记，和他自己掌管的制造厂因为和战争有关，还在满负荷运转，很多
产业因资金周转不灵已经频临崩溃边缘。

    他在车里反复思量如何摆脱这个危局，北平知府许浩达是郭璞的继任，从怀
柔县令一直继任下来，最擅长的是萧规曹随。这种炒股者把买入的股票留在钱庄
作为借款的保证，等到股价上涨后，再卖掉这些股票，获得差价，也从中支付一
笔利息给券商的玩法，他算都算不明白，甭说能出面解决。布政郭璞和李善平、
张五、资金短缺的徐志尘等人商量了一天，依然没能拿出有效方案，这种阵势连
做了半辈子商人的穆罕默德校长都傻眼，只能从种种迹象隐隐推断出有人在暗地
里借风放火，如何应对也拿不出有效办法。

    昨天，恶名远播的人贩子高德勇宴请自己，提出联合其他商人一块护盘的建
议，“钱，总是应该让人赚的，你们又没规定不准买空卖空。现在关键是比谁的
本大，这就像赌博，本钱大的通常都能笑到最后”。这个高胖子名不需传，说出
的话李善平认为切中要害，但是高胖子提出的联合他所掌握的商家护盘的条件李
善平不敢答应，他的要求太离谱，虽然也是正规生意，但这个生意做了，谁都不
知道什么后果。

    “轰”，一声剧烈的爆炸声在夜空中响起，整个地面都跟着晃了晃，驾辕的
马长嘶一声，前蹄高高扬起，没命的向前窜。车夫尽量拉住车轧，钢制的车轮被
磨掉周围的防震软木，在水泥街道上擦出一道道凄厉的火花。

    马车散架般晃了晃，终于停了下来，虽然已经疲惫的接近崩溃的边缘，李善
平还是迅速从沉思中回神，将一把三眼火铳握在右手，左手迅速掀开了车帘，陈
记火药厂的方向，爆炸声不绝于耳，半边天都被映成了红色。

    出大事了，重兵把守的火药厂爆炸。李善平不敢怠慢，焦急的命令赶车的护
卫把马车驶向事发地。

    马车在原地没动，十几个护卫把手按在腰间的火铳上，车夫一手挽着缰绳，
一手掏出了火铳。

    数十穿夜行衣的神秘人包围了马车，附近的房子顶上，树支上，都出现了夜
行人。有高，有矮，喂了毒的弩箭在火光的映射下散出冷冷的幽蓝。

    “请李先生借一步说话”，一个被众多夜行人簇拥着的指挥者遥遥地喊。

    第二卷大风第八章政治（三）

    政治（三）

    旁边院落里，一只狗闻听人声，不识趣的发出几声叫唤。树上的夜行人一弩
射去，直直地射入了狗的脑门。墙外的人只闻一声呜咽，再无动静。

    一户人家的灯亮了，几个夜行人一齐大声呵斥：“官府办案，不想惹事的熄
灯”。

    灯顿时灭掉了，整个街道一片死寂。

    赶车的护卫歪了歪身子，把李善平挡在背后，几个护卫紧紧靠拢在马车周围。
坐骑紧张的用蹄子刨着水泥路面，只待主人一个暗示，就会奋力冲过前面的人群。

    李善平轻轻推开赶车的护卫，摇头阻止了护卫们的进一步动作，对方显然是
有备而来，硬闯的作用不大。接连的爆炸声吸引了城里所有巡夜的官兵和守军，
截杀的地点、时间和过程明显都经过周密的计算，巧妙到接近艺术的地步。众寡
悬殊的情况下，不妨听听对方的来意，顺便拖延一下时间然后见机行事。

    “我就是李善平，不知兄台费这么大阵仗来找我，有何贵干”。

    领头的蒙面人见车上露出了一个略微有些憔悴的书生，知道这是要找的正主。
非常客气地长揖到地，陪着笑脸说：“久闻铁胆书生大名，今日得见，实乃三生
有兴，我家主人诚心邀请先生到漠北一叙，望先生切勿推辞”。

    李善平微微摇头，淡淡地回答：“李某乃残疾之人，无力远行，还转告你家
主人，李某实在有负他的美意，况且漠北苦寒之地，也非李某能居之所”。

    蒙面人眼中精光一闪而没，看看还有时间，他不愿弄得太僵，依旧带着些恭
敬的口吻劝说道：“我家主人已经在城外备好了马车，先生不必担心路途劳苦，
这城门么，我们能进得来，自然能出得去，还望先生莫要辜负主人盛情”。后面
的话已经加重了语气，隐隐露出一丝杀机。

    李善平笑了笑，自己如果肯和蒙古人合作，又何必落这身残疾。旁边的侍卫
长见状在一边冷冷地插了一句“阁下可知我家大人为何称铁胆书生”。

    “有谁会忘记铁胆书生的名号，我家主人就是因为佩服先生的硬气，才命令
我等前来相请”。蒙面人非常客气，无论站在交战的哪一方，对于有气节的人，
大家都会高看一眼。

    “既然知道我家大人的名号，就不该来劝我家大人侍奉蒙古人，我看你们还
是请回吧，巡夜的官兵离这里不远”。侍卫长尽量做出一付有恃无恐的样子，能
让对方知难而退最好，推测对方的来意是想要活着请李善平到漠北，这样双方就
有回旋的余地，一旦交起手来，刀剑无眼，伤到了客人，估计蒙面人也不会有好
果子吃。

    “居住在漠北，未必就是蒙古人，我家主人姓刘，是再正经不过的汉家正朔，
天命所归，取天下要比朱元璋那个要饭的狗贼明正言顺得多。主人仰慕大贤已久，
只是不便亲自来请，若是先生去了，我家主人可以丞相一职相托，好过在朱贼手
下受人鸟气”。蒙面客重重地把刘字咬得清晰，暗示己方曾经是中原正主。“至
于巡防的官兵，先生以为他们看到了火药库炸成这般光景，还有闲暇巡夜么”。

    双方底牌都已经翻开，场面话也说完，李善平这边除了他的命之外，的确无
所凭借。这样的夜里，全北平的目光为火药库而吸引，没有谁会有精力想起火药
库的那么剧烈的爆炸声，不过是几环阴谋中的一环，敌人的真正目的，在于劫持
军械制造的管事者，一劳永逸地解决武备相差悬殊的问题。

    “佩服，你这个计划的确完美无缺，策划这个圈套的人想必是个旷世奇才”。
李善平和侍卫长交换了一下眼神，仿佛称赞对手一般点了点头，淡淡的展开另一
个话题。“如果我猜的不错，这北平股市风浪也有你家主人的参与了”。

    “不错，先生果然是聪明之人，这本是我家少主人的计划，参与的都是主人
的朋友和故交”。蒙面人有些得意地炫耀，一个月内把北平弄到如此凄惨光景，
少主人还真有些本事。这个城市废了，等于挖断了震北军的根。利用大明朝这几
年暴露出来的缺陷，不但股市、钱庄票号要完蛋，新兴产业也一样要承受打击，
失去事做又没有土地的百姓稍加挑拨就会惹出事端，本来就对新政不满的鸿儒们
自然也会出来施加影响，天下由此而乱。到时候主人就可以借蒙古人的力量东山
再起。旌旗所指，百姓赢粮而影从。

    李善平又笑了笑，继续问道“这次你们赚了不少吧”？

    “当然不少，我们这是凭智慧赚的，又没抢任何人，李先生难道认为这有何
不妥吗”？蒙面客回答得理直气壮，近一年来股市弄潮，到现在他自己非常佩服
面前这个瘸子和传说中的郭布政使，天下之大，毕竟只有这里给了所有人相对均
等的发财机会。

    “规则既然是这么制订，谁也不能妨碍你家主人赚钱，天下穰穰，皆为利往”，
李善平对蒙面人这样坦率倒不反感，股市规则就是这么订的，你没规定除了大明
百姓，其他人不可以玩。既然别人是按规则赚钱，输了你只能怪自己没把规则做
好，不能指责别人居心叵测。现在最重要的是利用规则把失去的财产再赢回来，
既然赌博的双方还都承认这个规则，就有取胜的希望，正如那个死胖子高德勇所
说：手段相等的条件下，赌博比的是谁的本钱足。

    “你家主人既然自称是中原之主，却大把的搬银子到漠北，好像和他问鼎中
原的旨意不符啊”？侍卫长不敢让交谈停下，只要双方都有话题，翻脸就比较困
难。

    “这………”，蒙面人有些尴尬，捞一笔就跑路自然不会是主人所为，这种
明显的过客心态他无法辩驳，也无法解释。微微的咳嗽一声，掩饰住内心的不安，
蒙面人从怀里掏出手钟看了看，不知不觉间已经和对手费了太多的话，这种口舌
之争恐怕到天亮也完不了，一旦被守军发现，真的对攻起来，自己麾下这些人纵
使个个是好手，也捻不了几根钉。况且那边的火器也不好相与。想到这，他有些
不耐烦的催促道“我们还是赶紧上路吧，主人是一代明君，到了漠北自然会给先
生一个可以接受的解释”。

    “明君”，李善平鼻子里哼了一声，这年头怎么这么多明君，真不知到祸害
百姓的事都是谁干的，“明君，明在哪里，勾结倭寇，私通蒙古，囤积粮食，挤
兑钱庄，这些害得百姓家破人亡的行为，难道兄台认为是一个英明君主所为吗”？

    “李先生对此不满，我们不妨到漠北再谈，我家主人乃气度恢宏的雄主，肯
定会听取先生的意见”。蒙面客急于结束谈话，不小心被李善平东拉西扯，已经
耽误了太多时间。“这些银子么，就算我家主人借中原百姓的，大家只要忍得一
时之痛，等我家主人统一天下之日，自然一切都会好起来”。

    “忍得一时之痛，李某倒是第一次听说这新鲜讲法，那蒙古人入侵，倭人沿
海掠夺，也要百姓忍忍了”。李善平猛然抬高了语调，沙哑的声音在天地之间回
荡：“忍受一时之痛，为什么你自己不忍。就为了你家主人所谓的天命，为了你
们这几个狂徒的功名富贵？凭什么”？

    “我们不和你辩，我们说不过你，反正朱家气数已尽，我家主人一统江山乃
是天意，你不要逆天行事”！另一个蒙面人见首领输了一阵，赶紧上来帮忙。

    “天意，你知道什么是天，天是老百姓的良心，伤了老百姓的良心，我看哪
个神佛敢保佑你”！

    蒙面人首领被李善平骂得一时语塞，无意间后退了几步，从小他就学的是忠
义，学的是大丈夫提三尺剑荡平天下。纵使当年鄱阳湖上，面对徐达水师的数百
门火炮也没畏惧过半分，不知为什么今天居然在这个瘸子面前缩手缩脚。

    护卫长看有机可乘，小肚子一碰马肚带，一人一马如闪电般向人群中辟来，
后边几个护卫紧紧护住马车，一哨人马就在对手分神瞬间硬闯而过。

    惨叫声不觉于耳，几个蒙面人促不及防被马蹄踏上，筋断骨折。片片血雾在
马车两边腾起，马刀砍进骨头的声音让人牙酸。相比之下，火铳声音反而是最悦
耳的，清晰地在街道上响起。

    蒙面人而要顾及不让弩箭射进马车，虽然人多，反而占不了多少便宜。李善
平的护卫手铳连射，将冲上来拉住马车的人射翻在地。

    又有几个不怕死的蒙面人冲上来，死死把住车厢后沿，驾辕的马在赶车的护
卫督促下奋力前行，马蹄在街道上踏出一条条白印。

    毕竟人少，火铳很快发射完毕，来不及装填，护卫们开始和对手白刃相交。
几个前面开路的护卫已经冲出重围，见马车没有跟出，一打盘旋，又杀了回来。

    “小余子，快去喊人帮忙，说李先生有难”。侍卫长抬手砍倒和他放对的蒙
面人，冲着杀回来的一个护卫喊到。一把钢刀趁他分神的瞬间砍到了他的后背上，
一声闷哼，向前冲了几步，侍卫长矮下身子，刀光回旋，把来袭者斜斜地划断。

    那个被称为小余子的护卫愣了一下，咬牙带住了战马，转身落慌而去，几只
弩箭追上他，透入他的脊背。他在马背上晃了晃，咬紧牙关拼命打马。战马也知
道事关紧急，四蹄如飞，一串火花冲向黑暗。

    “救李先生”，侍卫长把手中长刀甩了出去，回旋着的刀光划过一个冲向马
车的蒙面人。一把钢刀又从侧面插进了他的小腹。击杀他的那个蒙面人正要向外
拔刀，眼前突然一黑，被侍卫长用全身的力气抱住压到了水泥马路上。两人在血
泊中滚来滚去，喉咙里都咯咯作响。

    “李先生有难”漆黑的院墙内，突然有个汉子憋足了全身力气大喊。接着一
声闷哼，蒙面人射伤了他。

    “李先生有难，……。”，又一个声音无视弩箭的危险，在黑夜中响起。

    “李先生有难，救李先生……”声音此起彼落，让树上的蒙面人胆战心惊。

    “救李先生，…………”，喊声越来越高，越来越多。

    “救李先生，抄家伙和他们拼了，甭管是谁也不能动李先生一根寒毛”，一
个院子的门砰的打开，两个工人抄着油锤向最近的弩手脑门砸去。

    一个弩手躲避不及，当即脑浆喷了一墙。另一个刚来得及歪了歪身子，肩膀
吃了一锤，软软地垂了下来。

    几只弩箭卑鄙的射在工人的身上，挥舞着油锤的工人不甘心地倒下。几块大
砖头从院子内砸向大树，将一心放冷箭的人像冻死的乌鸦一样敲下来。

    混乱，街道一片混乱。站在房顶上居高临下的蒙面人突然脚下一松，哧溜掉
了下去，没等落地，几片菜刀已经在下面恭候着他。

    雨点一般落下的砖头瓦片，破锅烂碗让夜行人首领发现自己已经无法了解中
原百姓，中原百姓已经变了，不再是当年任人宰割的奴隶。他们变得那么勇敢，
变得那么凶悍。

    他无暇想这些，李善平的马车在混乱中已经拖着血迹冲到了街角，剩下的两
个护卫毫不客气的用马刀把敢于拦截的蒙面人砍翻。拉车的马也发了凶性，敢于
拦车的都被撞飞出去。

    李善平坐在车中，威风凛凛，双枪上下招呼，决不手软。街角，几个窜出来
的小矮人没等靠近马车，就被射杀在路边。

    “射，死活不论”，凶残的命令在夜行人口中发出。自己得不到，也觉不能
给别人留下，他的主人派他来时，就告诉他要请的这几个人，如果请不到活的，
就把死的拿回来。

    肚皮突然微微发热，一截马刀从夜行人的胸口透出。

    谁这么大胆子敢暗算老子，他回头望去，一个被海风吹黑的脸膛对他笑笑，
说道：“去死吧，你该歇歇了”。

    “该歇歇了”他软软地倒下。

    海风脸的汉子带着一帮弟兄，奔蒙面人的手下冲去。刀子有长有短，动作却
一样灵活。得到了支援的工人们拎着各式各样的工具冲了出来。钱没了，工作丢
了，但做人的骨气依然在。

    地面上的蒙面人招架不住，不断后退。屋顶，树上的蒙面人占据有利地形，
忠实的执行着首领的最后命令。最后一个护卫倒在冷箭下，赶车的护卫插得如刺
猬一般的身体伏在车辕上，致死依然不曾放弃自己的职责。

    马车冲破黑暗，又溶入黑暗。

    酒徒注；出差，努力干活中。

    第二卷大风第八章政治（四）

    政治（四）

    天渐渐亮了，燃烧了一夜的大火渐渐熄灭。满面灰尘的武安伯陈星静静地站
在废墟旁，一双眼睛古井无波。丝丝白发被晓风吹起，被晨曦染成金色。

    “老爷，歇歇吧，火灭了”，老家人陈九走了过来，轻轻地拉了拉陈星的衣
袖。后者浑然不觉，依旧静静地看着眼前的废墟。

    “老爷，看开点儿，人没事比什么都强”。陈九有些急，又用力拽了陈星一
下，他是陈家的旧仆，看着陈星长大。当年又曾一起患难到怀柔，所以在陈家地
位很高，见陈星如此，老人内心非常着急。

    “爹”！在一旁照看弟弟妹妹的陈家大小姐陈青黛见父亲表现异常，赶紧跑
了过来。陈夫人指挥救火时被烟所伤，现在正处于昏迷中，如果此时父亲再出了
麻烦，青黛一个女孩子不知怎样处理这个危局。

    听到女儿的哭喊，陈星微微转过头，嘴角边涌出一缕凄凉的笑容，“蝶儿，
爹没事，大夫来了吗，你娘怎么样”。

    “大夫说，娘是急火攻心，需要静养”，陈青黛强忍住眼泪回答，好端端一
个家，昨天大家还在一起开开心心地谈论今年的收益，一夜之间，什么都没有了。
娘已经病了，她不希望父亲也承受不住。“爹，您歇歇吧，伙计们正在清点损失，
一会就能报告上来”。

    “不用点了，二十九个仓库，只有最东边放硝石那个还完好，剩下的全炸了”，
陈星苦笑了一下，把目光又投向了火场。一夜大大火，把数年来的心血全部化为
灰烬，“好大的火啊，蝶儿，你听清楚昨夜的爆炸声了吗”。

    蝶儿是青黛的乳名，听见父亲没头没脑的问话，陈小姐愣住了，心头泛起一
阵刀割般的疼痛。父亲神智已经不清醒，不关心家庭与财产的损失，反而欣赏起
爆炸声来。

    “九叔，你劝劝我爹吧，您见多识广，我爹会听您的”。小女孩强忍住眼中
的泪水，向老家人祈求。

    陈九点点头，轻轻推了推陈星，大声说道：“老爷，旧的不去，新的不来，
有道理说火烧旺运，只要人在，什么都能赚回来。那年咱们被迁到怀柔时，不也
是什么都没有吗”。

    见陈星没有吱声，依然愣愣地看着火场，老人更不放心，索性强行搬过对方
的肩膀劝道：“老爷，男人是家里的顶梁柱，这时候可不能倒下，我从小看你到
大，从来没见你认过熊，你要是这个时候趴下了，陈家列祖列宗在天之灵也不会
安心”！

    陈星轻轻推开老家人的大手，转过身对大家伙笑了笑，说道：“昨天不是还
抢出些银票么，九叔，找个伙计安排大家的早饭，吃饱了再干活才有力气。”然
后叫过女儿，温柔地捋了捋青黛的秀发，低声问道：“蝶儿，你听到昨晚的爆炸
声了吗，左边第十一个仓库本来是放擦台子用废棉花的，怎么炸起来比火药还厉
害”。

    青黛见父亲不像是精神失常，心稍微向肚子里放了放，仔细想想，小心的回
答道：“女儿也觉得奇怪，那些棉纱是用来擦绿矾油的，怎么会爆炸？爹，您先
歇歇吧，等火场清理完了，我们再想这些杂七杂八的事”！

    陈星又笑了，摇摇头，有些无奈，还有些安慰。“丫头，以后家就交给你了，
爹没时间了”。

    “爹，你怎么了，你别吓唬我”。青黛一着急，有抽抽噎噎的哭了起来。

    “别哭，孩子”，陈星用手插去女儿脸上的泪，黑灰把女儿抹成了花脸。
“看你都成花猫了，别哭了，你没哥哥，爹只能把你当男孩子看，以后记得好好
照顾弟弟妹妹，这个家交给你有些难为你了，爹也不想这么做，但是没办法。好
在九叔会帮你，爹该走了”。

    弯下腰，陈星对着九叔和各位伙计做了个罗圈揖，低声说：“陈家遭此劫难，
感谢大家仗义，以后扶持蝶儿，诸位还请多多费心”。说完，挺直腰板，向在一
旁等候多时的知府大人许浩达和差役走去。

    一个差役掏出铁链，哆哆嗦嗦地挂在陈星脖子上，却不敢拉，垂着手站在旁
边，等候上司的命令。

    许知府苦笑了一下，说道：“爵爷，难为你了，官命在身，下官也没办法”。

    “走吧”，陈星挥手打断了他的客套，几个差役围拢过来，簌拥着陈星准备
离开。

    “站在”，猛然间一声娇叱拦住所有人的脚步，陈青黛抄着把铁锹带着一堆
伙计拦住差役的去路。

    许知府见状赶紧快走上几步，来到陈青黛面前，一揖到地：“贤侄女，我也
是没办法，你爹掌管北平火药制造局，这么大的火势，自然要给朝廷一个交代，
你还是让让吧，老夫求你”。

    “小蝶，退开，别耽误官府办案”。陈星在差役中间斥责。

    “不”！，青黛紧紧咬住自己薄薄的嘴唇，大声问道：“昨夜分明是有人蓄
意纵火，我们已经尽力救火，护卫的士兵也都拼了命，他们不去抓纵火的人，凭
什么抓你”？

    “对，分明是有人蓄意纵火，你们凭什么抓陈老爷”

    “许大人，枉你整日和我家老爷称兄道弟，事到临头，却落井下石”。老家
人陈九生气的质问，许浩达经常到陈家做客，两人都算官场上的人。陈星和郭璞
走得近，许浩达自然也希望和陈星走得近一点儿好多些照应。

    “当官的没好东西，咋就这么不讲理”！伙计们抄着家伙，慢慢把差役们围
在当中。

    “对，我们不准你抓人，有种你就把大伙儿全抓了”。守卫火药库的士兵也
跟着嚷嚷起来，昨夜大家都看到了有蒙面人在放火，还有士兵格斗时被杀，许知
府不去抓纵火者，却收拾受害人的做法犯了众怒，一时间群情激昂。

    “蝶儿，听话，别耽误你许叔叔的正事”。陈星平静地安慰女儿，他从差役
群中跨出几步，对着人群说道，“陈某感谢大家的仗义，大家把路让开吧，陈某
是朝廷的官儿，自然要对失火负责”。

    众人无语，犹豫着是否让开。陈星被封为武安伯，掌管火药制造局，陈家的
产业和官府本来就纠缠不清，这把大火，烧去了陈家的产业，也把官府的订货给
烧了个精光，陈星作为火药局的主管者，自然要承担相应的责任。可这火分明是
人为放的，说不定就是蒙古人主使，驻扎在北平城的官军都没能防止敌人的混入，
几个守卫火药库的士兵又怎能防住敌人的破坏？

    一个差役匆匆地跑了过来，附在知府许浩达头上低低的耳语了几句。

    许浩达的脸刹那间变得比废墟中的余烬还要灰。众人隐隐听见了忠勇二字，
正猜测发生了什么事，许浩达已经抓起差役手中的铁链套在了自己的脖子上。

    “大人，你这是干什么”。差役一边手忙脚乱地解铁链，一边诧异地大声问。

    许浩达叹了口气，制止了差役解铁链的手，苦笑道：“抓我和陈兄一起去布
政使司衙门吧，我这官儿也当到头了”。

    “怎么了，许大人，这到底怎么回事”？陈星也被许浩达弄愣了，忍不住好
奇问道。

    一声叹息，带着一个晴天霹雳般的消息把所有人震愣在当场。“李先生，忠
勇侯李善平遇刺，就在昨夜我们都忙着救火的时候。护卫全部被杀，李先生生死
未卜，官兵今天早上发现了李先生的马车，空的，里边全是血”。

    人群顿时鸦雀无声，许浩达和陈星挎着铁链并肩向外走去，所过之处，围观
者自动让出一条小路。

    青黛望着父亲的背影跪了下去，牙齿已经在薄薄的嘴唇上咬出一条血印，血，
慢慢地从嘴角流下。

    “爹”！，一个小男孩哭叫着跑向陈星，被青黛一把拉住，小男孩边哭边不
停的挣扎，对着姐姐拳打脚踢，青黛默默地忍受着，直到父亲走远，弟弟打累，
一直没有放手。

    “不是我的错，但我必须承担自己的责任”，依稀记得春天的舞台上，狄浦
斯王对着太阳刺瞎了自己的双眼，从此永远走进黑暗。命运注定他要杀父娶母，
他抗争，他战斗，当他发现自己无意间已经坠入了命运的安排时，他不能狡辩说
自己没有错误。

    每个人都有自己的责任，无论有心无心，出了错都需要承担，不能逃避。小
民如此，官员更应该如此。

    叮叮铛铛的铁链声渐渐远去。陈青黛一手拉起坐在地上已经没有哭闹力气的
弟弟，另一只手抹去嘴角的血痕。一瞬间，她已经长大。

    “大小姐，吃饭吧”。九叔用荷叶托过几个包子，伙计端来一碗稀饭。

    青黛抓起一个包子，塞进弟弟的口中，堵住他的抽泣。然后对陈九吩咐道：
“九叔，昨夜咱们抢出来的那个皇上去年赐的血珊瑚树收好没有”？

    “收好了”，九叔小心的回答，“我街角上临时租了个小屋子，东西都锁在
那里，有伙计专门看着，大小姐是不是也到那里歇歇”。

    “不用了，九叔，一会儿让伙计抬着那棵血珊瑚树和我去拜见徐世伯，我们
问他贷三万两银子，用这棵血珊瑚作为抵押。您老留在这费心清理火场，看还有
什么可用的材料。让陈七去租几间不相邻的民房，我们收拾完了火场就组织伙计
开工”。陈青黛脸上出现了一股和年龄不相符的英气。

    九叔浑浊的眼睛猛然亮了起来，上下打量着这个平日养尊处优的大小姐。陈
青黛身旁，几排绿树被昨夜的烟火烤焦，已经失去了原来郁郁葱葱的颜色，但是
一场雨过后，树根处依然会发出嫩芽，染得纱窗一片幽绿。

    房子会有的，工厂会有的，草还会绿，树还会高，孩子都会长大。老人冲着
陈青黛重重地点点头，他相信，只要老天给陈家留下哪怕是一个女娃，陈家的招
牌就永远不会倒，永远不会。

    每个人都要承担自己的责任，北平布政使郭璞在灯下奋笔疾书，几封火漆胶
了口的信放在身边的篮子里，上面写着不同的名字。关键时期，他要动用所有能
调动的力量，这是一个危局，混水中，无数大鱼小鱼四处寻找着大咬一口的机会，
没有时间悲伤，他需要的是冷静，冷静，再冷静。

    白天，郭璞忍住失去朋友的伤痛，吩咐人腾出一处干净的房间，安顿陈星和
许浩达住下。他冷静的组织人手迅速清查火灾的原因和那一晚的损失，同时请驻
扎在北平的官军挨家挨户搜查可疑人等，寻找李善平的下落。北平城中，一时风
声鹤唳。股灾、火灾、李善平遇刺的消息被北平的两家报纸一齐报道出去，消息
在郭璞的奏折之前传入皇宫。

    金碧辉煌的大殿上，文臣武将都被朱元璋召集到一起，讨论朝廷的应对措施。
大学士杜轮衅实足的朗读奏折声传出大殿，在红砖金瓦间回荡。

    那是号称烟波渔叟的隐士，江南名士白正白德馨联合二百多个清流隐逸文人
给朱元璋上的本章。不立于朝堂之上，他们认为自己的见解更客观公正。

    “我主受命于天，首起义兵，救万民于水火。驱逐鞑虏，扫荡群雄，挽华夏
于将倾。待天下一统，内修德政，尊儒崇圣，百姓安居而乐业。外遣猛士，守土
卫疆，四夷畏服而来朝。陛下之伟业，虽唐宗、宋祖，莫及”。

    ‘到底是世间名儒，开头的马屁拍出的声音都不同凡响’。被从指挥学院请
来，已经很久没上过朝的贤（闲）臣徐达皱皱眉头，一脸不屑。指挥学院培养出
了学生一批批充实到军队中，他老人家桃李满天下。平时乐得不来上朝，这次朱
元璋特地派人把他请来，徐达估计是有什么大事要问，谁料到早朝刚刚开始，大
学士们就捧出了这篇开头全是阿谀奉承的马屁文章。

    “臣等乃山野草民，本不该论及朝政，扰乱圣听，然古人云，居庙堂之高，
则忧其民；处江湖之远，则忧其君。臣等不肖，近年来目睹北平新政种种时蔽，
伤国根本，无力止之，故冒死上呈陛下以闻……。”杜露磷哦磷牛仿佛被上本
者的拳拳之心所感动，嗓音已经变了调，带出了丝丝孤愤。

    奏章中历数了北平新生事物和近年来开海禁、设海关、不禁止贸易所带来的
种种恶果。其中以开启边贸，鼓励工商做为主要攻击对象。

    “我朝自洪武十二年边贸开禁，工商得兴，人竟趋之，弃农从商，致使良田
荒芜，礼仪崩坏。有奸佞之徒，见利忘义，官商勾结，内外串通，故而黄金外流，
物价飞涨，此乃以倾国之力资敌之举，幸我朝伐高丽得胜而其恶不彰……。”。
流畅文字，让一些官员不住点头，心中暗赞此本击中北平新政的要害。大明朝金
贱银贵，人尽皆知。洪武初年，一两黄金只换四两白银，而倭国、琉球等地方，
一两黄金可以换白银十两。如果船只好用，从海外向中原贩卖白银是个利润非常
大的买卖，海关成立开始，就严禁了黄金的外流，但是，沿海可以出港的地方太
多，有了巨额利润的诱惑，很多不法商人铤而走险，私下收购黄金出海，外边的
商贩也在海上接应。导致市面上流通的白银增长迅速，物价渐高。北平新政发展
工商，百姓手中的余钱也多了，需求增加，构成了物价上涨的另一个主要因素。
一些以卖文为生的幕僚和下级官吏对此最为不满，他们的收入依然没有变化，日
子逐渐和富裕的百姓持平。去年已经有人上本启奏此事，被朱元璋放到一边。

    接下来的攻击更是伤到筋骨，孤愤已经变成了痛斥，在大殿上震荡起清晰的
回音。“近来又兴办机织，半日断匹，机布平整而宽大，致使土布滞销，妇女无
事。山东、河北等地，男不耕，女不织，人皆言利，不知纲常为何物，不尊斯文
之威严。更有刁民，见种棉利大，竟毁苗而种棉……”。机织布除了出口外，对
农村的冲击几乎是颠覆性的，男耕女织的习惯保持了这么多年，突然被打破，让
很多人茫然失措。许多家庭失去了一笔重要的资金收入，手织的布再好，也比不
上机器织的均匀，特别是松江府近年来出的布，细软而结实，几乎垄断了江南一
带的市场。种植棉花的巨大利润使很多北方旱田农户放弃了种植小麦等传统作物，
一些地主居然要求所有佃户必须改种棉花。白正这篇奏折里，陈述的都是血淋淋
的事实。

    南阳，一队衣衫褴褛的饥民向城市涌进，马路边，到处有倒下的饿殍，棉花
茂盛的生长着，有的已经形成小小的骨朵。领头的是个男人，间或转上一轮的眼
睛证明他是一个活物，残破的衣服已经遮不住他的身体，跨下的男根软软地耷拉
着，揭示出他的性别。

    马上就要进城了，已经看到了城门口的牌匾，城里知府大人下令开仓放赈，
他们从小村子里闻讯赶到府城，不知走了多少日子。村子遭了水灾，大户人家卖
田地，小户人家卖儿郎。可是，一石米已经涨过一两银子，并且不是哪里都买得
着，有些地方，有钱也无处买米。

    “扑通”，人群中倒下了一个老人，大家麻木地从他身上跨过去，没有人关
心他是否还生存于世间。烟尘弥漫着，遮住倒在地上人圆睁的双眼。

    大学士杜碌纳音继续在皇宫的红墙金瓦间回荡。几只不知名的鸟儿被惊飞，
哇哇叫着飞向半空。盘旋了一会，又找地方落下。

    “夫天行四时，春夏秋冬，地乘天气，生长收藏，顺天者昌，逆天者亡，故
圣人”畏天命“。朝中奸佞，悖行天道，谋夺造化，令冬生夏菜，春出秋实，以
不时之物邀宠。更为一己私欲，贪得无厌，广开矿山，大伤地脉。天地怒而鬼神
惊，妖星裂天，太岁出地，旱涝雹霜虫五灾接踵而至，民不聊生，饿殍遍野……”

    群臣中传出一阵切切私语，众人纷纷议论着最近种种古怪传闻，有人心里暗
暗和史书记载的灾像比较这些是不是亡国之徵。白正等人说的情况，在今年在个
别地方的确有出现，今春气候变化剧烈，很多种植春小麦的地方都遭了灾，官府
的赈济也只能发放到州县一级，再向下就只能听之任之了。况且很多州、府的粮
库的确没多少存粮，这几年种植棉花获利大，百姓都弃粮而种棉，粮价渐渐走高，
有些豪绅趁机囤积粮食谋利，水师不时在海上截获私自运粮出海的商船，种种机
缘巧合，让今年粮价一直居高不下。

    是需要拿出点力度整治一下了，皇上不提重农抑商，那些商人所作所为马上
就反上了天去，有些地方已经开始公开和乡绅叫板。贩卖物品的价钱也虽行就市，
想变就变，根本不顾百姓的死活。

    “由此观之，新政乃误国害民之道，草民斗胆恳请陛下尽罢新政复旧制，重
农抑商，裁撤边贸，严惩鼓吹新政之罪魁，驱逐弄奇技淫巧之奸佞……”

    武安国站在文臣队伍中，静静的听着，王飞雨，李陵，李善平，一个个好兄
弟都远去了，他麻木的心里仿佛已经不在乎更多的打击。况且有些错误的确与他
有关，他必须有承担这个责任的勇气。

    一群不知名字的黑鸟在天空中盘旋着，遮天蔽日。京城酒楼的戏台上，狄浦
斯王对着太阳刺瞎了自己的双眼，从此永远走进黑暗。

    “施粥了啊，高大善人施粥了”，南阳城内一个家丁打扮的人大声叫喊。伙
计端出一缸热气腾腾的米粥，立刻被饥饿的流民围住。

    “一个个来，每人一碗，别抢，别抢”，家丁大叫道，看见几个骨骼比较粗
壮的男人，立刻开始招呼道：“我家老爷好心招募流民，去南洋发财，凡愿跟从
着，每人录用后可预支白银五两，糙米二石作为安顿家人费用，愿者从速，愿者
从速……”。

    几张没有表情的脸听见，泛起一阵微黄。

    第二卷大风第八章政治（五）

    政治（五）

    风乍起，惊飞一空白鹭。京城的戏台上，戏子在咿咿呀呀的吟唱，台下，无
数人泪眼婆娑，遥望俄狄浦斯王对着太阳刺瞎双眼，从此永远走向黑暗。阳光透
过玻璃窗子洒进大殿，房间内的尘埃在半空中折射出光的影子，随文臣武将们的
争论声音上下跳动。

    在争论中颤抖的，还有窗外那如画江山。

    “白正所奏极是，此番我泱泱大明，天朝之军，不敌小小亡国鞑虏，实乃新
政不得人心，兵无斗志，……”王本和杜略缇蜕塘亢昧艘话悖杜学士刚刚朗读
完白正的奏章，白须颤抖，意犹未尽。王大学士立即走出文官队列，跪倒在地，
高声启奏。历数新军无能，边塞丧城失地。当年管仲治齐，诱导百姓逐利。齐桓
公身后，齐国与敌国交战，有人扔珠宝于地上，齐军为了抢夺珠宝自相残杀，大
乱，被打得溃不成军。今天边境上明军被打得只有招架之功，没有还手之力，实
际上是蹈了齐国覆辙，所以必须追究发起北平新政者的责任，以谢天下。

    有人不甘倒武的功劳都被他人抢去，赶紧上前唱和。皇上对武安国不满是明
摆着的事，如今既然有人起头，说不定还可以趁此立上一功。墙倒众人推，先前
大家虽然看不惯，无奈震北军功劳太大，谁也不敢对北平新政指责太多，如今边
境有警，天灾四起，正好趁机把北平的势力连根拔起，虽然他们目前看来还没太
多威胁，但是总让人隐隐觉得不安，特别是那些对圣人之言似是而非的歪曲，简
直让人无法忍受。对于隐患，还是消灭在萌芽状态最好。

    新入阁的大学士吴沉看着争先恐后的几个人，轻轻地摇了摇头。用眼角透过
队列，悄悄的向龙椅上望去，御案上，朱元璋的脸色阴情不定。

    操之过急，操之过急，吴沉忍不住叹气。如果是白正单独奏本，而没有两百
多江南儒士的联名，这一本足以致武安国于万劫不复。去年十二月天狗吞日，今
年水旱连灾，边境危局，可以借天怒人怨之名请万岁下旨，废除北平新政和周围
行省对北平新政的效仿行为，最差也能治当事人一个祸害百姓的罪名。而两百余
人的联名，看上去阵势壮观，实际上犯了为臣子的大忌，对方完全可以反击说是
一群腐儒勾结起来扰乱皇上视听。结党营私，在历朝都是君主的忌讳。况且前年
刚铲除了胡党，皇上岂能容忍其他读书人再起波澜。

    再者，攻击新政，只需攻击其一点，切莫涉及其余。那不时之物，古训虽然
认为其仅仅作为供奉祭祀之用，不可等百姓餐桌。但上致皇帝，下致庶民，多少
人这一年以品尝此物为人生快事，把它摆出来作为攻击点，不是把皇上也扯进去
了吗。这个白正，真是个迂夫子，本来这几年，各地名儒和伯文渊论战，纷纷败
北，只有他还略能支撑，谁知此人只会就事论事，对政治居然也是一窍不通。王
杜二人以白正这篇文章发难，弄不好要自食其果。

    吴沉越想越担心，开始慢慢寻思如何把众人从误区中拉回来，最好，还要变
害为利，充分利用这次群情激昂的机会。

    “万岁，臣不敢苟同白正所奏”，掌管禁军的宿将李文忠跨出一步，宽阔的
肩膀一下子把几个仍在喋喋不休的文臣映得十分瘦小。

    “讲”！朱元璋点点头，打量了一下自己这位一向少言寡语的外甥，面沉似
水，不知是生谁的气。

    “我朝自燕王献如画江山图以来，整饬军备，一战复辽东，再战平云南，兵
威甲于天下，岂能因小小挫折而自敛羽翼。边境之战，不过是鞑子趁我不备，侥
幸得手，实在不足为惧。今十万禁军装备齐整，臣虽不才，愿将五万禁军直捣黄
龙，提脱古思帖木儿的头颅献于陛下殿前。至于那臊扯不休的无知之徒，如果真
有半点儿忠心，微臣愿和他们一同上阵，看看他们杀敌的功夫能否及说话之三分”。
这几年禁军在朱元璋的优先政策之下，装备极为精良，李文忠认为保卫京城，一
半禁军绰绰有余。另一半禁军不如到北方前线和蒙古人真刀真枪的干上一场，实
战经验不会在训练中得到，养而不用，必为娇兵。几次和朱元璋提出，朱元璋都
没有答应。今天看这些文臣趁边境之乱诋毁新政，实在按奈不住心头急火，干脆
直接在金殿上提出。此外，李文忠话题已经挑得很明，国家危机关头，真正的好
汉就别在自己后院放火，到前线上和蒙古人过招才算真本事。

    王本何等聪明，焉能听不出李文忠话里的讥讽，老脸登时被憋成了茄子色，
叩头于地，声如捣蒜，用近乎呜咽的声音辩解道：“万岁，臣等忠心，天日可鉴。
此番奏本，无半点私心，实乃不忍新政误国……。”

    他的话说得太文，武安国听着费力，好半天才明白王本的意思是，攘外必须
安内，内政清明了，外患自除，若不是新政弄得国内秩序大乱，外寇也没有可乘
只机。这次危机集中爆发，并非由蒙古入侵而引起，而是因为中原自己先有了危
机，引来了蒙古人的大举进攻。这种先有鸡还是先有蛋的问题最难辩论，也难为
王本能自圆其说。

    “到底是新政误国，还是腐儒误国，还请圣上明鉴”，武将队伍中闪出淮安
侯华忠，他是勇贯三军的名将华云龙之子，袭爵为侯没两年就被卷进胡维庸案子，
多亏武安国与朱元璋的一场冲突才洗净了冤屈，见众人如此攻击新政，怒向上冲，
他身为武将，又出自名门，说话十分直率，不留一点情面。“如此国家危难之机，
此等竖儒不思为陛下分忧，还要诋毁大臣，污蔑新政，臣不知其到底是何居心。”

    “对啊，前方将士流血流汗，到这些人口中却成了兵无斗志。若无斗志，为
何蓝玉将军名扬西域，若无斗志，为何璞英将军苦守孤城，若无斗志，为了李陵
将军舍身取义。英雄好汉，不如疆场上见，陛下，不妨让臣带这些人到疆场上，
到时候如若有人掉头向后跑，学什么管仲上阵，臣绝对饶他不得”。凤翔侯张龙
也闪了出来，他这样的老将前年都效仿徐达去了指挥学院，很少上朝。今天被朱
元璋招来，见王本等人污蔑前方将士，勾起一腔正义，愤愤出头。

    王本等人老脸更红，几乎憋出血来。杜乱还２弊樱怒气冲冲的说道：“新
政害民，多少人亲眼目睹。臣等这次只是议论新政，并未弹劾武将，凤翔侯硬是
把政论引向文武不和，实乃是分裂群臣之行，为祸国家，况且上天早已示警，万
岁不可不察，……”话题一转，从天文上继续寻找自己的论据。圣人皆乘天命，
执政应依天行事。自从施行新政以来的种种天文现象，都被他利用做了上天发怒
的依据，特别是去年冬天的日食，更成为新政动摇国家根基的徵兆。

    朱元璋政权的许多高官当年都是红巾军出身，新政给他们带来的好处远远多
于坏处。所以对王本等人攻击新政的作为反映不十分积极。但是提到天理和命数，
很多人脸色都为之一动，这些东西，宁可信其有，不可信其无。几个本来想出列
表示支持李文忠的人犹豫了一下，又把腿缩回了队伍当中。

    李文忠这边气势一弱，王本气势更盛，干脆不点名指责军官各自为战，隐隐
有藩镇割据之势，请朱元璋小心。

    眼前的场景仿佛梦中，不知是在哪个梦中出现过，也不知现在是不是在做梦，
喧闹的声音渐渐离武安国远去。朱元璋到底想怎么样，武安国看不出来。从今天
早晨召集群臣这个阵势上来看，的确是想对北平的所作所为来一番清算。但从他
对王本和杜碌睦涞态度上来看，又好像只是打算不偏不倚的听听群臣对白正等
人这个本章的意见。这两年潜心仿照《discovery 》风格的出版启蒙读物，武安
国很少也没时间揣摩朱元璋的心思，望着朱元璋没有表情的脸色，真不知其葫芦
里卖的什么药。出来为自己说话的人越多，武安国越着急，按照朱元璋的秉性，
一旦他想打击自己，那么所有为自己出头的人都会受到牵连。要么不出手，要么
彻底击毁对手是这个时代所有政治家的准则。

    “这个老狐狸，你暗算我还不够多么，还要这样来上一手，我这就出来，看
你到底要怎样对我”武安国肚子里暗骂，准备自己出来承担自己的责任。对于现
在的许多恶劣后果，他心中的确十分内疚。

    新政带来的这些不良后果，很多都是他当初没有预料到的，特别是他低估了
这个时代商人对利益毫无节制的贪婪。自己在北平时，北平的商人主要由怀柔的
工匠、当地士绅以及从山西强制迁来的移民组成，这些人因为彼此都熟悉，加上
资本最雄厚的张、杨两家都起到了很好的带头作用，所以北平一地的工商阶层发
展虽然迅速，但负面作用非常小。由武安国倡导的工厂主给工人买保险的行为也
成为行规，在北平一带，无论是士绅阶层还是破产农民和流民阶层，都从新政中
得到了实惠。有一段时间，武安国自己都希望朱元璋干脆下令全国都效仿北平，
大力发展工商，把这个国家彻底变成一个工业国家，趁着没那么大的人口压力，
趁着农业和工商业利润差还不大，趁着刚刚立国百废待兴，趁着………。；这是
多么好的一个时机，一个完全不同的中国即将出现在人们面前！

    然而他万万没想到，没等朱元璋下令全国效仿北平，北平新政的恶果已经影
响到了全国。这片土地上的人自古标榜清高，厌恶铜臭，但榨取最后一个铜子的
残忍性不低于任何西方民族。能效仿北平新政的地方，早已冲上前效仿，并且一
切都以利益最大化为目标，根本不肯借鉴那些保险、夜校、8 小时工作制等福利
性行为。能少付工资，绝对要压到最低，能拖欠的工资，绝对不会发放，能拖延
的劳动时间，绝对要拖延到最后一秒。个别地方已经出现了愤怒的工人捣毁机器，
杀死工厂主的暴力事件。资本的诞生，从头到脚都露出了本来具有的狞狰和血腥。
当人们不能满足于从工人的劳动中获利时，股票就成了最佳选择，能投机到股市
上的资金，绝对不留给任何获利不明显的行业。这些，还不是最让武安国措手不
及的，最措手不及的是纺织行业的发展，武安国完全没有料到自己费劲心思引导
人们发明改良的水利纺织业，能在短短几年内席卷北中国，大明朝的花布随着商
船，走遍了周边国家，大明朝的万倾粮田，也变成了雪白的棉花地。郭璞和他当
初担心的粮食不足问题，这么快就爆发，并且一旦爆发出来，就造成了遍地的饿
殍。

    江南有米，但是大明朝没有那么强大的运输能力以江南济河北。万里运粮，
消耗巨大，况且有那么多的商人囤积居奇，那么多官员从中克扣，这还是明朝政
治最清廉的时代，如果是其他年间，不知要死多少人才算了结。

    想到这些，武安国低低的叹了口气，事情既然皆因我而起，自然我要有承担
的勇气，无论能做点儿什么，我皆愿意。

    没等踏出队列，武安国身后快速站出了一个人，低而清楚的一声“微臣有本”，
将武安国的脚步硬生生扯回。

    掌管京城军械制造局屡立大功，新进的工部侍郎周无忧微笑着走出队伍。上
前几步跪倒，启奏道：“万岁，白正等人所奏，虽有谬误，臣以为其忠心可嘉。
我大明有如此心忧天下之士，实在可喜可贺……”，几句马屁，稍微舒缓了大殿
上剑拔弩张的气氛，让朱元璋阴情不定的面孔也有所缓和。既没表示对王本等人
攻击新政的支持，又为让白正等人摆脱去了一旦辩论失败，即将背上的结党干政
的罪名。大殿上，很多玻璃球一样的老臣都暗中点头，称赞这个后生小子会说话。
大学士吴沉更是满心惊喜，他一直想出来说话，但顾及身份，不好率先出头。作
为内阁大学士，等级虽然仅仅为五品，但即使当朝老太师对他们几个都小心三分，
这种近臣的优势不能像王本等人那样白白浪费。今天大殿上这场论战，其实是两
种执政观点的冲突，他必须等待时机，等待对手的破绽。在论战的开头，吴沉虽
然与王、杜二人同气连枝，但是绝对不能说话。宁可看着白正等人在论战中被扣
上罪名被牺牲掉，也不能说话。

    “臣以为，所谓天意者，民心也。盛世之政，由人不由天。尧舜之世皆遭天
灾，然世人万载称颂尧舜之德。恒灵之时岁岁祥瑞，然恒灵之世民不聊生。况且
天象古今本无定数，赤道群星岁岁不同，若以此推测天意，则天意恐若妇人之心
思，一日千变……”这个比方非常幽默，让龙椅上的朱元璋不觉莞尔。再细听时，
却是周无忧对天文的总结，认为天文乃星座运行的规律，与执政没半点关系。

    “觜宿距星，唐测在参前三度，元测在参前五分，今测已侵入参宿，胡能知
其所兆。况且星图之上，又有古多今少，古有今无者。如紫微垣中六甲六星今止
有一，华盖十六星今止有四，传舍九星今五，天厨六星今五，天牢六星今二。南
极诸星，古所未有，近年浮海之人至赤道以南，往往见之，冯子铭曾测其经纬度，
绘恒星图，科学院去年刊刻之。至于彗孛飞流，晕适背抱，所谓天之所以示儆戒
者，每逢秋季，浮舟海上之人夜夜可见，早已习以为常，不以其卜祸福。陆上高
山阻隔，百年难见，所以为警示……。”，这番话没有半句对人身和忠诚的攻击，
但结结实实的把王本等人的上天示警的理论驳了个体无完肤。接下来的论述更为
生动，，周无忧认为，彗星，日食，不过是常见的天文现象，只有少见的人才会
多怪。就像大家都把白虎当祥瑞一样，现在动物圆里白虎都生了小崽子，一窝子
祥瑞在那摆着，不是笑话吗。

    周无忧的话还没说完，底下已经传出了低低的笑声，几个大学士面红过耳，
闹了半天，自己居然被周无忧比喻成了没见过世面的乡巴佬。想反驳也一时想不
出反驳的话来，自己的论据被人家驳倒了，理论自然不成立，这个跟头可栽得有
些大。

    朱元璋觉得这个新进的周无忧说话十分幽默，轻轻松松的解决了眼前这个争
论，也不用自己费心思追究争论的双方。点点头，笑道，“各位卿家都起来归班
吧，咱们今天就事论事，周卿，且说说对白正这本奏折的其他想法”！

    跪着争吵了半天的群臣纷纷归列，这种争吵风险很大，失败的一方往往丢官
罢职，虽然有些人被周无忧给奚落了一下，但一句忠心可嘉已经让他们有了足够
的台阶。有人边向回退边上下打量周无忧，心中暗道，“小子，好张厉嘴”。

    “凡新政初行，必然有利有蔽，圣君依利弊裁夺，人臣按得失修补，然后得
以大行天下，造福万民。…………”，周无忧不慌不忙说出了自己对新政的看法，
既然替武安国出头，就要有出头的本钱，并且还要立于不败之地。郭璞给他的信
让就在怀里揣着，文章昨天晚上就已经背熟。今天这情形，不适合武安国冲锋陷
阵，自己受人所托，当然要把武安国护住。这人是北平一伙再起波澜的希望。

    郭璞大笔写就的文章中，分析了新政的利弊得失，以及执行过程中的关键。
周无忧尽力用不得罪任何一方的语言加工后在朝堂上说出来，看似临阵发挥，谁
也不知他是有备而来。最后得出的结论是，新政有利有蔽，利在明处摆着，蔽也
是大家亲眼所见。但总体而言，利多蔽少，并且这些众人口中的蔽，本来不是新
政的过错，而是各地盲目跟风，不法商人见利忘义，蒙古和其他反王余孽勾结捣
乱所致。

    “其实最关键一点是你，你自己不顾军队准备不足，发动云南战争。担心武
安国势力太大，强拆震北军所致”。周无忧心中嘲弄的想。朝中大臣其实心里都
和明镜一样，只是每个人背后都有各自的集团利益，集团利益驱使他们选择各自
的立场。大家此时比拼的，不过是看谁更能说会道，看谁更会打动朱元璋而已。
这些祸乱，不过是他们攻击对手的契机。

    政治是肮脏的，玩政治的人都是掏粪工，有了他们，街道才能干净。但是如
果有人不以玩，而待之以胸怀万民的虔诚，政治，其实是干净的甘露，可以哺育
天下苍生。

    清清嗓子，周无忧最后提出自己的观点。

    “因此，微臣以为，目前关键不是追究利弊，而是设法兴利除蔽，尽早摆脱
当前危局。我等在此争执一日，百姓则多挨饿一日，无忧不才，斗胆请万岁搁置
争议，诸位同僚共渡难关。废除新政，于事无补，于民无益，当前最重要的不是
破坏，而是建设”。最后这句是切切实实的大白话，争论了一个上午，惟独这句
白话让所有人如雷贯耳，不敢反驳。

    钟鼓楼上的自鸣钟声“当，当，当”地敲响，宣告正午的到来，悠长的钟声
似乎在诉说着什么，行人驻足细听，却什么都没有。

    第二卷大风第八章政治（六）

    政治（六）

    当前最重要的不是破坏，而是建设，谁也没预料到周无忧会说出这样的话来。
特别是号称为国分忧、为民解难的吴沉等人，心内隐约一动。自幼受到的济世思
想猛然占了上风，愧疚的眼神一闪而过。

    朱元璋也没想到庭议最后出了这样的结果。今天庭议，他本来只想和大家商
议个救灾的策略，遍及北方各地的灾情让他心里很乱，他需要的是一个解决问题
的方法，而不是谁是谁非。挨饿的感觉他深有体会，人饿急了，可能什么都不会
顾及，江山岌岌可危。

    王本突然发难打乱了他的计划，一开始他还饶有兴趣的听着白正的文章里如
何指摘新政，如何指责武安国。能敲打敲打这个干女婿也好，毕竟他的存在让自
己感到威胁。没想到朝臣们为了新政争吵，互相攻击，互相泼脏水，泼到不择手
段。

    这就是我的选择的国家栋梁么，朱元璋心里忍不住苦笑，猛然间想起唐玄宗
说的一句话，朕亦知此人是个祸害，但不用此人，朕身边即无人可用。当年读到
这句时，还笑唐玄宗失败了给自己找借口，死不认帐。现在同样的感觉不断的涌
向朱元璋的心头。

    武安国是个祸害，朱元璋不止一次这么想。虽然两年来，被圈养在京城的武
安国不问朝政，一心带领科学院改进冶炼，改进畜牧，培育良种，推广大棚。那
些作为对国家的助益，朱元璋看得见，尝得到，作为一个国君，他还没糊涂到看
不出这些东西为国计民生带来的好处有多长远的地步。但是，无论武安国制造出
什么东西，哪怕是一再的提高了武器的生产效率，为大明朝的军队提供了充足的
武力支持，朱元璋依然无法放心。直觉告诉他武安国对帝国带来的不仅仅是可以
看到的这些好处，他对朱家基业的威胁远远大于他的贡献。

    对于威胁到自己家族利益的人，朱元璋绝对不会手软。但偏偏他发现不了威
胁到底在哪里。武安国立言，立的是奇技淫巧，顶多让人们对身边的事物多了点
见识，半分没涉及到政治。如果就凭借直觉把他杀了，朱元璋实在不甘心，毕竟
现在逐鹿天下还要倚仗此人的智慧。况且杀了此人，两个儿子不愿意不说，天下
士人还有几个还敢为自家效力。

    朕要杀了此人，朕不能让天下之士寒心。朕要杀了此人，朕不能让天下之士
寒心，两个念头在朱元璋脑子里打架，让他食不甘味，寝不安心。此人手中无兵，
武将，此人被架空到连一点干政的权利没有，此人所作所为对我大明朝忠心耿耿，
但朕为什么这么忌讳他。朕为什么每次想杀他到临头都手软。

    谨慎提防，小心对待，朱元璋发现自己握住的是一个手雷，可以打击敌人，
也可能炸死自己，一切要看使用的时机。

    眼前这个周无忧是个干才，可惜，又出自北平，怎么天下的豪杰都到北平去
扎堆了。想到朝臣们说的藩镇割据，朱元璋心里就一阵哆嗦。自己已经尽力分散
了北平的力量，如果留在震北军中，王飞雨、李陵估计都不会战没，若是逐鹿中
原时，这是典型的害贤举动，要丢江山的。朕已经做得很过分但北平的英才还是
层出不穷，不但如此，这台阶下有多少人的利益和北平息息相关？好在燕王和太
子自幼交好，否则自己难保这里会不会出现一次玄武门之祸。

    仿佛要整理纷乱的思绪，朱元璋轻轻的咳了一声，“肃静~ ”当值太监拉长
了嗓子喊道。台下的议论声一下子停止，整个大殿鸦雀无声。

    “周卿，你且来说说怎么个建设法”？

    周无忧早就做好了准备，侃侃而谈。对于眼前的饥荒，他的建议是官府赈济，
民间输送，动用一切可以动员的力量将灾害损失程度控制在最小。具体的做法就
是，首先下令各地方官员，不必等待朝廷旨意，直接可以开官仓放粮，事后再补
办圣旨、奏折等相关手续，为救灾节约时间。第二，鼓励一切可以运送粮食到中
原地区的力量，凡运送粮食一石到灾区者，凭借地方官员的收条可以到盐场领取
等价食盐，救灾所得食盐可自由买卖。第三，凡大小关卡对运往北方的粮食一概
放行，不可收取任何费用，否则按渎职查办。

    自汉武帝以来，历朝历代都是盐铁专卖，盐铁收入占国库收入的很大比例。
去年朱元璋应武安国之请废除了铁矿国家专营，已经让很多大臣觉得不可思议。
如今又要在食盐专卖上开一条口子，这个建议给大臣们带来的震动可想而知。

    王本悄悄给户部尚书费震使了个眼色，暗示他出来反对此事。平时拍他马屁
唯恐不及的费震如傻了般两眼只勾勾的盯着地面，嘴里不停的嘟囔着，看样子是
在计算这样国库会有多少损失，根本没向王本这边看。

    刑部尚书刘敏素有贤名，见王本在那里急得如热锅上的蚂蚁，叹了口气，慢
慢的出列，上去跪奏道：“万岁，赈灾事情紧急，不可耽搁，臣深以周侍郎之策
为然。而盐铁，食盐事关国家命脉，岂可轻易开放。臣以为还是官府出资，购买
江南民间余粮，官府遣人运输为妙。”

    周无忧看了刘敏一眼，早已知道他反对开放食盐的真正原因。盐铁是今儒
（相对于北平复古儒家）管理国家经济的唯数不多的手段之一，失去了盐铁专卖，
相当于今儒在治国策略上又输给了古儒一局。双方基本立场不同，所以在此关头，
刘敏这样有贤良之名的大臣也不得不占出来扯一下自己的后腿。

    想到这，周无忧朗声奏道：“万岁，臣以为我朝政治清明，国库充盈，已不
必与百姓计较这点蝇头小利。况且此策仅为解决燃眉之急，并非永久开放食盐专
卖。官府采办救灾粮草，兴师动众，沿途损耗甚巨，恐米粮未至灾民之手，途中
已十去其三。而商人运粮，损失自负，官府不费一人一物，只需于灾区清点物资。
两策比较，高下立判，何必舍其易而取其难乎”？

    “臣亦知其中难易，但恐此举伤及国本”，刘敏不是个诡辩之才，不欲和周
无忧在哪种方法更有效上纠缠，只好提醒朱元璋开放食盐专卖的后果。

    朱元璋笑了笑，点头示意二人都站起来，回归本班。“你们都平身吧，朕亦
知其中关键，而朕闻王者使天下无遗贤，不闻无遗利。我朝国库充盈，而民业已
定，放一放食盐也没什么大不了的，周卿说的有道理，反正是一时之策，赈济完
了灾荒，再收回来就是。费卿家，你着手准备此事吧，有不愿要食盐的，直接兑
给他宝钞，让他回京来领银子。你们户部留着那么多银子，既不能吃，又不能喝，
救救百姓，也算用到了正地方”。

    “臣接旨，谢万岁”。费震这次倒反映挺快，迅速出班，领旨谢恩，重重地
磕了几个响头。

    “玻璃球，马匹精”，王本淡淡的腹诽了一句。

    费震仿佛听见他肚子里的话一般，回头抱歉地看了看王本，用手笃向上举了
举，又向胸口靠了靠意思是不敢负了天地良心，转身归队去了。

    “周无忧献此良策，朕奖励你锦缎五匹，一会散朝去领吧”。朱元璋粗略估
算了一下救灾所需费用和时间安排，觉得基本上可以稳定住灾区民心，感觉稍微
好受了点儿，开始褒奖周无忧献策之功。锦缎五匹不是大数目，但因为献策而被
当庭奖赏一年多来周无忧还是第一人。看看朝廷中一些大臣羡慕地目光，朱元璋
语重心长的叮嘱道：“朕常告诉你们，尔俸尔禄，民脂民膏，表面上你们是百姓
的父母官，实际上是受了百姓的供奉，这到底谁养活了谁要搞清楚。坐在自己的
位子上，要讲究做官的良心，该为百姓做点事就做一些，水旱不救，饥渴不问，
那要官员做什么。须知百姓没了，你们的俸禄也就没了，一样要饿死”。

    几个大臣被说中心事，惭愧的低下头，不敢向上看。朱元璋叹了口气，又说
道，“朕是穷人家出身，知道这挨饿的滋味，所以也不愿让百姓挨饿，你们作为
朝中大臣，亦要多为朕分忧才是。谁还有本启奏，一块呈上来，今天我们也饿一
晌午，知道知道百姓的苦楚”。

    “万岁圣明”！几个老臣带头，众臣子呼啦啦跪倒一片。无论朱元璋怎么不
讲道理，至少这番胸怀百姓的心值得敬佩，武安国在众人堆中默默的想。

    “起来吧，朕这也是尽为君之责”。朱元璋让众人平身，继续处理其他事务。
中午的天气有点闷，天边有黑云渐渐涌起。

    吴沉知道王本等人今天棋差一招，输赢基本已经成为定局。但好不容易有一
个可以攻击新政的机会，不能这样浪费掉。一旦让新政逃过此劫，形成气候，以
后再找这样的契机可就难了。那些新政处处对儒家治国理念露出巨大挑战，凡是
受到新政影响的地方，肯定是礼乐崩坏，四维不昌。大厦将倾的危机感让吴沉不
得不先放下官员的良心，发动对新政的致命一击。仔细考虑了一会，他找个机会
走出列来，启奏道：“万岁，刚才周侍郎所献救灾之策，臣以为乃白碧微暇，光
治其标，不治其本，臣恐今年江北之地渡过饥荒后，明年饥荒会再发，与其岁岁
赈灾，不如溯其本源，从头杜绝”。

    “讲”，朱元璋听吴沉说得有道理，危襟正坐，听他有什么更好的办法。能
一劳永逸的解决问题当然是最好，流民多了，难免中间会出个王小波、李顺这样
的人物，不得不小心。

    “时才周侍郎所奏，新政初行，必然有利有蔽。其利，富国强兵，臣不敢抹
杀。然其蔽亦显，江北等地，库无余粮，野有饿莩。……”吴沉不直接攻击新政，
而是列举了江北各地饥荒的凄惨景象，让群臣心里一阵不忍。

    “臣以为一干天灾人祸，皆海关粗疏，盲目与别国互市所致……”吴沉认为，
大明朝的灾荒主要是因为北方百姓为利益所诱惑，弃粮种棉引起，三分天灾，七
分是人祸，这也是事实，按理说，去年和今年北方各地只是局部地区受灾，但造
成了后果却非常严重，百姓家的存粮太少，无力对抗歉收，是灾荒形成的主要原
因之一。许多大臣不住点头，认为吴沉说得在理。

    对付百姓弃粮种棉的最好办法，吴沉认为是封堵住利益诱惑的源头。既然棉
花纺织出来的布匹，主要用于出口，如果海关当初及时采取策略，限制棉布的出
口，百姓手中的棉花自然卖不上价钱，卖不上价钱时他们自然回老老实实种粮食。

    大明朝长江以南地势平坦，水网密布，在明初人口稀少的情况下，种植水稻
等农作物获利颇丰。并且江南之地，矿产稀少（主要是武安国知道的少），导致
工商业没有北方那么发达，所以人们有了钱，还是倾向于兼并或开垦土地，而不
是冶炼、纺织等行业。禁止布匹贸易，江南各府除了有衣被天下的松江府外，都
没什么损失。况且吴沉的话说得非常在理，与其强制百姓种粮，不如取缔他们种
棉的利润。

    “所以微臣以为，海关当立即禁绝粮食、布匹、铁器出海，当年武驸马亦曾
建议海关限制黄金外流，禁止粮食出口。然近二年海关有市无关，官吏尸位素餐。
请陛下严惩海关主事之人，以儆效尤。然后下令地方，禁绝机器纺织，以固国本”。

    “高”，王本等人暗自佩服，这个吴大学士不出手则已，出手就攻向对手的
致命之处。没有攻击新政，没有在救灾事情上纠缠惹朱元璋不快，而是本着一番
“好心”，去晃动新政的根基。

    禁止了布匹和铁器出口贸易，等于卡断了北平两大经济来源，看你北平还能
牛到哪里去。主持海关事务的沈斌官职虽小，但却是新政的干臣，海关贸易各种
规则皆出自他手，把他再拿下来，就又除掉了新政一个有力支持者。把底下人零
敲碎打给你收拾干净了，看你新政带头者还能有什么作为。

    要说攻击新政，很多人不愿违背良心，毕竟北平新政带来的好处大家有目共
睹，但换做攻击海事司少卿沈斌，则很多大臣，特别是家业在江南的大臣则乐得
落井下石。沈斌主事海关，不循私情，曾经驳了不少功臣、豪强之家的面子。把
他拿掉，也算出了口恶气。况且今天上午被周无忧这么一搅和，收拾武安国是收
拾不成了，收拾个小喽还是有把握，一时间，一些文臣和武将纷纷出列，指摘
海关不是。

    沈斌得罪的北方大臣亦不在少数，大家虽然利益相关也不愿站出来替他辨白，
这个人一无根基，二不会做人，没有必要为他得罪同僚。况且太子出巡天津，无
人撑腰的沈斌保也保不住。

    种种专横跋扈，辜负圣恩的行为被添油加醋的呈到朱元璋面前，到后来，海
关简直成了一切灾难的罪魁祸首，有大臣干脆建议取消海关，回复原来的市泊司
制度，所有沿海贸易，一概禁绝。

    “万岁，此举万万不可”，户部尚书费震看攻击范围越来越大，赶紧出来说
话。不当家不知柴米贵，海关对大明税收的贡献就数他最清楚。

    压下了同僚的声音，费震启奏道：“万岁，我朝自立海关以来，岁入白银近
千万两，国库充盈，全赖海关税收，若轻易禁止，臣恐明岁入不敷出，将士无饷，
百官无俸”。

    大学士杜驴绯黾覆剑和费震争辩道：“万岁，臣以为费尚书所言，实乃危
言耸听，我华夏历朝皆无海关，依然有贞观之治，开元盛世。国富民安，在于用
人，而不在于贸易。金银珠玉，不若谷物丝麻。况且我天朝大国，何物稀缺。番
邦蛮夷，无我中华所需之物，缺我中华必备之资，陛下禁止关贸，其国内百姓无
茶去脂，无布裹身，日久必乱。我朝可不战而曲人之兵”。

    这种贸易战倒算个好办法，大明的茶叶、丝绸、瓷器、布匹是周围国家上至
贵族，下至平民不可或缺的生活必备资源。特别是蒙古、乌斯藏等地，如果没有
中原的茶叶供应，百姓所食油腻过多，非生病不可。但禁止了贸易，也卡断了大
明朝的税收重要来源，实在是因噎废食之举。朱元璋心里盘算着，点点头，又摇
摇头，一时也下不了决心。

    “陛下，如果下旨禁止边贸，臣愿带头捐出三年俸禄以实国库”，闷了一天
的大学士吴源带头找出了一个克服资金困难的办法。

    他一站出来，很多官员，特别是江南官员纷纷仿效，带头要求捐献俸禄。看
得李善长不住冷笑。这些官员家中多有良田，个别人为官之前已经是地方首富，
朝廷这点儿俸禄在他们眼中，不过是一顿酒饭之资，捐献出来，根本算不了什么。

    一些家业在北方的大臣终于忍无可忍，海上贸易利润巨大，这几年，他们的
家族多多少少都参与了海上贸易，如果废除了海关，他们自身遭受的损失不比商
人小。

    户部尚书费震上前高声抗辩道：“陛下，臣亦可为国捐出俸禄，但海关一废，
所有以海上贸易为生百姓则失去了生计，他们可没有杜学士那样的家底，还请陛
下三思”。

    “万岁，臣以为，海关事关百姓生计，不可轻动”。有人出列对费震表示支
持。

    老杜潞崃朔颜鹨谎郏弄不明白这个平日对自己十分恭顺的户部尚书今天错
了哪根筋，尽给自己找麻烦。用膝盖前行几步，匍匐在地，说：“臣家之资，亦
国家之资，臣可悉数捐给国库。那些海商，本来就多非良善之辈，囤积居奇，不
事生产，早就该夺了他们的财产，让他们去开荒。况且为了国家发展，士大夫都
可不要俸禄，这些升斗小民忍受些阵痛算得了什么”！

    “住口”！武安国最烦的就是人家说忍受阵痛这四个字，在他那个时代，这
四个字，曾经让多少人失去了应有的生活保障。他们曾经为了国家建设无偿加班，
他们曾经为了国家发展牺牲个人发展机会，有的还因为常年劳作弄得疾病满身，
一句忍受阵痛，他们所做得一切就被扫到了桌子底下，统统藏了起来，包括他们
绝望的眼神都不会再有人关注。打着忍受阵痛的名义，多少公共财产转入了私人
腰包，多少家庭永远失去了摆脱贫困的机会。他刚才还一直在忍耐，忍奈着听杜
碌热送顾现实地大放厥词，他不认为朱元璋会糊涂到杀一只下金蛋的天鹅的地
步。但是，听到杜伦急赴呀止海上贸易带来的损失尽数转嫁到百姓身上，他出
离愤怒了，甚至忘记了朝廷威严。

    “驸马有本跪奏，大家不妨听听驸马之见”？太师李善长赶紧提醒武安国，
让他保持冷静。

    武安国大步走到杜律肀撸跪倒启奏：“陛下，请恕臣刚才失礼，臣只想问
杜学士两句话，如果杜学士能答出，臣甘受责罚”。

    “讲”，朱元璋脸色有点儿难看，不知被杜碌热朔车模还是被武安国失礼
举动气的。

    “敢问杜学士，忍受阵痛，你打算让百姓忍受多久，一年，两年，还是一生
一世，是否有个期限”？

    “这”，老杜掠械愣尴尬的回避着武安国咄咄逼人的目光，一时语塞。

    “其二，为什么要百姓忍受阵痛，为什么你自己不去忍忍试试，你知不知道
忍受阵痛是什么滋味”。

    武安国本来就高出众人一大截，此时怒目而视，宛如天神，看得杜碌热艘
个劲向后躲，生怕哪句话回答不好被武安国伸出大手来给卡死在金殿上。

    朝堂上瞬间肃静得连群臣呼吸的声音都能听得见。朱元璋脸色青得怕人，杜
碌却笱士的表现实在让他失望，武安国行事虽然粗鲁，但的确胸中有百姓利益
在，这点和他很欣赏。

    “万岁，驸马武安国藐视大臣，咆哮朝堂，请万岁为我等做主”。王本见事
态有些不可控制，赶紧出来转移话题，趁机倒打一扒子。

    “万岁，武驸马所为的确有辱朝纲，请陛下秉公处理”。有人打蛇随棍子上。

    老太师李善长清清嗓子，慢慢地走上前来跪倒，没等说话，先带出了一串咳
嗽，喘息了一会，他低声奏道“万岁，杜学士一心为国，武驸马胸怀百姓，所争
不过是一时意气，二人都是为公不为私。万岁当以我朝有如此正直之臣感到可喜
可贺才对，至于海关吗，老臣倒有个想法”。

    朱元璋压住心中的怒气，示意武安国和杜碌热艘黄鹌缴硗讼拢让人给李善
长搬个座位来坐着奏事。

    李善长哪里敢坐，慢慢站起身来，喘息着说出了自己的意见。

    “我朝海疆万里，所设海关不及二十，所以海关中虽然禁止粮食和黄金的出
口，但沿海走私亦屡禁不绝……。”。李善长分析，粮食大量流向国外，这里边
海事司要承担首要责任，主要原因是海关过少，出海口过多，少卿沈斌的没发觉
这一点，或发觉后没及时采取措施，的确失职。但海关不可一日无人主事，前年
出使高丽的朱江岩精于数学，可以接替沈斌的位置。

    武安国没想到李善长上来先牺牲掉了沈斌，一时呆若木鸡。这个平素对自己
支持有加的老太师居然这个时候和和别人妥协，武安国只觉得自己的心向下沉，
向下沉，李善长后边的话，他一句也听不下去。

    李善长第二个建议是，海关不但不可裁撤，而且朝廷还要加大海关力量。武
安国在海关成立之初就提出要限制黄金和粮食的出口，是个非常有远见的建议，
日后海关要认真执行。至于吴沉等人所说的禁止布匹出口，民间禁止机器纺织，
李善长认为不可因噎费食。只要大笔提高布匹出口关税，并且出口布匹船只回来
一定要进口粮食，采用配额管理的办法基本上可以杜绝缺粮事件的再次发生。

    这个活稀泥的办法照顾了支持和反对取缔海关双方的利益，大家的争执焦点，
在李善长嘴中也都变成了对海关用人不当的痛恨。听得朱元璋脸色渐渐平和，几
个辅政的大学士也不敢再有什么意见。李善长的建议迅速变为圣旨，着海事司去
落实。

    “沈斌忠于职守，本身并无大错，还请皇上开恩”，一个官员出列跪求道。

    “食君之禄，不忠君之事，还说无错，退下，有再为沈斌求情者，于其同罪”
朱元璋怒斥道。

    “这本来是我考虑不周，与别人何干”武安国呆呆的看着地面。于沈斌相识
和共事的情形一幕幕出现在眼前。

    “万岁，臣有本奏”，压低声音，武安国走出来，直直跪在地上。

    “驸马欲奏何事”，朱元璋尽量和蔼的询问。

    “新政初行，种种弊端，皆因我考虑不周而起，所以微臣自请处分，甘受责
罚，至于执行新政者，皆受我所累，请陛下明察”！

    这个武驸马脑子烧坏了，别人推卸责任还来不及，他自己居然站出来承担责
任。王本等人眼中一阵狂喜，目光转向朱元璋，看他能不能抓住这个机会。

    “该是你的责任，你跑不了，不该是你的责任，你也不必向自己身上揽”，
每到关键时刻，朱元璋自己都不知道自己为什么总是对武安国手软。也许是这双
明澈的双眸吧，在这里边看不到半丝尘杂。

    “朕从未说过要推行新政，仅北平一地朕曾答应燕王试试，种种弊端，与卿
何干。如今北方粮荒，而北平反而无事，应是卿当年辅佐燕王措施得当所致。其
余各地盲目效仿，只学到了些皮毛，如果样样以北平为参照，该无此祸。你起来
吧，朕不是不明白事理的天子，你承担了责任也没有益处，谁失职该追究，谁不
该追究，朕自有计较”。

    直到散朝，再无人提及新政和海关二事，武安国亦再没有分辨的机会。这个
朝堂上，谁忠谁奸，主动权永远在朱元璋手里。

    拖着疲惫的身躯，武安国慢慢向朝堂之外走去。这个时代的政治，他看不懂，
也应付不了。一股无力的感觉再次涌上他的心头，让他想叫，叫不出，想喊，喊
不了。

    “驸马慢走”，一个苍老的声音在身后叫住了他。不用回头，武安国也能知
道这是李善长，以前那么熟悉的人，在今天一瞬间变得那么陌生。

    “无知小辈，不敢和太师同行”，武安国冷冷的说道。我和你走一起，哪天
被你卖了还得替你数钱呢。

    “我知道驸马恼我何事，老夫只想问驸马一句，如果一列受惊狂奔的马车驶
在路上，正前方走着四个人，叉路上走着两个人，作为架车者，驸马欲将车赶向
何方”？同类型的问题武安国在自己那个时代看过不止多少遍，今天居然又在这
里碰到。答案当然是牺牲掉那两个人，所有人都会这样选择。李善长今天的作为，
本来就是在牺牲海关和牺牲沈斌之间做出了选择。

    “小辈不才，不敢驾这样的马车，无论牺牲哪一个，除非他们自己愿意，否
则无人可以替他们选择，太师，这个答案你满意吗”。武安国用一种愤懑近于斥
责的声音回答道。旁边几个官员隐隐听见，纷纷转过头来。

    李善长被噎了一下，发出一连串的干咳。这些日子，为了救灾和边境的事，
朱元璋几乎天天留他问对，让他的身体有些吃不消。

    听到咳嗽声，武安国有些不忍心，转过身来在李善长的背上轻轻的捶了几下，
替他止住了咳嗽。

    “小子，听老夫一句话”，李善长上气不接下气的叮嘱，不管武安国愿不愿
听，仿佛不说就永远失去机会一般说道：“为政者无私德，你将来自己会体味到”。

    一声炸雷从天空中滚过，江南的雨，马上就来了。

    酒徒注：1 、本章朱元璋关于官员俸禄是民脂民膏的观点，有史可查。酒徒
以为，朱虽然是个暴君，但由于出身贫苦，的确对百姓比较好。

    2 、朕闻王者使天下无遗贤，不闻无遗利，是朱元璋的原话。

    第二卷大风第九章复出（一）

    复出（一）

    细雨轻轻的敲打在窗口上，如音乐中舞动的精灵。

    书房内，刘凌面对帘外的风雨，低眉信手，琴声泉水一样从指尖滑过。

    家是一个可以疗伤的地方，武安国换了一身干净的便装，坐在书房内一边吃
着点心，一边静静的听妻子抚琴。

    高山流水一样的琴声让他烦躁的心情渐渐恢复宁静。

    那琴声中有安慰，有支持，还有对自己想一个人承担所有责任冒失行为的抗
议。

    他已经将白天的经过告诉了刘凌，牵手走过这么多日子，已经习惯了彼此之
间毫无隐瞒。他知道自己的爱人不是个经历不了风雨的娇花，无论什么喜悦和忧
伤，两个人都可以分享。

    走过去，武安国从背后抱住刘凌柔软的身躯。

    “讨厌鬼，不好好吃东西，你又胡闹些什么”。刘凌轻轻的挣了一下，停下
琴，抬头迎上了武安国温柔的目光。

    一年多来，这双目光深邃多了，古井无波。但是作为妻子，她能看到里边的
无奈与不甘。

    “对不起，害得你又为我担心”。武安国温柔的说道，犯了错误能主动承认，
在刘凌眼中是一个非常优秀的美德，武安国总喜欢把这个美德发扬光大。

    轻轻的叹了口气，刘凌知道自己碰到的是命中魔星。温婉的安慰道：“都老
夫老妻了，也不必说这些，况且以义父的秉性，这个节骨眼上也不会碰你”。

    武安国对刘凌的全局眼光一直比较佩服，却没料到刘凌分析得出这么一个结
论，不觉吃了一惊，低声问一句：“什么”？

    “义父现在才不会动你，新政带来的乱子越大，他越不会动你。北平新政本
来就是出自你的手，优点和漏洞没人比你更清楚，毁了你，整个新政目前就只能
以失败告终，也失去了他当初探索的意义。况且现在北方战事正紧，他才不会让
朝廷发生太大变动影响到军心。这个皇上能扫平群雄，靠的就是比别人更能分清
楚事情的轻重缓急”。

    一道紫色的闪电划过傍晚的天空，雷声轻而舒缓。武安国在雷声中顿悟，白
天的一幕幕随着刘凌的分析，清晰地在眼前重现。

    “白天明着是王本等人在攻，你和费震等人在守。实际上，从周无忧出来说
话起，局势已经彻底改变。白正辛辛苦苦写好的奏章，被王本这几个笨人完全浪
费。他们不但没让新政损失丝毫，还把盐巴的控制权给丢了。口子开了容易，哪
就那么好收回来，商人手中的食盐一直卖不完怎么办，皇家也不能失信于民吧。
后来吴沉出来，只能说是找回一点场子，刀子捅得是地方，可惜被李伯伯给带偏
到别处”。

    “怎么带偏了呢，沈斌还是被牺牲掉了，这个老狐狸”。武安国对李善长放
弃沈斌依然不满，小声诋毁“沈斌本来就是个替罪羊，义父原来就不喜欢沈家，
只是不好驳了太子的面子，即便没有这次机会，沈斌早晚还会被拿下来。李伯伯
弃保沈斌，却把对新政持更积极态度的朱二推上前台。朱家是江南富豪，与白正
等江南文人长辈之间有很多来往，他主管海关，支持新政的人和反对新政的人日
后都很难在海关上发动攻击。况且那朱二又是个八面玲珑的人物，看看他在高丽
谈判中的手段就知道此人头脑绝非一般。这是一招绝妙好棋，只可惜无人喝彩”。

    “绝妙好棋？沈斌本来是执行者，错误在我，却让他背黑锅”，武安国叹息
道。和沈斌交情不深，但让别人代自己受过他总是于心不忍。

    “你不是一直希望官员能承担自己的责任吗？沈斌主事海关，那么多粮食消
失，他自然难脱干系。我倒觉得周无忧说的好，关键不在破坏，在于建设。即使
你承担了责任，也解脱不了他。现在关键是要把变不利为有利，趁机达到你想要
的目的才是正经。李伯伯示范得很清楚，说得也很明白，可惜你不明白他的苦心。
政治本来就没有私德，除非你不在圈子之内。这又不可能，你已经在马车上，坐
到了驾辕者的位置”。刘凌的语气慢慢加重，宅心仁厚，是丈夫的优点也是缺点，
改变不了这个缺点，他永远都是朱元璋的手下败将。

    “我已经在马车上”？武安国若有所思，自己的确已经在马车上，一直坐在
驾辕的位置而自己浑然不觉，尽管自己一直是在被动的反击，一直把自己放在一
个播种者的位置，实际上，整个大明朝都已经因自己而变。只是自己的政治能力
和当朝这些人相去实在太远，在自己那个世界，自己连个小组长都没当过，如何
一下子承担起这么多责任？

    看着丈夫那忧心重重的样子，刘凌终究心中有些不忍，低声安慰道：“其实
你也不必太担心，只要保证马车不翻掉就行了，至于方向，其实凭谁都未必控制
得了。仔细想想白天支持你和反对你的人所处位置，就能看得更清楚些”。

    位置？武安国仔细琢磨妻子的建议，慢慢陷入沉思。白天反对新政并攻击他
的人大多是江南出生的文臣，以文章传世和科举选拔出的官员居多。而拼命为新
政说话的人，除了户部尚书费震外，其他大多是北方推举出来的官吏。明初几次
科举，上榜的多为南方人，为了地区的平衡，朱元璋不惜两次推翻考试结果重考，
并且曾经一度中断科举。但是，变换考题后上榜者依然集中在江浙一带。为了避
免官员因地域结成团伙，朝廷下令，北方地区每年要推荐有名望的士绅到朝廷为
官，以平衡科举上榜者地域过分集中的弊端。

    科举出身的官员，大多家中有一定的田产，族中有人当官，老家的亲戚也趁
机借其名号经营土地而壮大家族产业。北方推举出来的官员，则成分及其复杂，
大地主、大官僚和读书人都有，这几年北方工商业大肆兴起，这些人或多或少插
了一腿。

    朝中的武将就更不用提，燕王的旧部在北平占有股份者不在少数，常冒等大
将的族人本身就在大肆开办工厂。这几年跟着新政的风头到北平发财的魏国公徐
达、开平王常遇春旧部大有人在。

    身体猛的一震，在武安国的头脑中，两个阵营渐渐清晰，这里边不但有政治，
还有切切实实的利益纠缠。资本虽然刚刚萌芽，已经渗透进政治当中，已经懂得
为自己的生存空间而博杀。这个怪物虽然有些畸形，但确实在茁壮成长。李善长
只说对了一半，这辆马车不仅仅是要避开前路上人多的岔道，把牺牲降到最小。
而是无论谁挡到了马车前边，无论多少人，它都会撞上去，或者给自己撞出一条
血路，或者被掀翻于地，除此之外，别无选择。

    “资本来到世间，从头到脚每个毛孔都流着血醒和肮脏”。窗外，紫色的闪
电划过夜空，留下一抹猩红。

    “凌儿，我这样做到底对不对”？望着外边连绵的夜雨，武安国突然很迷茫。

    一只温暖的小手塞进他的掌握中。

    “无论你做什么，我都和你在一起。我不知道你对不对，但是我知道只要你
成功了，我父亲的悲剧就永远不会重演”。

    雷声由天际而来，震动着千年古都，震动着森严的金陵紫禁城。

    御书房，李善长的身影伴着雷声的节奏被灯光扯得忽长忽短。白天商议了半
天，得出的不过是解决问题的方向，具体细节，朱元璋还得和他商议。中书省被
裁撤后，权力更强的集中到了皇帝手中，国家管理状况也更多的依赖于皇帝的勤
奋。

    君臣面前都摆着一大堆奏折，这些都是地方和各部上来的请示折子。李善长
要将自己面前的奏折挑拣主要的转给朱元璋，并在奏折中夹上纸条，写清楚自己
的建议。入夏以来，夜宿朝房已经是家常便饭。在别人眼中，李太师圣眷更隆，
但李善长能觉察出自己的身体日见沉重。

    一连串的长咳令人揪心。

    朱元璋抬起头，示意太监过去给李善长捶背，关心地叮嘱，“善长，不行就
歇一会，朕传别人来替你”。

    “谢，谢陛下圣恩，臣还能盯得住”，李善长一边咳嗽一边回答，腿下半坐
的凳子已经被汗湿透，轻轻一动就能挤出水来。

    好心的王公公端过一腕参汤，示意小太监给李太师喂食。李善长哪里敢喝，
挣扎着站起，推开小太监递到嘴边的磁碗。

    “喝吧，是朕吩咐他们给太师准备的，善长啊，这段时间辛苦你了，朕没找
到合适的大学士之前，你可不能躺下”。朱元璋摆摆手，示意李善长坐下享用参
汤。

    “微臣不敢”，李善长轻轻的抿了一口，把参汤放到了桌子角上，感激的说
道：“为皇上分忧，是微臣分内之事，多少人梦寐以求，天天烧香都求不来这份
荣耀，微臣岂担得起辛苦二字”。

    朱元璋笑了笑，把面前的奏折向旁边一推，示意太监给自己倒一碗参汤过来，
大口灌了下去，清清嗓子说道：“歇会，歇会，咱君臣说两句闲话，太师辛苦，
众所周知，开国辅政之臣中，朕最倚仗的还是你”。

    李善长依言放下毛笔，也端起面前的参汤品了品，感动地回答：“臣本一介
布衣，蒙陛下恩宠，因名主而扬名，位极人臣，岂敢不鞠躬尽瘁。日后汗青之上，
提及陛下丰功伟业，必然有微臣之名列于其下，人生如此，心愿已足，臣死亦无
撼也……”。

    王公公听见李善长的表白，觉得不符合其平时小心谨慎的姿态，微微一愣。
借灯光偷眼观看，只见老太师须发尽白，隐隐透出些仙风道骨的清瘦。刚刚咳过
而憋红的脸上青筋虬结，淡淡的蒙着层灰色。心里没来由的一酸，眼泪差点儿掉
了出来，上前两步，轻轻的抓起羽扇，慢慢的在李善长身后扇动。

    “有劳公公了”，李善长被习习凉风吹得通体舒泰，回头抱拳相谢。

    “不妨，善长你尽管放开些”。朱元璋豪爽的说道。“太师不过柒拾岁的年
龄，休要说些丧气话，什么此生不此生的，咱们君臣总得有始有终吧，你撒手不
管了，我找谁去”？

    李善长谈谈展了个笑脸，伸伸胳膊说道，“陛下身边人才济济，我这把烂骨
头说实话是厚脸皮懒着圣恩不肯给别人让地方。老成持重些的，吴沉、王本两人
才能强臣百倍，陛下如果喜欢年少力强，头脑清晰的，北平布政郭璞、工部侍郎
周无忧，户部尚书费震都是栋梁之材。况且陛下还有太子、燕王、武驸马这些自
家人在身边没用到”。

    “王本？太师别和朕说笑，朕是问你正事。王本除了那两笔字外，其余地方
不坏朕的事就不错。今天白天那个周无忧倒是有胆有识，做事也沉稳，可惜人望
不足。费震又太小家子气，郭璞名声不错，谁知站到朝堂上是否能立得住。太子
海事还忙不过来，姓武那个愣头青，那副脾气要不给朕好好改改，早晚朕要打他
一顿板子。今天听说他还当面顶撞了太师，善长，不知可有此事”！

    “也不算顶撞，驸马只是说，为政者要对百姓负责而已”。李善长笑笑把话
题叉开，又引发一串长咳。“为政者无私德，但为政者要讲良心，为政者要负责
任”。武安国白天的话又在他耳边回响。咳嗽够了，李善长喘息着说：“万岁，
武驸马脾气虽然执拗了些，但确实是个心怀百姓的好官，满朝当中，比他替陛下
考虑多的官员也不多”。

    “这倒不假，这小子民间出身，读书虽然少，但比起一些满嘴文章的家伙强
多了。为政者要负责任，这话也有道理。朕前两天看书，北平有个叫伯文渊的，
写了篇文章叫官府之责，也说了这个道理。说什么”老有所终，壮有所用，幼有
所长。矜寡孤独废疾者，皆有所养“这些都是官府的责任，官员不但要对皇帝负
责，还要对治下百姓生活是否富足负责，说得真是有见地。满朝文武，明白这个
道理的真还不多，这几年，人材都出在北平了”。朱元璋听李善长转述武安国的
话，提到为政者的责任，赞叹了几句。

    “陛下圣明”，李善长听朱元璋提起大儒伯文渊的著作，不知是祸是福，小
心翼翼的歌功颂德。自从武安国对他说出目前政治的弊端是太依赖于明君与清官，
他就一直处心积虑希望修补这个缺陷。大明的制度出自他手，他希望在有生之年
自己设计的东西尽可能的趋近完美。而以前读过的书不能提示他如何去做，所以
李善长对于观点新颖的著述非常关注。伯文渊公开发表的任何著作他都未曾放过。
有些观点他非常认同，有些观点他虽然不认同，但是非常担心这些观点会给作者
带来大祸，总是小心的回护一二。孔子诛少正卯的先例在那摆着，古今儒者都不
在乎从把对手从肉体上消灭，尽管对手也是圣人门下。

    “圣明不圣明朕不知道，朕和你都比有些大臣当百姓的日子多些，知道的撒
是当百姓的苦楚。前些日子王本建议朕把伯文渊抓了，治他歪曲圣人言语，不敬
朝廷之罪，他奶奶的当朕糊涂么？朕当即问他，有个姓孟的小子说”民为贵，社
稷次之，君为轻“，比伯文渊大逆不道多了，朕是否先把他诛了九族”

    李善长听到朱元璋姓孟的小子，不知是谁，先是微微一愣，猛然间醒悟过来
朱元璋是拿亚圣孟子奚落王本，笑得不住咳嗽。边笑边说道：“是啊，依臣所见，
有个姓李的更应该抄家灭族，他居然说”百姓为水，君为舟，水能载舟，亦能覆
舟“，不是公然唆使百姓造反吗？陛下赶快派人把他抓了，迟了这人就逃了”！

    满屋子的太监都被逗笑了，不敢大声，背对着墙壁拼命捂住嘴巴。朱元璋笑
了半晌，喘息着说道：“他奶奶的，老子今天还说过尔俸尔禄，民脂民膏，让他
们好好想想到底是谁养活了谁，莫不成老子自己要造自己的反不成。武小子曾对
朕说胸怀坦荡的人不在乎别人怎么议论，凭这一点就比王本他们强！”。

    “那陛下为何不把伯文渊招到身边来，听听他对朝政的见解”。放贤才在民
间，一向不是朱元璋的习惯。把伯文渊招到京城来，听听他对朝政的建议，对自
己修正制度也有所帮助，李善长的建议考虑可谓长远。

    朱元璋长叹一声，说道：“朕又何尝不想，但是大贤可能在民间才能成就其
贤，到了朝廷，很快就和众人一样了。朕这些年发现，一个人再有贤名，做官没
几年，就把自己所说过的话全忘了，昧了良心贪起来花样更多，并且借口总能理
直气壮。还不如那些科举上来的后生小子，好歹变坏得慢些。为政者要对百姓负
责，说得容易，真正肯为百姓负责的，朕到现在也没找到几个”。

    李善长苦笑了一下，朱元璋说得有道理，以前起事抗元，很大程度是因为对
官府欺压百姓不满。但大明朝欺压百姓的狗官杀了一批又一批，贪官们总是前仆
后继如飞蛾仆火。今天趁着朱元璋高兴，不如把要紧的事先和他说了。想到此，
李善长又建议道：“武驸马倒是个肯负责的人，目前应该派他出去收拾北方的乱
局，新政出自他手，没有人比他更清楚其中的关键。况且如陛下所评，武侯心怀
百姓，不至于坏了陛下的事”。

    屋子里的呼吸声一下子止住了，所有人竖起了耳朵听朱元璋的下文。王公公
偷眼看看刚才笑得面红耳赤的李善长，心中着实纳闷这个谨慎的太师今天怎么突
然胆子越发大了起来。

    “朕正有此意，这小子赚钱还有一手，脑子也够用，刚好替朕检查一下为什
么小小天灾折腾得这么厉害。北平的事情也确实需要个人去料理，只是他为政经
验太少，朕怕他把事情弄急了，反倒不好收拾”。沉吟了一下，朱元璋回答道。
派武安国去给震北军解决后顾之忧，对付北平的股灾和军火库被烧问题，捎带着
在路上检查一下各地救灾情况，的确是个非常好的选择，但是这小子一旦出了京
城，可谓是虎入深山，再招回来就不容易了。为此，他已经犹豫了很久，白天不
肯治武安国考虑事情不周之罪，就是为此缘故。李善长不知是太擅长揣摩圣意，
还是不约而同和朱元璋想到了一处，提出的建议正中其心事。

    “陛下，武侯虽然贵为驸马，但出去替天子巡视边疆，不领兵权，不算违背
律法。况且作为钦差大臣，在地方无具体职责，陛下朝中有事需要听取他的建言，
可以随时招他回来。”李善长怎会不知道朱元璋怕什么，小心地提醒道。

    “这个建议甚合朕意，只是武小子太过刚直，还需要一个好帮手才行”。朱
元璋被李善长说中心事，老脸微微一红，连忙找借口掩饰。钦差大臣是个让他非
常满意的提案，表面上权力非常，实际上所有权力全凭皇帝一句话，随时可以收
回。

    “这，微臣一时想不起谁能担此重任。微臣觉得驸马是可塑之才，希望陛下
多磨炼于他，为日后留为备用。”

    李善长明显有托政之心，朱元璋对这一点也看得非常清楚。想想刚才李善长
所说的心愿已足，虽死无撼的话，心里不由得一软。好言回答道：“朕知道你以
武驸马为汉之周亚夫，唐之徐世绩。但其毕竟太年青了，为人太执着了些。太师，
朕这回要跟你借个人，驸马李祺处事稳重，朕一直未曾大用，这次朕亦想和武安
国一并派出，不知太师可否舍得”。

    驸马李祺是李善长的亲生儿子，朱元璋此举明摆着是给李善长一个恩典，李
善长如何不知，当下谢恩。“谢陛下恩典，李家父子蒙受皇恩，万死不辞”。

    “免了，朕对大驸马放心得很，只是希望武小子不要辜负了太师的举荐之恩
和朕的信任才好”。朱元璋终究还有些不放心武安国离开，嘴上不好说明，叹了
口气，眼睛透过玻璃窗向北方看去，遥远的北方天际，乌云沉沉，闪电不断从云
中裂出一条条口子。

    乌云沉沉，闪电不断从云中裂出一条条口子。撕裂黑暗，又被黑暗吞没，撕
裂黑暗，又粉身碎骨于黑暗之中，周而复始，无止无休。

    第二卷大风第九章复出（二）

    复出（二）

    骤雨初歇，玄武湖畔，烟波浩淼。大江小河，白水奔流。

    岸上的出租马车生意顿时好了起来，到处可以见四轮马车风驰电掣一样在街
上奔跑，伴着叮叮当当的车铃声，泥水溅起老高。来不及躲避的行人可就遭了殃，
刚浆洗的衣服上如同被人兜头泼了一身泔水一般，从头脏到了脚。

    “找死啊，你”！没等行人生气，赶车师父先回过头来骂上一句，这叫没理
也得先站三分，先下手为强。当行人缓过劲来回骂时，车已经跑远了，追也不及。

    京城赶车的师父都是出了名铁齿铜牙，天南地北，上至国家大事，下至市井
传闻，无一不知，无一不晓，指点江山，品评人物，端的有天子脚下的气派。乍
来京城，不知道的真以为这位赶车的师傅是未得势的卧龙，整理鱼杆的姜尚。

    要是碰上坐车的也是个喜欢聊天的主，一路上绝对不会寂寞。京城赶车这活
讲究的是眼观六路，耳听八方，一边躲避过往车辆行人，一边分心二用和乘车者
吹牛（南京话，特指聊天，无贬义）。

    无论何时，最热门话题总是朝廷的人事变动，哪位官员升迁了，那位官员被
皇上打了屁股，是因为哪个妃子吹了枕头边儿风，有那个烟雨楼的头牌姑娘上了
阁老的床给七大姑的小侄子的表舅的外甥换回了个好差事，管他谣言是否合情合
理，总能分析得似模似样。

    最近朝廷人事变动剧烈，也确实给赶车的师父们提供了大量可发挥想象力的
话题。十天前，王本、估佑、袭隆⒍隆⑺拇笱士因年龄太大而致仕，年龄比
他们还要大些的户部尚书费震却补了大学士的缺，并且不再兼任户部职务，专职
给皇帝分忧。费震入了阁，却依然领一品尚书俸，而大学士的俸禄本来为四品。
其他几个新补的大学士邵质、吴伯宗职别也在从三品到正二品不等，高于正四品。
这一举措无形中把四品殿阁大学士的职别向上连擢了几级，愈发显得位高权重。

    户部侍郎郭恒擢为户部尚书，这位新任尚书的名气十分响亮，洪武初年的探
花，两江第一大才子，做得一笔文章，打得一手好算盘。在户部任职几年，多次
奉命巡视地方钱粮，每次归来都能上一篇切中时蔽的奏折，深得皇帝的欢心。郭
恒做人又懂得逢迎，在京城官员中口碑极佳。不过据车夫们说出京城二百里，此
人的名声就要打个对折，偶尔有出过远门的，则带回很多不好的传闻，民间很多
笑话也是不指名的针对这位才子大人。

    除了关于这几个大学士和尚书们的奇闻逸事，车夫们最喜欢分析的还是二位
驸马结伴出巡的新闻。鉴于去岁收成不佳，朝廷下旨，今年秋天免畿内、浙江、
江西、河南、山东、河北税粮，驸马督尉李祺，平辽侯武安国奉旨巡视灾区，赈
济百姓，惩办办事不利官员。据说是给了尚方宝剑，先斩后奏。那李祺还好说话，
有名的文雅君子，干驸马武安国可是个杀人不眨眼的魔头，当年提八百乡勇灭了
纳哈出肆万铁骑，万马军中单手捉了敌军主帅乃尔蛮，一万勤王兵马压住胡维庸
叛党，小儿闻其名不敢夜哭。

    “这回由南到北的大小官儿们可得小心了，听说武驸马据说连皇上都敢顶，
手握尚方宝剑，那还不是一路杀过去，见一个贪赃枉法的灭一个”。听赶车的师
傅聊白活得过瘾，车里的乘客嗡声嗡气地搭腔。这个乘客一看就是北方人，块头
一个顶别人两个。两道剑眉下面一双铜铃般的大眼，平添几分英气。只是目光有
些散，看人的时候总是像盯着远方的样子。这种眼神车夫们在番邦商人中偶尔见
过，据说西域那边千里无人，行商们总是远眺，久而久之，目光就收不回来就成
了这幅样子。不过这样眼神的商人的钱都好赚，因为见人见得少，所以有人陪他
们聊天，他们特别高兴，一不小心，给的小费比租车的钱都多。

    “可不是么，剥皮的县令，敲骨的知府，从扬州到天津的七品以上的官员们
绑成一排，挨个拿刀砍过去问贪污之罪，保证没有一个冤枉的。还就得武爷这样
的人去收拾，心软的干不了这事，什么灾荒啊，我一个远方亲戚是河南的，他说
那里灾情本来不重，当官的为了搂钱，把官仓里储备的防灾粮食全偷着卖了，这
才导致饿死人”。提起当官的来，赶车的就一肚子仇视，衙门里的差役、胥吏个
个伸手，即使在天子脚下也少不了交冤枉钱，这两年钱是好赚了，但官府收得也
越发狠了，每天忙得要死，依然剩得不多。

    “也没您说的那么坏吧，我从西域到中原一路走来，大明朝的官员还是最讲
理的”。乘客低声解释，按照他的观察，大明的吏治尚属优良，比起蒙古诸汗国
的波斯、大食官员操守要好得多。

    “那是他们没顾上刮你，陈爷，您可得小心，别让人知道你的买卖值多少钱，
你做得越大，他们刮得越多。官场上规矩，不能刮得你折了本钱下次不敢再来，
但也不能让你一毛不拔给别人作了榜样”！赶车的好心地规劝，从谈话中知道这
个乘客是个外乡的生意人，他觉得自己需要给老实人一点儿提醒。

    “谢谢师傅，我注意就是了。我和你打听一件事，您得给我分析分析，我觉
得您说得很多事情都特别在理儿”。姓陈的乘客高兴地接受了车夫的好意，回敬
了一个马屁，顺便拓展一个新的话题。

    “说吧，我要知道就言无不尽，咱哥俩今天对脾气，搁别人我还真不扯这个
淡”！长鞭清脆的挽一个花，刹那间顾盼有神，意气素霓生。

    “你说那个武爷不是到北边去帮助燕王么，怎么还在路上耽搁，北边的战事
他不着急啊”！

    “着什么急，听指挥学院的学生官儿们说，军队实力差不多时，打仗打的是
谁家底厚，况且咱军队也比他们强。甭看蒙古人前一段时间攻得凶，除了冯胜那
一路开始讨了些便宜，哪里还曾前进一步了。你读书识字，买份《江南新闻》看
看不就成了，战况那上边都有，我天天听邻居的读书人念。西线有蓝大将军在那
坐镇，都灭了鞑子好几回了，缴获的马匹一群群的数都数不过来。东线燕王和汤
老将军联起手来，还怕他个鸟金山部，要我说不用打，光耗就能把鞑子耗趴下。
眼前有灾荒是真的，可前些日子沐侯爷降服了西南三番，敲了不少粮食回来，正
着大船向回运呢。我看武侯这着是先把后方稳固住，让震北军没有后顾之忧，等
蒙古人耗得精疲力竭了，他才去拣现成便宜”！赶车的综合自己听说的情报，得
出同行中公认的结论。

    “那依你的意思，蒙古人还是要输”？乘客吃了一惊，暗道京城的百姓就是
不一样，看东西看得都比别人全面。

    “不是我的意思，这是老天的意思，当年占着整个中原都没打过当今圣上，
如今在塞外还能扎什么刺，还不如趁早降了。这两天海关加了五倍棉布的税，言
瞅着羊毛就得涨价。捣腾点儿羊毛来中原卖，赚了钱再买东西，平平安安的发财，
比打仗不强。这天天刀光剑影的，损失多少钱啊。我不是蒙古人，我要是鞑子，
就老实儿着放羊去，谁当皇帝关我屁事，赚点钱比啥不好”。赶车的师父念叨起
战争，总觉得蒙古人不会算帐，打来打去的，人没少死，地盘也抢不到，不如老
实做生意图个平安。

    姓陈乘客听了，若有所思。沉默了半天才问道：“老哥，武侯爷走了几天，
现在过江去追，能赶上不”。

    “你赶武爷啊，我还奇怪呢，大清早儿到码头干什么，你找武侯爷有事情么，
你是武侯爷的亲戚还是朋友，你们怎么认识的……。”？

    一连串的问题让乘客无从回答，好不容易等赶车的停住嘴巴，才低声说道：
“找武侯爷做笔大买卖，我们有生意上来往”。

    “陈爷，看不出来，您还是做科学院那些新东西的，不简单呢，凡是做那些
东西的都是大财主，也从那上面没少赚了。得，码头到了，您抓紧去赶那班快帆，
周记那个跑得最快，武爷走了七天了，先奔的河南方向，发了财别忘了再照顾我
的生意，这么大块银子，谢您赏了，我给您向前再赶赶，慢走啊，路上小心……
…”赶车的把式满意的将一块足够半两的银子揣进怀里，今天这趟活拉得值，没
等要高价就被给了个超高价，要是每天都有这买卖，不到半年就能自己开车行了。
望着江边等船的陈姓乘客宽阔的背影，除了一丝感激，心中还有几分疑惑，这人，
到底是干什么的，按理说做这么大的买卖怎么着也有个专车啊，不对，这人背影
怎么看上去像个鞑子？

    赶车的话不假，运粮的船队没几天就到了京城，传闻大批的船只没入江，直
接奔山东去了。这些粮食来自两广，一部分是徐辉祖征集来的，另一部分，却是
沐英以武力夺来。

    且说西平侯沐英平定了云南，孟养、蛮莫、葛里诸地土王皆降，接受朝廷封
号，乌斯藏入贡。借平定云南之势，沐英挥师南下，问缅甸、暹罗襄助梁王、安
南纵容盗匪入寇思明之罪。分兵三路，一路自元江奔升龙（河内），一路出孟垠
借道八百国（今泰国清迈），一路由沐英亲率，取抹来，洞吾，直逼白古（缅甸
勃固）。三个小国如何抵挡沐英的虎狼之师，丧城失地，不得以遣使节谢罪。时
平南军亦为瘴气所苦，沐英不为己甚，许其和，着三国各贡稻米四十万石，分七
年交割，第一批却要十万石，一月内送到思明府，否则必灭其国，绝其祀。想那
安南、暹罗等弹丸之国，一年才产多少稻米，一下子要交这么多，只刮得府库皆
空，百姓家无余粮。或劝沐英高抬贵手以积阴功，沐英正色曰：“若得我中华百
姓无饥，英纵入地狱又如何”。

    须臾稻米交齐，闻听武安国出巡，沐英有意成就其功名，遣帐前爱将高乐山
借广东水师舰船押送稻米直奔淮安府，水路运往山东、河南等地。两广布政使徐
辉祖亦征集稻米十余万石北运，粮致，江北灾情少解。

    武安国可不知道有人在后边追赶自己，奉了朱元璋的命令和大驸马李祺北巡，
河南等地受灾的情况令人触目惊心。已近夏末，路边棉花已经开始放桃，再过一、
两个月就可以吐絮。田间小路上，个别大户人家雇佣的打手，日夜围着自己的田
地巡逻。据地方官回报，夏季以来，械斗事件时有发生，一路上到处都可见被愤
怒的饥民捣毁的棉田，露出一块块烧得焦黑的荒地。

    灾难面前，地方官员的反应体现了其治政能力的优劣，少数地方基本没有受
到到歉收的冲击，官府和当地士绅携手从湖广等地购买粮食，稳定粮价。贫寒之
家每天早上也能到粥厂领上一碗稀粥，不至于饿死。大多数官员顾及到辖地的脸
面，尽力保证了城市里的粮食供应，至于偏远乡村，只能任由百姓逃荒要饭。个
别聪明官员想出了不影响自己仕途的“良方”，大笔一挥，在交通要道之处竖起
若干牌匾，上书“逃荒要饭者皆为无赖刁民，全家治罪”，牌匾下边再放上几个
木笼，枷上几个不听话的，所治之地倒显得最为太平。

    武安国不喜欢坐轿子，李祺也只好陪他骑马，二人并络在路上急驰，钦差的
仪仗每每被丢下百十里，闻讯前来迎接的官员也经常扑空。才几天的功夫，就有
钦差大人喜欢微服私访的传闻在地方官场上撒播，唬得做了亏心事的官儿们个个
胆战心惊。两个驸马一个是靠山强硬，一个是胆大妄为，不知是谁下手更狠一些。
沿途处理了几个特别出格的官员，没等过南阳，二人威名已传到开封，官员之家
本来习惯朱丹其门，以显富贵，闻二人将致，悄悄的将家门涂成了黑色。

    “兄弟，你大局观不错，就是心地太仁厚，不懂得弃子”，李祺轻轻放下一
粒黑子，将武安国挣扎了半天的一小片白棋尽数吃下，语重心长。

    看看这局又大败亏输，武安国不住摇头苦笑。一路上兄弟二人公事完毕较量
围棋，自己每局皆输。本来二人棋艺相差没那么远，只是武安国心思早就飞到了
北平，根本就是心不在焉。半个多月，现在才到洛阳，这慢吞吞的巡视下去，到
了北平，也得冬天。有心把李祺一个人甩在后边赈济灾民，无奈出京前朱元璋当
面叮嘱，不要太快去北平，留一点时间给郭璞自行处理危局，“郭璞是个少有的
能吏，这点小事朕以为难不住他，你这回是文官，走得慢些，顺便替朕体察一下
民情，等到了北平，估计开头那个乱劲儿也过去了，背后的人也该露出脑袋瓜子，
这时你再替朕好好收拾他们”。

    临行面授机宜，是钦差大臣必经的手续，皇帝总是要把代天巡视的目的将清
楚，以免大臣误了正事。只是武安国的面授机宜时间特别长，长到从下午开始一
直延续至半夜。

    “此去事关重大，朕总是觉得按道理灾荒不会这么严重，朕当年在民间，饥
荒碰上不少，但从来没这么古怪过，这事十分蹊跷，你下去给朕好好查查”！

    “徐辉祖已经征集了一批粮食，湖广的商人还会自行运一部分粮食过去，今
年的日子百姓差不多能熬过去。可惜这个时候补种什么都来不及了。朕已经悬赏，
让你的科学院博士们看看能否鼓捣些可以晚种的种子出来，以防下次再有灾荒发
生”。

    “科学院的事情让凌昆先盯着，大臣们现在精通计算还是少，唯有你们这些
人能担得起这个责任，这回下去看到贪赃枉法祸害百姓的地方官，你就直接杀了
他，无论官职大小，朕都给你先斩后奏的权力”。

    “……”，既然用了，老朱就要把人的能力发挥到极致。

    所以武安国尽管内心里急得如火烧火燎，表面上还得认认真真的享受当清官
的感觉。白天到了洛阳，召集地方官员，当场将偃师县贪官李萱柳拿下，押往京
城问罪。看着地方官员一个个面如土色的样子，武安国于心十分不忍。大明朝的
官员俸禄极其低，自己那个时代倡导高薪养廉，没少拿明朝官员的底薪说事儿，
有一种说法是大明朝的吏治败坏，全是因为官员付出与收获不均衡造成。今天看
看这些地方官员战战兢兢的样子，武安国不由得动了几分恻隐之心。倒是驸马李
祺不依不饶，捧着尚方宝剑放出狠话来，要么官员们把倒卖粮食的款项凑出来，
要么就追究到底。

    “我不是不舍，我是觉得这些官员也不容易，每年那点儿俸禄的确清苦，又
不是每个人都能像我这样能做些生意。反正粮食也没了，我们拿沐英给的粮食补
上，让他们下不为例就是，真要杀下去，恐怕这河南的一百多个官儿没几个不掉
脑袋”！武安国虽然恨这些贪官误国，却认为他们罪不致死。按大明的刑律，送
到京城去的，恐怕都是剥皮实草的结果。况且离家的时候刘凌曾吩咐自己尽量少
结冤仇，不要给朱家当杀人的刀子。

    “对他们留情，老弟你怎么没当朝斥责王本那幅劲头了。你今天就听到这些
狗官的哆嗦声，没听到他们治下百姓的呻吟吧。这河南是膏腴之地，天下粮仓。
要什么样的贪法才能把这里的百姓弄得吃不上饭？我今天发个狠，明天这钱就能
交出来，咱们把钱还给河南百姓，好过给这些当官糟蹋。想不掉脑袋好说，老实
的把窟窿给我堵好，这几年我巡视的地方多了，凡是百姓生活穷困的地方，那当
官的肯定是个王八蛋。他们黑，他们恶，我只能比他们更黑，更不讲理！”李祺
咬了咬后槽牙，把武安国的又一片白子收拾了个干干净净。

    没想到半生尽和稀泥的李太师居然有这么一个铁面无私的儿子，武安国有些
不敢相信自己是否在梦中。李祺路上的所作所为，已经是不止一次让他诧异。想
到朱元璋评价驸马李祺处事稳重，要自己好好学习之语，不觉哑然。仔细想了好
一会，才慢慢地说：“只是这河南的官儿这么多，我们得查到什么时候，山东、
河北我们还没顾上，北平那边也不能去得太晚”。

    李祺抬头看了看武安国，借灯光看见从前那张英气勃勃的脸不知什么时候已
经爬上了淡淡的皱纹，叹了口气，说道：“兄弟，做官之道，不能心太好，要讲
究恩威并施，有了霹雳手段，方显菩萨心肠。今天我吓他们一下，他们才会老老
实实补救自己的过错，然后我们再好好安慰他们，宣布以前的事情到此为止，不
再追究，让他们吸取教训。这样他们才会感激你，服从你的命令。我父亲说你天
纵英才，只是缺少治政的经验，要我好好辅佐你。论年龄我比你大些，你依我的
建议行事应该没错，北平的事情你不用担心，郭璞做了这么多年的官，道行高深，
不出手则已，一旦出了手，天底下没几个人能玩得过他。无为而治，并不是代表
当官的无能，况且你的靖海侯兄弟一直没有动静，五万水师蛰伏两年了，还能睡
着不成”。

    郭璞、曹震、水师，三年了，多么遥远的事啊，油灯随着李祺的话突地跳了
一下，蹦出个火花来，在灯罩里炸开。眼前的景色渐渐昏暗。往事如梦，背负着
千斤重担的旅人依然记得那梦里的温馨，兄弟，我回来了，当年的诺言还在吗？

    第二卷大风第九章复出（三）

    复出（三）

    为了迎接钦差大人的到来，河南府的官员没少花了功夫，座落在洛阳城内的
河南府衙被打扫得一尘不染，花园里的石头凳子至少擦了三遍。十多天之前，知
府大人全家就从府衙内搬了出来，以示对二位驸马都尉的恭敬。

    清早打开府衙大门，鼓官梅老爹磨磨蹭蹭地拿了块抹布去擦府衙门前的大鼓，
鼓身新漆的红装映衬着梅老爹有些皱巴巴的衣服，越发显得他日子过得窘迫。

    都道是鼓声一响，黄金万两，衙门口掌鼓的差役虽然属于没有薪饷的白员，
可收入却在衙门里排得上号。偏生梅老爹命中无财，今年春天花了好几百两银子，
好不容易买了这个差事，没等收回本儿来，却赶上钦差大人巡视河南。半个月前
衙门里就贴出告示，严禁百姓去府衙附近威胁钦差大人安全，否则全家按律问罪。
没人击鼓鸣冤了，梅老爹也收不到击鼓的孝敬。钱庄里可不管他的收入是否稳定，
讨债的伙计堵门要钱，把门坎儿都踏低了三寸。

    这钦差大人一天不走，他的孝敬钱就一天拿不到，每天看着后院里进进出出
的随从，梅老爹私下里不住地烧香，“财神爷啊，赶快让两位驸马走吧，我可就
买了一年的差事，过一天少一天啊”。

    “站住，你，干什么的”！身后突然传来一声大喝，吓得梅老爹手一哆嗦，
抹布差点掉在地上。

    “赵二该死的王八蛋，你就不会小声点儿，惊动了钦差大人，看不剥了你的
皮”，梅老爹低声诅咒了一句，转身再看，这回他手里的抹布彻底掉到了地上，
高记钱庄的大伙计韩山领着一个英俊后生，正向他走过来。

    “我们找他”，后生根本不买赵二一伙衙役的帐，细细的手指直接点向梅老
爹的方向。

    看到债主上门，梅老爹肚子里再生气也得装出一幅笑脸，对赵二打了个手势
说：“老赵，我的朋友，不是外人，借过，借过，给弟兄们添麻烦了”。

    “梅先生的朋友啊，那你们就过去吧，有事尽量去家里聊啊，这是衙门口儿，
别让老爷看见了大家都不好担待”。赵二挺给梅老爹面子，这个梅老爹原本是个
落第秀才，有功名在身的，家道败落了才混衙门饭吃，人虽然邋遢了些，平素大
家写个信算个帐什么的还用得着他，所以关系走得比较近。

    “这我知道，您忙，您忙”，梅老爹接连打恭，先把赵二送走，转过头涎着
脸对钱庄的伙计说，“韩爷，什么风把您给吹来了，我正听差，招呼不周之处您
多担待，要不这样，您先到拐弯处的茶馆等我一下，咱们一会好好谈谈”。

    “西北风儿”！姓韩的伙计眼皮一翻，把头扭到了一边，阳声怪调地说道：
“老梅啊，怎么着你也是个读书人，这欠债还钱的理儿你得讲吧。再说了，这钱
庄可有你家知府大人的股份在里头，你欠了钱庄的银子，就是借了知府大人的银
子，咱河南的规矩你又不是不懂，赖帐不还可是要站笼的”。

    “韩爷，韩爷，求您宽限两天，过几天钦差走了，我就先把这个月的利息还
上”，梅先生脸色登时一片惨白，冲着伙计不住的做揖。欠了高记钱庄的钱，梅
先生后悔得肠子都快青了，当初为了谋这伤天害理的差事，明知是高记钱庄的利
息是徐记票号的四倍，还是禁不起赚钱的诱惑。没办法，那徐记只借钱给正经营
生，自己这种没清白人家担保的白员人家根本不借。

    “宽限，老梅啊，怎么着我们也是乡亲，乡里乡亲的我也不能把你往绝路上
逼”，姓韩的伙计仰着脖子，抽羊颠疯一样抖着腿儿，皮笑肉不笑。“那笼子里
的囊球你又不是没见过，任是铁打的身板，五天下来，不死也得落个残废，你一
个读书人，估计撑不了两天吧。”

    “您老高抬贵手，您老高抬贵手”。梅老爹脸色愈发苍白，几乎都摊倒在地
上。

    吓唬够了，伙计讨好地对身边的后生使个眼色，嘬了嘬牙，“啧，嘶，你说
叫我怎么办好呢，我也是没法子啊，这是我们总号来查帐的辛先生，什么话你和
他说吧！”

    “是，是”，梅老爹伸出袖子抹了抹头上的汗，把快垂到地上的头抬向上抬
了抬，向和钱庄伙计一起来的人施了个长揖道：“不知辛掌柜驾到，失敬，失敬，
茶馆就在不远，掌柜的前面请，小的给您上杯今年的信阳茅尖儿，您大老远来了
先喝口茶，消消暑气”。

    年青后生被他晒熟了虾米般狼狈样给逗笑了，“噗嗤”一声，带着股说不出
的妩媚。梅老爹闻得笑声不觉一愣，忍不住抬眼偷看，只见一只纹满了异域花纹
的玉腕轻轻地搭在一张妖娆的脸上，一双碧蓝色的眼睛恰巧也在打量自己，目光
相遇，传来一股消魂夺魄的流波。纵使四十多岁，梅老爹的喉结依然不由自主的
上下移动了好几下，身子一晃，差点儿没栽倒。好不容易稳住心神把目光转向姓
韩的伙计，后者早已痴了，一道亮亮的白线从嘴角直落到了前大襟上都浑然不觉。

    我他妈的今年流年不利，碰上妖精了。梅老爹肚子临阵念了几句经文，结结
巴巴的说道：“姑娘，掌柜的姑娘，此地是衙门口，不方便讲话，您看咱们是不
是去茶馆坐坐？钱的事您别急，我家里还有处祖屋，明天就出手。您多少给我点
空闲成不”。

    “钱的事不急，喝茶也免了吧，我找你办点儿小事，用不了几分钟，你要是
答应下来，连本钱带利息高记都不要了，这点儿小钱我还能做得了主”。妩媚的
妖精讲话倒是很利索，可就是话里话外透着股子阴寒，让人在大太阳底下也脚后
跟发凉。

    梅老爹怎么说也是衙门口混过的，知道肯定不是什么好事，弄不好是稀里糊
涂掉脑袋的活，不敢应承，抬脚向边上走了几步，低声说道：“姑娘还请借步说
话，钱我明天立刻还到柜上，姑娘的大事，小的人微言轻，估计也帮不上什么忙”。

    “放心，不是难为你，我想见见钦差武大人，您能不能给行个方便借鼓锤用
一下，呆会儿敲鼓的钱按你们河南的规矩加倍”！妖精收起笑脸，平静的表情中
透出几分女人身上少见的英气，愈发让人目眩神摇。

    “噫”，梅老爹倒吸口凉气，后退了几步，经此一吓，言谈反而利落起来：
“姑娘，你就是把刀架到我脖子上，我也不敢干这事儿，回头知府大人能轻饶了
我吗。钱我明天一早就还，您别让我干这买卖，我没这个胆儿”！

    “梅先生，我是有急事，和你们河南不相干的急事，您就帮我这一次，小女
子这辈子也不会忘掉您的大恩，求求您了”。妖精的碧眼轻轻一闭，慢慢张开，
刹那间已经噙满了泪水。带着点哽咽向梅老爹裣衽为礼，不胜柔弱。旁边的伙计
看到此情此景，心中大骂梅老爹铁石心肠，几乎就挺身而出，刀山火海眉头不皱
一下。

    梅老爹也不是个坐怀不乱的主，不断后退，双手摇得如风车一般。“姑娘，
别这样，我真的担当不起，有道是响鼓不用重锤，这鼓一碰就响，几里外都能听
见。鼓声一响，整个衙门里的差役都得冲出来。这鼓锤说什么我也不能给你”。
说罢将怀里的鼓锤仔细收好了，转身奔衙门口走去，边走边喊：“赵二哥，帮我
送送客人，我今天上午忙”。

    那碧眼姑娘听了这番说辞，收起泪水。心思一转，早已有了计较。伸手把自
己的头上的布帽扯开，落下波浪般闪着淡淡金光的秀发。趁着伙计和赶来的差役
惊艳的功夫，几步窜到衙门前，双拳雨打芭蕉一般擂在鼓面上。

    “冤枉啊”，姓韩的伙计回过神来，第一反应就是没命的扯着嗓子大喊。

    “冤枉啊，小女子冤枉，小女子请钦差大人做主”，一个清晰婉转的女声把
寂静了半个多月的府衙吵翻。闻听鼓声的差役们匆匆忙忙从班房中冲出，一边整
理家伙，一边列队两厢。正在后堂上缴官员吐出银两的牛知府脸色登时如霜打了
的庄稼般蔫黄，尴尬地冲武安国和李祺不断做揖，大颗大颗汗珠子从鬓角发根处
渗出来，沿着耳朵边淌下。

    河南布政使司不在洛阳，知府是洛阳最大的地方官，宣风化，平狱讼，均赋
役，教养百姓，职责不可说不重。牛知府本人就不是清官，又胆小怕事，做人十
分窝囊。手下同知，通判、推官、经历、知事、照磨、检校、司狱以及州、县属
官吏自然比黄河清不了多少，更有不拿朝廷俸禄的白员、白役、灰衣在下边狗仗
人势，欺压良善，弄得府衙一年四季冤声不绝。府里的官员们反而以此为荣，发
明了无数见不得人的生财手段。（注：正史记载，白员在明朝是衙门里的编外文
官的通称；白役指是编外差役的通称，身份如现在的协警。灰衣身份更低，是白
役的帮手，负责额外收税，敲诈勒索等事宜，出了事情通常先被拉出来顶罪。明
代政治最清廉时期，编外灰白人员亦是正式官员的十多倍。清代则更为不堪，一
个职位外的帮闲有二十多个）。

    这几天钦差大人动了真怒，平素背后给大家撑腰的布政司躲在三百里外不敢
露头，追缴卖粮赃款的事情全部落到牛知府一人头上，忙得焦头烂额。好不容易
凑齐了银子，节骨眼上又听到击鼓鸣冤之声，让他如何不紧张。

    一刻钟左右，大小官员到齐。堂威声喊过，牛知府壮壮胆子吩咐一声，“把
喊冤者带上堂来”，整个衙门瞬间一片寂静，叮叮当当的铁链拽地声由远而近，
格外清晰。

    刚看到告壮的人，牛知府脑袋立即嗡了一下，双眼射出两道热辣辣的火光。
定了几次神，才把眼睛收回来。转头看麾下大小官员，早就惊得泥塑木雕一般。
二位驸马饶是见多识广，也为堂下差役们锁来的女子容貌所惊。几乎所有人心里
都不由得嘀咕了一句：“妖精，今天可真见到妖精了”！

    还是驸马李祺反应快，轻轻咳嗽一声，把众人眼光硬生生从女子身上拉回，
转头向旁边的知府问道：“敢问牛大人，贵府的规矩凡是告状的都先要锁起来吗”？

    “这……”，牛知府身子向后一躲，差点把椅子坐翻。心中暗骂手下的人不
长眼睛，都什么时候了，还敢当着两位钦差的面这般胡作非为。

    如果让知府吃了瘪，钦差大人一走，梅老爹的小命儿就危险了。拉着铁链的
赵二见事不妙，赶紧挺身而出，低声回答“回钦差大人，这个刁蛮女子无视国家
法度，不用鼓锤儿，胡乱敲鼓，所以属下才将其拿下。既然已经进了公堂，属下
这就将刑具去掉”。

    说罢，装做没听见驸马李祺鼻子里的哼声，把铁链打开，灰溜溜地退到了一
旁。

    武安国懒得在这种小事上和知府纠缠，吩咐跪在地上的女子站起来说话，然
后温和地问道：“下面的女子，我就是你要见的钦差，你有什么话尽管说吧”。

    那女子站起来，西子捧心般皱皱眉头，轻轻呵口气，揉了揉被锁疼了的手腕，
袅袅婷婷地上前施礼，“大人，小女子是高记商行总号老板的丫头，我家老爷被
人冤枉，小女子请大人给我家老爷申冤”。

    “高记商行，你家老爷？”武安国根本不知道高记商行是什么时候冒出来的，
料想是个新兴的北方财团，稍稍愣了一下。

    驸马李祺早就猜出如此女子必然是大户人家从西域买来的女奴，能用得了这
般美貌女奴的人家后边不定藏着什么隐秘，敢把这种人家老爷抓起来的官员级别
也不可能太低，先给武安国使了个眼色，挡住他的话头。然后轻声问道：“告状
的女子，你家老爷冤枉，你应该到地方按察使司衙门去告，武大人和本官是为地
方灾民赈济而来，事关重大，实在无暇为这种小事耽搁”。

    “威……，武……”，旁边的差役生怕官司扯到本地官员头上，闻听李祺言
语，哪有不抓住机会之理，一齐喝出堂威，把那个女子吓得双腿一软，又跪到了
地上，抽抽噎噎哭了起来，如樱花带雨。

    这一哭，反而把众人哭得不好意思，收住了堂威，转头看钦差如何处置。

    “拍惊堂木，把她轰出去，拍惊堂木，把她轰出去”，牛知府肚子里大叫，
恨不得自己来处理此事，眼巴巴地看着武安国，目光无限热切。

    武安国也没见过这阵仗，官员审案他只在电影里看过，来到明朝第一次做正
经八本的文官，难免不手忙脚乱。这一路上大小事情都是李祺在做主，自己相当
于一个学徒，每天学到的知识消化都消化不完，哪里还有应变的能力。看女子哭
得可怜，心中不免动了恻隐之心，和李祺交换了一下眼神，温和地说道：“你先
别哭，先把你要告的人说给我听听，能做得了主的，我们给你个说法就是”！

    那女子慢慢止住悲声，低低说道：“这个欺负我家老爷的官儿位高权重，地
方上管不了，所以小女子才不顾羞耻，抛头露面，千里迢迢来找二位大人，若二
位大人也不管，小女子，小女子只好上京去告御状了”。

    好个大胆女子，牛知府不禁在心中赞了一句。千里迢迢，想必不是他河南府
的事，心中悬着的石头一松，立刻为这个女子喝起彩来。大明朝鼓励民告官，但
是因为路途和资金缘故，每年上京告状的人少之又少，寻常百姓，挨了欺负能忍
也就忍了，实在忍不住，顶多到相关按察衙门叫叫屈。能下决心千里迢迢告御状
的，身强力壮的男子都不多，何况一个大户人家的女奴。不过那个官员也太笨，
既然做了欺负人的事，索性欺负到底，把这家人敢告状的人设个套子全部限制在
境内，即使全部抓起来让他们写了永不翻案的保证也不是什么难事。实在不行，
派两个贴心手下冒充山贼在路上截杀一番，总之都能阻值事态的扩大。放了这样
一个美人坯子出来，哪为上差眼睛被美色所迷，说不定就把官司接了，到时候小
事变大，得添多少麻烦。

    李祺也暗自佩服这女子的勇气，心想反正这事早晚得有着落，不如问问。即
使管不了，念在她护主的这分忠心，也要派人平平安安地把她送到京城。冲武安
国点点头，然后对下面温声问道：“你先说告诉我是哪个官员，能管的，本官尽
量问个明白，不能管的，也会给你一个交代”。

    女子抬起头，用水汪汪的碧眼给了李祺送来一份感激，咬了咬牙，大声说：
“小女子要告的是四省布政使郭璞郭大人，上个月他请我家过府问话，至今都未
放回，既不说理由，也没凭据，我家夫人派人探视，全部被挡回。至今老爷生死
不明，请钦差大人给小女子做主”！

    酒徒注：1 、明初政府机构精简，但各地官员都变着法增加吃皇粮的人，本
节中梅老爹即这样一个人物。据吴思老师考证，在政治清廉的朱元璋时代，光江
浙两省，编外官吏就达三千余人。嘿，整一个团的合法打劫队伍。

    2 、朱元璋执政时期鼓励民告官，但百姓很少告状。不是百姓能忍，而是负
担不起告状成本和过程中的额外伤害。酒徒写本章时在河南出差，看到墙上标语
“严厉打击非法上访”，无语中。

    第二卷大风第九章复出（四）

    复出（四）

    “郭大人，在下已经叨扰大人二十余日，不胜惶恐，不敢再给大人添麻烦，
望大人允许我等告辞”，北平布政使府后园，胖得几乎无法喘气的高德勇和一个
黑脸膛的汉子远远见郭璞走来，起身施礼请辞。

    李善平失踪第二天，高德勇即被郭璞请到了府中饮宴，同席的还有当晚带一
伙人奋力营救李善平的黑脸汉子叶风随，以及徐志辰、张正文等北平商界头面人
物。别人宴会后告辞回家，惟独他二人被布政使大人留下款待，这一款待就是二
十余日。二人天天请辞，郭璞天天盛情挽留。二人都练过些武艺，有心不告而别，
无奈郭璞早就以非常时期，保证布政使安全为由，借了一队火铳兵把布政府围住。
现在布政府周围，连个麻雀都飞不出去，更甭说高德勇那三百多斤的块头。

    布政使郭璞对二人客客气气，怕二人“担心”家事，每天照例派人把外边的
消息带回，叶风随还好说，无非是那几个来历不明的属下今天在街上和谁起了冲
突，被打伤了三个；明天去砸对方的场子，偏偏被巡逻的士兵看见，抓进了大牢
而已。高德勇的商号就乱了套，上得了台面的和上不了台面的大小买卖全赖他一
人拍板，当家人不在，九个夫人一人一个主张，谁也做不了谁的主，托人从布政
使府传出几个命令却因为传话的“记性不好”，把“招募劳工”传成了“积德行
善”，把“提高利息”传成了“减缓收帐”，直疼得高德勇脸上肥肉直哆嗦。天
天求着郭璞允许其回家。

    “怎么，莫非闲我招待不周么”？郭璞作出一脸好客的主人的样子，惋惜的
问道。三人每天都玩这个告辞和留客的游戏，每天变换着花样，乐此不疲。

    “岂敢，岂敢，只是我二人家中有事，想回去料理一下，改天再来叨扰”。

    “都快入秋了，能有什么大事，不如欣赏欣赏我这花园，这么多天了，二位
还没仔细看过吧”！

    布政府是元朝王爷的私宅，面积很大。郭璞喜好平淡，入住后把一些夸张的
布置全部给拆了，安装了一些风车、喷泉之类实用物事。园林失去了当初的奢华，
反而在简约中显出些精致。

    “布局严谨，主次分明又富于变化，园内有园，景外有景，精巧幽深之至。
建筑虽多却不见拥塞，山池虽小，却不觉局促，布政大人住的地方，当然是北平
第一园，只是这个园子来做囚牢，未免有些太煞风景”。黑脸汉子叶风随气鼓鼓
的答道。以他的武功，擒下郭璞这个书生作为人质离开不难，问题是撕破了脸皮，
自己再也不能来北平买东西。况且一旦布政大人拉下面子较起真来，他那个姓曹
的兄弟可不是好惹的，自己海上行走，不知哪天就撞在水师手里。所以一再忍让，
最后看看这位布政大人葫芦里到底卖得什么药。

    “囚牢，叶老弟说笑了，我有限制二位的自由么，来来，请二位品评品评这
边风景，进一步山重水复，退半分海阔天空，我这园子，可深得江南古韵呢”。
郭璞假装听不见叶风随的抱怨，头前带着两人园子深处走。边走边和二人谈风雅，
不知底细的人看到了还真以为是有远客刚到，主人与他们结伴观景。

    数亩小园如诗之绝句，词之小令，耐人玩味。几从梳竹临波弄影，一树桂花
对水留香。高德功是喜好附庸风雅之人，对此好景却无半分心思，愤怒的大叫道
：“郭大人，你到底要让我二人干什么，我二人都是奉功守法的商人，却被你无
缘无故软禁在这里。大人是四省父母官，难道要执法犯法吗”？

    “执法犯法，高老弟言重了，时下北平街面上太乱，我担心二位安全才不得
以让你们在我家小住。忠勇侯李善平李大人出事那天，叶老弟是唯一在场的证人，
岂可再有闪失。如果我记得没错的话，高老弟在出事前一天还请忠勇侯吃过饭，
酒席上谈过一笔交易，交易内容是什么，老弟不愿意告诉我，郭某也不勉强。但
你怎样也不能说李大人失踪之事与你一点儿关系也没有吧”！

    二人默然，这些天郭璞绕来绕去会绕到这里。偏偏二人都无法解释清楚。叶
风随曾出力相救李善平不假，为什么出事时偏偏只有他和手下带着凶器赶到现场？
谁能保证他和刺客之间没瓜葛。况且无论做什么买卖也没有必要整天带着刀剑。
高德勇在事发的前一天曾经和李善平谈生意没得到准确答复，因恼羞成而怒起了
劫杀官员的动机不无可能。高记商号名气本来就不佳，虽然做的都是官府允许的
买卖，但有谁会把放高利贷，倒卖人口者的作为向善里推断。也就是在郭璞这里，
出了这么大的事情仅仅是把二人以请客的名义软禁。若碰上不讲理的官儿，还想
做客人，不硬屈打成招，拿二人顶罪就是格外开恩了。

    “官字两张口，随你怎么说。大人能为我二人考虑这么多，我二人感激不尽。
有些话不便告知，也请大人见谅。住在您这里比较安全是真，但我们二人的生意
每天都有上千两的损失，所以还请大人网开一面，容我二人见见各自的属下，安
排一下生意。我二人承大人的情便是”。叶风随想了一会，再次拱手施礼。

    “是啊，是啊，我们也有难处嘛，我高德勇可以对天发誓，劫持李大人那事
不是我做的。高某在北平有价值十几万两的产业，跑了和尚跑不了庙，大人就高
抬贵手，让我处理一下私事，高某处理完了，再回来听大人教诲便是”。高德勇
知道事情越拖越糟，进来这么多天，股市一直在下滑，手里还有大笔股票没抛，
不知是否已经变成了废纸，眼前服一下软，过后未必不能找回来，做生意要看长
远。

    “好说，好说，明天就安排你们的属下过来见你们，这些天他们在我布政衙
门外，没日没夜的守着，也累坏了。”郭璞显然今天心情很好，答应的挺痛快。
转过一座小桥，来到池塘中一座假山的亭子里，郭璞招呼二人坐下，吩咐随从再
砌壶好茶来。假山布置得很漂亮，特地在石头中上添了土，种了些画竹。池塘里
莲蓬初成，如一盏盏青醅散发着淡淡的幽香。

    “竹本无心，节外偏生枝叶，藕随有孔，胸中不惹尘埃”，端起茶杯，轻轻
吹了吹浮在上面的叶子，郭璞喝了一口，若有所思。隔了一会儿，叹了口气，幽
幽地说：“二位都说官字两张口，从来不讲理。郭某为官这么多年，只觉得这官
儿应该是百姓雇的小伙计，拿了人家的钱就得管人家的事，无论俸禄多少，不尽
心尽力都对不起这份俸禄。你二位虽非本地人，但是到了我的地头上，交了税，
我就得对你二人负责。你们以为外边这么乱朝廷会放任不管么，别说你二位，就
是我这布政使府，一举一动都有人盯着。眼下朝廷无非是让他们再蹦达蹦达，看
清楚了幕后黑手到底在哪里，马上秋天到了，是算算这一年总帐的时候了”。

    “这…。”，高德勇和叶风随二人对视一眼，心中俱是一愣。照着郭璞这种
说法，近二十多天，整个北平的差役、捕快还有京城的锦衣卫想必都没闲着，一
直在寻找解决问题的关键。郭璞把他们二人软禁起来，让二人无法开始进行任何
行动，实际上避免了二人因贪图小利而站错了方向。

    无论是否领情，面子上还要装一装，二人同时站了起来，拱手施礼道：“多
谢大人照顾，大人日后若有用得到我二人之处，我等必竭尽全力”。

    郭璞扫了他们一眼，知道他们心中未必信服，挥手示意二人坐下，品几口茶，
慢慢说道：“也算不上照顾，有道是不涸泽而渔，不焚林而猎，大家都想赚钱，
但目光不能太短，不守赚钱的规矩。若论本钱，张家、杨家、徐家哪个不比你们
本钱足，可他们为什么不赚昧心钱。因为他们知道，如果大家都不把北平的规矩
放在眼里，钱是赚到了，百姓也挤兑得没生路了。知道朝廷上多少大佬等着看新
政的笑话，惹怒了皇上，把北平新政停了，把海关封了，来个一拍两散，我看你
们到哪赚钱去。况且二位想买的东西，离了北平未必买得到吧”。

    “哗啦”一声，叶风随不小心把茶杯碰到了地上摔了个粉碎，赶紧低头去拾。
高德勇比他沉得住气，收起嬉皮笑脸的龌龊面孔，小心翼翼地试探着说：“莫非，
莫非布政大人知道我们要买什么”！

    “岂止知道你们要买什么，劫持忠勇侯那伙人最后是从排水沟里离开的吧，
郭某方便百姓之举，居然被这种龌龊之徒利用。哼！高老弟，我是叫你阿尔思楞
（蒙古语，狮子）那颜呢，还是叫你高德勇呢？你本事不小啊，在我府里还能传
出消息去居然让你家的丫头晴儿去京城替你申冤，想把事情弄大，按你的计算估
么着她也快到京城了吧。嗨，看我这记性，我忘了告诉你，她救主心切，半道上
受高人指点去河南找钦差武安国大人了。要不是你这一闹，平辽侯武安国还真找
不到尽快来北平的借口”。

    厅子里的空气迅速凝结成冰，池塘里一丝风都没有，荷叶如玉雕一般在水面
上投下苍翠的影子。高德勇端起茶碗向嘴边送，茶碗的盖子和碗口哗啦哗啦地碰
撞着，就是送不到嘴边。叶风随早已从桌子底下跃了出来，站在离郭璞一步远的
地方，摆了个苍鹰博兔的姿势，双臂蓄势待发。二人谁也没有想到，平素看起来
连面儿都懒得露的布政使大人居然如此狡猾，自己的一切尽在其掌握之中。这些
日子，每天和郭璞互相扯皮，抱着一线蒙混过关的希望。现在看起来，从头到尾，
都是被这位布政大人牵着鼻子走。

    郭璞看看叶风随，又看看满脸是汗的高德勇，淡淡的笑了，转身对边上紧张
地按住腰间手铳的亲随说道：“去叫人给叶老弟换个茶腕，不然他要抢我的茶喝
了。人家是南洋海上泊泥国（今马来西亚一部）水陆绿林总瓢把子的大公子，千
里迢迢来了，总不能让人连口水都喝不上”！

    亲随不放心的看看叶风随，看看高德勇，嘴唇嘟囔了一下，没有动弹。这两
个家伙居然这么大来头，布政大人胆子真够大的，无怪乎当年有狂捐县令的美名。
郭璞轻轻推了推他，笑道：“去吧，叶公子和高先生都是稳重人，知道深浅，你
不必为我担心”。

    目送随从极不情愿的离开，郭璞转过身来对着叶、高二人点点头，笑道：
“难道二位还怕我这手无缚鸡之力的书生吃了你不成，坐下，坐下，你们不是要
做生意吗，大家不妨都诚恳些，谈谈彼此的价钱。在我这里，凡是正经生意我都
欢迎，只要不坏了我北平的规矩。”

    在主人刻意的营造下，气氛稍稍缓和。叶风随想想郭璞的话，觉得也有道理，
悻悻地收起拳势。高德勇索性把茶杯放到了桌子上，急头白脸的辩解：“高某现
在才明白了郭大人的清静无为，所谓无为而治，怕是要在你的规则之内吧。规则
之外，郭大人的手段着实的令人佩服。在下的确有那颜的头衔，但是那仅仅是个
虚衔。在下是祖祖辈辈都是汉人，也的的确确仅仅是个商人，取个蒙古名字，只
是为了行走西域方便。帖木儿托在下买的东西，在下并未买到，大人也没在下交
易的证据，所以也不算违反了你北平的交易规则。大人不是贪官，爱惜名声，想
必不能随便栽个罪名给在下”！说罢，两手一摊，身子向后一靠，摆出一幅死猪
不怕开水烫的样子来。

    “我除了正经生意，什么都没买，什么都没打听，郭大人想处置叶某，叶某
只有认栽”，叶风随见高胖子耍赖，自己当然不能落后，顺势向石头椅子上一坐，
把头靠到了椅子背上。反正逃不掉了，不如看看对方的底牌。

    郭璞被二人的疲懒样子逗笑了，假做无可奈何的说，“看来这好官还真不能
当，话都说到这份上了，咱们也别再兜圈子，你们手上有我要的东西，你们想要
的东西～，只要你们出得起价钱我未必不肯卖。不过话说回来，大家做生意都需
要拿出点诚意。蒙古人有句话，草原无边无际，是英雄就不要在窝里打架，大家
联起手来，把全天下都变成我们的牧场。叶公子祖上是抗击蒙古的大英雄，难道
大海上的汉子比蒙古人眼界还小吗，就盯着自己族人那点儿积蓄？高先生的朋友
瘸子帖木儿也是个豪杰，放着肥沃的波斯地和无主的德里不去征服，却来搅蒙古
人这趟混水？托古思帖木儿会把好处分给他这来历不明的草根家族？”

    高德勇知道自己手中已经没有任何可以威胁到对方的底牌，自己的来历被郭
璞了解了个清清楚楚，叶风随也明白在这个布政使面前无论如何也赚不到便宜，
再不认真些，估计连谈判的余地都不存在。现在郭璞既然说可以考虑卖需要的东
西给二人，喜出望外之余，自然识像点儿最好。

    “帖木儿是河中地区新崛起的一位蒙古英雄……。”，高德勇慢慢托出了自
己和帖木儿的底细。贴木儿出生在撒马尔罕以南的渴石城（即绿城）巴鲁剌思部，
天纵英才，少年时和其叔叔争夺巴鲁剌思部酋长失败，逃亡致俺得干（阿副汗）。
路上打劫商队反被商队保镖射伤，差点死在大漠中。高德勇从沙坑里把他拣了出
来，并请医生为他医治，伤好后帖木儿拖着一条瘸腿向高德勇辞行，说日后必报
救命之恩。数年后高德勇再走西域，发现昔日的瘸子居然成了河中地区的摄政，
并且变成了黄金家族成吉思汗和察合台的嫡系传人。以他的商人头脑岂有不抓住
这个机会觐见之理。帖木儿虽然对盟友屡屡背叛，但对自己这位救命恩人却十分
客气，立刻封高德勇为那颜。免去他这次过往河中地区的所有赋税。义救帖木儿
是高德勇平生所做屈指可数的善良之事，说起来吐沫星子飞溅，渐渐忘掉了刚才
的紧张。

    一年前，帖木儿派人找到自己这位朋友，花重金请其在中原收购二十门新式
火炮和炮弹若干，并许诺事成之后，凡帖木儿所辖之地高德勇可以自由来往，任
何人不得向其收税。高德勇答应了他，因此长住北平寻找机会。谁知好不容易刚
刚认识李善平，就发生了李善平遇刺这件事。

    “我问过帖木儿，他没有进攻大明的意思，并且他还特别希望得到大明的册
封，一起对付金帐汗国。现在购买大炮是因为波斯地区以喀拉伊舍弗德为首的那
些牢不可摧的城堡”，高德勇介绍完帖木儿的事迹，看看郭璞的脸色，小心地翼
翼地补充道。

    友情推荐：《魔符星魂》，作者：通灵者。《还我河山1929》，作者：猛将
如云。

    起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连
载作品尽在起点原创！

    第二卷大风第九章复出（五）

    复出（五）

    冷湿的风中，黑暗的云层下，无数断桅残樯烈烈燃烧。谈起叶氏家族的往事，
叶风随不胜唏嘘。大约一百年前，南宋君臣被蒙元逼到了天涯海角。崖山（今广
东新会），张世杰带领大宋水师，徒劳地做最后抵抗，战斗持续了二十余日，双
方投入兵力五十余万，动用战船两千余艘，最终宋军全军覆没，陆秀夫背着九岁
的小皇帝绝望地跳入大海，张世杰乘船逃离战场，意图寻找机会东山再起，无奈
在海上遇飓风，不知所踪。义兵首领伍隆被部下谢文子从背后刺死，提了头颅去
领赏金。

    江南士子闻听陆秀夫和小皇帝自杀噩耗，万余人一同赴海，同蹈国难，整个
广东洋面漂满汉家衣冠，清明上河图变成坟茔和牧场，华夏古国就此落下帏幕。
叶风随的曾祖是当年跳海殉国的士大夫当中一个，侥幸未死，被海浪冲上沙滩。
伤好后和一伙志同道合者图谋复国，多次发动义军起兵抗元，辗转持续了十余年，
终究因势单力孤而失败，林桂芳、黎德、赵良聪等豪杰先后战死。幸存的读书人，
“流寓海外，或仕占城，或婿交趾，或别流远国”，叶风随曾祖纠集被打散的弟
兄，发誓不食元粟，在海上劫掠卫生，逐渐成为南海上最大的海盗团伙，总寨设
泊泥国北部的一个大岛上。泊泥国臣服于蒙古后，几次派水师前来征剿都刹羽而
归，只好由他们自生自灭。慢慢地这伙人在泊泥娶妻生子，开枝散叶，逐渐忘了
故国衣冠。一直传到叶风随父亲这辈，听说中原又回到汉人手里，心中暗自高兴。
还没等高兴多少日子，手下一个分舵被徐辉祖和劭云飞带领七艘船给挑了（参见
第一卷海之歌），据逃回来的弟兄汇报，大明水师火炮可以打四、五里之遥，海
盗根本不是对手。叶风随的父亲大吃一惊，当即立下规矩，以后凡悬挂大明日月
旗的商船不可打劫，以免惹火上身。暗地里却数次派叶风随回大陆打听情况，寻
找机会购买火器，以防大明得了泊泥国好处，来个秉公处理，大义灭亲，拿自己
开刀。

    “我回中原之后，曾经买过几艘星级舰改装的货船回去，家父十分喜爱，专
门用来跑泊泥到祖法（阿曼的佐法尔儿）这一条线的货运，经商价值已经超过了
海上打劫。但是去年在海上被大食人所劫，损失惨重。叶家若不报此仇，就再也
控制不住南洋诸盗。所以急切需要购买火炮装备战舰。叶某奉命来北平联络走私
火炮，就此结识了高兄”。叶风随见瞒不过郭璞，索性竹筒倒豆子一般说清自己
的来历与目的。

    抱歉地看了高德勇一眼，叶风随继续说道：“刚好高兄他们囤积粮食，我也
跟着买了些，趁机赚些银子。后来见大家合伙打击股票，我就抽身了，二十多天
前叶某同曾经合伙贩卖粮食的狄家掌柜喝酒，宴席上听说有人想劫李善平去漠北，
赶紧带手下去救。没想到晚了一步，被对方得手”。想起当晚惨烈状况，叶风随
不断摇头，按叶家说法，宋亡以后，汉人精神已死，一伙甘愿做四等奴隶，把自
己祖宗抗击侵略都说成不通天命的人，实在不配再称为炎黄子孙。而那天晚上，
他普普通通的百姓身上看到的却是不屈的斗志，看到的是和百年前崖山一样的热
血。

    “叶兄弟是想示恩于人，所以才故意耽搁到关键时刻才出手的吧！”高德勇
不满地讽刺道，“嘿嘿，没想到对方点子太硬，你玩火烧了衣服”！

    “你……”，叶风随冲高德勇怒目而视，看看高德勇狡诘的目光，知道他在
故意显示愚蠢，索性装得更像些，两手抓住桌沿，做怒不可遏状。

    郭璞笑了笑，制止了二人互相攻击，“二位就别给郭某演戏了，郭某再给你
们补充一些。高先生还招了不少工人，大概是买不到火炮，准备去河中给帖木儿
造炮了吧，不过河中未必能找到合适的钢材。叶公子学着高先生替人还债，也骗
了二三十工人准备跟你去南洋发展，不知高炉的图纸你买到没有，还有什么不懂
的地方，需不需要郭某给你调几个北平书院的学生解释一下”！

    亭子里的空气再次凝结，半点儿武艺都不会的布政使郭璞身上散发出一种夺
人的气势，把高德勇和叶风随逼进了死角。二人当中随便一个出手，都可以把郭
璞制住，可是就是不敢出手，郭璞身上不但有官员的威严，还有一种让人不敢逼
视的凛然正气。

    发现实在没底牌可打，叶、高二人收起伪装，讪讪地说道：“大人高明”！。

    “也没什么高明，官场上打滚，整天骗人，当然也要多留点心眼防止被人骗。
我劝你们把工人都放回来，欠你的银子，我替他们还上就是。科学院的冶炼铸造
书皇上早就下令颁发天下了，大明任何一个府城图书馆中都有，但离开了北平人
的指导，炼出的钢未必合格。等你们琢磨透了，什么要紧的事都耽搁了。你们想
买火炮是吗？平辽侯有尚方宝剑，可以独立裁决，等他来了，我代你们说项如何”？

    “布政大人，此话当真”？高、叶二人简直不敢想信自己的耳朵，楞楞地看
向郭璞。谁不知道武安国和郭璞是过命的交情，郭璞答应在武安国面前说话，相
当于交易已经成功了八分，剩下那两分，就是看自己手里有没有郭璞和武安国看
眼上的东西了。

    郭璞端起杯子喝了口茶，平淡地问道：“到了这个时候，我还有骗你们的必
要么”？

    退一步海阔天空，把人逼到死角再退一步，前景就不仅仅是海阔天空这么简
单了。高德勇不是糊涂人，当即拱手施礼道：“如此说来，高某存在真定府的几
仓粮食，听凭大人调拨，股市上的二十万两，高某一年之内不再动作。大人如果
嫌少，高某从各地钱庄凑四十万两，无偿供大人借用”。

    郭璞嘉许地冲高德勇点点头，眼前这个商人虽然看钱看得重些，但是聪明到
一点就透，无怪乎能把买卖做遍中原和西域，并且从来没有吃过亏。“我也不会
让高老弟折了血本，那四十万两，就做老弟购买火炮和弹药的订金，一门火炮卖
给平南军多少钱你也知道，加上每门火炮挟带的一百枚炮弹，两万两银子不算高。
粮食么，你多少钱买的，就再给我多少钱卖出去，咱们可说好了，只能卖给百姓，
不能卖给那几个黑心的商家，我会派人随时监督，如果再出差错，别怪我说话不
算数，不履行合约”。

    “多谢大人，多谢大人”，高德勇喜得一个劲的作揖，本以为买卖谈不成了，
弄不好连命都搭在这里，谁知道最后还有这样完美的结局。高兴之余，心里暗暗
后悔，早知布政使大人如此开通，不如一开始就从他身上打主意，找李善平绕那
个弯子做甚。

    “大人，他可是要把火炮倒卖给了蒙古人”！叶风随必竟心系汉家江山，虽
然此行和高德勇的目标相同，关键时刻依然忍不住提醒郭璞。

    “不妨，这火炮制造方法早晚别人会学会，想要永远占据优势，只能靠不断
改进，藏能藏得了多久。何况瘸子那个黄金家族后裔是自封的，根本不被脱古思
帖木尔承认。皇上乐不得看见他在蒙古人身后捅一刀，高先生，麻烦你修书给瘸
子，让他尽快派人到京城献国书，至于称臣还是受封，你们自己看着办，反正那
么远，皇上不可能真正管得到他”。

    “是，是，在下明天就去办，明天就去办”，高德勇现在对郭璞佩服得五体
投地，无论对方说什么，都一概应承。

    郭璞看看他那狂喜的样子，知道此人基本上已经不会再出玩什么花样，转过
目光对叶风随说道，“你想装备你的船，也未尝不可。但是战船上远程火炮太多，
北平拿不出那么多给你。这样吧，我先答应你二十门舰炮，和高先生的数目一样，
以免你觉得我厚此薄彼。待此间事情一了，我修书给靖海侯，让他派支小舰队帮
你到莽角奴儿（今印度西海岸的门格洛尔）、古里、祖法儿转转，顺便把端了大
食海盗的老窝，灭一下你仇家的威风，不过沿途费用你们叶家要承担。还有，不
要再打大明船只的主意，除了星级舰，靖海侯里还有月级和日级，如果逼得他用
来杀汉人后裔，那就不太好看了”。

    “在下先替家父和大宋遗脉谢谢布政大人”！叶风随站起来，恭恭敬敬地重
新给郭璞施了个礼，爽快地答应道：“晚辈这次在北平玩股票赚的银子，索性全
还给大人，天津港外海有叶家从祖法儿运来的一船粗金，明天晚辈就派人调过来，
充当火炮订金和舰队补给费用。粮食我也参照高先生的办法，直接原价卖还给百
姓就是，日后行走南洋，有谁敢打大明商船的主意，我叶家第一个不放过他”。

    “爽快，叶老弟不愧是英雄的后人，此间无酒，郭某以此茶替大明商船谢谢
你家大小寨主了。那泊泥国现在还奉蒙古号令，国王也是蒙古后裔，你叶家在泊
泥呆了那么久，难道当个海盗头子就满意了吗？依郭某看，不如自己来当国王痛
快，好歹你祖上也是中原人，在皇上那里总比鞑子看着顺眼”！

    “谢布政大人”！叶风随焉能听不出这话中涵义，有了这位四省布政背后支
持，明里暗里稍微提供些新式火铳弹药，凭借叶家的实力，甭说泊泥国，就是南
洋上那些小国，哪个不是手到擒来。仿佛看倒大宋的旗帜在南洋各个岛屿上飘扬，
叶风随对郭璞心悦诚服，被软禁了二十余日的委屈顷刻间一扫而光。

    高德勇见叶风随的事情差不多谈完了，思量了一下，从袖袋中掏出一串东西，
递到郭璞面前，陪着笑脸道：“有劳布政大人，在下叨扰多日，未曾感谢教诲之
恩，这点礼物，还望大人笑纳”。

    东西一掏出来，立刻映得满厅幽绿，仔细看去，原来是一串翡翠链子，一头
挂着个翡翠葫芦。难得的是这链子竟和葫芦一般颜色，不沾半点尘杂，分明是一
整块翡翠雕刻而成。有道是“黄金有价翠无价”，饶是叶家纵横南洋这么多年，
收藏珍宝不计其数。叶风随还第一次见到如此夺目之物。

    郭璞摇摇头，没有接高德勇的礼物，叹了口气说道，“二位和郭某交往了这
么多日子，难道还不知郭某想买你们的是什么吗”？

    “这……”，二人俱是一呆，不知如何回答是好，高德勇的翡翠收也不是，
不收也不是，尴尬地悬在半空晃来晃去。

    郭璞哼了一声，脸上浮现了一缕阴云：“要不是看在高先生事发之前曾经提
醒过李侯爷，叶公子出事当晚尽力相救的分上，郭某岂能容你们在这里住这多天！
要知道郭某这里是布政衙门，只能讲百姓生死，国家安危，不能念江湖意气。况
且你二人今天把粮食吐出来，已经得罪了人，还妄想左右逢源吗”？

    “这……”高德勇再次倒吸了一口冷气，怎地布政使大人说翻脸就翻脸，脸
色居然变得比自己这经商者还快，正琢磨着如何答复，那边叶风随已经抢先给出
答案。

    “禀大人，李侯爷到了哪里，晚辈真的不知道。但那天晚上劫持李先生的是
三帮人，一伙为倭寇，一伙是蒙古鞑子，一伙是汉人，晚辈听他们自称为汉家正
统，既然大人把话说出来了，晚辈早晚给大人一个交代便是”！

    高德勇知道今天已经到了不得不站队的关键时刻，收起翡翠，规规矩矩地答
道：“回布政大人话，倒卖粮食和打压股票的，除了混水摸鱼的小商小贩，主要
是汪、谢、徐、余、狄、白几家商号，当然我和叶老弟也插了一腿。那汪家和谢
家是天生的汉奸坯子，勾结了倭寇和蒙古，大人不必对他们留情。徐家和徐记票
号没什么关系，那个徐金儒虽然曾在国学里当过几天博士，但是个给奶就叫娘的
王八蛋，余硅和他狼狈为奸，也是个无赖文人，书都读到了狗肚子里。只有狄、
白两家来历比较蹊跷，好像是有官府背景，我猜是一些看北平新政不顺眼的官员
在趁机捣乱”。

    反正已经卖了，不如卖得干净，高、叶二人不再犹豫，把自己所知情况一一
道来。

    “叶家曾帮助他们运过粮食，听狄老板说，他家主人不但是为了赚些银子，
而是因为当今圣上爱惜百姓，一旦把粮价涨起来，四野出现饿莩，皇上自然会意
识到新政的坏处。用他们的话说，这叫非常之人，行非常之事。晚辈派人摸过他
们的底，他们藏粮食的地方，大人尽管派人跟着我的手下去搜就是。但股市上赚
的银子就不知他们转到哪里去了，那几个家伙一直没告诉我他们主人是谁，但从
他们的表情上看，他们的主人官职好像大得很”！

    “荒唐”！郭璞愤怒的把茶杯掷到了桌子上，吓得二人一齐闭嘴。半晌，郭
璞缓过神来，疲惫地问道：“难道他们不知道没了北平新政，他们再也没地方赚
钱吗”？

    “在下曾劝过他们别涸泽而渔”，高德勇小心地答道，但是他们说了一句让
我听了都打冷战的话，他们说“任由新政发展下去，才是大家的末日，至于现在
百姓死活，不过是户部的一个数字而已，与他们根本无干”。

    “够了”，郭璞摆摆手不想再听下去，士大夫无耻，是为国耻。南宋才亡了
这么一会，新的士大夫已经忘了南宋是因何而亡。百姓死活与你无干，你的死活
怎能奢求百姓负责。“宋张弘范灭宋于此”，刻在崖山那几个鲜红的大字不知是
讽刺张弘范多些，还是讽刺南宋朝廷多些。

    端起面前的茶壶，郭璞对嘴着嘴灌咕咚咕咚狂灌两口，叹息着说：“他们利
用规则疏漏把钱从北平夺了去，不算违法，郭某奈何不得他们。但如果郭某按规
则把钱夺回来，谁又能奈郭某何。二位如有胆量，不妨陪郭某赌一把，看谁笑到
最后”？

    高德勇和叶风随对视一眼，心道：“现在我们还有选择么？这赌博么，无非
是比谁的本钱足而已”。当下一齐站起来，躬身施礼。

    “愿听大人调遣”！二十多天来，二人第一次说话说得如此理直气壮。一只
不知名野鸟吓得从竹梢上飞起来，呼啦啦向天空中飞去，晚霞已经烧红了半空，
明天，不知是晴，还是雨？

    “如此，多多仰仗二位”，郭璞看看二人那幅豁出去的样子，心情稍稍好转
了些，站起来，挺直腰杆说：“也不单单让你二人去冒险，北平几大商团都站在
我们这边，武大财神手里还有足够买下半个北平的银子，这仗我们获胜的可能十
有八九”。

    “大人运筹帷幄，我们尽力一拼就是，他奶奶的，老高好久没做这种风险大
的买卖了，今天再过他一次瘾”。高德勇笑嘻嘻回答，脸上上下抖动的肥肉看起
来也变得可爱了一些。

    又商议了一下具体细节，见天色已晚，叶、高二人不好知道布政大人公务繁
忙，各自散去。郭璞慢慢地想着心事回到内宅。饭菜已经摆好，郭枫照例是和一
帮同窗好友出去玩耍未归，郭夫人一个人对着桌子上的蜡烛发呆，以致郭璞进来
也没有发觉。

    “蔓儿，想什么呢，是又想起扬州来了吗”。郭璞轻轻的扶住夫人的肩膀，
温柔地问。自己从多年游宦在外，直到做了布政使才把妻子接到身边，对于家人，
郭璞心中一直觉得有所愧疚。

    “没有，老爷，我今天听到你们交易之事了，我在核计你把火炮卖给他们，
皇上和大臣们知道了会怎样说你”！郭夫人把手搭在丈夫的大手上，缓缓地摩娑，
这么多年过去了，二人的手和心都不再柔软。

    郭璞感觉到夫人手中的冰凉，心中一阵温暖。“我只答应给他们说项，卖与
不卖，那要武侯或皇上自己做主，大不了事后北平商家把钱还给他们而已。蔓儿，
刚才躲在竹从后边的人是你”？

    夫人回眸望了郭璞一眼，点点头。“我怕他们狗急跳墙，就带了几个人端着
火铳在旁边候着，如果他们敢动你一下，我就先把他们先打成筛子”！

    “傻丫头，本大人有那么蠢么，如果没有绝对的把握会和他们谈判”！郭璞
把双臂紧了紧，抱住夫人柔若无骨的双肩。数十年风雨一同走过，这双肩膀承担
了太多的压力，太多的忧愁。

    “老爷，都老夫老妻了，让下人们看见不好”，郭夫人轻轻拍了拍丈夫的手，
“你说皇上会卖么，如果不成，会不会损害您的名声”！

    “以后未必卖，现在八成会，能在蒙古人背后放把火，再高的代价皇上都会
支持。至于名声，行事与国与民有益，虚名与我何加”！

    “老爷”郭夫人神情的回眸相望，“可现在你要对付这些人都是有武功的呀”！

    “什么武功，哼”，郭璞从鼻子里嗤了一声，“还武林高手呢，不过是泥捏
的剑客，狗屁吹的大侠，真有武功，蒙古人入侵那会儿子他们干什么去了，整天
算计小老百姓兜里那几个钱，和街头流氓混混有什么区别！别侮辱这个侠字了！
吃饭，吃饭，！蔓儿，你也别太多为我担心，为夫自有分寸！”

    “我知道你是个真正的大儒，所以我也不拖你的后腿，但是如果谁要伤害到
你，我自然和他拼命，别笑我傻，这是我做妻子的责任”！

    烛光摇曳，将两个紧紧相拥的身躯映在屋内的石灰墙上，此刻的夜色，是那
样的宁静而温柔。

    友情推荐：《还我河山1929》、《魔符星魂》

    第二卷大风第九章复出（六）

    复出（六）

    这是一笔交易，不过是一笔交易。武安国在众亲随的护卫下，策马沿着官道
向北方疾驰，俏丫鬟晴儿跨一匹桃花骢跟在队伍稍稍靠后的位置，身上那股子不
同于中原女子的野性在风中弥漫，如同夏日里的盛开的虞美人花。

    晴儿不知道自己原来叫什么名字，甚至不太记得自己的年龄和故乡的样子，
大约在她很小很小的时候，家乡被信奉真主的蒙古人攻破，她和母亲、姐姐被士
兵挑出来分别卖给了人不同的贩子。随后那个城市在他们身后变成了一股孤烟。
没有人再问及家中的男性，城破，高于车轮的男子只有一个结局。

    然后就是千里贩卖，被人像货物一样从一个城市拉到另一个城市，少女是抢
手货，成年的女子也比较容易出手，幼小的女孩干不得活，也不能伺候男人欢心，
所以一直“积压”在货主手里，每天靠一碗馊饭，几口清水捱日子。也不知过了
多长时间，身边的伙伴或者被买走，或者夭折被扔到野地里，当奴隶队伍中里只
剩下最后三个女孩时，老板终于做出了甩货的决定。一个稍微大一点儿的女孩子
被叫了出去，赏给打手们娱乐，女孩凄厉的叫声响了一个晚上，直到很多年后还
响在晴儿的恶梦里。晴儿知道发生了什么，也有准备，当城破时，那些士兵冲进
她的家中，同样的事情曾经发生在她的姐姐和母亲身上。当第二天早上看到自己
一夜未归同伴的眼神时，晴儿还是被惊呆了，那双眼睛永远失去了生命的眼色，
一夜，只是一夜间，所有生命的痕迹在那双眼睛中消失了，那双眼睛的主人在认
不出任何人，独自缩坐在角落里玩尿泥巴。

    如果不想被老板赏给打手们而重复同伴的命运，晴儿的只能祈祷万能的主让
自己尽快被人买走，哪怕买下她的人是撒旦也好。在第二天下午散集之前，她扑
上前去，不管三七二十一抱住了前来挑选成年女奴买主的双腿，哭诉着一个小女
孩能干的一切工作推销自己。也许万能的主听到了他的祈祷，那个买主用一小块
碎银子买下了她，从此她有了一个汉人名字叫晴儿。她的主人是个汉人，叫高德
勇。

    这个吝啬的胖子在带她回家的路上喋喋不休地和属下抱怨了一路，抱怨这个
女孩年龄太小还不会干活，抱怨自己倒霉被这个女孩弄脏了新衣服。直到第二天
晴儿梳洗完毕拿着洗衣服用的木盆敲开主人的房门时，他还在抱怨自己不该违背
祖训发善心做赔钱买卖。

    蹲下身子，胖子用手抬起晴儿的下巴仔细看了看货色，那双明澈的眼睛让他
决定了收回成本的方式。第二天，晴儿被通知不必做家务，狡猾的胖子请了教师
来教晴儿唱歌、跳舞、汉人的语言，教琴、棋、书、画，教汉人女儿该学的一切。
晴儿也明确知道胖子给自己选的路，做一个青楼名妓，要比胖子故乡所有的胡姬
都大红大紫的名妓。高德勇每次说起故乡的时候，眼中都有一种淡淡的忧伤夹杂
着淡淡的骄傲，晴儿后来知道，主人那个不远万里的家，原来蒙古人统治下，汉
人是四等人。后来汉人恢复了河山，可商人依然是四等人。无论他多有钱，在自
己的故乡，主人永远是上不了台面的胖子。

    此后高德勇走南闯北，总不忘了回撒马尔罕的家中看看，监督一下晴儿的学
业，叮嘱晴儿，他那半两银子本钱不能白费，要成千上万倍地赚回。

    这样的日子大约过了四年，离回收投入资金的时刻非常接近的时，偶然间胖
子发现了晴儿的计算能力，于是把她带在身边亲自教她算盘，教她商业知识。此
后晴儿的人生目标被胖子定成了扬州大户人家的妾室，可以帮助丈夫兼主人打理
买卖的妾室。关于妾室，晴儿从学过的汉语中明白，那是大户人家的女佣兼妻子，
和女佣的区别是干活不用支付工钱。不到两年的时间，晴儿就成了高德勇的左右
手，给高德勇赚回的银子已经远远超过了那半两的投资以及这些年在高家的教师
费用。于是，高德勇又开始重金聘请教师教晴儿各种礼仪，东方、西方、穆斯林、
蒙古人、波斯人、汉人，与一切商队走过地方的居上位者间交往的礼仪。

    来到北平时的晴儿已经如同褪去了绒毛的小天鹅般美丽，东方于西方文化的
交互熏陶使她身边的男人无不为其倾倒，惟独她的主人没有。在主人眼中，她始
终是一堆银子，即使这堆银子堆得再高依然是银子。贪婪的主人对她命运的安排
是，要把她作为一件最贵重的礼物送给下次西行所过国家的某个贵族，以取得在
那个贵族领地上终生免税经商的特权。晴儿没有时间为自己的命运悲哀，在这样
的贵族出现之前，她已经暗自选择好了自己的道路。

    在一个春日的夜晚，晴儿走进了主人的房间，证明了自己确实比送作为礼物
送人更有价值。那以后，她就是高德勇身边最贴心的帮手，但吝啬鬼没有收晴儿
为第十房小妾，理由是，按照汉人规矩，收了晴儿为妾，就不能带着晴儿到处走，
还要再卖丫鬟伺候晴儿。晴儿也不在乎，她崇拜高德勇精于算计的头脑，只要在
高德勇身边，她不在乎汉人女子要求的名分，但是此后她为高德勇做事必须有报
酬，逐年增加，少一文也不可以。

    当高德勇被布政使郭璞请到府中饮酒十多天没回来，九个夫人乱成一团时，
管理一切生意的是晴儿这个丫鬟；当高德勇千方百计送出信来让派人去京城把事
情弄大，以免郭璞下黑手的时，乔装躲开差役监视混出北平的也是晴儿这个丫鬟
；在去京城的路上晴儿遇到了一个姓詹的生意人，他指点说去京城的路不安全，
去河南更近些，那个钦差武侯爷铁面无私，一定会秉公处理此事。即使武钦差不
愿意秉公处理，晴儿也有绝对的自信让他“秉公处理”，只要这个人比郭璞权力
大，她不管此人是谁。在她学习的课程里，这种例子比比皆是。已经为高德勇付
出了这么多，她不在乎再多一点儿。而以高德勇的精明自然会明白，这是交易，
不过是一笔交易。他会还晴儿一个合适价钱，一笔能让晴儿和他都满意的价钱。

    自从出了洛阳城，晴儿就展现出自己最美丽的一面，如同一树茶花般在武安
国面前尽情绽放，光彩照人。通过讨好她的河南府差役的口中，晴儿已经知道了
武安国和郭璞的关系，但是她依然相信自己会赢，只要是男人，不可能不心动于
她的美丽。

    有几次她认为自己已经接近于成功，武安国看向她的眼神突然发亮，但仅仅
是一瞬间，那双深邃的眼睛如同欣赏盆景般欣赏了她一下，旋即转向别处，不再
有一丝留恋。这让她的自尊心很受挫折，训练了这么多年，只有两个男人能无视
她的美丽，一个是高德勇，一个是武安国。前者眼睛中只能看到利益，后者，她
看不出那双眼睛里有什么，只觉得目光后仿佛承担着千斤之重，让人看了心里发
软，发沉。

    “如果你希望帮我做些事，请在路上好好照顾麻哈麻”，仿佛看出了晴儿的
心思，武安国微笑着吩咐。

    麻哈麻是沐英送给武安国的礼物，驸马府中需要太监做些粗活，这个差点儿
被达里麻卖到德里的小回子长得比较周正，沐英认为他适合在驸马府内宅女眷面
前行走。武安国收到这份礼物后，没有像以往一样给他银两让其自谋生路，而是
让他作为弟子留在了身边。这次赈灾，恰好可以把这个孩子顺路送到北平书院学
习。

    武安国是在受理了晴儿的状子后第三天离开洛阳的。驸马李祺承诺替武安国
打理进行山东、河北等地的赈灾工作，朱元璋的圣旨中，原本也没划分二人的职
责，包含有让他们酌情处理的意思。河南府的官员们对武安国依依不舍。在传说
中，大驸马李祺是谦谦君子，武安国是杀人不眨眼的魔王，而实际情况恰巧相反，
现在官员们最希望的是武安国留下，李祺快快离开，越远越好。无论传说多么可
怕，至少在官场上，武侯爷比李祺好糊弄。

    临行前的晚上，李祺把目前北平可能的形势给武安国做了仔细分析，得出的
结论是，晴儿不是一个简单的丫鬟，他的主人高德勇绝非等闲人物。而郭璞煞费
苦心把这个丫鬟引到河南来，只说明一个问题，北平确实有事需要武安国去帮忙。

    “赈灾的事我先替你盯着，北平的事情处理完了你尽快抽身，万岁原意不是
让你这么早去北平，他也未必喜欢你插手太多震北军的事，做臣子的要掌握分寸，
才能有更多的机会。你为官经验太少，做事全凭一腔热血，这样反而会把事情弄
乱，……。”在这些共处的日子里，大驸马李祺几乎是把做官的经验倾囊相授，
有些准则需要时间去理解，有些准则旁观李祺处理事务的方法就可以看出其中的
精妙。关于自己的当官能力，武安国还是比较清楚的，所以学习起来格外卖力气，
慢慢地在头脑中有了一些清晰的脉络，虽然于李祺的期望还相差甚远，但是武安
国知道自己已经发现了一些门道，至少处事比原来多了一份选择。李祺说得好，
正因为自己的见解和别人不同，自己才比别人更需要机会，一切可以把握的机会。
既然出来了，就千方百计避免再被收藏起来，忍辱负重也好，曲意逢迎也罢，此
时自己没有权利去选择手段。为了等待自己这次复出，北平付出的代价已经太高，
太高，高到几乎无法承受第二次等待。

    “大人，有个人在追我们，好像很着急的样子”！押后亲兵策马追到队伍前
面，向武安国请示。

    前方不远处已经可以看到驿站，武安国吩咐众人到驿站歇息，顺便让亲兵把
来人带到近前。这已经不是第一个追赶自己的人，刚出洛阳时，“司鼓官儿”梅
老爹就死乞白赖的跟到了后边，说是仰慕自己的威名，愿意终生给自己牵马坠蹬。
在被几次严辞拒绝后，这个梅老爹终于吐了句实话，前日因没看好府衙前面的鼓
而惊动了钦差大人，让牛知府非常难堪。他怕两位钦差走了之后，牛知府找自己
清算旧帐，所以想归附到武侯门下寻求庇护。当武安国担心的问起梅老爹他这样
会不会连累在洛阳的家人时，梅老爹感动之余终于说了句大实话：“宰相府的门
房四品官儿，主子多大奴多大，我要是给侯爷当了差，牛知府巴结我还唯恐不及，
借他个胆子也不敢找我家人的麻烦”！

    纵使习惯了河南官员的荒唐，武安国还是被梅老爹的坦诚告白吓了一跳。看
来整个河南官府的确需要整理一下，问题是官场如同屋子角落的蛛网，打扫干净
了，很快又会有新的蛛网在原来的地方出现。底下的差役们已经形成习惯，新的
官员在他们的唆使下很快就会犯同样的罪行。朱元璋解决这个问题的办法是杀戮，
穷自己毕生精力能不能找出一个比杀戮更好的办法，武安国没有把握。这次回到
北平，他希望能有一点时间和郭璞等人探讨一下，当年的目标不错，但如何去一
点点的接近这个目标，这个时代的人应该比自己更了解这个时代，也更有可能想
出可行的方案来。

    歇息了一会，亲兵把追赶队伍的壮汉押到了驿站里边。是蒙古人，武安国认
识那种看东西总是像了望远方的眼神。亲兵们也都发现了这一点，手铳就顶在来
人的后背上。

    那人也是个汉子，在黑洞洞的枪口下面色丝毫不改，慢吞吞拱手施礼道：
“蒙古人胡和鲁（汉语意为青龙），北平天行商行老板陈天行参见武侯爷，有人
托我给侯爷带一份东西，请侯爷过目”。

    说罢，身手从怀里摸出一个小包交给了亲兵，亲兵推开赶上前讨巧的梅老爹，
捏了捏布包里边的东西，把它拿到武安国面前的桌子上缓缓打开。

    深蓝色的北平产毛料上，平放着的是一截手指长短的木棍，木棍的一头缠了
条明显是从衣服上面撕下来的布，布条上面，密密地打着疙瘩，疙瘩中间，是一
簌簌带血的羊毛。

    武安国的脸抽动了一下，伸出大手把木棍紧紧握住，如同握着稀世珍宝一般，
身体因为紧张而不住地颤抖。亲兵们都被武安国的样子吓坏，团团把陈天行围到
了中间，准备一声令下，立刻把此人就地正法。

    “你从哪里得到这个东西”，武安国盯着来人，每个字都从丹田中吐出，震
得驿站的纸窗嗡嗡做响。

    “我到关外做羊毛生意，回来时碰上几个族人，他们赶着勒勒车向正北方走，
大家凑到一块儿吃干粮，攀谈了几句，他们就让我见了车里边的人，那个人身有
有残疾，托我把这东西带给你，我那几个族人都认不出这是什么东西，所以也没
阻拦”。

    来人所言不尽是实，他分明认识劫持李善平的人，蒙古人也不可能随便允许
一个商人带东西给敌国高官。武安国脑子里飞快的考虑着此人的言词有哪些是真，
哪些是假。屋子里的空气有些异常，梅老爹看出眼前的事情比较重要，蹑手蹑脚
地退了出去。

    此人身份应该是蒙古贵族，否则也不会在言谈中自称为“我”而不是商人们
见了官员常用的“在下”。恢复了冷静的武安国目中透出深邃的光芒，慢慢地问
道：“兄台千里迢迢而来，单单是为了替我的朋友捎一份东西吗”？

    “当然不是”，陈天行露出了一个憨厚的笑容，尽管这个笑容是装出来的，
依然让屋子里的气氛轻松不少。“我想和武侯爷单独谈谈，做笔生意。千里迢迢，
我没带任何帮手，所以也不希望武侯身边还有别人。至于这个小东西，只是个见
面礼。别人想用来威胁武侯，我却只想成全武侯朋友的拳拳之心”。

    亲兵在武安国的暗示下退了出去，轻轻地掩上了屋门。管驿站的官员小心地
躲到马棚，监督手下给马匹添料。有些事情，知道的越少越安全。

    晴儿假做随意走过，尽力把耳朵转向窗口，在被亲兵赶走之前，模模糊糊地
听到了几个字“燕王………交易……”。耐不住好奇，她远远地绕着屋子周围转
了一圈，不甘心的拉住的躲在一边梅老爹问道：“老伯，那个拴着布条的木棍是
什么东西啊，用来做鞭子吗”。

    逢人便笑的梅老爹一反常态，没有给她半分笑容。看着她的碧蓝的眼睛，一
字一顿，“丫头，那不是鞭子，我们中原管那东西叫节”。

    第二卷大风第九章复出（七）

    复出（七）

    “节是什么东西”？一个侍卫好奇地问道。

    他脑门立刻上吃了个刨凿，侍卫长边敲边说：“呆得一屁掉糟，当年苏武出
使匈奴，手里持的就是这个东西，匈奴人把他从壮年关到白头都没能逼得他投降。
这节就是咱中原男人的脊梁骨”！

    “不对吧，我听人家说大官儿都要赐节，以显其威严，李大人为皇上监制军
器，当然要被赐节了”。旁听的侍卫对长官的答案表示不满，低声反驳。

    “但那个东西分明是李大人自己做的”？曾经在屋子里边看到礼物的侍卫对
‘节是官员身份’这个答案表示置疑。大家此刻都知道了陈天行带给武安国的是
什么，交头接耳，议论纷纷。

    “要依我看，肯定是李侯爷担心蒙古人以其性命要挟武侯，所以做了这个节
以铭志，番帮蛮夷不知中华典故，当把它成信物带了过来”。到底是读过两天书，
梅老爹的答案立刻赢得一片赞赏。

    “那就不能称为节，不是皇家钦赐的东西不能称为节”！晴儿听梅老爹话中
“番邦蛮夷”四个字刺耳，故意和他抬杠。‘汉时刺史以上官员赐节，以彰显其
威严……’。关于节，晴儿记得很多说法，印象最深的就是中原女子失去丈夫不
能再嫁，称为守节。士大夫不肯投敌，亦称为节义。“节也不能说是中原男人的
脊梁，我记得你们中原有句俗话说‘士大夫投敌争先恐后，小女子守节矢志不渝
’”！

    梅老爹白了她一眼，不跟这番邦女子一般见识，淡淡的说道：“这个节虽然
不是皇帝钦赐，不见得皇帝亲赐的差，我中原男儿的风骨，你这番邦女子哪里有
资格品评”！

    债主晴儿不知道这个平素邋遢猥琐的梅老爹今天到底吃错了什么药，说话如
此尖刻，正欲发作，却听后者对着即将落山的夕阳，低声吟道：“天地有正气，
杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，
含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青：在齐太史简，在晋董狐笔。在秦张良椎，
在汉苏武节；为严将军头，为嵇侍中血，为张睢阳齿，为颜常山舌；或为辽东帽，
清操厉冰雪；……。”。声音抑扬顿挫，凛然生寒。

    其时距宋亡不过百年，朱元璋以“驱逐鞑虏”之口号号令天下，所以文少保
这首《正气歌》妇孺皆知，其中人物事迹更是耳熟能详。念及李善平既然做节铭
志，肯定不会屈身事敌，众人心中钦佩铁胆书生这副傲骨，一时间俱是热血沸腾。

    还是晴儿女孩子家心细，轻轻拉了拉侍卫长的官衣，低声问道：“那武大人
和蒙古鞑子不是无话可谈了么？怎么这么久了还没有出来，鞑子会不会行刺武大
人，他们在西域可总是用使者来当刺客，一点儿信誉也没讲过”！

    小时候她的家乡被蒙古人蹂躏，是以内心里对蒙古人极其厌恶，言谈间不知
不觉就带了出来，学多少礼仪都掩饰不住。

    此言一出，立刻把大家从悲壮的气氛中全拉了回来，侍卫们如同看着怪物一
样看着晴儿，笑成一团。侍卫长赵凤鸣乐呵呵地说道：“刺杀，赤手空拳刺杀武
大人，姑娘，你没见过武侯的身手至少也比较一下咱武侯的块头，动起手来，压
都能把那个姓陈的压扁，更何况腰上还别着家伙”。

    正说笑间，只听驿馆的门“吱嘎”一声开了，武安国探出半个头来吩咐道：
“老赵，麻烦你帮我拿付纸笔来”！

    “哎”，看管行礼的老赵愉快的答应了一声，利索地找出纸笔、墨水送进屋
内。他是武家雇的车夫，做事极有分寸，这次巡视四方，刘凌特安排地让跟在武
安国身边服侍。

    小丫头晴儿又好奇起来，老赵刚掩好门，她立刻跑到老赵身边问道：“赵大
叔，我刚才听见武侯说麻烦你帮他取纸笔，你不是武侯的家人吗，他怎么对你这
么客气”。

    老赵看了看晴儿，笑着回答：“咱们武侯对谁都这么客气，不信你问问他们，
什么时候见武侯慢待过人，武侯说过，只要你自己不把自己当奴才，就没人能把
你当奴才”。

    吱吱喳喳了一天的小丫头终于闭上了嘴巴，碧蓝色的眼睛盯着驿馆的门陷入
沉思，这武大人到底是什么来历，怎地行事处处与众不同。本来胖子就是一个异
类，和武大人比起来好像还正常许多。非常之人行非常之事，看来和蒙古鞑子的
交易很有可能达成，否则用不到纸笔签约，那他们交易什么呢？这个武大人真古
怪，没有人做奴才，那中原的奴婢不是奴婢么………。。

    正思量间，驿馆的门又开了，陈天行志得意满，武安国眼中的忧郁好像也少
了很多，客客气气的把陈天行送上马，笑着建议“陈兄，你有空不妨去看看北平
书院发明的铁皮罐装肉机器，秋天快到了，草原上存不够过冬的饲料，不如把多
余的牲口杀了做成罐装肉运到中原来，好过让牲口冬天时冻死，你做多少我们要
多少，绝不会让你亏本”……

    “好勒，忙完手边这事我就动手，侯爷保重，各位弟兄辛苦”，陈天行痛快
的答应了一声，马上哈腰抱拳，行了个江湖礼，策马绝尘而去。

    武安国不说和陈天行做了什么交易，众侍卫也不敢问，一路再无插曲。出了
河南，饥荒就轻了许多，越靠近北平，饥荒的影响越轻，等到了北平府辖地，根
本看不出半点饥荒的痕迹，田里的百姓或者忙着收割麦子，或用水车给棉花上水，
一派醉人的丰收景象。

    远远地看才到北平城轮廓，四省布政使郭璞早就带领北平官员和士绅迎出十
里之外，一别三年多，兄弟故旧相逢，好不热闹。还没等见礼，就听得武安国背
后“嘤咛”一声，小晴儿从马上跳下来分开人群扑进高德勇的怀里，双手紧紧搂
住满是肥肉的腰不肯放开，几年来辛苦学习的汉家礼节全都抛到了脑后。众目睽
睽之下，窘得高德勇分也不是，不分也不是，多年未曾红过的老脸几乎滴出血来，
一颗心亦如抱着两麻袋金子般快乐。

    武安国虽然不认识这个胖子，也知道再不用理会晴儿的诉状，暗自松了一口
气，拉起郭璞和诸位父老，随着人群向城门方向走去。及到了城内，偌大个北平
比过年还要热闹，鞭炮锣鼓声响成一片，围观的人群挤了里三层外三层，如不是
郭璞事先安排的兵丁拦在马路两边，早有乡亲冲到武安国近前问好。

    街道看上去比三年前更整齐，新的楼房鳞次节比，布政大人郭璞不问僭越之
事，富贵人家盖房子自然是比完了高度比花样，虽然今年经历了粮价飞涨、股市
低迷的打击，北平依然比其他城市繁华。

    在布政使衙门喝罢接风酒，众官员和士绅起身告辞，郭璞带着武安国、张五、
杨大、张正文、徐志辰等人走进议事厅，一边喝茶，一边介绍北平最近的情况。
张家、杨家、徐家、詹家、陈家等北平大商号已经决定共同进退，采取统一行动
应对危机。高德勇和叶风随已经暗地里把在北平附近乡下囤积的粮食调集到了北
平，就藏在怀柔官库里，由郭璞派心腹看守。郭璞把众人打探到的消息和高德勇、
叶风随提供的消息对照，基本上可以分析出对手的真实实力。这几天湖北投机商
人陈好不知怎么嗅到味道不对，偷偷地向官府表明了“忠心”，和他同样态度站
在一旁观望的商人不少，反攻的时机基本成熟。目前差就差在无法探明对方的资
金实力，朝廷大员、汉奸、倭国走私商、高丽国李家的资金加起来未必比北平这
边少，那些投机商人靠不住，他们永远是趁火打劫的主，哪边赢了，自然会投靠
哪边。

    郭璞不想动用官府的力量，如果没有切实证据就冒然出动差役去打击对方，
北平的各种规则就被北平自己打破，让不明就里的生意人寒了心，整个新政等于
失败了一半。除了绑架李善平那次，对方出招都在规则之内，北平的反击当然也
不能出规则之外，以免落朝廷大佬和清谈文人口实。所以武安国必须来北平，因
为他本身代表着北平新兴势力的信心，加上他自己可动用的资金及皇家代言人身
份，这台戏才会唱得精彩，唱得漂亮。

    “形势没有那么严重，我们也不是一只孤军，我这次路上和人做了笔大买卖，
如果交易成功，不但北平局势，整个朝廷和蒙古的战局都会来个大翻身，这次我
们按老规矩，入股，还是那句话，谁入的股多，赢了后分红就多”。武安国听完
众人的意见，从怀里掏出一封信来，放到桌案上。回到北平，背后再没有朱元璋
那道威严的目光，他的头脑立刻清醒了许多，心思转得也快了起来，身体像接触
了大地的阿基里斯一样充满力量。他一直希望承担责任，规则的漏洞既然已经被
对方利用，带领北平众人利用同样的漏洞把失去的财富夺回来就是武安国无法推
卸的责任。

    郭璞见武安国说得这么把握，拿起信。抽出信瓤才看了一半，脑门上已经渗
出汗来，嘴巴不知不觉张大得可吞下一个鸡蛋。

    喜怒不形于色的布政大人怎么了，张五哥耐不住好奇，轻轻地站起来走到郭
璞身后。他三年前已经有了爵位在身，为了不辱没朝廷的脸面，这几年多少认了
几个字。对着那拙劣的字迹快速扫了两行，张五哥忍不住“啊”的叫了一声，快
速窜回自己的位置，抓起面前的茶水“咕咚咕咚”灌了下去，脸上露出难以置信
的神色。

    胸口快速起伏，一个心几乎蹦出了腔子。所有传看到信的人都被上面的内容
惊呆了，所有人脑子都在飞快的旋转：“这，到底是不是真的”！

    “这对燕王殿下不公平”！张五镇定下来之后，抢先说道。

    “燕王殿下已经和我们绑到了一起，他没有选择，北平垮了，他损失会更大，
只要我们不说出去，没有人会在皇上面前讨这个没趣。而一旦交易成功，燕王殿
下就不仅仅是一地之王，皇上承诺过，无论是哪个王子出征，只要获胜，打下来
的地方全赏给他做封地。我们的生意可以一直随着燕王殿下的脚步，他走多远我
们走多远”！徐志尘从纯粹利益角度上考虑此事。

    “对，震北军本来就是我们出钱弄出来的，燕王应该算欠我们的人情”

    “我看对燕王没太大坏处”。大家你一句我一句的议论起来，每个人都有自
己的看法。

    郭璞想了一会，示意众人安静，低声说出了自己的观点：“这其实是个无稽
之谈，但如果对朝廷有好处，我看皇上乐不得把它当成真的。我们顺其自然吧，
其实燕王也没什么损失，他生下来就注定是个王爷，不会是太子。况且现在太子
在海上的功业这么大，又深得众臣拥戴，皇上欢心。我们尽力让燕王的功业大一
些就是，你们记得当年他立志说要做拔都那样横扫天下的第一王爷吗。依我看，
留下不朽功名不比当皇帝差”。

    说完，郭璞把那封信小心地撕碎，就着口茶水吞进肚子里。

    众人又议论了一会，觉得郭璞说得有道理，现在的局势，这笔交易是最好的
选择。又问及武安国如何得到的这封信，武安国叹息了一声，从口袋中把李善平
做的节掏了出来，低低的告诉了大家事情的始末。

    李先生还活着，这个消息让所有人振奋，特别是张五、杨大和铁胆书生是多
年的老交情，恨不得让郭璞立刻派人把李善平抢回来。转念一想漠北苦寒之地，
以李先生那副身子骨，能不能熬过今年冬天都是个未知数，再次相聚遥遥无期，
都不觉黯然。

    “这几天负责保护李先生宅子的士兵报告，夜里总是有人想偷偷溜进李先生
府，士兵们搏斗时已经拿下了几个，但这些人嘴巴很硬，死活不肯说出谁派他们
来的，什么目的”，郭璞听到武安国说李善平托人带话让他去屋子里看看，轻轻
插了一句。

    “看来李先生和陈天行说话时有人偷听，不如我们先把东西找出来，断了对
方的想头”，杨大叔比较老成，提了先下手为强的建议。

    李善平的宅子离武安国在北平的旧宅不远，小小的一处院落，简陋如北平的
普通商家。他腿脚有残疾，不能上楼，前后院都是平房，在周围富人的小楼对比
下更显寒酸。揭开门上的封条走进院子，庭院里的布置极为简单，几树疏竹，两
条小径，半亩菊花而已。屋子里边也没什么贵重之物，出了事后，下人们都被郭
璞放假回了家，很久无人擦拭的桌椅上布满了灰尘。

    丛客房、厨房、卧室、书房转了几个来回，除了没有门坎儿，大家也没发现
什么异常，杨大是木匠出身，给人家盖了半辈子房子，虽然有没有夹皮墙一眼他
就能看出，还是不甘心地东敲敲，西敲敲，来回敲了个遍。半晌，他对大家摇了
摇头，示意这房子没任何机关，就在众人正失望的时候，张正文回来报告，“武
师叔在书房里，请大家过去”！

    李善平藏书颇多，书房里几个架子上塞得满满的，蒙古人不认识汉字，如果
李善平把东西藏在书里，肯定没人有心思去翻。念及此，众人一起跑到书房，看
见武安国正站在屋子中央，对着一扇木头屏风发呆。

    屏风上雕了一幅农家小宴图，画面上的人衣物神态各异，刀功颇为传神。张
五、杨大一见屏风，不由得老泪纵横。泪眼朦胧中又回到当年匠户营，围在一张
简陋的方桌旁，武安国穿一身怪模怪样的衣服，举起一杯酒敬向铁胆书生。李善
平坐在轮椅上尽力直起身子，把酒一饮而尽。

    “我敬先生，并不为其他，但敬先生这不给蒙古人当狗的傲骨”。当年，正
是武安国一句劝酒之言，激起了铁胆书生的斗志，让他从此追随在武安国身旁，
鞠躬尽瘁，死而后已。

    当年他宁可被打死也不去蒙古军营中做一个管帐先生，如今岂肯屈服在蒙古
人的淫威之下，到了北国，唯死而已，根本没给自己留下任何生还的希望。

    不知道详情的人听张正文低声说出了这幅屏风的来历，跟着唏嘘了一番。正
要安慰武安国节哀顺便，却看见武安国眼睛直直地盯着屏风蹲到了地上。

    “师叔，您怎么了”，张正文跟着蹲到武安国身旁，轻轻地问。

    “我记得第一次和你师父喝酒时，还没给他做轮椅”。武安国喃喃地说。一
语惊醒梦中人，这样说来，李善平让武安国到他家中看看的答案，就隐藏在这屏
风之上。好个聪明的铁胆书生，其他人不知道武、李二人的故事，即使翻遍屋子，
也不会注意到轮椅当年是否被“发明”的细节。

    杨大叔俯下身子，把屏风上的轮椅仔仔细细检查一遍，摸了摸缝隙，小心翼
翼地转动轮椅的车轮。

    “咯吱吱”，墙角的一块地板随着轮子的转动慢慢降下，露出一层通往地底
的楼梯。

    众人一阵欢呼，由武安国带队，打着火折子走了下去。地下室不大，整整齐
齐地码放着几十个箱子，每个箱子上都贴着封条，写着日期和箱子里边东西的明
细和来历。

    “怀柔义学周围买卖房屋，得武弟赠银一千两，房契四张”。门口的第一个
箱子上面封条上字迹已经褪色，想必距封条粘上的时间很长。

    “矿山股份及历年分红”。

    “张记钢铁，历年分红及股票”

    “玻璃厂分红，股票”

    “《北平春秋》股票，洪武十三年累计亏损五千两”。

    “北平各地受资助儒生名册”

    “广平钢铁股份及分红”

    ……

    一个个箱子看过去，竟然全是金银、银票、股票和账本，武安国历年来所赠
送给李善平的财产和李善平投资在北平各行业所获得的收益全部集中在这里。不
算股票，总价值亦不下百万，当年武安国散财求平安，李善平所得最多，在李善
平这些年的辛苦经营下，这些财产已经翻了数倍，现在连本带利物归原主。

    “好个铁胆书生，好个有情有义的磊落汉子”。想想李善平那简陋的院落，
房子中间简陋的摆设和这里数百万家财，众人心里不由得赞了一声。

    武安国没和众人一起清点里边的财产，在地下室对着门最明显之处，用银锭
压着封信，他轻轻地走过去把信拿了起来，好像怕惊动了熟睡的主人般慢慢退回
书房，取出信瓤。

    信上的字苍劲有力，是李善平亲笔。为了让武安国这个“半文盲”能看懂，
李善平尽力用了白话。

    “安国吾弟，见此信时，愚兄恐已遭不测，今晚有人向愚兄示警，…………”，
信是李善平应高德勇之邀赴宴当晚回来所写，高德勇隐约闻到了风声，提醒李善
平加强戒备。李善平到家后预感到近期会有劫难，所以留了这封信给武安国。

    信中说明了自己给武安国留下这么多财产的缘故。初见时李善平觉得武安国
“有雄才大略，进可逐鹿天下，退可偏安一隅，裂土分茅”，后来发现武安国根
本没有问鼎的野心，就觉得倾力助他做个富家翁倒也逍遥自在，不失为一个选择。
武安国第一次从京城归来，和李善平提及以尽力传播平等火种，让国人都挺直腰
杆做人为平生之志，李善平此际终于明白武安国所追究境界之高，佩服之余，更
坚定了和他一同为天下而谋的决心。

    “弟所追寻平等之事，乃华夏千秋大业，非一家一姓之福，其中境界，古圣
先贤未必能及，世人恐多有不解，前路凶险，兄乃残疾之人，无力襄助，故为弟
广积资金，以备不时之需……。”。

    我一定会救你，我一定要救你回来。武安国全身都颤抖，骨节格格作响。二
人相识后的一幕幕在眼前闪过。

    人生得一知己，足矣。

    第二卷大风第十章较量（一）

    第十章较量（一）

    更多时候，我们需要的是建设，而不是破坏。虽然破坏的感觉更痛快，更让
人热血沸腾。郭璞这样解释他为什么没采取更多的措施挽救股票危机。三年多不
见，武安国发现郭璞变得更加沉稳，更睿智，举手头足之间，都有一股智者的风
度。在郭璞眼中，武安国也不是当初那个充满豪情的武将军，黑黑的脸庞已经有
了沧桑的颜色，惟独那双眼睛，依旧清澈，清澈得几乎看不见任何尘滓。

    最初的股市交易规则是由武安国、郭璞、李善平召集北平商家共同议定而成，
武安国根据自己对异时空那个时代股市的一知半解提出了其中大部分条款，其中
一些条款因为影响效率，遭到众人的反对而落空。郭璞现在看来，那些条款大多
数都是为了预防今年这种危机情况而设定，奇怪之余，他在心里更佩服武安国看
问题的远见。

    既然条款已经制订，就需要大家共同去遵守，没有人有权利因为条款的不完
善而去随意违反，这一点，即使是布政使郭璞本人也不能例外。在预感到股市即
将面临危机时，他完全可以动用手中的权利，宣布股市停止一切交易。甚至在股
票崩盘的瞬间，他亦可以动用手中权利将趁火打劫的人拉出几个带头者逮捕，抄
没家财，杀一儆百。四省布政使的权利完全可以让他不提供任何证据随便给人栽
一个罪名，即使事后有人告到朱元璋那里，朱元璋也会根据形势要求尽力袒护他。
可以说郭璞每天都在抗拒这种无限制动用权力的诱惑，非不能，而是不为。如果
他做了，交易规则本身就失去其尊严。官府或特权随时都可以凌驾于其上的规则，
相当于没有规则。

    大家共同制订的规则如果有漏洞可以召集大家来共同修改，但在修改之前，
规则不可亵渎，即使皇帝亦无亵渎的资格。郭璞也许是个真正的儒者，在他眼中，
大道不行，并不是因为大道已朽，而是大道自诞生起就没有被尊重过。包括大道
的提出者孔圣人本身都在不知不觉间焚毁着大道。

    “贤弟是北平的财神爷，在他们眼里，只要你回来了，一切难关都可以渡过。
这两天报纸上传出你马上到达北平的消息，股市居然出现了小小反弹，嘿嘿，这
可是两个月来第一次”，喝了口茶，郭璞笑呵呵的对翻看当晚议事记录的武安国
说。

    这句话不假，高德勇与叶风随自布政使府回家后，立刻停止了手下商号在股
市上的所有交易，高家招募技术工人的伙计也全部撤回。如此明显的动作，傻子
才看不出他们已经投靠了官府。聪明的投机商人看出风向不对，已经做好了逃走
或临阵倒戈的打算，已经探底多日的股市在没有人刻意打压的情况下，慢慢平稳。
不知哪里来的小额资金暗中收购一些业绩不错的股票，让鸣镝楼的交易不再完全
是急切的抛出声。

    武安国在下午已经了解清楚最近北平发生的事情和当前郭璞这边所拥有的实
力。他也不希望用强权来解决北平的危局。虽然依赖强权解决危局的办法更简单
省力，但是，一旦开此先例，日后新政遇到所有问题，官员们想到的第一个解决
办法一定是强权。强权意味着高效，也意味着一旦权力拥有者犯下错误，则根本
没有修补的余地，一错到底。自己厌恶那种自以为智慧高人一等，玩弄所有人于
掌上的清官，也不愿意让别人形成这种依赖。在他的意识里，清官和明君对国家
的危害更大，一万个清官比不上一个完善的规则。

    听见郭璞说及股市，武安国从沉思中回过神，笑着回答：“要是凡事都靠别
人来做主，我看谁也帮不了他们。我要是能一步到位把什么都替他们打算好，那
我真就成了神仙了，可惜我没那个点石成金的手指头。咱们先慢慢来，把他们从
北平卷走那些钱让他们主动吐出来，然后么，大家再坐到一起制订规则，就看大
家经历过这一次，能不能学乖吧。”！

    “也该学乖了，这次江浙那帮混蛋把股市打成这样子，谁还想再来一次。赢
回这一盘，我们马上撤出，让詹氏兄弟出面号召大家重新修补规则，重新来过。
那两个家伙都不是厚道人，只有不厚道人才能杜绝不厚道的事情发生，君子制订
的规则肯定比小人制订的漏洞多”。想起詹氏兄弟，郭璞就觉得好笑，和张五、
杨大、徐志尘这种人不同，这两兄弟只要是能赚钱的买卖，绝对不会落在别人后
边，并且从来不介意把合作者想得更坏一些，所以他们签订合同想找点儿漏洞真
是很难。

    武安国也觉得这兄弟有意思，居然能利用一切可利用条件，骗晴儿去河南告
状这主意就是詹臻提出并亲自执行的。这样，即使朱元璋对郭璞向武安国求援不
满，也找不出毛病来，有人告了这么大的状子，武安国作为钦差总不能视而不见
吧。

    “那哥两个快成北平首富了吧，整个北平，真找不出第三个这么能抓机会还
不让人讨厌的人来”。武安国放下议事记录，笑着问。

    “差不多了，北平本地商家，他们仅仅排在张、杨两家后边。难得这哥两个
仗义，从一开始就坚决站在北平本地产业这边。外来的实力最强的还是徐记票号，
上午那个高胖子实力不弱，就是做得买卖龌龊了些”。郭璞对詹氏兄弟的大局观
比较满意，以他们那种能赚到手的钱绝不放过的头脑，这次居然肯临阵不倒戈，
实在不容易。

    武安国却不嫌高胖子的买卖龌龊，既然律法没规定不准买卖人口，那做人贩
子也不算过分。虽然他主张人人平等，但是主张归主张，法律归法律，二者从来
不能混为一谈，在自己的主张未被这个时代的法律接受前，他只能规范自己怎么
做，却他自己无权强制别人做什么。况且在他那个时空，独立宣言的领袖还是个
畜奴者。

    “李兄在信中对高胖子评价很高，下午人多，我不敢让大家看到上面的内容。
李兄认为胖子人做事出发点虽然龌龊了些，但行事的结果却有利无害”。武安国
取出李善平给他的信，放到了郭璞面前。

    郭璞笑了笑，把信推给了武安国，私人信件，即使再好奇，他也不会看，这
是他的做人准则。“李先生对高胖子提出的交易怎么说”？

    “卖”，武安国回答得干脆利落，“能给敌人制造麻烦的人都是我们的朋友，
况且即使我们不卖，他们也会从别的渠道走私，与其这样，不如我们控制住这个
渠道。况且我们的制造水平和能力在不断提高。李兄认为最好让帖木儿对我们的
武器形成依赖性，这样他自己就不会下大力气召集人琢磨，我们随时可以卡断其
武器供应，让他永远不敢打大明主意”。

    “那贤弟认为如何”？郭璞见武安国回答得利落，明知故问。

    “我当然希望卖，这第一笔交易我就能做主，辽东战局一缓和，我们先把第
一笔交易完成运出去。以后的交易就看皇上的眼界如何了。郭兄不已经答应他们
了吗，我支持你就是，不过你这手特别像奸商的做法，可不是儒者所为”！武安
国回答得毫不犹豫，末了还不忘记嘲笑郭璞一句，郭璞不承担出售军火的责任，
把责任推到了自己身上，虽然作为好兄弟武安国能理解其中的无奈，嘴巴上还得
找一找平衡。

    “我当年求学的时候问师父，什么叫儒者。师父说，儒者首先必须是个仁者，
仁者爱人，连爱人这一条都做不道，则为小人之儒。你在科学院翻译的那些书我
看了，里边有很多道理和儒家大道不悖，纵使夷狄之邦都知道的道理，偏偏我们
这些圣人门下把它给忘了，只记得如何去争权夺利。你这次来，和伯文渊好好聚
聚，他对新政推行颇有意见，你们交流一下，应该会有收获”。郭璞拿出晚上大
家一同制订的行动计划，一边翻看，一边有一句没一句的说。从李善平家出来，
大家都没有回府，草草解决了晚餐，直接开始商定下一步动作。李善平提供的资
金给了大家更充足的信心。这次不但要让骚扰北平新政的人刹羽而归，而且要把
他们打痛，痛到下次不敢再胡来。

    “是么，这个伯文渊名头可真大，文章都传到皇宫里边去了，难得的是皇上
看了还叫好，我当时都替他捏一把汗”。提起伯文渊，武安国非常熟悉，这个著
名的儒者是唯一一个将古希腊精神吃透的人，作为北平复古运动的领军人物，他
承担的风险不比武安国少。

    “我劝他把那些犯忌的话都删掉了，他老大不乐意，说你看了，肯定会支持
他的意见，特别是关于平等，我认为他把你想说的都说出来了。我现在只是不敢
让其流传，太明白了就成了人家的靶子，我们吃饭得一步步来，太急了，反而势
得其反”。郭璞有些问伯文渊的安危担忧，同样是新政的支持者，伯文渊的师弟
周无忧就比伯文渊圆滑许多。

    “如果真这样就好，没关系，推说是翻译的不就行了吗，就像兵家皆称出自
孙武，杂学皆称来自鬼谷子一样，让伯辰改个波斯名字署在书上，即使朝廷怪罪，
也找不到谁执笔”！武安国笑着给郭璞出了个馊点子，匿名发表。反正伯文渊不
喜欢钱，为了让文人们替自己说话，詹氏兄弟、张五等人没少给北方一些有名的
儒者上供，伯文渊向来分文不取，保持着文人的清高和独立。

    郭璞喝口茶，清清嗓子道：“伯辰说，历代儒者，如同坐井观天一般在朝廷
上画个圈，然后把天下无论贫穷富庶，分成几块，不顾条件区别推行所谓的最佳
治国之策，其实都是为了个人功业祸害老百姓。后人发现其制度不合时宜，修改
的时候却依然靠爬到高位，闭着眼睛画圈的手法同出一辙，不败才怪。远的有大
书呆王莽，以为做了皇帝就可以画大圈。近的有小书呆王安石，做了皇帝的老师
就以为自己臆断出来的东西无限正确。我们要是以为执掌了国之权柄就可以把北
平之政推行于天下，就是小呆笑大呆了”！

    武安国在自己那个时代只听说过王莽是个奸贼，王安石是个改革家，从来没
听说过“书呆”这个评价，十分好奇，开始还认认真真地听着，最后却听编排到
自己，差点把一口茶呛出来，咳嗽了几声，笑道：“我们怎么呆了”！

    “伯文渊说，你那些东西，出自西方诸国者多，不过是在上边改了改，添了
些枝叶。但是未免急于求成，适于一县的，未必适于一州。适于一州者，未必适
于一府。淮南之桔，淮北为枳，天下之地未必尽如北平。治国之道，要抓其更本，
因地制宜，而非流于形势”。

    伯文渊的见识的确高人一筹，武安国心里最不安的就是新政的推行。靠皇家
是没有指望的，有些东西和朱元璋的家天下概念根本就是悖道而驰。靠自己在科
学院东鼓捣一点，西鼓捣一点儿收获亦不大，动摇了帝国的根基不假，到底什么
时候能让帝国变质难以预料。在朝中，支持自己的人如太师李善长等虽然不知道
自己最终目标想做什么，但是都认定了自己所做之事对国家有益，所以不遗余力
地把自己向高位上推，希望自己能在哪一天执掌权柄，一人之下，万人之上，没
有阻力地推行新政。驸马李祺一路上教自己的全是做官的权谋，可谓用心良苦。
但改变现状真的有一条绝对正确的路吗？至少武安国自己没看到。周无忧劝其立
言，武安国的本意是从下边打基础缓慢推进，曹震和郭璞的想法是制订有利的制
度来保护新政，都有道理，但都有缺陷。大明实在太大了，各个地方都不一样，
北方如北平这种地广人稀，矿藏丰富的地方有按照自己那是时代的概念实现工业
化的可能，南方水网密集的地方却未必适合重工业。如果在那里发展轻工业，产
品利润太薄不说，帝国目前这种交通状态下流通成本又太高。

    想到这些，叹了口气，武安国幽幽地说道：“这个伯文渊说话全说到点子上
了，可没一句是给我想解决办法。这些问题要是能一下子解决，我还被憋在京城
干什么。我觉得当今圣上虽然杀戮重了些，但确实也在努力寻找一个长治久安之
策，只是他找得方向更差”。

    “是啊，这几年我也一直在想，我们追寻的平等目标是没错误的，虽然圣人
未曾提及，但是圣人那个时候和我们这个时候差别应该很大，我们这个时候的东
西估计圣人想都没想到过。只是我们如何去实现这个目标，或者去靠近这个目标，
实在没有头绪。现在皇上还需要北平，北平之事稍微出点格还能担待，哪天外患
除了，皇上改变了念头，这些商家再没能力自保，北平新政就危险了。每念及此，
我也是忧心如焚啊”。郭璞长叹了一声，以其切身体会，做这种可以富民的官是
最舒坦的。百姓有了钱，日子也会安分些，千斤之子，不死于市，古人说得很有
一些道理。可偏偏有人不愿看到这种轻松，不愿看到布衣麻鞋者与他们平起平坐，
讨价还价。

    二人都有些黯然，这是一个看不到希望的时代，作为插入这个时代的人和早
期的觉醒者，精神上都是最痛苦的，偏偏这种痛苦还无人能理解。所以才有伯辰
的放旷，詹氏兄弟的疯颠。打碎旧的容易，建设一个与过去不同的新制度，难。

    长夜难眠，烛光伴着思索，北平彻夜无眠的，又岂止是他们兄弟两个。

    在北平城的西北风水最好的宝地，一座占地数十亩的大宅院同样是灯火辉煌。
张五哥坐在躺椅上，前年续弦的夫人给他轻轻锤着腿。喝了口浓茶，张开酸涩的
眼睛，五哥对外边问道：“正文，帐清理出来了吗”？

    “快了，马上就好，第一遍数已经有了，现在正在算第二遍”，张正文大声
回答道。院子由张正文自己设计，老张五亲自拍板，整个北平中独树一帜。前面
的几排房子作为张氏商号各个分号掌柜的办公室，中间这排是大帐房，后边穿过
花园才是张家大小的起居室。老爷子张五岁数虽然大了些，脑子却还够用，精神
头实足。今天从郭璞那里回来，连夜派马车召集了二十几个打算盘的小伙计和四
五个管帐先生，核算张家今年各个矿山、工厂和商铺的实际经营情况。

    “先把那个粗数拿来，让我看看”，对自己的孩子，张五不会客气。

    张正文掀开门帘子，和小妈打了个招呼，将一个厚厚的账本递过来，总掌柜
田老先生跟在他身后进了屋子。

    “坐”，张五吩咐了一句，打杂的小厮赶紧给二人搬过椅子。

    翻了一遍，看看和上个月汇总的比较，老张五闭上眼睛，皱着眉头想了一会，
说：“就这些了吗，我们可动用的余钱最多能有多少”。

    “回老爷话，就这些了”！田总掌柜忐忑不安地说，“因为股票下跌的缘故，
这几个月我们能投入的银子不多，所以收益也受了影响。到现在大概帐面上有十
三万左右流水，年底可到十五万，扣除了给大家的红包和其他各地官府打点费用，
大概能剩下十一万挂零，如果按合同分红，我们就只能动用八万左右了”。

    老张五有些失望，抬起手敲了敲自己的太阳穴，这个数字实在太少。沉吟了
一下，说道：“正文啊，我们今年秋天准备开新矿和起高炉的钱如果不投，能挪
出多少银子”。

    张正文一愣，随即明白了父亲的意图，回答道：“爹，我们如果把开新矿和
起高炉的钱提出来，估计还能省下二十几万，但是马上就农闲了，上冻之前刚好
是雇人开新矿的好时候，材料已经着手预备，我已经吩咐人去打听行情去了”。

    “收了吧，几个新矿和新炉都先停下，把钱挪出来按武侯爷的安排用，明年
再说新矿的事情，反正藏地底下也跑不了”。张五摆摆手，说出了自己仔细考虑
后的意见。

    掌柜的吃了一惊，三十万的资金，可不是小数目，商家运作讲究的是快、稳、
准、狠，耽误上一年，黄瓜菜都凉了。犹豫了一下，终于忍不住劝道：“老爷，
永平府现在开矿的和起炉的商家可不少，我们动手晚了，后年利润未必是我们的，
何况你这次把资金全拿出去，我们周转也不灵，一旦这钱年底回不来，到时候有
些事情花销怎么办”？

    张五看了看田总掌柜，坐了起来，“他叔，如果年底收不回来，我们就把北
平的冶炼厂转让出一个去，反正不会亏待了大家，武侯的事情，咱们耽误不起啊”！

    “我不是说红包”田掌柜的急忙表白，挫着手说“，老爷，我是说，我是说
各地的打点费用，毕竟那些地方不是北平，哪里不烧香都会有麻烦”！

    “这……”张五犹豫了一下，把头转向张正文，“你说呢，咱们怎么办”？

    “我？武老师的事我们得尽全力，年底再说年底的，大不了咱们爷们卖了商
号从头开始，有武老师在，我就不信咱们会输”。张正文对武安国倒是信心实足。

    年青的张夫人看看丈夫忧虑的样子，插了一句，“老爷，您不说武侯是个难
得的好官吗，，怎么耽误不起呢，咱们少出点儿钱，他会找咱家麻烦，还是找正
文麻烦”。

    老张五看了夫人一眼，叹了口气：“武侯是个好官不假，但这事和武侯是不
是好官没关系。怎么说咱家正文在北平也算得上头面人物，正武更不用说，已经
拜将封侯了，正心跟着燕王殿下，早晚也是封侯的光景，这些我都不担心，他们
比我有出息。可你看到没有，正因为这样，我们张家才和北平新政息息相关，新
政完了，我们张家也跟着完了，所以只能同进同退。不光我张家，他杨大叔、陈
星、还有詹家兄弟，大伙其实谁都没有选择”！

    第二卷大风第十章较量（二）

    第十章较量（二贺岁篇）

    “明月出天山，苍茫云海间，长风几万里，吹度玉门关。汉下白登道，胡窥
青海湾。由来征战地，不见有人还……。”，夜深了，皎洁的月色从透过玻璃窗
撒进御书房内，均匀地撒在朱元璋的书案边，两只贡烛在书案边的吐吐跳着，将
屋子照得雪亮。

    对着窗外月色，朱元璋诗兴大发，他年少时虽然没读过什么书，但李白这首
关山月的意境还能欣赏，“汉下白登道，胡窥青海弯”，如今，胡骑窥探的岂止
是青海弯呢？

    从窗前转过身，朱元璋把目光又落到的如画江山图上，画在绸布上的丹青个
别地方因为朱元璋不断的用手抚摸，已经显出黑色，在他抚摸次数最多的地方，
密密麻麻地插满红色的小旗子，那是目前大明和蒙古实际控制区的分界，每一只
旗子都代表着一个卫所。辽东方向，还有十数个红色的星星用针别成一个弧，如
同一根绞索，牢牢地套向金山部。捕鱼儿海东北，有一颗巨大的星星特别显眼，
那是插到敌人后方的苏策宇，人称魔鬼鞭子。

    犹豫了一下，，朱元璋从书案上又拿出两个红色旗子，一只插在河中，一只
插向了南洋诸岛。武安国这小子在奏折里说得对，没有永恒的敌人和朋友，只有
永恒的国家利益。

    “万岁，今天这么好的兴致”，一个温柔的女声在门口响起。

    “梓潼，进来”，朱元璋答应了一声，收回目光，走向放满奏折的书案。每
天两百多份奏折，真够人累的，平时还有太师李善长或者大学士帮忙挑拣一下，
今天轮值的李善长突然告假，所有的奏折他必须独自披阅，一直干到现在才有些
眉目。李善长老了，朱元璋有些无奈地想。

    马皇后带着几个宫女，轻轻地走了进来，从宫女手中接过一个篮子，里边是
刚刚熬好的杂粮粥和几样农家小菜。朱元璋贫穷出身，当了皇帝也忘不了这些百
姓家吃食，御膳房做不出正味来，每到秋天，都是马皇后亲自给他熬杂粮粥吃。

    端起杂粮粥，朱元璋趁热喝了两口，吩咐宫女退下，拉着马皇后的手说道：
“梓潼，辛苦你了”。

    “有什么辛苦，干点儿杂活，动动手脚，抒筋活血，我听说今天太师没来，
怕皇上一个人太累，我一个妇道人家，帮不上什么大忙，伺候皇上吃饱肚子还不
是分内的事”！

    “梓潼，来，坐下，我给你讲个有意思的事情，咱们那个干女婿，哎，笑死
朕了”，朱元璋今天显然心情甚好，拉着马皇后一起坐到书案旁。

    书案旁除了奏章外还摆着锦衣卫从各地送来的一堆密报，整整齐齐地压在镇
纸底下。

    “咱们的干女婿，你说平辽侯啊，他又怎么了，前两天陛下不还说他胡闹吗”。

    按朱元璋的本意，原打算在各方势力都充分表演完毕后，由武安国冲到北平
将不法分子一网打尽。谁料到一个突然出现的女子彻底打乱了他的计划。没等朱
元璋手下的锦衣卫查清楚北平到底有几路神仙，武安国已经到了北平。朱元璋得
到消息后，气得在散朝后大声嚷嚷，骂武安国不知好歹，不按自己计划行事。二
十多天来，马皇后在宫中没少替武安国说好话，最后看在刘凌去世爹爹的分上，
才让暂时朱元璋平息了雷霆之怒。

    今天，曾被朱元璋私下骂做傻瓜笨蛋的武安国显然又成了香饽饽，一边笑，
朱元璋一边向马皇后介绍情况。

    “我当初虽然觉得武小子不听话，还是命令锦衣卫尽力协助他稳定北平政局。
今天锦衣卫给我送来一堆报告，太胡闹了，这个小子，把那些王八蛋给玩死了”！

    “陛下，陛下，臣妾怎么越听越糊涂了，您先慢慢喝口水，别边笑边吃东西，
小心身体”！马皇后听得莫名其妙，锦衣卫会说大臣好话，这是破天荒地头一回。

    “你听我说，武小子到了北平的第七天，北平本土各大商号就听他的号令联
合起来，张家、杨家、徐家、詹家为首，还有西域来的那个高家，把各自旗下的
米店统一降价，直接降到了年初的水平，秋收在即，其他人小商小贩的米店只好
跟着降价”。朱元璋越想越开心，说着说着就笑得说不出话来。

    马皇后闻言大吃一惊，这武安国和郭璞玩的什么把戏，这时候硬向下降低米
价？秋天已经到了，谷贱伤农，这时候降米价，种粮的百姓能高兴得了吗？正疑
惑间，听朱元璋又接着说道：“有几个刁民煽动当地父老去知府衙门说理，粮食
价格高了一年了，这时候降价，百姓当然不乐意。那个戴罪立功的许知府把领头
的乡绅接到了府内，谈了两个时辰后，几个乡绅就高高兴兴地走了。你猜怎么着，
这事过后的第二几天，布政衙门发出告示，北平两家报纸转载，着落北平布政使
司治下各地官员统计今年农田数量，秋收后每家每户可以按实际耕种亩数以固定
配额出售粮食给詹记商行，詹记按去年秋天市面上的平均价格收购，比他们自己
卖米的价格还高”！

    马皇后更加奇怪，高价买，低价卖，北平这些商家肯定是被武小子绕糊涂了，
有钱也没见过这么赔着玩的。况且那些在北平囤积居奇的家伙，能任凭武安国这
么折腾？想到这，看看朱元璋乐不可支的样子，知道武安国肯定赢了一局。温柔
地笑了笑，说“陛下，这武安国虽然鲁莽些，算帐可是非常高明的，臣妾以为，
赔钱的买卖他绝不会做”

    “是，锦衣卫接到这个报告，也猜不出武小子在干什么，所以一直没敢向我
禀报，接下来的事情就更有意思了”，朱元璋开心地说：“大概过了十来天后，
江苏游商，那个无行文人徐金儒，见官府没出场，硬着头皮和北平众商号对着干，
雇了地痞无赖去张家的米店排队买米，叫嚣如果北平这么卖法，有多少他收多少，
现银付帐，不用卖给别人”！

    这个无耻的家伙，马皇后鄙夷地哼了一声，心中暗想，亏他了这么多书，居
然不知道廉耻二字，知道朱元璋还有下文，静静地听丈夫细说。

    “结果没等官府出面，詹家兄弟突然有一天拉了两百多车米送堵了他府门口，
请他支付现银，当即让江苏来的徐家傻了眼，看热闹的围了水泄不通，老百姓那
个痛快啊，直劲儿叫好”，朱元璋的介绍渐渐带上了个人感情色彩，对北平捣乱
的那些奸商，通过锦衣卫，他手中掌握了一些资料，虽然这些人的行为不违反大
明律条，但看着实在来气。他们被人整了，省得朱元璋再费周折，着实令人开心。

    “万岁不是说北平时下很乱吗，其他几家捣乱的难道就看着徐家被詹氏兄弟
愚弄”？马皇后是听故事的好搭档，关键时刻知道插话调动丈夫继续说下去的欲
望。

    “那帮王八蛋当然不会这么善罢甘休，他们本来准备联合起来把北平商号的
米收购干净，囤积起来，在北平股市上他们没少捞了钱，反正他们吃准了郭璞不
愿动用官府压他们。结果第二天早上还没等他们行动，天津卫给北平又送了几百
马车米，从水泥马路上排了十好几里，说是英儿在安南弄来的，才从海上运到天
津，连夜就送往北平了，天津还有几十万石，要多少送多少。随着送米的车还有
铁罐装鱼，就是咱们尝过那个，虽然不怎么好吃，好歹是肉，他们北平叫这东西
罐头。还有一种便宜货就是用陶罐装的，蜡封了口，也能放好几个月。海鱼有的
是，所以卖得很便宜，一般人家也能吃得起。结果很多在北平、永平一带囤积米
粮的黑心商人都被吓住了，纷纷把手中的米向外卖，有人还求詹家按去年秋天的
价钱收购。徐家、狄家、余家那几个王八蛋最后也撑不住了，把手中的米全部低
价抛售，卖得比他们最初的囤积价还低，结果武小子这回暗中派人把粮食又买了
回来，封在北平的官库里，作为储备，低价供应给北平商人控制的粮店。这前前
后后一个半月，倒卖粮食那些黑心商人可赔大了”。

    朱元璋说着高兴，马皇后听着也解气，具体操作肯定没这么容易，细节部分
锦衣卫也汇报不清楚，但表面上这些足够让朱元璋开心得睡个好觉。无论对大臣
如何刻薄寡恩，对百姓，朱元璋温饱还是时时不能忘怀。

    “那天津哪来的那么多米啊，臣妾记得英儿不就弄了十来万石米吗”？

    “嘿，武小子表面上看着老实，实际上很会骗人，水泥马路看不出车辙深浅
来，我估计即使不是水泥马路，他也有办法用石头压车，让外人摸不着头脑。据
武小子身边的锦衣卫汇报，先前那二百车米，全是真的，那是北平众商家和西域
来的那个高德勇所有人手中的粮食加在一起的总数。后来那几百车，基本上全是
麻袋里装了草和石头。只有鱼罐头，是实在货，也不过二十来车而已。吓唬人的，
这小子，鬼精鬼精的”！朱元璋自己也佩服武安国这手玩得漂亮，动用了官府实
力，对方未必肯乖乖就范。利用对付贪财的弱点做突破，这些黑心米商又怎么会
不上当。

    马皇后看丈夫那开心的样子，心里十分高兴。自从蒙古人南侵以来，第一次
看到朱元璋笑得如此痛快。又给丈夫添了碗粥，低声问：“那陛下接下来准备怎
么处置北平那些奸商”？

    “处置？我不处置了，看武小子玩去吧，我吩咐锦衣卫，和武小子接触一下，
要钱给钱，要权给权，一定要以其人之道，还治其人之身，他们既然愿意玩，让
武小子奉陪到底”！

    锦衣卫没有汇报的，是另一场看不到硝烟的战争。米价之战武安国大获全胜，
所以他们尽量详细地把细节报告给了朱元璋，股市之战至今看不出端倪，他们只
能把信息附记在米价之战的后边粗略提上一提。对于武安国的商业头脑，他们佩
服得五体投地，看不出来结局的争斗，还是压下去等有了眉目再说吧。特别是一
直安排在北平的锦衣卫，他们打心眼里边希望武安国获胜，所以有意无意之间维
护着皇帝对武安国的信心。

    股市之战和在米价之战前就已经展开，在武安国到达北平后第二天，张家、
杨家、陈家、徐家和一些原北平的各大工厂突然都动用了一笔资金，按略高于市
面的价格收购工厂里工人手中的股票，这下可把工人乐坏了，现在鸣镝楼的股票，
几乎只有卖家没买家，老板体谅大家，开恩收购闲杂股票，哪里有不卖之理。大
多数人不但卖了自己手中的，还把亲戚朋友手中的散股求着老板给卖了。工厂的
管事按东家的意思，都没难为这些工人，只是告诉他们，既然卖了，就不要再冒
险，股市风险大，并不是所有时候都能玩。

    把北平工人手中的散股收购差不多后，估计对手也闻听消息做好了准备，大
明最大的票号，徐记票号和放高利贷的高记钱庄联手出了一个告示，从今往后，
各个分号将不再接受股票作为贷款抵押，无论借贷者承诺多少利息，绝不动摇。

    消息传出，如雪上加霜一般，刚刚有起色的北平股市立刻崩盘，急得鸣镝楼
的掌柜蹲在武安国家大门口死活不肯离开，非要武安国出来给他个解释不可。一
向和掌柜的交情不错的武安国愣是没有见他，闭门谢客，不知在家里鼓捣些什么
东西。

    当股票降到最低点，粮食价格战正式开始，高胖子说得不假，玩这些东西赌
得是谁本钱足。北平股市本来就是虚火，被黑心的商人趁虚而入是早晚的事情，
高德勇等人的投机只是让这个时间提前了而已。在股市上把被人圈走的钱拿回来
不现实，但通过股市和粮食市场的资金互动，让对方也伤筋动骨不是很难。北平
商家占据天时、地利、人和。只要分工合理，胜算很大。

    武安国回来，稳定了百姓对各商行的信心。张五等人的动作，为的是尽量让
最少的人参与到最后的赌博中。詹氏兄弟的《北平新报》，责无旁贷地担负起制
造传闻的工作。战略目标德制订者是武安国，而真正的幕后操纵者，是詹臻、詹
毅和高德勇三大奸商。

    粮食价格战打得如火如荼时，张五哥突然宣布，北平张家所控制的所有产业，
今年不再扩大生产，大股东张五和二股东詹臻在持股第三多的李善平缺席情况下
联合决定，今年所获利润中，将拿出十万两白银按股分红。

    这个消息比票号联手不再接受股票作为抵押提供贷款带来的震动还大，北平
的股票跌到这个份上，持有张家股票的人分到的红利几乎等同于股票现在的价格。
大小投机商如同苍蝇一般嗡地一下冲进了鸣镝楼，粮食之争对一些人来说已经不
再重要，股票上面代表的才是百花花的银子。

    北平的鸣镝楼在经历了四、五个月冷清场面终于又火了起来，算盘珠子的声
音每天又开始响个不停，小伙计的鞋底又开始快速磨穿。不过这个季节股市与原
来不同，股票的价格没有了任何可以寻觅的规律，每天，升升降降好几次，大大
小小的奸商们在股市里博杀。

    每天都有新消息，人们分不清那边是真，哪边是假。几番博杀下来，终于有
人支撑不住，带着所剩无几的资金退出了股市。升升降降，降降升升，不知猎人
套住了狼，还是狼咬住了猎人。

    “卖报，卖报，最新消息，绸缎商余老板被众商人联合告到知府衙门，被判
坐牢三年”，报童叫卖的声音传遍大街小巷。此时的股票在人们眼中再也不能成
为发财的捷径，谁都知道，那里边风险太大，夏天还在股市上要风得风，要雨得
雨的投机商余硅不小心就中了人家圈套，因为卖空头而成为北平第一个因股票欺
诈而坐牢的人。

    “卖报，卖报，北平染料厂李老板加入北平商会，出资十万两购买北平木器
股”，突然跳出来加入任何一方的商人也不再会引发大伙的好奇。

    与当初期望的目标不同，北平众人没有在股市上获得更大的胜利。不完善的
规则给了自己机会，也给了对方同样的机会。风风光光的米价操作战打残的是徐
金儒这样的跟风者；紧张刺激的股票炒卖清洗的也仅仅是余硅这种级别的江湖骗
子。对于汪、谢、狄、白几家背后有势力支持的商人，粮食战中的损失不足以让
他们知难而退，他们还有足够本钱翻盘。

    “高兄，好久不见，回头我们找地方喝杯茶，手谈一局”，股市上见了面，
成为对手的高德勇与谢无崖依然互相打着招呼，仿佛相交多年的朋友。

    “好说，好说，咱们有的是机会”。

    汪、谢、狄、白等投机商不着急，即使不小心输掉了北平这个战场，他们还
可以转移到别的地方，无论在哪里，他们都将是北平的劲敌。

    武安国、郭璞也不着急，他们永远不会是孤军奋战，除了背后的北平商人，
他们还有一个值得信赖的朋友，为了一个机会，那个人已经在海上准备了三年。

    所有人都在等待一个机会，一个致对手与死地的机会。

    第二卷大风第十章较量（三）

    较量（三）

    一个漫长的秋天有无数个瞬间，就在这无数个瞬间中的一个片段里，蒙古人
胡和鲁――北平天行商号老板陈天行和燕王朱棣在辽东做了一笔特别的交易。这
个交易是如此之诡秘，以至于后来所有当事人都有意无意避免提及此事，偶尔有
好奇者刨根问底，被问到的人或者有意忘记，或者含混其词，或者信口雌黄，随
着时间的流逝和英雄的老去，所有一切就这样湮没在历史的瞬间中，永无真相。

    辽东的一切当然逃不过朱元璋的眼睛，御书房，一个人站在远离玻璃窗的角
落向皇帝汇报，“禀万岁，据臣的属下回报，蒙古人陈天行十天前去了辽东燕王
军中，和燕王在中军帐里聊了一个下午，当时只有徐增寿大人和张正心大人在场。
他们好像达成了什么交易，锦衣卫回报时，燕王给陛下也写了折子，估计最迟在
近两天内就能送到京城”。

    此人已经习惯了躲藏在阴影里，面孔模糊不清，声音听起来也有种怪怪的味
道。

    朱元璋闻言微微一愣，陈天行这个名字他并不陌生，安排在武安国身边的锦
衣卫上月汇报此人曾经在路上和武安国密谈，朱元璋已经吩咐各地锦衣卫严查此
人背景。根据各地反馈回的情报来看，此人是个落魄的蒙古贵族，在北平、河北
一带开着几家商号。但是光从表面现象很难推测此人是否和北方势力勾结，毕竟
那是他的族人，血浓于水。

    背着手在御书房中踱了几步，朱元璋压下心中的烦躁，低声问：“燕王有异
动吗？你可知他们到底达成了什么交易？”

    “没有”，告密者在朱元璋的逼视下向轻轻后退，整个身子几乎都陷进墙角
中，“燕王和整个震北军还是老样子，调动兵马准备在入冬前一举击溃金山部，
然后迅速向漠南蒙古诸部背后插进。他们的交易应该与国无害，徐大人在和陈天
行会面前还整日忧心忡忡，会面后状态好了很多，据他的贴身侍卫说他当晚曾经
自斟自饮，把酒庆贺。好像有绝对的把握拿下整个金山部一般”。

    “好了，你退下去吧，有事情随时汇报，无论白天晚上”，朱元璋回过头来，
吩咐此人退下，临到门口又把他叫住，补充道：“赏这次办事有功人员每人五百
两钞。着他们认真些，别总是弄这没些头没尾的勾当”。

    “是”，告密者弯着腰，倒退着出了房门。几乎垂到地面上的头掩住了他惊
诧的表情。因为在最后那一瞬间，这平时在锦衣卫指挥使面前喜怒不形于色皇帝
的脸上，他不小心看到了一丝奇怪的温柔，带着些悲凉，带着些无奈。

    “陈天行，陈天行，胡和鲁，金山部，到底是不是你的家族，你现在过得还
好吗”？御书房内朱元璋双眼望向北方的天空，眼角，竟隐隐闪烁有泪光。

    也许在冥冥中真的有命运，世人不过是其手中的皮偶，刹那繁华，也不过是
一场操纵于他手上的演出，总是在精彩时刻，曲终人散。总是在最美丽十分，灯
火熄灭。当年我不过是个莽撞少年，却让你的长发牵动所有视线，如今我已经拥
有了整个天地，这片天地之间，却已经没有了你。

    十多天前，陈天行终于赶到了燕王的队伍附近，凭借武安国的亲笔信，朱棣
在当天晚上就召见了他。虽然早有心里准备，震北军处理事情的速度还是快得让
陈天行感到难以置信。走遍西域和中原，仅仅在燕王麾下有这样的办事效率，整
个震北军运转得如一部机器般协调，稳定。这更加让他相信了自己对时局的判断，
横下心来要不惜一切代价完成自己的使命。

    中军帐不大，支撑帐篷的骨架应该由钢管和螺栓拧接而成，蒙帐篷的材料和
蒙古包一样采用了厚厚的毡子。在这昼夜温差极大的草原上，长生天会告诉人们
采用什么样的生活方式最容易生存，无论是蒙古人、汉人和女直人，他们都会屈
从于老天的安排。

    “见过燕王殿下，金山部那颜胡和鲁有要事相禀”。被搜检过没有挟带利器
后，随侍卫旅长张正心走进大帐的陈天行大声自报家门，上身微曲，施了个标准
的蒙古礼。

    帐子中的卫士们立刻把手伸向了腰间，中原和蒙古战争已经进行了好个月，
此人还敢在震北军中自认是蒙古那颜，胆子端的不小。

    “免礼，说吧”，燕王朱棣不动声色。

    陈天行抬起头四下扫了一遍，给紧张的卫士们一个笑脸，不卑不亢地说道
“此事关系重大，还请燕王殿下斟灼”。

    朱棣挥挥手，让左右退下去。正在帐中的徐增寿疑惑地看了陈天行一眼，和
张正心一同帐外走向帐外。

    “增寿，正心，你们留下，我们三个人一起听他有什么说辞”。朱棣把走到
门口的张正心和徐增寿叫住。辽东太大，震北军将领平时都分散在各自负责的区
域中，一直侍奉在朱棣身边高级将领，只有参谋长徐增寿、近卫旅长张正心二人。
经历辽东战争的实战检验，震北军编制稳定在三三制上，与武安国最初设想稍有
不同的是，朱棣经和部下讨论，增加了一个独立的近卫旅。张正心是这个旅的旅
长。近卫旅除了负责燕王安全外，在战争时还要承担预备队的任务。

    二人停住脚步，转身走了回来。张正心看了看陈天行，快步来到大帐中间的
桌子旁拉起布幔盖住摆在上面的地图。

    如此不友好的动作傻子才会看不出其中包含的敌对意味，陈天行又笑了笑，
淡淡地说：“这位兄弟不必如此小心，一张地图而已，左右不了战局。我刚才一
眼扫去，早就看清楚了，你现在收起哪里还来得及。再说，难道还有谁能比我们
蒙古人更清楚脚下这片土地吗”！。

    朱棣和徐增寿故意把地图摆在桌面上，本来就有示威之意。张正心不知道，
所以才会一边在心里抱怨二人大意一边去盖地图。现在听陈天行这么说，反而显
得自己一方小气了，干脆掀开布幔，邀请陈天行一同坐到大圆桌旁。

    “那胡和鲁将军如何看本王摆在地图上这两颗子呢”？朱棣从身边的小盒子
中拿出两个红星，用针别在地图上。那个位置是震北军建造的卫青堡和去病堡，
规模极大，俨然若一个小城市。从那里到金山部过冬地之间是一马平川，无高山
大河阻挡。

    “纸上谈兵而已，殿下至少还有六、七颗子在手里握着吧”？陈天行笑了笑，
喝了口茶，把不小心喝进嘴里的茶叶细细品味了一会儿，依旧不紧不慢地回答道。
“燕王殿下，中原有句话叫知己知彼，百战不殆。震北军都在你手里，但金山部
如何安排防御的您知道吗”？

    “知道得不是很清楚，但是我保证金山部支持不到后年”。朱棣也笑了笑，
仿佛是和好友下一盘棋般，把手中的红星星随意地一个接一个用连在其背后的针
插到地图上，渐渐连成一条曲线。这两年的堡垒战术非常有效果，金山部在层层
堡垒的逼迫下只能不断后退，游荡在草原深处的苏策宇如同一个野狼一般在各部
附近窥探，只要各部稍有松懈，苏策宇的马队肯定呼啸而至。劫掠一番，然后飞
奔而去，赶来救援的蒙古勇士只能望尘兴叹。按燕王判断，这样打下去，用不了
两年，金山部就会穷死、饿死在草原上。

    陈天行一边品茶，一边慢慢地等着燕王把地图插满，用手一指地图北部的位
置，轻声问道：“敢问燕王殿下，这样步步为营地推进，震北军有那么多的兵吗”？

    “震北军没有”，朱棣回答得非常老实，“但是中原有，不知到时候金山部
是否有那么多好汉能和我们碰上一碰”。

    金山部这两三年来，一直采用游而不击的方式和震北军兜圈子，损耗极大。
但震北军也抓不着他的主力，双方一直维持着一个不尴不尬的局面。明知对方过
来是想谈判，朱棣语调中依然难免流露出对金山部怯战的讥讽。我最大的本钱是
有整个中原作为后盾，而金山部却消耗一天小一天，你不着急，我更不着急。

    “燕王殿下错矣，我金山诸部本来就是逐水草而居，哪里水草丰美，我们自
然向哪里迁移。两军列阵对垒，那是你们中原人的打法，草原上没有这种阵而后
战的规矩。至于有没有那么多好汉，不瞒燕王殿下，蒙古的牛羊在迁徙途中能产
崽，蒙古的女人在马背上也能生孩子，长生天下奔跑的鹿、狍子、野兔、沙鸡，
是蒙古人取之不尽的口粮。我们生于草原，老于草原，生生不息。今天的少年就
是明天的勇士。况且草原这么大，我们向西迁移二百年，二百年后再随水草迁移
回来，不过几个轮回而已。敢问燕王能保证四百年之后中原依然可以战胜我们吗。
当年霍去病封狼居胥，汉后依然是五胡乱华之世。李靖和侯君集把突厥人赶进了
大漠，唐后契丹、女真、党项和我蒙古相继崛起。我们忽必烈大汗杀入中原，血
流漂杵，也不过是八十年的基业。从古到今，北方牧人什么时候真正占据过中原，
中原百姓什么时候又曾真正占据过漠北。大家打来打去，到头来还不是一场空欢
喜。现在燕王扫荡辽东，踏平草原，把金山部赶尽杀绝，也不过是在给别的部落
崛起开路而已”。

    陈天行一口气把话说完，接着品茶水去了。在中原呆久了，喝茶的口味道也
刁了，再也不习惯黑心商人运到北方的劣质茶叶，这种江南地道的“吓煞人香”
才对他的口味。大帐中一片宁静，朱棣、徐增寿、张正心都在年少气盛时代，封
狼居胥是很多少年人的梦想，至于封完了狼居胥后如何，大家考虑得的确不算很
多，目前最有效果的办法是移民。辽东南部地区可以移民过来，永久占领。辽东
北部，恐怕没有汉人能生活得下去。陈天行所说不过给其他部落开路的话，的确
有些道理。

    见众人半晌无话，陈天行喝够了水，又追加了一句，“况且燕王殿下，您真
的还有那么多弹药吗”？

    蒙古人炸掉北平火药厂这一手玩得的确漂亮，虽然陈星已经奉旨戴罪立功，
到天津去建新的火药厂，北平火药厂也在其女儿陈青黛的掌管下恢复了一部分生
产。但是，震北军和安东军的补给的确遇到了很大困难，基本上都是凭借库存支
撑。北平和京城紧急生产出来的弹药供应最前线的璞英、蓝玉和冯胜都很勉强。

    “你以为这次炸了我们的火药厂，劫走了李先生就占了便宜吗，不，你错了，
陈老板，你的如意算盘打错了。李先生当年宁可被打死都不肯与你们合作，难道
现在老了反而会任凭你们摆布吗！你炸了北平的火药厂，我们有钱，有人，再建
十个也不成问题。你们炸得过来吗？况且没有弹药，我们中原的汉子在马背上也
未必输给你们蒙古人，只是我中原人不像你们蒙古人那么野蛮，把对方的老弱妇
孺全部杀掉，否则，就凭震北军，足够让你们蒙古人永远翻不过身来”！听到陈
天行提起火药，张正心再也按不住心头怒火，腾地站立起来，指着对方的鼻子怒
斥。李善平是他的启蒙恩师，连张正心这个名字都是李善平所赠，有武安国的信，
他不能将此人怎样，但也不能容忍此人在震北军的中军帐内大放厥词。

    “小哥好大的火气，千万别冤枉好人，劫走李先生和炸掉北平火药厂的事情
都不是我们金山部干的，我们金山部今年一直打算和燕王殿下讲和，根本不会做
这种给自己添麻烦的事。这不过是别人做了，要我们背黑锅而已。陈某千里迢迢
找武侯爷要信物，就是怕到了震北军中大家说不清楚。陈某的话大家不信，武侯
的话大家总会信吧。况且陈某在中原还有十几个店铺，既然暴露出来，就相当于
抵押给大家了。那十几万两的家当，陈某再有钱也不会随便扔掉，你说是不”！
陈天行动也不动，友好地对张正心笑了一下，慢慢地解释。眼前这个少年刚及弱
冠，已经是燕王麾下的大将，真可谓自古英雄出少年。这几年，中原才俊如春雨
后的草芽般相继冒出，自己舌战时虽然寸步不让，但心里却如同明镜一般清楚，
仅凭人才这一项，草原上的部落已经输了。

    “如果是和谈，那颜应该去京城见陛下才是，燕王殿下虽然掌管辽东事务，
但也没有擅自决定战和的权力”。徐增寿拍拍张正心的肩膀，示意他坐下。然后
继续对陈天行说道：“况且漠南、漠北和漠西蒙古诸部和我大明激战正酣，那颜
此时来和谈，不知是奉了谁的命令”？

    这两句话一下子把议题扯到正事上，对方如果还不托出底盘，那么接下来肯
定要下逐客令。徐增寿的话说得很明白，要和谈，尽管找朱元璋去谈，震北军只
管战，不管和。金山部也只是蒙古诸部中的一小部分，木华黎的子孙代表不了蒙
古诸部，他们的死活黄金家族也未必放在心上。

    从进帐那一刻，这个不大说话的年青人就吸引了陈天行的注意力。从行为上
判断，此人在震北军中应该是除了燕王之外第二号决策人物，不敢怠慢，陈天行
赔着笑脸解释：“我仅仅代表我们金山部来议和，不，可以说是和燕王殿下做一
笔交易，刚才，不过是在分析彼此的筹码，也好漫天要价，着地还钱不是”？

    “漫天要价，着地还钱，陈兄真是个生意人，这么回说笑话”。徐增寿也打
个哈哈，避开刚才剑拔弩张的僵局。既然武安国的信中说此人没有恶意，那不妨
听他把话说完。

    看众人脸色有所缓和，陈天行犹豫了一下，压低了声音，但尽量让每个字都
很清楚地说道：“我金山部三十万众准备脱离其他蒙古各部，内附中原，请燕王
殿下接纳”。

    “内附”！这句话如晴天霹雳一样，让所有人呆在当场。震北军辛苦准备了
两年，即将对金山部发出致命一击之前，先是被陈天行当头泼了几盆冷水，接着
又被天上掉下的馅饼砸了脑袋。

    天下没有白吃的午餐，既然陈天行把这件事说成了交易，金山部肯定要求大
明给予足够的回报。这是笔天大的交易，朱棣不用再看地图就知道其内在价值…
…金山部本来也应该属于漠东南蒙古的一部分，因为他势力过于庞大，人们才习
惯以其老巢金山名之。越过金山部领地，没有其在身后断绝物资通道的威胁，震
北军可以直接插到蒙古人身后，以翁牛特、乌齐叶特为主的漠南蒙古诸部的老巢
届时将毫无屏障地暴露在震北军面前。整个明蒙战局可在和议达成的瞬间决定胜
负，届时，失去了东北屏障的漠南蒙古将第一个成为交易的牺牲品，东线大宁之
围一战能解，璞英和张翼的部众反而成了吊住捏怯来嘴巴的鱼钩，让他吐不出来，
吞不下去，只能眼看着震北军和安东军前来收线。北路，苏策宇的马队可以直奔
北和林，端了脱古思帖木儿的老巢。说不定李善平都有生还的希望。这个馅饼实
在太大了，大得超过三人的心理承受能力。

    “金山部有什么要求，你先说出来，我看能否做主”。朱棣稳了稳心神，尽
量不动声色地问道。

    “这对燕王来说，应该是一笔大买卖，对我们金山诸部来说，也涉及到整个
部落的命运”。陈天行欣赏朱棣的稳健，只有不贸然答应接纳金山部，才更有可
能兑现自己的诺言。以往和汉人做生意的经验告诉他，胸脯拍得啪啪响的人，往
往是最不遵守承诺的人。

    “首先，我们金山部要求迁移回辽阳、开元一带，辽河以南你们汉人聚居的
地方，我们不去，辽河以北，开元、泰宁这些已经被你们占据的地方一直到捕鱼
儿海，我们世代居住的牧场得依然允许我们金山部自由放牧。作为回报，金山诸
部归附大明管辖，我们和女直诸部一样，共同奉大明皇帝为天可汗。大明可以在
这些地方建造城堡和商栈，但不能向金山部收税”。陈天行唯恐对方听不清楚，
一字一顿。张正心取来纸笔，一字字记录。

    第一条其实是辽东战役中，朱棣与女直人和议的翻版，没什么改动，所以朱
棣当即拍板，答应停战后上本给朱元璋，尽力促成此事。

    “第二，也和女直诸部一样，各部所辖之地，皆为大明领土，大明可派遣官
吏，管理在金山部走动的其他各族百姓，但不得插手金山部内部事务。如果双方
百姓冲突，金山部蒙古人打死了其他各族，我们会交出一个凶手。其他各族百姓
打死了金山部蒙古人，也要一对一抵命。谁也不能欺负谁。其他律法条款参照此
款，对等制订，双方要立碑为证，永不反悔。作为回报，金山部永远向大明其他
部族百姓敞开，大明商人可以随意来做生意，开工厂，金山部负责这些人的安全
和财物不受不法之徒抢掠。”

    徐增寿的嘴角微微抽动了一下，大明百姓随时来金山部地做生意，其实相当
于永远互市，表面上金山部付出了一些，实际上金山部赚了个大便宜，这个陈天
行，肚子里全是生意经。但即使这样，也没脱离和女直诸部的合约范畴，答应下
来没有什么争议。双方就细节又说了几句，着落张正心记好，约定在皇帝批准后
再仔细敲定其中具体细节。

    “你们金山部的各级官吏任命后必须上报朝廷，上报后不得随意撤换更改，
朝廷也会给他们发俸禄”。朱棣淡淡地补充了一句，措词尽量在对方可接受范围
内。

    “这正是我要说的第三条，大明必须给予金山部各级官吏不低于原来在大元
为官时的位置和封爵，我金山诸部的勇士除非应原来的头领号令，不奉大明皇帝
调遣。亦不得被大明解散”！陈天行尽力会聚目光，望着朱棣的双眼说道。

    “不行，这一条父皇不会答应”。朱棣给出了他预料中的答案。

    “保留武装，不听调遣，这和原来没有内附的金山部没什么区别啊！陈兄这
个价钱要得也太高了，我看金山部既然内附，这勇士们呢，还是让他们回家为好，
免得哪个御使抽疯，参上一本，说金山部归附后图谋不轨，到时候大家脸上都不
好看”！陈天行这个时候来谈归附，明摆着是看准了大明被蒙古偷袭初战不利的
当口，以图获取最大的利益。徐增寿想明白其中原委，开始着地还钱。

    “我知道燕王殿下不会答应，害怕我金山部恢复实力后会背弃大明，不如这
样，和议成功后，我金山部勇士将追随燕王殿下把马刀劈向任何敌人。这样我们
金山部等同于我金山部自断退路，自然不会有人怀疑我们会背叛大明”。陈天行
提出了自己的退步方案，一旦把战刀举向本族，金山部就彻底被蒙古诸部抛弃，
这个代价的确很大。

    “我不会让你们自相残杀，否则你麾下的勇士一定死不瞑目，况且真打起来，
你们念在同族份上出工不出力，反而影响我方士气”。徐增寿坚持不肯上当。真
的带一票蒙古武士在身边，临阵倒戈的滋味谁能受得了，朱棣也轻轻摇头。

    “那燕王殿下看这样如何，我再退一步，金山部保留部分武士谨做对付马贼
用，数量不低于一万，也不超过大明给的上限。和议成功后，我族武士将对着长
生天发誓，世代只奉燕王号令。无论燕王百年后谁被大明封为燕王，金山部勇士
永是燕王侍卫，终生不叛，这样如何”？

    “这……。”。其中弯子实在太多，朱棣不敢马上答应。

    “听了燕王调遣，相当于听了朝廷调遣，这已经是陈某最后能承诺的事，请
燕王殿下务必思量金山部现状”！陈天行期盼地看着朱棣，等待着他的答案，平
静的表情掩饰住心脏的狂跳。

    “为什么只奉世代燕王的号令，别人怎么不行”？朱棣感到有些奇怪，追问
道。陈天行这个条件退得很古怪，不由人不好奇。况且私设部曲罪名甚大，他不
敢答应，也不敢保证朱元璋一定能答应。

    “因为这里边包含着和燕王殿下的一笔交易，殿下不妨听听下一个条件”，
陈天行慢慢把话带向最终主题，“第四个条件是，无论将来陈天行对金山诸部说
燕王殿下什么，殿下都必须当是一个欺骗下属的谎言，大家打了这么多年，我必
须给诸部勇士一个理由。并且燕王要奏请万岁答应在下，永远不得追究。只要答
应了这一条，金山部三十万众，四千里江山将俱属大明”！

    第二卷大风第十章较量（四）

    较量（四）

    和蒙古人打了这么多年仗，突然有一天从梦中醒来，发现自己成了蒙古人，
燕王朱棣无法不承认现实的荒诞。派人给陈天行安排了休息之处后，他在中军帐
内围着圆桌兜起了圈子。徐增寿和张正心开始还眼巴巴地看着他，等他拍板。后
来实在被转得晕了，干脆每人抱了一杯茶，自顾自地品味。至于此时茶的味道，
估计谁也品不出。他们也被陈天行的建议吓住了，对方说得没错，这是一笔天大
的交易，就看你有没有交易的胆量。

    转了一个多小时，朱棣“砰”地把自己摔进张、徐对面的椅子中，抬起头，
望着二人的眼睛一字一顿地问道：“你们，看看我长得像蒙古人吗”？

    徐增寿看了看朱棣被征尘染得黑里透红的国字脸，笑了，“不像，你比蒙古
人好看得多，他们的眼睛都像陈天行那样，我看过总觉得后怕”。

    “你呢，正心”，朱棣被徐增寿说得心里舒坦，暂时放过他，揪住低头装喝
茶的张正心发问。

    “我看也不像，不过殿下也不太像汉人，这种样子我们怀柔说叫赖族”。

    “赖族”，徐增寿一口茶水直接喷到了面前的桌子上，差点被呛晕过去。三
个人哈哈大笑，在解决不了问题时，说个笑话不失为转移注意力轻松一下的好方
法，震北军中悍将常茂最擅长此道，近墨者黑，日子久了，张正心也得了他几分
真传。

    赖族本是南方的一个族群，元朝时汉人受歧视，很多人就想尽各种方法把给
自己贴一点蒙古或色目血统，虽然贴了之后挨得欺负一样多，但心里总认为自己
的血统比同伴高贵了那么一点半点，促狭的人便名此辈为“赖族”，取其‘赖个
蒙古族’之意。今天陈天行要让朱棣冒充其母为蒙古族，正符合“赖族”条件，
张正心如此称之却也不枉。

    “我总觉得这不是正道，他金山部愿降就降，不愿意降就战，这么搞算做什
么”。等大家笑够了，张正心认真地建议。

    “我倒觉得陈天行提的这个交易可行，金山部的贵族们明显不想再打下去了，
但是他们又得给部族武士们一个交代，所以才想出这么一个自欺欺人的办法。况
且我们现在也没有快速解决掉金山部的把握。只是这样一来，殿下未免……”。
徐增寿老成持重，谨慎地说出自己的看法。

    他没把话说完，但是谁都明白其中的意思。朱棣对此感触颇深，诸位王爷中，
现在以朱棣功劳最大，也最受众人排挤。几个哥哥弟弟们已经不止一次抱怨过朱
元璋偏心，把战功全让老四立了。特别是朱元璋下旨“日后开疆拓土战役中，谁
打下的土地就作为谁的封地”之后，众位王爷更是把燕王看成了眼中钉，恨不能
立刻把他的军队瓜分掉，然后每个人都去横扫天下。他们看不到怀柔城外战到身
边只剩下一个护卫的风险，他们眼里只有运筹帷幄，决胜千里的无限风光。如果
朱棣再有一个蒙古族母亲的传闻，更是给其他王爷添了诋毁他的利器。

    关于自己的母亲，朱棣早已没有印象。从小他是在马皇后身边被扶养大，和
太子朱标如一母所生般亲密，在他自己心目中，马皇就是自己亲生母亲。但是随
着年龄的增长，他越来越觉得自己和众位兄弟们不同。各位兄弟或者像哥哥朱标
一样身上满是江南人的斯文，或者像父皇一样带着天生的狠劲。惟独自己，两种
风格都有些，并且身高比哥哥弟弟们高出太多，脸型也差别很大，如果是放在平
常百姓人家，外人很难相信他们是同一个父亲的兄弟。

    小的时候朱棣问过朱元璋他亲生母亲是谁的问题，每当此时，朱元璋或者告
诉朱棣其母早丧，或者大发雷霆。宫中的人都会跟着不开心好几天，所以这个话
题特别敏感。随着时光流逝，朱棣自己已不想再问，今天陈天行的一笔交易，反
倒勾起了他的心事。

    “王兄王弟们那里我不在乎，反正太子殿下身体健康，又深得父亲欢心，诸
臣敬重，大家无论怎么使劲儿，皇位都非太子哥哥莫属。他们看我碍眼，话题多
得是，添这一条算不得什么。这笔交易下来，我们震北军又可以少战死很多兄弟，
大宁困局也能早些解开。璞英帐下那个花小子带着辎重都几进几出了，我们还无
力去救，问心实在有愧。只是如何给父皇一个交代才是正经，毕竟父皇不点头，
我们再折腾也没有用”。犹豫了好半天，朱棣终于做出决定，今年中秋和辽东各
部族首领会晤的日子快到了，近期无论从军火上和时间上而言都不具备和金山部
决战的条件，不如缓一缓，等等皇帝的旨意，再等等武安国，等他在北平稳定住
局势后，大家再度联手。燕王依然相信只要有武安国在，没有解决不了的难题。

    “我看这样，我们把目前局势和陈天行的建议原封不动地上报万岁，万岁乃
不世英主，朝中老臣也多深谋远虑之士，肯定能拿出最好的办法来。无论是战是
和，我们照着做就是”。徐增寿仔细想了想，也建议让朱元璋自己决定这件事，
这样大家的责任都会轻一些。燕王除了自身利益之外能考虑到军中弟兄的死活，
自己不能不替他多准备几招后手。

    “无论别人怎么说殿下，或者殿下真是蒙古人又怎样，没有殿下，就没有北
平和震北军，反正我们永远和殿下站在一边”。张正心知道燕王的难处，仗义直
言。没有北平新政，就没有他一家现在的生活，无论是感情方面和既得利益方面，
他都会做出这种选择。岂止是他，震北军大部分将士不知不觉间已经把命运和北
平绑在一起，一损俱损，一荣俱荣。

    燕王朱棣的奏折比锦衣卫的密报只晚了两天，路上不停的换马，护送奏折十
几个士兵风尘仆仆地冲进了京城。街头百姓听到马蹄声纷纷躲到两旁，不停议论。

    “他叔，又怎么了，这几个士兵好像从江北过来的”。

    “嗨，还能怎么着，打胜仗了呗，北边鞑子和咱们打了快半年了，也该分个
胜负了”！

    “不对，我看这事儿有点玄，打了胜仗应该沿街边跑边喊才对，就像前些日
子玉门关大捷，蓝玉将军的报信使者那嗓门，吓得我家老母猪都炸圈了”。

    “你当人家震北军和蓝玉一样啊，人家那叫稳重，看看那衣服就知道，和别
人差别大着呢”。

    “就那花里呼哨的，怎么看怎么像癞蛤蟆皮。还有他们那个怪怪的靴子，北
平出的，说是战士靴，卖得死贵，我儿子就买了一双，花了一个月的饭钱，当宝
贝似的就差被窝里也穿着了。不过震北军能打是没错，还没听说他们败过呢”。

    “对啊，我家隔壁那小六子前两天还吵吵着要去辽东参加震北军，吓得他爹
整天不敢出来干正事，寸步不离地看着”。

    “嗨，刀剑无眼，你当震北军就刀枪不入了。不过这话又说回来，所谓富贵
险中求，这两年震北军中官儿升得最快，爵位也最多，那国士头衔封了一堆堆的”。

    “国士怎么了，又没有俸禄”。有人带着嫉妒和羡慕说。

    “虽然没俸禄，但光宗耀祖啊，见官不拜，和举人老爷一个待遇”。

    这年头，坏事、好事、好事、坏事接踵而来，每天都让人目不暇接。百姓们
已经习惯了逐渐加快的生活节奏，有点儿新鲜事反而添了闲谈时的话题。反正蒙
古人再厉害，也打不到京城来，快半年了，他们不还是在关外呆着。如果识字，
就抓紧买明天或者后天的报纸，士兵们带回来的消息很快就会出现在上面。朝廷
似乎也看到了报纸传递消息的快捷，有什么新鲜事或者命令总是第一个透露给报
纸。京城现在的大报小报逐渐多了起来，《北平新报》、《北平春秋》这两家北
方报纸依然盗版多过正版，《江南新闻》、《两江旧事》这些本地报纸则因为地
方近而没人盗。据说北边和这正好相反，那里的商人派专人盯这边的消息，每天
周记快递的伙计除了带信之外，马背上肯定会带一大袋子这边的报纸。双方的商
家对此都采取睁一眼闭一眼的态度，毕竟在这个年代，任何人没有财力专门到异
地快马买报纸来看，也没有任何商家有财力把自己的报纸送到千里之外。通过盗
版互通有无，倒成了大明报业的一大特色。

    让报馆和好事者失望的是，这群士兵送信到宫廷后，大内没有任何消息透出
来。士兵们被问及信件的内容，则个个摇头，说是机密奏章，看了会掉脑袋。在
他们口中，震北军近期除了小打小闹地剿灭几伙马贼之外，再没有其他大捷可以
炫耀。他们匆匆地来，匆匆地带着皇帝的密旨北去，来去同样神秘。

    这是一个秘密，一定有非常惊人的新闻在里边。嗅觉敏锐的报商们紧张地屏
住呼吸，每天派人四处打叹。从皇宫太监到大臣家仆，从京城到北平，几家报纸
用尽浑身解数，找不出半点儿端倪，只有好称消息最灵通的《北平新报》老板詹
臻躲躲闪闪地说“一个月内自有分晓”。气得大家背地里直问候他的家人，这个
詹老板是鹭鸶腿上劈肉的角色，如果让他拔了头筹，分享消息时少不得看他的脸
色。

    詹臻也不知道内幕是什么，唯一比众人多出的一点儿优势是他和武安国走得
近，从武安国身边的蛛丝马迹发现此事和金山部有着莫大的关系，金山部远在辽
东之北，他手下的伙计还没有混到金山部再活着回来的本事，所以他也只能等，
等待水落石出，等待自己抓住其中利益所在，这年头，消息领先一步就是商机，
落后之能眼睁睁跟在别人身后吃屁，这些年的发财经验告诉詹臻这个百试不爽的
真理。

    遥远的草原深处，金山部的勇士们一样渴望着事情的真相。让他们又恨又怕
又佩服的老对头武安国回北平了，这个和苏策宇一样恶魔般的人物会给大家带来
什么，所有人都不敢去想，怀柔城外那一仗幸存者缺胳膊少腿的艰难生活成为众
人眼中挥之不去的阴影。辽东战后，大伙的日子过得一天不如一天，牛羊越来越
少，茶、漆器、锅碗瓢盆越来越少，女人脸上的笑容越来越少。三年的仗打下来，
现在小孩子都不得放鞭炮，以免惊了众人，以为震北军来袭。这担惊受怕的日子
不是人过的，所有人不知道还能忍受多久。想要西迁，漠南蒙古各部堵住西去的
路。为了整个蒙古族的利益，他们只能作为牺牲被献给长生天，葬身于汉人的炮
火下是他们最终的宿命。

    让武士们迷惑的是，现在部落的贵族反而轻松起来，不再每天逼着大伙为上
战场而训练。牧民们抓住这个机会在秋天里给牲口积膘，冬天快来了，这里不比
开元，漫长而寒冷的冬天里，多一分肥肉就多一分生存下来看到明年草绿的希望。
牛羊如此，人又何尝不是如此，在生存面前，一切其他理由都显得渺小而卑微。
大战将临，神秘紧张的气氛压抑得人透不过气来。

    草原深处的大帐内，老太尉观童脸上的皱纹如大地上的裂缝一样深。纳哈出
战没后，观童继任了元太尉的职务，金山诸部名义上都归他统属，三十多万人的
命运把握在自己手里，让他不得不放弃原来坚持的很多东西，包括作为一个蒙古
武士的荣誉。

    早有迷惑不解的部下问过他为什么不再为战争做准备，都被他以“得到确切
消息，震北军近期不会进攻”的借口推搪过去。此时的他必须等待胡和鲁（陈天
行）的消息，必须等待那个传说的答案和朱棣的反应。

    只要闭上眼睛，数月前与胡和鲁会谈的一幕就会出现在他面前。这不会是真
的，这不会是真的，老观童拼命的告诫自己不要胡思乱想，但思路偏偏向这个方
向走。就像溺水之人突然揪住一根稻草，明知不可能救命，依然不会放弃最后一
丝希望。

    “胡和鲁，你说那个谣传是真的，他真是我们金山部娜仁托娅（霞光）的儿
子”？

    “这个消息千真万确，当年与那仁托娅郡主一同被掠走的蒙根其其格（银花）
还活着，就在科尔沁部深处的草原上，那仁托娅也活着，只是不想见我们，我们
当年把他献给皇上，辜负她太多，她永远不会原谅我们。但她是不是怀孕十三个
月才生子，我无法打听到事情的真相”。陈天行一脸郑重，完全不像在编一个谎
话。

    老观童心中一凛，突然升起一个非常可怕的念头，当年那仁托娅被掠走之前
据说已经怀孕，如果怀孕十三个月生子，那就是说她在被献给朱元璋这个强盗头
子时已经怀上了先帝的骨肉，辽东这个和金山部不共戴天的仇敌朱棣就是自己的
亲外甥，也许就是先帝的血脉，按蒙古族有能者接位的老规矩，他应该有资格成
为整个蒙古族的大汗。长生天啊，你到底怎么了，是不是想让蒙古族用这种方式
来重现成吉思汗的辉煌。

    从胡和鲁手中接过朱棣的画像和顺帝的画像放到一起，观童鼻子突然一酸，
这个少年依稀就是自己当年的影子，那笑容和目光和妹妹那仁托娅如此相似，血
肉之情让他真的想现在就冲过去给朱棣一个深深的拥抱。

    “他绝对是那仁托娅的孩子，但和先帝长得一点儿都不像”。比较了半天，
观童还是有些犹豫。

    “我知道，但是这时候我们谈和，才能得到最好的待遇。现在大元和明朝实
力相差太多，两军胶着情况下，最后获胜靠的是国力。等战局明朗后我们就换不
回这个条件了，做生意要讲究时机”。胡和鲁单纯从利益上分析交易的得失，
“他们什么时候把金山部当作一体过，我们凭什么为他们垫背，不像好办，把先
帝的画像改改就行了，没有必要为他一个人葬送我们金山三十万众”。

    看着自幼一起长大的同伴用笔在先帝画像上随意涂抹，观童哑然。那仁托娅
回家省亲路上被人掠走是个秘密，以她的性格，这个野丫头有一万个可能是自己
逃走，但怎么遇到了朱元璋，怎么成了他的妃子，谁也不知道。这么多年来，大
家众口一词说是被朱元璋手下大将常遇春抢走，作为礼物献给了朱元璋，最后郁
郁而终。可是，当时朱元璋势力正在江南，怎么有功夫到北方来掠人，并且掠一
个不受宠爱的妃子。如果当年金山部不是为了讨好皇帝，那仁托娅应该和胡和鲁
是草原上最幸福的一对大雁，可惜现在一个生死未卜，一个形单影只。

    “胡和鲁，你也该找个女人结婚了，无论如何，现在那仁托娅不可能再嫁给
你。你身上流着蒙古族最高贵一脉的血，不能这么就断掉”。

    “什么叫高贵，我又不是种马，那仁托娅只要还活着一天，我就等她一天，
直到有一天我知道她确实已经不在这个世界上，那我就再也没什么留恋了”。陈
天行摇了摇透，带着看穿一切的笑容说道，“重现大汗荣光是你们的事，我只追
逐我心中的东西”。

    “妹妹呦，哥哥赶车去贩盐巴，走了四百里路，大风大雪遮断归途。妹妹呦，
哥哥赶车勒勒车归来，走了四百里路，找遍草原不见你的影子……”，宁静的草
原上响起牧人的长调，悠扬凄婉。

    酒徒注：1 、朱棣的母亲之迷是一个传说，蒙古人北归后流传说朱棣是元顺
帝的儿子，酒徒这个传说就像乾隆生于江南陈家一样，不过是一个心灵安慰而已。
作为情人节的故事献给大家，至于那仁托娅和朱元璋以及陈天行又发生过什么故
事，大家自己想吧，有时间情况下酒徒写个外传给大家免费看。

    2 、蒙古长调是一种歌词不定的民歌，《贩盐》是其中之一，是首广为流传
的情歌。

    3 、历史上，的确有金山部二十万众归降的记载，不过是冯胜的功劳。

    第二卷大风第十章较量（五）

    较量（五）

    娜仁托娅，翻译成汉语的意思即为霞光，当年她的出现如同黎明前猛然射出
的霞光一样刺伤了随同朱元璋出猎所有侍卫的眼睛。她不是中原女子，中原女子
在马背上没有那种和天地融为一体的英姿，如果把江南女子比做屋檐下的画眉，
娜仁托娅则可称之为天际间翱翔的白鹤。那浑然天成的美丽让高飞的苍鹰也愿为
之敛翼。

    就在众侍卫发愣的当口，朱元璋利落地来了个蹬里藏身。娜仁托娅的羽箭贴
着他的马背飞了过去，没等她第二箭射出，朱元璋的雕翎已经插在对方的马脖子
上。草原上的猎鹿手终究比不过万马军独行客。

    让所有人奇怪并暗中松了一口气的是，朱元璋并没有杀她。都道是红颜祸水，
并不是所有英雄都有消灭祸水的爱好。从娜仁托娅的贴身侍女那里知道她是元顺
帝的妃子，来刺杀自己只是为了给逃婚减轻一点儿良心上的负担后，朱元璋开始
了平生最大的一场胡闹DD向娜仁托娅证明自己比她原来的丈夫当万民的主宰更
称职。不知是豪情征服了美丽，还是美丽缠绕住了豪情。当白天所做的一切都为
了某个人的一句夸奖，无论这个人是否真的有褒妃般美丽，那嫣然一笑已经足够
震撼整个江山。，刘伯温、李善长、常遇春，多少人为此愁白了头发，惟独马王
后，宽容或者是睿智地容忍了后来者夺走了丈夫的所有宠爱，吴王朱元璋的后宫
人数不少，没有人能对马王后的地位构成威胁，经历了这么多年风雨，她已经知
道如何去从容面对这些家事。更何况，她早已料定这个故事的结局。如同大姐姐
般，她成了娜仁托娅最信任的人，信任程度还超过了自己的贴身侍女。

    朱元璋以民族大义为号召奠定自己的基业，他可以原谅一次不成功的刺杀，
但整个江南却未必能够一个异族女子的存在。特别是在强敌环绕之下，英雄有时
必须做一个负责任的选择。当爱侣彼此相望的目光越发沉重时，娜仁托娅知道，
所有的结局都已经写好。她可以不要名分，但却不愿意看到朱元璋眼中的为难。

    于是在朱棣生下来半个月的时，娜仁托娅再一次消失了，和来的时候一样突
然。

    “这些年你过的可好，我们的孩子现在已经是个大英雄了，你可满意”！放
下朱棣的奏折，朱元璋深深的叹了口气，把心思从遥远的草原上收回来。

    这个奏折让他很难抉择。同样困扰他的还有驸马李祺在山东发回来的密折和
太子从海上发回来让新任海事少卿朱江岩去济州待命的请求。海上将有动作，曹
振积蓄了三年力量，终于找到了出手时机。

    “善长，你看这事怎么处理”，朱元璋头也不抬，低声发问。

    “万岁，臣邵质不知万岁所忧何事，愿为陛下分忧”，新入阁的大学士邵质
小心翼翼地回话。现在已经是下午，御书房内照例只有轮值的阁臣伺候。

    朱元璋抬起头，带着些安慰的意味笑了笑，说道：“原来是邵卿啊，李卿家
伴朕处理奏折这么多年，朕都叫习惯了”。

    “李太师才高八斗，是辅政的最佳人选。臣之才不及太师甚远，但为陛下分
忧乃臣之职责，敢问陛下，到底为何事烦恼”。邵质的回话中没有抱怨，但是带
着些淡淡的伤感。

    朱元璋把压在手边的三个奏折给放到邵质的面前，却不指望他真能提出什么
好建议，耐着性子等他看完，和气地问道：“邵卿，朕知道你昨天去探望过太师，
不知太师病情怎样，比十天前朕去探他时是否好转了些”。

    “回陛下，太师”，邵质稍稍有些犹豫，偷偷看了一眼朱元璋的脸色，低着
头说道“太师年已古稀，这三件大事，……”。

    “你说什么”朱元璋从邵质拐弯抹角的回话中听出了些不祥的味道，蹭地站
了起来，大声问道“太师，太师病情真的如你所言，朕上次去时，太医不还说是
偶伤暑热吗”。

    “万岁”！邵质鼻子一酸，眼泪刷地流了出来，“万岁息怒，臣昨天去探太
师，他已经病得时而清醒，时而糊涂，只是太师念陛下操劳国事，嘱咐臣等不得
惊扰陛下”。

    这个李善长，你他奶奶的，朱元璋心里骂了一句，大喝一声，“摆驾，去太
师府”！

    “奴才领旨”，一边伺候着的王老太监赶快跑到外边安排出宫事宜，朱元璋
对着他的背影吩咐“不要惊动太多人，朕去去就回，告诉太师府接驾也免了，朕
是去探望病人，如果太师睡下了，也不必叫醒他”。

    李善长府离皇宫不远，北平为朱元璋特制马车跑起来不过一刻钟光景就已经
到达目的地。远远地看见仪仗的到来，太师府的人黑压压跪了一地。

    吩咐众人免礼，朱元璋没有时间和大伙客套，拉住外孙李芳问道“你爷爷病
情如何”？

    李芳乃驸马李祺和临安公主的长子，方五六岁光景，还不知皇家威严，细声
细气答道：“回万岁姥爷的话，爷爷今天吐了好几回，刚刚吃完药”。

    朱元璋横了女儿一眼，心道你还要瞒朕多久，低声吩咐，“带朕去看看，传
旨，召驸马李祺速速回京，赈灾的事，让费震去替他”！

    邵质领命到一边拟旨去了，朱元璋跟着女儿，轻手轻脚走到李善长的屋子旁，
透过玻璃窗向里边望去，李善长盖着床羊绒毯子，似睡非睡，旁边有仆人小心的
清理着地上的秽物，看样子是刚才又吐过。

    朱元璋看了一眼站在一边的女儿，沉声问道：“怎么不拉上窗帘，难道家里
的下人你不管么，还是你从来就没有过来探望过”？

    临安公主吓得一收肩膀，委屈地回答：“是公爹不要拉窗帘，说见不到光气
闷，平时这里还要开着窗子的，父皇”！

    “胡闹”，朱元璋知道不是自己的女儿亏了礼数，低声骂了一句也就算了。
烦躁地对着站得满院子的侍卫吩咐：“你们外边候着去，别在这里添乱，太师府
还能有什么事”！

    众侍卫答应一声，留一两个机灵的藏在朱元璋看着不碍眼的角落里，其他都
退了出去。公主不敢让父亲站在窗子下边等，小心地推开门，把朱元璋领进外间。

    李善长比较爱奢华，房间里摆放的古玩玉器恰如其分地衬托出主人身份的高
贵。外间收拾得很干净，满室药香让朱元璋心情稍微平复了些，招手叫过女儿问
道：“太医怎么说，怎么会病得这般厉害”！

    公主低低的回道：“太医说是伤了暑热，加上过度劳累所致，半月前本来已
经好转，后来收到驸马一封家信，说了些外地官场上的事情，公公有些急怒，就
又加剧了，吃了药再不管用”。

    官场上的事，朱元璋想起李祺的密旨，知道李善长怒的是什么。他奶奶的，
这些所谓的官儿，等老子有了时间，看怎么收拾你们。但善长一直是心里放得下
事情的人，不应该为几个官儿气得这般厉害。想起太医说善长年老体弱这件事，
想想自己当年胡惟庸案让李善长受的委屈，朱元璋心里好生内疚。如果不是当年
又吓又累，估计李善长的身体也不会垮得这么快。今年蒙古战事，北平被炸，山
东、河南灾荒，让自己这个武夫出身的人都累得喘不过气，太师一个文人，的确
承受的东西太多。

    “不行就换个大夫，来人，派八百里加急到震北军中把那个邓州陈士泰给朕
召回来”！即便在皇宫中，陈士泰的名声也不小，生死人而肉白骨，朱元璋抱着
一线妙手回春的希望。

    “陛下，不可，北方战事正紧，陛下不可因臣一人生死而弃阵前将士于不顾”！
李善长在内间着急地叫道，伴随着一阵阵撕心裂肺的长咳。

    “重阳之前，震北军不会有战事，去，召陈士泰回来给太师治病”。朱元璋
一边吩咐，一边向里间走，王公公一边答应着，一边手忙脚乱地给他掀开门帘。
公主早晨已经进来问候过，不方便再跟着。轻手轻脚退出屋子，吩咐人准备朱元
璋喜欢的茶去了。

    十来天不见，李善长已经只剩下了一堆骨头，见皇帝进来，挣扎了一下，终
究支撑不起，气喘吁吁地说道：“陛下，臣再不能跪接圣驾，请陛下恕臣不敬之
罪”。

    朱元璋抢上前按住他的肩膀，有些黯然地说道：“善长，都什么时候了，我
们还在乎这些，朕只是过来看看你，今天这里没有君臣，只有当年情谊”！

    听朱元璋提起当年情谊，李善长苍白的脸上涌现了一丝笑容，当年，自己和
这丑将军指点江山，那是很遥远，很遥远的事情，谁也没想到后来一个成为帝王，
一个成为首辅。如今自己大限将至，这个帝王也两鬓花白，老天给人的时间太少，
很多事自己已经想到，却没有完成的机会。

    养了一会精神，李善长轻轻地问：“万岁，刚才臣听陛下说震北军重阳之前
无大战，不知是何缘故，太晚了，一旦入了冬，补给就又成了问题。今年年底结
束不了辽东战事，璞英将军那点儿人马未必能挺到明春啊”！

    “太师不要再操心战局，养好身体要紧，这些日子没你在身边出主意，朕累
了好多。金山部请降，要奉朕为天可汉，整个部落归入燕王麾下，我考虑再三，
准备答应他们”。朱元璋尽量让李善长放心，原本打算和李善长商议的事情，看
到对方如此光景，也只好放弃。

    “归入燕王麾下，陛下，这事很蹊跷，请多加小心”！

    终究是老狐狸，比别人多一层心眼，朱元璋叹服，拿出朱棣的奏折，让太监
捧到李善长的眼前，伺候他扫上一遍。“当年朕的往事，只有你们几个老臣知道，
本来不打算告诉棣儿，没想到这个蒙古人陈天行出现在这节骨眼儿上，虽然没有
人直接和棣儿说，但日子久了，棣儿终归会知道她生母的真相，朕打算亲自修书
告诉他，以免到时候父子隔阂”。

    娜仁托娅，真的很遥远了。李善长眼前闪过那个健康的笑脸。如此一来，整
个辽东，万里江山都将在燕王名下，以震北军的实力，北方战事不会超过两年就
可以见到结局。只是这里边的隐患？他隐隐感觉到一些事情，照朱元璋的旨意，
谁打下来的江山是谁的封地，义子沐英已被他按这个规矩封到云南，照这样下去，
燕王朱棣马上就要成为整个草原的主人。对任何一个朝代，强大的番王都不是一
件好事，汉代削番，晋代祸乱，皆由番王尾大不掉引起。想到这，尽管有些不忍，
李善长还是提醒道：“万岁，金山部归顺后，我军北线可以直捣黄龙，是否让安
东军由大宁一带北进配合燕王殿下讨敌大计”！

    当年徐达北伐大胜，武安国在怀柔城外击毙纳哈出，朱元璋为了庆贺胜利把
大宁封给了刚出生的十六子朱权，认为这个孩子能给大明朝带来好运。如今听李
善长说让汤和出大宁一线，眼睛一转，已知道其中关窍。如此一来，不但安东军
所取之地归宁王治下，震北军和安东军配合所征服之地估计也要分给宁王多些。
朱棣心中即使再不痛快，也拉不下脸来和年幼的弟弟争地盘，有效避免了诸王之
中燕王独大的局面。

    到底是李善长，考虑问题比别人深远。朱元璋暗自佩服，有些无奈的说道：
“只是这样委屈了棣儿”。

    “也不算委屈”，李善长喘息着说道。“燕王毕竟是陛下的骨肉，他的东西
也是陛下的，金山部归他调遣，相当于归了大明。以燕王殿下和蒙古人的渊源，
陛下加以充分利用，说不定能破解千余年来北方总是战火不断的迷局”。

    一语惊醒梦中人，陈天行他们利用燕王的生母做文章，自己何不也充分利用
这层关系以燕王来羁绊蒙古族。想到这，再看着李善长深陷下去的眼窝，朱元璋
万分不舍，如果李善长就这样去了，到哪里去找给自己分忧的能臣。“善长，国
事未定，你不能弃朕西去啊”！

    李善长轻轻叹了口气，“万岁，臣老了，有道是‘人到七十古来稀’。臣这
辈子得遇明主，位列三公，知足了。将来史家为陛下做传，无论写臣昏庸也罢，
忠直也好，毕竟臣也跟着陛下名垂青史。读书人一辈子的目标，不就是这样治国
平天下吗”！

    “别这样说，你还没满七十，姜子牙八十岁还能上阵”朱元璋压制住心中伤
感，轻轻地替李善长掖了掖毯子，“等陈士泰回来，那小子据说如扁鹊再生，华
佗复世，你这点儿小病，不过是他举手之劳的事。咱们君臣一场，再累你也得坚
持下去，有始有终才行”。

    李善长知道朱元璋在安慰自己，也清楚自己时日不多，勉强挤出一份笑容，
“借陛下吉言，咱们君臣有始有终。陛下今天想必还有别的为难事吧，不如一起
说来听听。臣今天自觉身体还好，也过过给陛下出谋划策的瘾，好久没给陛下献
策，臣心里真痒痒得很”。

    朱元璋又拿出太子的奏折，拣紧要的向李善长介绍。自从曹振问高丽“租”
了济州岛，大明水师就以此为补给基地往来纵横。在水师的严厉打击下，海上倭
寇基本已经绝迹。根据这几年观察，曹振发现每年七、八月（农历）是飓风高发
季节，九月过后一直到第二年春天，飓风十分罕见。到过日本的水手也证实了这
一点，所以太子朱标和曹振准备秋天去倭寇老巢转一圈。叫朱江岩去海上汇齐，
为的是利用他的谈判能力。和武安国当年北伐前的奏折一样，在曹振的奏折里，
敌我双方的实力对比，此战的获胜把握等都分析得很清楚。最末还加上了关于此
战的大小范围和如何收尾等。

    “这个曹振是个人才，单从他的奏折上就知道此战赢面在八成以上”，李善
长想了一会，费力地说。“不过按其奏折上敌方情况来讲，当年写信触犯万岁的
是倭国的南朝，海盗也多为南朝武士，怎么他的舰队主攻方向是北朝的港口”？

    “曹振前几天曾经给过朕另一份奏折，说那年大放厥词的是南朝的摄政怀良
王，现在已经把摄政位置让给了别人。倭国现在有南北两个国君，北强南弱，眼
看着北方就要把南方给统一了。为此曹卿家建议水师假做不明白真相攻打北朝，
我朝目前无力把倭国整个吞下，把北朝打残后，南朝才能缓过口气，接着和北朝
干。他们国内闹腾得越厉害，我们将来征服倭寇的机会越多。这是曹卿家建议拿
北朝开刀的第一个理由，第二个理由上不了台面，他在奏折上说南朝已经油尽灯
枯，灭了他也轧不出什么来。倒是北朝在足利家的掌握下，民间富足。只要我们
做出一幅扶立南朝的态势，北朝打不过我们，肯定要服软。到时候应对国内不测
的粮食就有地方要了。”

    酒徒注：1 、日本当时处于南北朝阶段，按照正史，大约是两年后南朝彻底
灭亡。武安国去的那个时空么，自然要向对明朝有利的一面发展。

    第二卷大风第十章较量（六）

    较量（六）

    “敲诈，这纯属敲诈。陛下，这手法和沐侯今年兵加西南如出一辙，后生可
畏，后生可畏啊”。李善长喘息着一边评价一边摇头。自己真的老了，未来是年
青人的天下。“陛下，朝中大臣必然会有非议吧”！

    “可不是，如此紧要之事，朕没敢在朝中公议，只是捡紧要的几个大臣问了
问，结果听到的几乎是一片反对之声，有人还拿元世祖伐倭失败之事来验证天命。
他奶奶的，什么天命，天命就是他倭寇可以到中原打劫，我中原就不可以其人之
道还治其人之身，如此天命，也太不公平”！朱元璋有些忿忿不平，大臣们见识
短浅，几个阁老尸位素餐，李善长生病的日子，实在把自己累坏了。

    “有些人啊，书是没少读，但也读愚了，一味纠缠于道义，看不到这里边对
国家好处，嘿……”李善长把自己的后半句话吞了回去。

    “嘿嘿，他们怎么会看不到，他们是心思不在这上面。这些人，如果处理国
家之事时可以像他们为私人谋利时一样放弃表面文章，我大明何愁不号令天下”！
朱元璋想起李祺奏折里关于河南吏治的描述，心里就觉得郁闷，脸色渐渐难看。

    “万岁脸色不太好，是不是最近太劳累了”。李善长小心地把话题引开，自
古黄河清易官清难，朱元璋对付贪官的唯一办法就是杀，可是贪官却越杀越多。
李善长希望除了杀戮外，还有别的解决办法。

    “你不在，朕每天两百多个折子要看，能不累么，你还是给朕快些好起来，
什么时候有人能替你为朕分忧了，什么时候朕准你的假”！朱元璋知道今天不能
太累着李善长，笑着命令。

    李善长苦笑着摇摇头，“谢陛下厚爱，臣若是这次能起来，定当粉身碎骨回
报陛下。可惜，唉……”。仿佛要发泄全部郁闷般长叹一声，接着说道，“陛下，
有道是人之将死，其言也善，鸟之将亡，其言也哀。臣年近七十，也算高寿。此
时归去，并无太多遗憾。只是臣有一事，希望陛下能斟酌，否则，臣，臣实在放
心不下”。

    “善长有话请讲，别这么丧气”！朱元璋知道李善长说的一定是非常重大之
事，向前拉了拉椅子，危襟正坐。

    “唉，此事也是微臣之过，当年江山初定之时，陛下委臣以重任，大明典章
制度，皆经臣之手。臣当年自负有些才华，参阅唐、宋、元诸朝典章，本以为可
以让自此陛下高枕无忧，谁知越到后来，臣发现制度疏漏越多。前些年相权太重，
已经让陛下费了很多心思。如今废中书省，罢丞相，去了些弊端，但新的弊端又
生，让陛下如此操劳，每天都不能睡个完整觉，臣每念及此，心中着实不安”！

    “善长不必自责，善长所订制度，已是古来最佳，人非圣贤，考虑不周之处
再所难免，你我君臣有的是功夫，一点点修补便是”！

    李善长又长叹了口气，“陛下，臣如果身子骨还硬朗，当然愿意为陛下修补
这些疏漏，怎奈老天不愿意再给臣机会。说实话，看着万岁每天披阅二百余份奏
折，让臣这订制度的真的问心有愧。”！

    这是句顶实在不过的实话，在没裁撤中书省和丞相之前，皇帝工作要少得多。
但是，大权旁落对朝廷的危害更大，胡维庸和中书省众人勾结弄权，连禁军都有
一部分给他们拉拢过去，险些闹出谋朝篡位的乱子。想到这，朱元璋也跟着叹了
口气，轻轻拿起手巾，擦了擦李善长额头上因为激动而渗出的汗，解释道：“善
长，当时朕的确委屈了你，朕今天好生后悔。但如果不撤中书省，朝中早晚会大
乱。朕防得了一时，防不了一世。况且当年若不是太子和燕王星夜回师，改变了
京城力量对比，鹿死谁手都不一定。朕现在想起来，依然心有余悸。，如今虽然
朕辛苦些，但总好过被人土偶木梗般瞒着”。

    “臣知道，臣亦觉得中书省非撤不可，问题是，臣却再没有找到一个可以更
好为陛下分忧的方法。陛下休要嫌臣多嘴，臣自知时日不多，有些话不说，今后
恐怕再没机会。”李善长平生第一次不看朱元璋脸色，认真地说出自己想说的话
：“一天二百多份奏折，以陛下天纵英才，当然没有问题。但陛下可曾想过，我
大明二百年后的君主，是否能和陛下一样尽职尽责。倘若一旦老天不佑，遣一个
懒散的下来，把这二百份奏折分为一个月来批，则国家会如何，百姓会如何”？

    “这”？朱元璋脑门子呼地窜起一股火来，李善长说的话，他从来没想过。
这几年，一心想的是如何保证大权不旁落，想的是如何让朱家做大明甚至整个世
界的君王，却没考虑自己的后人是否和自己一样尽职。答案非常明显，除非是自
己打下来的江山，否则古往今来没有一个皇帝像自己一样辛苦。李善长所说把一
天的奏折分为一个月来批还算给自己留了颜面，参照前朝几个帝王的作为，不把
这二百份奏折分做半年来批的，已经是少有的勤苦。

    “陛下，目前这个制度，古来历朝制度，都太依赖于明君和清官，太依赖于
官员的品行。陛下心里也清楚，那些所谓的君子，大多做的是嘴巴功夫，实际上
做事，圣人教诲不过是他们吸完了百姓血的擦嘴布。更有脸皮厚的，干脆连擦嘴
布都不要了，明火执仗到百姓家里去抢。这些贪官，光杀是杀不完的，杀了这个，
明天上任那个说不定贪得更狠，手段更隐蔽。到头来朝廷把心思都放到了防家贼
上边，还奢谈什么争雄天下啊！”

    “这”！朱元璋知道李善长是担心驸马李祺巡视河南等地的奏折上来后，自
己杀戮太重，希望自己能从制度上治本，而不是凭杀戮治标。但是，善长啊善长，
你虽然好心，朕如果不杀上一批，能镇住这些越来越胆大的贪官吗？

    “陛下，臣这些日子一直在想，武侯所说官员和国家的责任之事。上次庭议，
武侯站出来要承担责任，陛下斥退了他。后来让他巡视北方，也是变相承担责任
的一种方式。武侯走后，臣一直在想，历朝历代，除了英明之主外，有几人记得
君王对百姓的责任。士大夫千里为官，只为吃穿，有几个是真心考虑过为百姓分
忧的！自古以来，我华夏子孙都被教诲，国家兴亡，匹夫有责，但百姓生死安危，
国家是否也该负一点儿责任！碰上万岁这样心怀天下的帝王，算是百姓的福分，
若碰到商纣夏桀这般货色，百姓去找谁诉苦！儒生们说，皇帝不好好干，老天会
改元厥子，但哪次改朝换代，亡得是一家一姓之江山，哪次不是白骨堆成塔，鲜
血流成了河方才罢手”！

    李善长说得满头大汗，朱元璋听着听着，额头上也冒出汗来，从坐位上站起，
来回踱了好几圈，心头郁闷终是无处发泄，勉强坐回来，满怀希望地问：“善长，
关于此事，你可有良策教我”。

    “陛下，臣如果有良策，就不至于心中不安了”！李善长终于把话说完，心
中担子一轻，再也支撑不住，缓缓地闭上了眼睛。

    “善长，善长”，纵使见惯了生死，朱元璋依然大惊失色，对着外边喊到
“来人，传太医，把太医院所有的太医都给朕叫来”。

    公主暗中叫来的太医就候在外边，听到皇帝呼喊赶紧进来，匆匆给朱元璋见
了个礼，上前抱住李善长，一边捋胸口给他顺气，一边把熬好的参汤灌了下去。
折腾了半晌，李善长脸上又返回些生机，叹了口气，把头转向了墙壁。

    太医轻轻走到外间，来到在那里小憩的朱元璋面前跪下，启奏道：“陛下，
小臣已经尽力了”！

    朱元璋疲惫地摆了摆手，让他平身，压低声音问：“还能坚持多久，能坚持
十来天等陈士泰赶到京城吗”？

    太医的喉咙咕噜滚了一下，把一口气硬生生吞回肚子里。做医生的最气不过
患者家属在自己面前提及其他高手，无奈问话的是皇帝，发做不得，如受了气的
小媳妇般委屈地回答：“万岁，臣力及此，太师目前生机已绝，这几天都是靠千
年人参在吊命，恐怕大罗神仙来了也难让其熬过后天。趁现在太师还醒着，万岁
还是宣其家人进来，每人见上一面让他走得安心吧”！

    李善长一直叮嘱公主将其病情瞒着李祺，此时驸马李祺出巡未归，李善长的
弟弟全家在辽东受苦，李家近亲，如今也只有朱元璋的女儿和她的两个儿子而已。
朱元璋心里愈发感到愧疚，打发人去叫女儿和外孙过来，自己又走进了里间，站
在李善长床边轻声呼唤：“善长――，善长――”。

    李善长没再回头，脸冲着墙，瘦削的脊背挑着绒毯，凄凉地在烛光下抖动。

    “爹”！

    “姥爷”，李善长的儿媳和孙子跪在床头低声抽噎。

    看看李善长的刀削般的后背，朱元璋泪眼婆娑，恍然大悟般吩咐：“来人，
拟旨”！

    躲在窗外的大学士邵质一把鼻涕一把泪地爬了进来，把头伏在地上。双肩不
住耸动。

    “传旨给宗人府，赐李家金牌两块，只要我大明朝存在一天，李家子孙世袭
俸禄，任何人不得加罪夺之。凡善长子孙，我朝永不得加其死罪……”。

    呜咽的哭声从李府传出，划破凄凉长夜。

    几天后，就在长江尽头的一所残破的小屋中，原大明海事卿沈斌也走完了人
生最后一程，号称铁嘴钢牙的姑苏朱二和几个昔日同僚守在他的床边，无半句话
可说，只是用手轻轻的抚上他不肯闭合的双眼。

    海关管理不利，导致大量粮食被走私出口，朝廷罢沈斌以谢天下。随后气势
汹汹前来抄家的官员，在这个大明第一任海关总使，天下第一肥缺家中，仅仅抄
出了三十八两银子。沈家被发往云南前已经倾家荡产，前年沈斌升官时太子赐给
他的府邸至今还未曾装修过，除了接待客人必经之处，不露在表面给人看的廊柱
上都有大块的漆剥落。

    朱二走马上任，发现沈斌所订海关策略，皆经过仔细斟酌，连自己这个谈判
场中能抓住对手稍纵即逝漏洞的人，每天下了心思千挑万选都难寻出破绽。大明
的海岸线太长了，二十几个海关怎么可能堵住全国的窟窿，天下皆曰沈氏可杀，
有谁明白沈斌这几年，是以一个人的力量，对抗着整个大明皇朝的走私犯，对抗
着数千年来的无序和混乱。用一个书生的肩膀拉住一架狂奔的马车，试图让它改
变方向，真的可能吗？

    每想到沈斌的结局，朱二总是不寒而栗。是以有了闲暇他总跑到沈斌赋闲后
居住的地方，向他请教海关管理的意见。每当此时，沈斌也是倾己所能，坦诚相
告。只有全力思考问题时，人们才能在沈斌身上看到生命的影子。谁都预料到，
终究会有一天这个影子要随生命归去。可是，有谁能安慰他，有谁能替他诉说心
中的委屈。

    “咱们出钱让沈兄入土为安吧，我家境好，在这松江府的西边，我已经让人
看好了一块风景秀丽之所”。朱二擦了擦眼睛，看看沈斌床头那补满了补丁的帐
子，心中无限悲伤。

    “葬了吧，沈家亲属还都在云南，通知他们也来不及，沈兄妻子早丧，又没
再娶”！一个同僚答应着。

    “我替老爷谢谢大家了”，帐子旁边，一个荆钗布裙的妇人敛衽施礼，他是
沈斌的妾室，昔日秦淮河上的红粉知己。

    正商议间，一个汉子大叫着闯进院子，“老爷，大喜，大喜，皇上要复老爷
的职了，皇上下旨，老爷复职，朱老爷去水师另有公干了”！

    推开门，看着低垂的帐子，汉子手中的报纸无力地飘落到地上。上面有圣旨
的全文，是故旧用快船沿江送过来的，沾满了汗渍。

    “……查沈斌署理海关，鞠躬尽粹，虽有小过，难掩大功，故官复原职，特
赐宁海子爵位，赐锦缎十匹，纹银千两……望奉公体国，勿负朕意……”！

    “老爷……。”妇人扑在沈斌尚温的遗体上，放声大哭。

    伴着乍起的秋风，远处传来凄凉的琴音，依稀是沈斌当年在秦淮上所做的挽
歌、“你看它，西子湖畔，武穆志未死，你看它，姑苏城头，子胥恨难平，休道
是，国之干城，到头来，一缕英魂秋风冷，江海掩悲声……”。

    第二卷大风第十章较量（七）

    较量（七）

    洪武十五年秋八月，新旧势力第一次较量以沈斌的复出落下帏幕。就在帏幕
落下的瞬间，老太师李善长累死，沈斌病故。这是一场代价沉重的胜利，短短两
年间，无数豪杰作为牺牲，被放到了民族复兴的祭坛上。然而，民族与民族之间，
国家与国家之间，新势力与旧势力之间的较量永无休止，这盘棋不过刚刚开了个
头，远远未到收子的时候。

    所有付出的代价必需收回来，没有无谓的牺牲，我发誓。无论谁阻挡在收获
面前，他都必需付出代价。武安国在自己北平旧宅中，默默地看着快马送来的邸
报和江南新闻。当伤痛太多时，人往往已经不会再感受到伤痛。郭璞和张五哥坐
在他旁边，同样的沉默。以郭璞为官多年的经验能推断出，经历这一番打击，武
安国将不再是原来的武安国，他终于走上了官场。从武安国偶尔抬起的眼睛中，
张五再看不到当年那种迷茫，也看不到里边的温情，代之是一缕深沉而坚毅的目
光，让人不寒而栗。

    李善长以开国辅政第一功臣的身份，生封公，死为王，谥文正，两个孙子被
加封为伯爵，李家世代不适用于死刑，风光大葬，极尽哀荣。相比之下，沈斌的
葬礼则寒酸得多，官员未及上任就老去，照大明规矩是不在抚恤之例的，何况其
还有戴罪立功的身份。几个昔日的同僚凑钱草草的为其办理了后事。但是具《江
南新闻》介绍，当日横浦江边，无权无势的商贾闻讯皆素饰其船，一夜间竟白帆
满江。更有秦淮河上画舫数艘，不远千里来送，众商女念沈公子一生潦倒终获解
脱，漫舞轻歌，奏欢乐以酬知己……。

    “此景世所罕见，不知要羡煞多少风流才子”，郭璞见武安国半天不说话，
怕他闷坏了身体，好言开解。

    “朝廷大佬无目，倒是脂粉烟花们知道珍惜沈公子的才情”。武安国回以一
声长叹。把目光放到李善长病榻前给他写的信上。

    李善长的亲笔信也由李家派亲信送到了武安国手中，从颤抖的笔迹上就可以
看出这是李善长病入膏胱时所写。信中，李善长再次解释了自己当天牺牲沈斌保
全海关的理由，并坦诚地叮嘱武安国，为政者无私德。在执掌权柄的瞬间，每个
掌权者都必需放弃个人的生死荣辱。错综复杂的政局让他只能在各方势力之间寻
求稳定，在稳定之外再寻求相对的正确。除了皇帝本人，所有大臣每天都在做着
交易，以对别人有利的条件换取对自己有利的支持。能立到朝堂上之士，没有一
个人是傻子，无论坊间巷里有多少关于他们的愚蠢传说，其实，所有痴呆愚顽不
过是表象，每一步看似不经意的进退之间都暗含机锋。他赞赏武安国所说的责任，
但是，相比寻求个人内心的平衡，国家的平衡更重。他也知道武安国所做的，一
定会彻底改变这个国家，但是，他希望在利益能被众人接受之前，武安国必需想
方设法先保全自己。只有生存下去，才有继续下去的机会。有时候，退两步进三
步并不是懦弱。牺牲无辜的人也不是背叛，只要最终结果让这个牺牲有所价值。

    “老弟，节哀顺便吧”，郭璞轻轻拍了拍武安国的肩膀，相比他那江南秀士
的身子骨，武安国太高大了，以至于他每次想拍武安国的肩膀，都不得不站起来
绕到其座位后。

    叹了口气，武安国轻轻笑了笑，“我哪里有心思去哀什么，我是在想李太师
故去后，谁来弥补那个权力真空”。

    “真空”？郭璞愣了一下，这个比方打得好，真空是北平书院的学生创造的
一个新词，他们通过玻璃管和活塞证明了真空的存在。出现了真空后，好像有一
种极大的力量推动周围的东西去弥补。李善长去了，他那第一辅政大臣的位置的
确是各方势力争夺的焦点，武安国能想到这层，进步不可谓不大。

    “我觉得皇上未必希望再出现一个太师，无论是谁，都不会再受到同样得宠
信”！郭璞从笔架上取来一支武式“毛笔”，蘸了些墨水，在纸上乱划。“虽然
皇上现在辛苦多了，但也不再用考虑元老派的意见。行事少了很多制肘”。

    “那倒也是，趋利避害，我都会这么选择。若论权谋，天底下还有谁能高过
当今万岁爷”！想到武安国这般厉害人物都像棋子一样被皇上摆来摆去，丝毫没
还手的余地，五哥边说紧张地四下张望，唯恐隔墙有耳朵。

    郭璞提笔在纸上写了几个名字，又一一涂去，邵质、吴沉、费震，这几个大
学士都属于笔架型，自己不会有什么独立见解。纵使对北平新政有什么不满，也
不敢说得太明白，况且其中有些人的财产还和北平息息相关。各部尚书平时都没
少得了新兴各商户的好处，有几个虽然一直看北平不顺眼，但拿人手短，也不会
太过分的难为新政。以后需要特别注意是三品到五品这些京官，这些人多是江南
科举出身，家里都是些有田有地的主儿，一旦他们抱成了团和北平过不去，难免
三人成虎。就像这次进攻的发起者白正不过是个名儒，没有任何权势，依然让北
平新政差点夭折。

    “不用画了，无论我们怎么打点，总会有人跳出来，这是两种不同的生活方
式，水火难容，有那个功夫倒不如抓紧时间壮大我们自己的实力”。武安国看郭
璞犹豫不决的样子，替他做了决定。

    “也未必，只要大家都能从北平这疙瘩儿获得好处，互相之间冲突就不大，
可以坐下来说道说道，不用闹到皇上那去撕破脸皮”。张五倒是胸有成竹，小心
地从贴身衣袋里掏出一个信封，放到武安国手中。

    这染满了五哥汗味的东西，肯定事关重大，武安国慢慢地在灯下把火漆挑开，
抽出里边的内容。薄薄的几页纸上，写着一份合同，但这份合同内容，在武安国
眼中却有千金之重。

    “天那，我到底干了什么”，武安国跌进椅子里，内心发出一声狂喊。

    这份合同是实际上是一份分脏协议，辽东一战之后，苏策宇的独立骑兵旅成
为各位王爷眼中的肥肉。朱元璋肢解震北军时，多方势力把手伸向了这里，能够
无粮无援情况下在草原上纵横这么多年的人，瞎子才看不到其内在价值。为了防
止王飞雨的悲剧再次发生，燕王请旨给苏策宇讨了个镇扶使的衔，让苏部彻底从
震北军中独立出去。打表面看，苏部就像震北军的一个小缩影，一样是由燕王调
度，一样是朝廷不管其补给，给养完全由北平商户供应。事实上，苏部是在燕王
和震北军高级将领以及数百北平商人共同出资的支持下的一个特殊商号，燕王朱
棣派遣了自己的亲信黄翼担任了商号的管家，北平商人们则委托杨铁柱担任商号
帐房先生。苏策宇利用股东们提供的资金购买军械和奢侈品，利用战争和挑拨离
间等手段在蒙古各部之间制造事端，从中获得最大的利益。虽然在苏策宇个人的
号召下，这个商号还做了些扶危救困，赈济灾民的善事，随军的商人也和辽东当
地部族首领们一同开了些矿山和伐木场。但商号的主旨写得很清楚，尽一切可能
攫取土地和财富，必要的时候有权斥诸武力，所获利润各股东按照股本大小分配。

    这分明是一家东印度公司，就差贩卖鸦片了。武安国的心不断地抽搐。‘还
好，他们还没想贩卖黑奴，比当年那些所谓文明人强一些’。

    唯一的聊以自慰的梦想迅速被五哥的话打破，“那个高胖子想入股，他对河
中地很熟悉，那里的色目胡姬非常便宜，就像晴儿那妖精样，在江南大户人家这
种女子很抢手，无论贩卖和送礼都合算”！

    “五哥，你，你怎么能这样，……”，武安国不知怎么对这个老汉解释，这
个当年厚道的老人什么时候这么看重利益，甚至到忘了自己的根本。

    “恩公，我知道你想说什么，你是个大善人，不忍心，嫌这买卖缺德，对不，
但他们不是我们自己人，我们想对自己人好一些，就得有银子，想要银子，就得
尽一切法子。有了银子，我们才能上下打点，讨来方便。我只是想告诉你那些当
官儿的其实买通起来都不难，关键是咱们得出得起价钱。这燕王和常爷不和咱们
一伙了，三年前谁想得到！您不用掺和，我们自己当坏人还不中”！张五老脸通
红，大声为自己的作为辩解，狙击粮商和股市，张家出力甚大，几乎豁出了全部
本钱。现在想点儿回本的生意，武安国却露出不满，也难怪老人伤心。

    “五哥，我，我不是那个意思”，武安国赶紧解释，越描越白。北平变了，
三年了，北平彻底变了，变得他已经无法认识。

    “五哥，您喝杯水消消火，侯爷他没准备，难免震惊，我当时还不是被你们
和苏策宇这个辽蒙联号吓了一跳”！郭璞赶紧出来打圆场，张五现在是北平众商
号公推的首领，无论于私于公都不好惹老人生气。

    老头梗了一下脖子，有些犯倔。“郭爷，您是北平最大的官，武侯是超品，
我这平头百姓按道理不该这么和你们说话。但我一直也没当自己是外人，所以今
儿个礼貌上面你们多担待但待。我今天就倚老卖老说一句，这天底下谁不是冲着
利来，要是读书不能当官，当官挣不到俸禄，还有人背经书吗？就像咱北平，上
书院的是考举人的十多倍就是这个理儿。为什么沐侯爷打下了安南没占皇上也没
说话，还不是一个利字。皇上也是觉得，占了那儿，那的人就是咱大明百姓，就
不能明着欺负人家。要是不占，沐侯爷隔三差五地还能去敲诈一把。你们大伙儿
怎么没觉得沐侯爷做得过分，把人家百姓的锅底都拾掇干净了，那是因为咱大明
百姓从中得了好处，至少打那再没饿死人！高胖子说贩点儿人，我觉得也是这个
道理，想对所有人都好，咱们得有那个实力，要是没有，就先让咱们自己人过好
了，再去核计别的”！

    张五已经不是原来的张五，他变了，变得独立，自信，还有一点点执着。一
股领袖气质在老人的身上慢慢地透出来，让他的腰杆渐渐挺直。

    这就是我给大明带来的变化吗，这就是我理想中的北平吗。武安国眼前一片
茫然。先前朝中文人攻击他，他觉得人家无聊，短视、龌龊，自己占据了道义上
的先进。如今，他发现，这个所谓的道义根本是自己的空想，资本来到世间，从
头到脚都是血腥。他在后世看到的福利社会，那是经历了破茧后的蝴蝶，绚丽的
色彩掩盖了它原来毛毛虫的丑陋。

    “五哥，对不起”，武安国低声道歉，脸色刹那间如死去般苍白。

    张五看看武安国的脸色，知道自己说重了。叹了口气，低声道：“恩公，我
也不想也没有权力说你，毕竟我张家这一切都是你给的，你说让我做什么，我骤
一下眉头都是忘八。但您也不能太善了，无论对朝廷还是外族。你善了，他们会
放过咱吗”！

    没有心思再听五哥说什么，武安国笑了笑，故做轻松地回答：“五哥，您也
别急，给我点时间，我想想。你说的有道理，我尽量听您的”。

    “那我先走，你们哥俩慢慢聊，高胖子入股的事，股东们估计都会赞成，但
贩不贩女人我们可以再商量，我们看看还有没有别的赚大钱的路径”。张五很无
奈地看看武安国，做出了一些让步，这个恩公，去除他表面上的神秘，杨大和自
己心窝子里都把他当成了一个捡回来的孩子。虽然不像自己骨肉那么疼，但看着
他被别人欺负，有谁心里会好受。

    送张五上了马车，兄弟辆回到武安国故居中，在院子中已经有些泛黄但修整
剪得非常整齐的草坪上，趁着月光继续散步。武安国不在北平这些年，杨大、陈
星、徐志尘等人出钱雇人照顾着他的旧居。李善平几次建议由他来管，都被大家
以其有公务在身不方便耽搁而拒绝了。从这个小院子里，武安国能感受到众人对
他的关注。

    月凉如水，照见武安国宽阔但绷紧的后背。郭璞轻轻地拍了一下，低声问：
“兄弟，还生五哥的气呢，他老人家也是为咱们好。他把几家自己全股的钢铁厂
都分股筹资了，这次斗法要是不能获胜，他可就又退回怀柔刚起家阶段。见你还
这么优柔，他能不急吗”！

    “我知道，我没怪他，我只是不太明白现在的北平”。武安国叹了口气，幽
幽地说。

    “现在的北平怎么了，和你当年在的不差不多吗，就是繁华了些。况且你订
的那些夜校啊，加班费啊，工时啊，保险啊，北平不都是在照旧执行吗”？

    “我知道，但是总觉得和我想的不太一样，郭兄，你还记得当年我们说的平
等吗”！

    “记得，要不是这，我说不定早回家吃鲈鱼去了，江南我都很多年没回去了，
腰缠十万贯，骑鹤下扬州。你大嫂是扬州人，我们现在的家底也不止十万贯，放
下手去过神仙般的日子，说起来也容易”！

    “但我怎么觉得这样下去，离我们说得平等越来越远了”！武安国非常不甘。

    “你不是说平等需要过程吗，我们又不知道过程和实现方式，只能走一步算
一步。你看要是三年前，五哥敢这么和咱们说话吗，这不就是奔着平等走吗”。

    武安国轻轻摇了摇头，这一切和他所希望的相差太远，很难把理想中的国家
和北平目前这种模式放到一起比较。一路上走来，北平、河南、永平，乃至整个
大明，都和自己期待的相差太多，如果按自己当年所学的六分法划分这个社会，
很难说清楚这是个什么东西。自己这些年的确播下了种子，但土地上长出的却是
一个怪胎。

    “四不像”，武安国仰天长叹，只有在自家兄弟面前，他用不着掩盖心中的
感受。

    郭璞愣了愣，笑了，“兄弟，你希望北平是什么样子呢，或者说你见过一个
平等深入人心的地方是什么样子？我和你不同，我觉得就像姜敏这样的不缠足女
子一样，我们在这里培养了一群孩子。也许他们不聪明，但他们是按照自己的方
式在长大。并且已经开始自己保护自己。那我们还愁什么，只要保证他不被别人
欺负就行了呗”。

    “保证他不被别人欺负”！武安国有点反应不过来郭璞的比喻，“然后我们
就教唆他去欺负别人”。

    “也不尽然，看着不对的，咱们在一边疏导，劝劝，但万万不可用强。否则
咱们不也成了伯辰说得书呆了，说和人家平等，却把自己当成圣人压在别人头上。
这叫什么事，和劝别人做圣人之事，自己却偷鸡摸狗的奸臣们有什么区别”。

    “怎么疏导，怎么劝”？想了一会，武安国依然非常失望，郭璞说得在理，
自己希望北平是什么样子，北平为什么要变成自己想的样子。自己不喜欢高高在
上自以为比天下所有人眼光都长远，老子第一聪明的腐儒，自己强要北平按自己
的愿望发展，和腐儒们不过是五十步笑一百步。他们是闭着眼睛画框，自己是睁
着眼睛，画同样的框。但任其这样发展下去，大明会变成什么样子呢，平等社会、
资本社会还是走了一圈换了个表象又退回原地，变成披着新兴经济和科技皮的君
主社会，所有人依然是君主的私人奴隶，安全和自由依然是一种梦想中的奢侈。

    “因势利导，顺其自然”。郭璞仿佛兄有成竹，“五哥说了，有好处才有人
干。得到好处的人越多，支持我们的人才越多。首先我们得保证大家的生存，然
后，寻找比做有违道义之事更好的获利方法。其实古往今来，很多事情都逃不过
一个利字。就像当今万岁，谁也猜不准他会不会承认燕王的母亲是蒙古族，我们
却知道他一定会，即使燕王母亲不是蒙古族，他也会给燕王变出一个蒙古母亲来。
因为这里边利益太大，不由得他不动心”！

    “倒是，有谁比万岁算得仔细”！提及朱元璋，武安国更加失落。

    郭璞看了看他，笑道，“别那么丧气，我觉得现在挺好，反正新的东西都是
我们没见过的，不如一起参与进去，管他结果如何，我自问心无愧”！

    参与进去？武安国又愣了一下。这就是自己和郭璞的不同，自己一直是一个
局外人，凭借自己的想法和自认为高出了几百年的见识来俯览这个世界，而郭璞
却是参与其中，用心感受着里边的滋味和变化。自己可以品评众人所作所为的对
与不对，而郭璞和五哥等人却已经和北平融为一体，息息相关。他们在保卫着新
政，同时也在保卫他们自己。

    参与进去，努力去影响它，改变它，却不可以用强加的手段对其进行限制，
有了时间和空间，它自己会慢慢长大。一切都在变化，大明开始装备火器，蒙古
人引进了重炮和长弓，皇帝在厉害之间更多的权衡，五哥等商人在扶植自己的代
理人，争夺更多的权利。武安国把目光转向空中的朗月，天空中，砉诺男枪庹
耀着每一个人，和这些亿万多年的存在相比，自己和这个世界的未来不过是一个
闪烁的瞬间，在这个无数瞬间里，谁又能证明只有一条路可以选择，并且有谁能
证明其永恒不变。眼前这场较量，就不仅包含了新阶层与旧势力，外族与故国，
理想与现实，还有过去的自己和现在的自己，时间不同，对手也在更替。慢慢地，
他觉得自己领悟了什么，好像什么也没领悟，就这样呆呆的站着。

    郭璞也没有再打扰他，两道高矮不同的背影站立在北平的月光下，寂寞，却
不孤独。

    酒徒注：音频不是偶读的，偶自己还没机会听呢。

    第二卷大风第十一章长生天（一）

    第十一章长生天（一）

    “春花秋月何时了，往事知多少，小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中，
雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流”。美人
帐下一曲欢歌，君王堂上两行热泪。脱古思贴木儿捧着一杯酒，眼前一片朦胧。
晚风卷起雪粒打在玻璃窗上，噗噗做响。

    汉人的诗歌中说，胡天八月即飞雪。现在已经是九月，大漠以北一片枯黄，
北和林城外的牧民抓紧时间宰杀年老或者体弱的牲口，把肉埋在秋雪下面储藏。
屠刀下幸存的牛羊拼命地啃着地面上最后一点野草，过了这个月，整个漠北草原
将是冰雪的世界，在野外看不到半点生机。

    屋子里有点热，外间，从北平偷运来的水炉子的放水斗处发出啪啪的节奏，
据从中原绑来的工人说，那是水开了后自然发出的声音。脱古思贴木儿听着这种
声音就觉得烦躁，恨不得立刻让人把水炉子拆掉。但这显然是个冲动的想法，没
有了水炉子，以他的体质很难受得了这样的严冬。

    “要是还在中原就好了，不必受这份活罪”。

    脱古思帖木儿有些怀念起大都来，那里的冬天来得没有这么早。九月，应该
还是金秋，中原的秋天是那么优美，绵长。每年这个时候，江南的贡蟹就顺着大
运河运到皇宫，自己那时候还是王子，和几个兄弟姐妹一起品蟹吟诗，不觉天黑。
自己添的曲子那时总被父亲夸奖，宫女和宫外的妇人们也争相传唱。即使到了冬
天，皇宫里也没这么冷，镀了金的火盆中装满了不会冒烟并且发着清香的白炭，
没有这种恼人的“啪”、“啪”声。

    “行了，行了，别唱了，下去，下去”，脱古思帖木儿挥了挥手，把几个吓
得脸色惨白的美人轰了出去。房间里一下子安静下来，只有她的宠妃乌云其其格
（智慧之花）委在羊皮椅子中，不解地眨巴着大眼睛看他。皇宫是用砖做的围墙，
尽量仿照蒙古人毡帐的样子围成圆型，这种外形导致宫殿不可能如中原的房子那
般大，房间也没几个，妃子们平时都居住在周围的房子里，只有几个受宠者可以
蒙召来到这个金顶宫殿中和脱古思帖木儿一同享乐。但几个宠妃都不愿意到这里
来，脱古思帖木儿的脾气越来越古怪，前天刚有一个妃子不小心说错了话，被他
下令拖出去拉到宫外用马鞭活活抽死。乌云其其格的哥哥是中路南征主帅也速迭
儿，所以只有她敢壮着胆子前来伺候脱古思帖木儿，但是脱古思帖木儿生气时是
否会记得她哥哥的面子，这一点谁也不敢保证。

    “皇上，是谁惹您不痛快了，能不能给贱妾说说”，乌云其其格慵懒的从椅
子中爬起来，弱柳扶风般走到脱古思帖木儿身后，一边轻轻给他捏着肩膀，一边
在嗓子里发出呻吟一样的声音。脱古思帖木儿喜欢汉人的习俗，所以妃子们也尽
量学着汉人女子来讨好他。以他的标准，乌云其其格学得最像，也最有味道，最
得脱思帖木儿喜欢。今天这杀手锏使出来，果然奏效。

    闭上眼睛，享受了一会肩头那双柔夷，脱古思帖木儿叹了口气，说道：“这
几天朕总是心神不宁，老觉得要发生什么事一般。从中原贩货的色目商人已经快
一个月没来了，朕派出去贩货的商队也没回来，怕是有什么大变故”！

    “万岁不必担心，有金山部在咱们东边挡着，要有战事，也是他们那里先有。
况且，我们三路大军南攻，汉人怎么有能力反击。商人没来，估计是突然来的大
雪没防备，路上耽搁了。这天寒地冻的，小汉人到了这鼻子都会掉下来。将军们
捉了他们，连割鼻子的刀子都省了”。乌云其其格娇憨地说了几句，走到脱古思
帖木儿身前，捂住鼻子用汉语说道：“万岁饶命，万岁饶命，我们再也不敢来了，
呜呜”。嘴里的发音还真像一个没有鼻子的南人奴隶。

    脱古思帖木儿笑了，分开她的手，刮了一下她的小鼻子。“就你机灵，比他
们汉人的江浙女子还聪明，乌云其其格，你真是朕的乌云其其格啊”。

    事到如今，脱古思帖木儿也只好姑且听之，姑且信之。这么冷的天气，探子
不可能走太远，草原上一旦下起暴风雪，多少人也得被冻僵，商队的确也不敢在
这种天气里行走。况且和林（北）东北还有应昌（北），格增等重兵把守之地，
如果金山部西迁有动静，那些地方肯定会送过信来。

    乌云其其格嘤咛一声，顺势倒进脱古思帖木儿怀里，长长的睫毛随着眼睛的
慢慢闭合在灯光下轻轻抖动。看着她苹果般饱满的脸，脱古思帖木儿把烦恼放到
一边，低下头，慢慢地亲了下去。

    突然，一个低沉的声音从漆黑的窗外传来。桌子上的酒盏微微跳动了一下，
里边的葡萄酒慢慢荡起一圈涟漪。

    “哎哟”！乌云其其格被丈夫摔到了地上。吓了一跳的她以为脱古思帖木儿
生气了，害怕的在地毯上缩做一团，思索着避开龙威的办法。

    半晌，预料中的暴风雨并没有来临。乌云其其格悄悄地抬起头，偷眼向脱古
思帖木儿望去。后者打开雕花壁橱，用一小片羊皮垫着，把耳朵帖在了水炉子管
道上，浑然不觉管壁上传来的高温。

    此时乌云其其格也感觉到了空气异常，整个地面仿佛都在颤抖。俯下耳朵，
从地毯那一端传来急促而整齐的马蹄声。

    “呜――，呜――”，凄厉的号角在北和林城中响起。脱古思帖木尔一把抓
起自己放在手边的战刀，一手扣上头盔，向处理国事的大殿中走去。

    “万岁”，乌云其其格小声喊了一句，声音比蚊子还低。

    “怎么，朕有正事”，脱古思帖木儿有些生气，头也不回。

    “万岁，小心”。两颗泪珠从大眼睛中凄然滚落，掉在地毯上面，留下淡淡
的水渍。‘帖木儿’，乌云其其格心中痛苦地狂叫，‘帖木儿，你可知道，你的
危险不仅仅来自汉人’！

    “禀万岁，远方有大队人马迅速向和林靠拢，天黑，看不清楚是哪路人马。
臣已经派得力部属去查，一柱香的功夫就会回来”。主管和林守卫的将军满都拉
图上前汇报。

    “听动静应该是苏策宇那个马贼，万岁尽可宽心，那个马贼没有几门重炮，
也就能趁着天黑抢抢城外百姓的牛羊，等天一亮，他们就跑了”。一个文官很有
经验地分析到。这几年草原被苏贼的马队搅了够呛，此人一会在南，一会在北，
根本找不到踪迹。派小股部队去征搅，基本上都是刹羽而归。人去多了，苏贼又
跑了。有几个小部落的蒙古人好像还暗中和他勾结，苏贼抢了大部落的金银，也
会给小部落留下足够的买路钱。苏贼的马多，部队策略是打了就跑，从来不进攻
城市，也从来没敢对和林下过手，所以家在都城蒙古大员们不太把他放在心上。

    “你们不必安慰朕了，苏贼麾下没这么多人，来人，随朕上城看看”，脱古
思帖木儿一身戎装，威严地命令。

    众臣回答一声，簌拥着他走上城头。夜风如刀子般刮在脸上，尽管皇上就在
身后，还是有文臣缩起脖子，把手揣进衣袖中。蒙古人的子孙啊，你什么时候已
经不习惯了自己的故园。

    天依然阴着，没有月光的雪地反不出亮来，远方敌军的具体距离因此也判断
不清楚，在城头上只能看见他们黑压压如潮水般向北和林奔涌。

    “看来阿木儿是把朕的应昌给丢了（北应昌，蒙古人丢弃应昌后所草建），
居然连个信都没送出来，比狗熊还笨。满都，给朕朝那边打一炮，探探距离”。

    “得令”！将军满都图拉传下命令，炮手解下火炮的炮衣，露出粗大的炮口。
这些火炮是在回回匠人的指导下铸造，铜骨铁胎，关键部位打着钢圈，三千多斤
重，射程比原来的火炮远得多，消耗的火药量也很大。和林城头装了五十多门，
平时都用浸过油鹿皮包着，唯恐在风雨中生锈。一会，炮手上前报告火药装填完
毕，请求发炮。满都拉图请皇帝和大臣们向远处的城楼里躲躲，挥手下达了开炮
命令。

    “轰”，一股烈焰从火炮中窜了出去，落在城外四里远处的雪地里。积雪被
掀开，下面的秋草被剩余的火药点燃，火苗猛地窜起老高，很快又被融化的雪水
给淹没了。

    对手也看到了这一炮之威，在四里外停住了脚步，随着有节奏的鼓声开始整
顿队伍，刺眼的指挥灯不停地变换着信号，让和林城头的蒙古君臣郁闷莫名。

    “我们的火炮还能再远吗，给朕多加些火药，朝那边使劲儿地轰”！脱古思
帖木尔见对手如此把自己不放在眼里，大怒。

    一同试炮的回回匠人嘴巴动了动，嘟囔了几句。满都图拉轻轻走到脱古思帖
木儿身边，小声回报“万岁，那个回回说，打远了没用，远了不准等于没打，况
且火药装多了不安全”。

    “给朕打，朝着人堆一块开炮，朕就不信打不到一个”！

    满都图拉看看脱古思帖木儿的脸色，不敢再多废话。叫过炮手，传下多装火
药的命令。然后小心地请所有大臣、将军们簌拥皇帝到城楼里休息，远离火炮，
以免震伤到耳朵。

    “轰”！“轰”！“轰”！炮击声接二连三地响了起来，炮弹带着火焰飞向
明军的方向。大明军中低级将领根据炮弹的轨迹判断方向，指挥士兵从容地避开
着弹点，缓缓后退。

    有枯草剧烈燃烧起来，烤干了积雪，点起一大片火焰，长龙般横亘在大明军
队和城墙之间。

    几个大明士兵趁主将没瞧见，把手偷偷地伸向了火焰取暖，引来一片善意的
笑声。镇耀带领医护营士兵紧张地穿梭于队伍之间，把不小心受伤者抬往后方。

    “轰”，一声剧烈的爆炸，城头的一门火炮因为装药过多，炸膛了。青砖垒
就的城头被崩坏一角。城头的蒙古士兵大惊失色，赶紧用装了石子的麻袋堵缺口，
其他炮手不敢再多加火药，一齐把头转向城楼方向。

    “罢了，把他们逼远就罢了”，城楼里的主人终于认清形势，不甘心地吩咐。

    炮声停了，城外的野火反而更加剧烈，照得双方将领在望远镜里都能看到彼
此的脸。

    是震北军，燕王的震北军。满都图拉从那花花绿绿的衣服上认出了对手，心
中一寒。不祥的预感涌上心头。不是苏策宇的骚扰部队，这支部队人数是苏部的
五倍以上，源源不断地从东边开过来，在城头的火炮射程之外开始扎营。他们应
该是震北军主力，他们怎么通过金山部居住地的，那三十万众怎么都瞎了眼睛。
应昌怎么不声不响就丢了，这到底是怎么回事？

    “报，禀将军，探子回来了，就在城下”。一个守门的小将上来禀报。

    “吊上来，别开城门”，满都图拉很尽职，行事处处透着小心。

    士兵们从城头吊下大筐，把一个满身是血的武士拉了上来。在士兵的搀扶下，
武士慢慢地爬出筐子，挪到满都图拉跟前。

    “阿木儿”！，满都图拉终于认出了绷带下面那张布满淤血的脸。

    “带我去见皇上，快，带我去见皇上”，北应昌守将阿木儿气喘吁吁地说。

    满都图拉不敢怠慢，把后者引进了城楼。没等脱古思帖木尔问话，阿木儿
“扑通”一声，跪倒在皇帝面前，大哭道：“万岁，臣无能，把应昌丢了，你杀
了我吧。臣是南人放回来给您带信的，金山部降了，老观童把整个部落都带走了，
还留了一千多个武士帮助汉人骗开了我的城门。应昌丢了，和林东边所有城池全
丢了”！

    “轰”，城外有明军试探性地打了一炮，在众人耳朵里如霹雳般炸响。城楼
内的人全呆了，居然没有想到出去查看城头的损失。在此瞬间有一句话比外边的
炮声还震耳，反反复复在城楼里回荡，“金山部降了”！“金山部降了”！“金
山部，降了”。

    第二卷大风第十一章长生天（二）

    洪武十五年秋末，蒙古太尉观童率金山部三十万众降。

    北和林东部屏障轰然倒塌，震北军平应昌（北应昌），取青原，大军直捣和
林。整个明蒙战局彻底扭转在一颗弃子上。这个被人抛弃的部落曾经出过木华黎
这样的英雄，也曾经被蒙古诸部当做耻辱任其在辽北自生自灭。

    外边轰鸣的火炮声震得和林城楼来回晃动，泥土土簌簌下落，脱古思帖木儿
和众文武顾不上理会外边的炮战，一脸凝重地听着应昌守将阿木儿汇报对手的信
息。这一切来得太突然，突然得让人疑在梦中。铁打的汉子阿木儿一把鼻涕一把
眼泪，委屈得如同一个孩子，一边呜咽，一边东鳞西爪地讲述他听来的消息。

    让我们把时光倒退回一个多月前。

    又近中秋，辽阳城迎来了自己的收获季节，宽阔的街道上挤满来往为商队运
货的马车，羊皮、羊毛、木材、人参、毛料，成车的物资络绎不绝的从辽东各地
商栈运来，以此为中心转运到中原各地，中原的漆器、玻璃、布料、砖茶也从北
平运送到这里，然后由行商们分销到各处。

    “他奶奶的，真繁华。此时要是在这里抢上一把，够咱们部落活上二百年的”！
一个粗豪的汉子用女真话大声嚷嚷着，根本不顾行人的侧目。

    走在他前头的汉子回头横了他一眼，佯装发怒道：“完颜赤，闭上你的嘴巴，
小心被大明士兵听见，抓你去割了舌头”。

    被唤做完颜赤的人吐了一下舌头，四下看了看，装做害怕的样子用手紧紧捂
住嘴巴，呜鲁呜鲁发出不甘心的声音，“我只是说说，又不真抢，再说，我们完
颜部也没那么多士兵”。

    “谁要抢劫辽阳啊，让我看看是哪家英雄，怎么和我想到一块去了”，就在
几个女真人笑闹的时候，对面一个大嗓门如霹雳般炸起，把半条街的行人都吓得
躲到了一边。远处巡逻的士兵以为这边出了乱子，匆匆地跑过来。

    “常兄，好久不见，你越发富态了”！，走在前边的女真汉子高兴的快走几
步，抱住来人的肩膀。

    常冒也不示弱，紧紧用双臂箍住这个女真汉子的上身，狠狠地勒了下去，边
勒边说：“好你个瓜尔佳，又想打我们辽阳的主意，说，你这次带了多少人马，
这些商人里边有多少是你们的探子”。

    瓜尔佳用尽全身力气分开常冒的胳膊，做出心疼的样子，一边整理着衣服上
的褶皱，一边说道：“看，我这新做的毛料衣服，都给你弄皱了。快赔我！不然
城破之后，我先放火烧了你的酒窖。我打你辽阳还用带多少人，我智取，先用一
车酒把你灌醉，然后偷偷打开城门就行了”！

    “好，好，好，咱们今天看谁先醉倒。还有你带来这两个兄弟，一看就是海
量。我们晚上去我的府中拼一拼，看谁先趴下”。

    巡逻的士兵知道这个黑脸将军是常冒，也听说过他的疯名，笑着施礼，转到
别处去了。留下一堆发呆的游客，心里暗自纳闷：“这两个人是兄弟么，怎么这
般亲热。嗯，不像，其中一个明显不是汉人，不过两个一个赛一个壮实”！

    常冒带着随从和震北军中几个文官簌拥着客人向驿馆走，边走边问：“老瓜，
你没看到燕王吗，他知道你要来，迎出十里外去了”。

    “看到了，他那正忙活着，人太多，各部都有豪杰来，长亭那边都快挤成集
市了。我图清净，就和镇耀先生打了个招呼，自己先进城逛逛，守城的士兵差点
把我拦在外边，多亏碰上了李尧将军”。瓜尔佳一边看着街头人来人往，一边回
答。女真部人少，除了打仗和出猎，从来没见过这么拥挤的场面，这里比起四年
前的辽阳，简直发生了天翻地覆的变化。

    “你今年怎么就带了这几个人，不怕我和弟兄们灌趴下你”？

    “我这回带的全是后辈，能说几句汉话，也能喝十斤以上才让他们来。一共
五十多人，刚才进了城，孩子们看什么都好奇，我让他们四下玩去了。反正他们
兜里有的是银子，不会惹出祸事来，况且你们这城里也安全，没人会欺负他们”。

    常冒看了瓜尔佳一眼，嘿嘿地笑了“老弟，你不会像第一次一样，让一万勇
士埋伏在城外，又冻又饿，弄个半死吧”！

    瓜尔佳的脸一下子红了，重重地给了常冒一老拳：“老常，在晚辈面前给我
留点儿面子，怎么着我也是女真十六部的首领，你们皇上亲封的归远公，燕王殿
下的把兄弟。当年那点儿破事就别老抖落了。再说，你第一次到我女真部，不也
是穿着宝甲去的，两个女真部最漂亮的美女都没能把你的铠甲脱下来。说你胆子
小吧，你也不像。常兄，我想起来了，我怎么听人说你惧内呢，不是你老婆规定
你在外边不准脱衣服吧”！

    周围的负责迎客的几个文职轰地一声，也不管将军脸上挂住挂不住，一起大
笑起来。原来常将军去金山部还有这码事，怎么从来没人说过。这下大家有说头
了，省得在大帐中整天被这个常将军奚落。

    “去，去，去，没良心的瓜尔佳，我白照顾你的部落了。你再取笑我，我明
年就不收你部的羊毛了，看你卖谁去”！常冒装做恼羞成怒，露出一幅奸商嘴脸。

    “嘶――，好怕，不过我好像也是大股东吧，你这辽河边上的纺织场收不收
羊毛，是否也得和我打个招呼，不能光叫我家出钱出力吧”！瓜尔佳有侍无恐。
常冒的族人在辽河沿岸开了几个大毛纺场，每年春天羊毛下来，辽河也正好涨水。
就着水边纺成上等毛料卖到中原各地，这几年没少赚了银子。洪武十三年，在常
冒护送商队到女真部谈判时，顺势拉了瓜尔佳和各部族长入股，大家这几年都分
了不少，所以彼此间越来越熟络。今年中原商人来辽阳开罐头厂，皮革厂，木材
场，家具厂，也全靠常家的人和女直诸部牵线收购原料。汉人通称辽东各部为女
直，要不是有常家的人带着，新来的商人还真分不清，女真、赫哲、达斡尔、鄂
伦春等部落在生活习惯和生产方式上的差别。

    这真繁华，瓜尔佳四下看着，偷偷地咽了几次口水，‘要不是女真部找到了
更好的赚钱方法，我真地要带人来干上一票！无怪乎完颜赤动心，谁不动心谁没
长眼珠子。不过这地方没四十万大军拿不下来，各部勇士加一块也凑不出这么多
人，除非汉人自己发了疯，又开始自相残杀’。

    瓜尔佳放下没有用地念头，脑子里开始寻思此次前来，是否能从燕王这里要
到更多的好处，让女真各部多些赚钱的机会。辽东各部族中，除了蒙古人，数女
真各部人多，并且女真各部更习惯定居的生活方式，所以这几年和中原的交易最
多，获利最大。

    突然，在路边买东西的游客中瓜尔佳看到了一个熟悉的身影，这个身影太熟
悉了，烧成灰也认得出。虽然此人用白布包了脑袋，打扮成了大食商人，瓜尔佳
还是一眼看出了他的真实身份。当年辽东决战，要不是此人带领手下人马出工不
出力，要不是此人明知震北军的真正实力也不知会女真人一声，女直诸部不会输
得那么惨，不会出那么多孤儿寡妇。输在强大的对手面前可以容忍，但朋友的背
叛永远不能原谅。他们来干什么，他们……。

    未及多想，瓜尔佳用肩头撞开常冒，把后者的半个身子护在自己背后，腰中
佩刀脱鞘而出，在半空中劈出一道闪电，向路边的“大食商人”砍去。

    刀柄被常冒托住了，手疾眼快的卫兵赶紧围住瓜尔佳和完颜赤等人，把他们
和“大食商人”隔开。

    “老观……你这……。”

    常冒用大手捂住瓜尔佳的嘴巴，硬生生把叱骂填回了他的喉咙。“兄弟，他
们也是燕王殿下请来的客人，身份不能泄漏。是燕王允许他们在城里随便逛的”，
常冒附在瓜尔佳的耳朵上，用只有他一个人能听见的声音叮嘱。“我们要结束这
场战事，大家都打累了。他们是解决问题的关键”。

    瓜尔佳闭上嘴巴，示意属下收起兵器，恨恨地瞪着老观童，跺了跺脚，“呸”！
在地上重重地吐了口吐沫，转身跟着常冒走了。

    “我知道你恨他们，但是别在打了。打仗就要死人，死去的都是各部最勇敢
的战士”。常冒慢慢地开导着这个部族首领。

    不怪瓜尔佳心存怨恨，在那一刻他已经清楚，自己永远失去了报仇的机会，
如果观童带金山部请求内附，他将和自己一样被封为国公，这是大明给皇族以外
的官员最大的封爵。原辽东各部族无论大小，现在基本上都被封了国公，相约永
不再战。如果有部落违反此规定，等待他们的将是被震北军率所有部落勇士踏平
的结局。

    老观童来辽阳有些日子了，见到燕王朱棣的亲笔回信和送信来的人质徐增寿，
他就再也按奈不住心中的好奇，把部落的日常事务交给亲信处理，以出猎为名离
开驻地，乔装来到辽阳城外。燕王朱棣闻讯亲自出城迎接，按朱元璋的指示，执
以晚辈之理。双方客套了几番，表面上把亲情戏做足，暗地里，一老一小两只狐
狸彼此讨价还价，谁都不退让半分。

    当基本条件谈得差不多时，燕王建议新冒出来的舅舅在辽阳城内走走，毕较
一下此地的生活和部族生活到底哪个更好，顺便也看看金山部众是否能接受这种
安定的生活。老观童不和他客气，带着陈天行等人几天来走遍大街小巷，唯恐这
城市的繁荣是燕王为了欺骗他特地派人装出来的。

    经过实地考察，观童终于明白陈天行所言非虚，大元的气数已经尽了。不用
大明倾国动员，仅仅一个辽东，加以时日，就有横扫大漠的实力。从商人鼓鼓囊
囊的钱代中，从当地定居汉人那满足的笑脸上，从每天出操守军那严正的军威中，
他看到了一个完全不同的世界。这个世界是观童以前在中原从来没见到过的，无
论是太原还是大都，全盛时期也没有这般繁华，这般富强。而这只是一个边陲小
城，四年前还在高丽人手中，还曾经战火。那个原来就有数十万人口的大都，经
历了传奇英雄武安国的治理，不知要繁华到什么程度。

    这片土地的主人是娜仁托娅的儿子，是我观童的外甥，血管里流着我木华黎
家族的血液。长生天，我不知该是感谢你还是诅咒你。你降下了一个比成吉思汗
还英明神武的大英雄，他却是汉人的王爷。他面对的第一个敌人偏偏是他的母族。
想到这些，观童在比皇宫还华丽的驿馆里，每天晚上都彻夜难眠。没有人能受得
了繁华的诱惑，随他来的几个金山部贵族已经和燕王的侍卫旅长张正心混得捻熟，
对方许以高价收购今年秋天金山部所有为躲避严寒而宰杀的牲畜。眼看着近十万
两白银就要滚入族人的口袋中，变成孩子的衣服，女人的首饰。不打仗，原来钱
可以这么好赚，不打仗，金山部可以再回到开元，回到辽阳城北边过宁静的日子。
可是，不打仗了，金山部还会存在吗，那些族人用不了多少年，就会比汉人还汉
人，他们就会渐渐忘了自己的出身，冷了那随战马蹄声沸腾的热血。

    也许是长生天刻意安排，凑巧，观童借外出购物驱赶心中的疑惑时，碰到了
女直诸部原来公推的首领瓜尔佳。对方一眼认出了他，拔刀相向。他却呆了好一
会才认出了老朋友，辽东一别，几年的风霜未曾在瓜尔佳脸上留下任何痕迹。自
己老了，两鬓飞霜，瓜尔佳却越来越年青，浑身上下透着舒坦。可以看出来，这
些年瓜尔佳的日子过得不错，当年惨败带给女真各部的伤痕早已被时光和银子抚
平。

    接下来，观童又在人群中看到了好几个部族首领，他们也和瓜尔佳一样，全
身上下洋溢着笑容和满足。大把的银子在各部勇士兜中掏出，换回胭脂、药材、
砖茶、陈年老酒。即将举行的各部大会给了他们难得的购物机会，也给了商人们
难得的售货良机。双方在笑容中忘记了彼此的族群，宛如老邻居。

    “天行，咱们明天回吧”，人群中，为了防止暴露身份，老观童用汉语对胡
和鲁说道。

    “您不看看他们的部族大会了，各部都派了最精干的勇士来参加各项比赛，
获胜者将得到大明皇帝亲自题写的牌匾”。陈天行（胡和鲁）好心的提醒。

    老观童长叹一声，看了看熙熙攘攘的人群，如同放下千斤重担般说道：“不
看了，一对一单挑，汉人很难赢各部勇士。但是，这不是勇士之间的较量，咱们
输了，我心服口服。回吧，让孩子们收拾房间，准备迎接贵客”！

    第二卷大风长生天（三）

    长生天（三）

    入夜，草原上星大如斗，薄薄的雾气从绿得直流油的草丛中升起，慢慢的给
大地拢上一层面纱，秋风吹过，这层薄沙便烟一样在草尖滚动，梦幻般宛若梵唱。
出来吃夜草的马儿随即在草丛中露出大半个身躯，四蹄却依然笼罩在雾端，远远
看去，疑为穆王八骏出行，只是这八骏不知何时已经繁衍成群，千骏，万骏不止
了。

    中秋已过，半夜里有一些微寒，金山部勇士们披着皮袄，把观童的寝帐围了
个水泄不通，不经允许，连一个蚊子都难以飞入。寝帐的外围，还有几队巡夜的
武士严阵以待，哪里稍有风吹草动，立刻离弦的箭一样扑上去。

    今天，他们的部落中住进了一个神秘人物，随同这个神秘人物来的还有一大
票蒙着头巾的‘大食’商人，不知到他们和太尉大人谈什么生意，反正金山各部
首领全都到齐了，连打仗都没这么忙碌过。

    “阿古达木（广阔），嘿，阿古达木，今天来的是什么客人，太尉对他客气
得很呢”！巡夜武士巴根（柱子）小声问带队的百夫长。百夫长阿古达木也是怪
怪的，自从和太尉大人出去打猎之后，回来就每天魂不守舍，一幅高深末测的样
子，有时候还偷偷的笑。不过这小子从小就不正常，别的男孩子学骑马时，他却
抱着本汉人的书来读，并且还和女孩子一块玩羊嘎喳，要不是好朋友巴根护着他，
他每天都要被同龄的孩子摔成烂泥。这两年老观童在金山部提拔新锐，阿古达木
因为会说汉话，能和偷偷来部落交易冒险商人谈价钱而被赏识，不费什么力气就
从一个普通士兵升到了百夫长，巴根也因为阿古达木的力荐当了他的副手。

    阿古达木看了巴根一眼，没吭气，示意他好好巡夜，别出什么差池。沉闷的
样子更加引起了巴根的好奇。

    ‘那人不像是回回，他的眼睛是黑色的，应该是女直人才对’！巴根得不到
答案，只好自己在心里慢慢猜。

    ‘也有可能是汉人，女直人不太会做生意，况且当年两家还结了怨，不是一
天两天能化解的’！他马上提出另一个假设。

    第二个假设马上被充足的理由驳倒，‘汉人敢到咱这里来？除非他活腻了，
咱们太尉不杀了他，他们的朝廷也得宰了他’。

    ‘那也未必，那个姓汪的在翁牛特部不是活得挺好，翁牛特部的首领还说要
把女儿许给了他呢’。有些不可能的事，偏偏每天都在发生，超出了他这个直心
肠牧人的思考能力。

    今天来的这个人实在太古怪了，不但带了一大堆商人，还有四十几个侍卫，
应该是个首领才是。据说太尉把自己的寝帐让给了他住，这可是朝廷大员来时都
没有的礼节。更奇怪的是此人居然没有推让，直接住了进去。最让大家不解的是，
今晚寝帐周围没有他自己带来的卫士，所有卫士都被他赶到别的帐篷里安歇去了，
今晚替他把守帐篷的是金山部蒙古最厉害的武士，如果观童想杀他，只需要点点
头，整个帐篷都会在瞬间消失。

    “阿古达木”，巴根越想越觉得其中必有古怪，见自己这队人走得已经远离
了大帐，实在忍不住，再次低声请求：“阿古达木，你就告诉咱吧，我请你喝酒
还不成吗。这个人太厉害了，他肯定不是什么商人，就凭他这胆子，我觉得他是
个大大的英雄”。

    听巴根越说越兴奋，阿古达木皱皱眉，低声呵斥道“别乱猜，那颜说了，不
叫大家乱猜，你回头不准乱说”。然后转过头对所有属下吩咐“今天晚上的事情
你们谁都要当没看见，没听见，过两天自有分晓。如果谁活得不耐烦了，把嘴巴
张得比帐篷还大，到时候别怪我救不了你们”。

    伙伴们耸耸肩膀，不再说话。这事透着邪门，整个秋天也透着邪门。按说每
年这个时候那颜们应该下令屠宰牲口了，再不动手，等草一发黄，牲口就掉膘，
存不下多少肉，怎么过冬。今年非但没让屠宰，还拼命抓秋膘，难道今年这里就
没冬天吗？还是各位首领被严寒给冻疯了，异想天开准备迁移。迁移的路早断了，
东边是步步紧逼的震北军，西边是那个就会写汉诗，不管金山部死活的皇帝。还
有那狂妄的尔沁部众早就放话出来，如果金山部敢迁徙到他们的地头，绝对要兵
戎相见，不管谁是谁的子孙。

    “阿古达木”，“阿古达木”，一个传令兵匆忙地观童今晚下榻的方向边跑
来，边跑边低声喊。

    “什么事”？阿古达木停住队伍，迎上传令兵。

    传令兵从怀里拿出一张羊皮，直接塞进阿古达木手里，低声道：“太尉让你
带着本部人马，封住西北五十里那个谷口，别让任何人西去，看到可疑的人，不
要问，当即杀了，其他事情，路上看”。

    “是”！阿古达木心中一喜，扭头招呼队伍，“回去，牵马，半柱香后在部
落西边出发，注意不要吵醒别人”。

    众人知道有大事发生，精神一凛，用最快速度奔回自己的帐篷。低而急促的
脚步声在部落各个角落响起，一队队嫡系士兵被观童派出去，封锁西去的各个路
口。草原虽然广阔，但这两天连头鹰都不用想从金山部中心飞出去。要想躲过观
童的嫡系，除非是报信人有胆子横穿大漠。

    来的客人正是燕王朱棣，观童前脚回到部落，朱棣后脚就到了。辽阳的部族
大会留给了常茂和梅义主持。朱棣进部落时就只带了四十几个随从，和观童进辽
阳时一样，乔装成做生意的大食商人。为了表示自己的诚意，护驾的震北军被留
在了百里之外，当天晚上，朱棣不顾张正心的劝阻，和观童，陈天行三人喝了个
不亦乐乎，。醉后随即住在观童的寝帐里，值夜的卫士全部由蒙古人来担任。

    等朱棣睡熟，观童和陈天行蹑手蹑脚地走出了寝帐，来到金山部日常议事的
大帐内。金山部一干大小首领已经在帐子里等候多时，这决定部族命运的节骨眼
上，谁还能有睡意。

    观童喝了碗奶茶，轻咳两声，压住众人的议论，低声问道：“各位，今天你
们也见到他了，说说感觉如何”！

    “即使先帝在世，也没有这番气度”，有几个金山部贵族彻底折服，七嘴八
舌地回答。

    “我听草原上传言，长生天会降下一个英雄，带领我们走出这天寒地冻的漠
北，重现成吉思汗的辉煌，没想到是他”。一个和陈天行（胡和鲁）走得近的贵
族巴音随声附和。

    “我半年前就听照虚法师预言过，当时咱们这还流传过一个瞎子画的英雄像，
和这人真的是一模一样”。有人信誓旦旦的保证。

    “听胡和鲁说，他是娜仁托娅的儿子，好像是先怀了他，才在回家探亲的路
上被朱元璋捋走的，他是先帝的骨血”。

    “可他长得不太像晚年的先帝，和您给咱们看那张先帝年青时画像还有些神
似”。也有人心存狐疑，但他的疑问马上被大家的议论压住下去了。“先帝年青
时没那么多忧愁，自然神似。老了北归，心情不好，当然就不像了。你们看他像
朱元璋多些还是像先帝多些”。

    “别多说，这事要紧，不能乱传。反正大家今年冬天不用在这冻死骆驼的地
方熬着了，一年只有半年才见绿色，再呆下去，不用震北军，老天就把我们收拾
干净了”。有人比较现实。

    “北平那帮汉人在开元建了个什么罐头厂，咱们有多少肉，他收多少，现银
付帐，比色目人爽快得多”。去过辽阳的贵族阿拉坦乌拉毫不犹豫地站在观童这
边，显而易见的利益是最好的说客。

    “我总觉得这事对不起皇上”。

    “呸，皇上对得起咱们么，他天天就知道吟汉人的诗，什么都不管。这两年
尽拿咱们当挡箭牌，咱们说向西避一避都不行，凭什么”。

    “对，至少这个燕王不会亏待咱们，等明儿天一早，咱们就偷偷的开拔回开
元，让震北军开过来给咱们断后”。

    “如果我们把他给”，一个不开眼的小贵族用手比了个拿刀的手势，“喀，
然后把人头献给皇上，说不准皇上会允许我们西迁”！

    “乌恩其，你说什么，我怎么没听清楚”，胡和鲁（陈天行）一步踏到那个
小贵族身边，盯着他的眼睛问道。

    被叫做乌恩其（忠诚）的贵族在观童的逼视下接连后退几步，嘟嗫到：“我
说把他杀了，献给万岁，说不准我们可以西迁到科尔沁草原上”。

    胡和鲁哼了一声，对众人问道：“大家听清楚了，乌恩其建议我们把睡梦中
的客人杀了，说不定皇上会允许我们西迁，还有谁希望支持我们杀了客人邀功的，
站出来说话”！

    大帐中的温度一下子下降到冰点，有几个人稍微犹豫了一下，看看观童那冷
得发青的脸色，又闭上了嘴巴。乌恩其身边的几个贵族悄悄地把脚步向外挪了挪，
躲开这个不识相的家伙。

    “我，我，我只是提醒大家不要忘了我们都是蒙古人，祖宗告诉我们要环绕
在黄金家族周围，万岁虽然辜负过我们，我们不可以辜负他”，乌恩其见没人支
持自己，心中气恼，大声说出内心的想法。

    几个刚才犹豫的贵族听见这句话，微微点头，慢慢向乌恩其靠拢。

    脚步被观童的鼓掌声打断，老观童铁青的脸上露出一丝冷笑：“不错，说得
不错，我们不可以辜负万岁，他是黄金家族的子孙。那，你们看看帐子外，这三
十万吃得越来越少，穿得越来越不像样子的金山部众就是可以随便辜负的吗”，
观童用手透过玻璃指向帐外，漆黑的夜色下，隐约是无数个帐篷。这些帐篷都已
经残破，他们在白天曾经看到上面密密的毡子补丁。

    众人都不忍再看，几个犹豫的贵族又把探出的靴子给收了回来。他们都是贵
族，有吃有穿，但他们治下牧民的日子，的确一天比一天难过，受了伤回来的勇
士中，已经有人因贫病而死。

    “杀了客人，我们只有一个西迁的希望。而客人带给我们的却是回辽东的承
诺，大家不妨比较一下哪边的把握大。再说，一旦脱古思帖木儿不准我们西迁怎
么办，我们有本事抵挡住震北军的疯狂报复吗”！胡和鲁的死党巴音（富有的人）
给大家分析两种选择的利弊。

    “况且此人也不算外人，是观童大人的亲外甥，至少流着一半蒙古人的血。
还有可能就是先帝的儿子，也有资额被推选为大汗的”。阿拉坦乌拉（金山）看
着观童的脸色说话，心里暗骂乌其根笨蛋，观童如果是个好说话的人，他会在太
尉的位置上坐到现在？

    “要走你们走，我们部的牧人肯定要追随大汗的”。见自己被孤立，乌恩其
梗了梗脖，冲大伙大声说道：“反正我们部不会东迁，我们部誓死追随大汗”。

    “有人不愿意做翱翔天际的雄鹰，非要做草丛乞食的鸡崽，那也由他，乌其
恩，你走吧，我们不勉强你”，观童的脸色越来越寒，沉着声音吩咐：“来人，
给乌其恩把马备好，送他回家”！

    乌其恩看了看大伙，长叹一声，转身跨出了帐外。他的坐骑早被卫士牵了过
来，飞身上马，刚离开帐篷十几步，一只套马杆从黑暗中探过来，牢牢地拉住了
他的脖子，越收越紧，越收越紧……。

    ……。

    深夜掩盖了一切，阴谋和交易都在夜色中进行。三天后，苏策宇的骑兵接替
了阿古达木等人的工作。知道了真相的金山部勇士们并没有出现观童事先猜测的
小规模骚乱，他们彼此对望一眼，终于解开了心头的疑团。仇敌就在眼前，大家
却如释重负般轻松。各自部落的首领带着牧人，卷起毡帐，赶着牛羊，牵着马匹，
浩浩荡荡的踏上了归途。与他们方向相反，大队的震北军战士跨着战马，拉着火
炮，匆匆忙忙的向西挺进。双方几次都擦肩而过，却没有任何一方想起拔刀，没
有人想起在一个月前，大家还是不共戴天的仇敌。

    第二卷大风长生天（四）

    长生天（四）

    北和林彻夜未眠，经过一阵试探性炮击后，城外的震北军大营恢复了宁静。
强弩之末不能透鲁缟，千里奔袭，铁打的士兵也需要休息。城内，脱古思帖木儿
充分显露出王者之风，从容地安排守城的武将让士兵轮番休息，准备迎接明天早
晨开始的恶战，然后被侍卫们簌拥着走下城头。

    “皇上，小心”，不知是哪个不长眼睛的士兵掉了一件号衣在下城的台阶上，
差点绊了脱古思帖木儿一个跟头。手疾眼快的满都拉图把手伸到皇帝的腋下，牢
牢地撑住了他。脱古思帖木儿拍了将军的手一下，示意自己没事，尽量挺直腰杆
走向坐骑。马镫上可能因为夜间太冷的缘故挂了些霜，脱古思帖木儿接连认了几
次蹬，脚都都给滑了出来，侍卫长赶紧跪在地上俯下身子，用肩膀作为踏板把他
硬扛上了马背。

    “老了”，脱古思帖木儿摇了摇头，心中暗暗叹了口气。

    被释放回来北应昌守将阿木儿带来了震北军的战书，朱棣在信中客客气气地
把他羞辱了个体无完肤。“……。王当年一战弃应昌，再战弃和林，今北应昌已
失，震北军不敢阻挡王出猎，望殿下早做打算，以免为流弹所伤……”。

    “万岁，咱们走吧，依臣之见，和林城士兵太少，守不了多久”，回到大帐，
一个老臣贴着脱古思贴木儿的耳边说出自己的建议。大元的将士都在大宁、和林、
玉门一带，和林城虽然坚固，没有足够的士兵，被震北军攻破是早晚的事。趁对
手没合围之前撤离还来得及，草原这么大，总有机会卷土重来。

    “再弃，朕还能去哪呢”？脱古思帖木儿苦笑了一下，甩下面面相觑的众臣，
径自回去休息。朱棣信上说得好，再往北，就是人迹罕至的深山老林，老林往北，
是大海。百年前，蒙古武士把一个中国皇帝逼下了海，这次，该脱古思帖木儿还
债了。

    “是啊，还能去哪”，众大臣愁苦地在灯下徘徊，偶尔抬头，狠狠地瞪那个
出主意建议蒙古分兵三路攻打大明的汪忠义一眼。都是这个家伙惹的祸，不是他
和那个乃尔蛮说有实足的把握，北元怎么会轻启战端。云南那么远，丢就丢了呗，
反正那里的税收也送不到北和林。说是要兴兵雪耻，现在可好，震北军打到王都
来了。离这里最近的东路军主帅捏却来闻讯回援，也得走半个月。等他到了，大
伙脑袋早挂到城头上了。

    “我还有一个不是办法的办法”，看众人怨恨自己，汪忠义皱了皱眉头，说
出了自己的退敌之策。

    “卑鄙”，几个蒙古大臣听到了他的计策后异口同声地痛骂。

    “只有活着的人，才能说什么是卑鄙”！大帐里响起一阵阴阴的笑声，让秋
风瞬间从窗子缝隙中钻过来，透骨生寒。

    天明，即使战争的正式开始，随着第一枚炮弹飞出，草原在料峭的秋风中打
了个寒战。带着尖啸的炮弹擦过城头，落到城墙后边的民宅内，好像被什么软的
东西止粘住了，发出令人恐怖的“嗤－嗤－嗤－”声，接着一声巨响，碎石和砖
瓦卷着黄土飞起来，伴着浓烟窜起老高。东西方向的主街偏右，一个店铺被削去
半边，露出支撑房顶的椽子。被褥，家具，还有大人小孩的衣服被火药点燃，发
出焦糊的羊毛味，有人死在炮火之下，哭声响成一片。

    悍将李尧带着自己的人马护卫在大明炮队的侧翼，耳朵被大炮震的嗡嗡直响。
他旁边的士兵刚刚给了对方一炮，硝烟弥漫。透过硝烟可以看见忙碌的炮手奋力
把火炮推回原位，红脸膛一炮手手执火折，叉开脚跳到点火孔之前，麻利地插上
火捻。在此同时，二炮手和三炮手相互配合，打开火药袋，把定量装好的火药倒
进炮口，用力槌紧。

    “把炮口向低调两分，好，刚刚好”，透过北平书院发明的象限和两天尺，
火炮班长调整角度。“点火，教训这边兔崽子，居然敢还击，看看咱们谁的炮厉
害”。

    大炮又开始轰鸣，这次炮弹打到了垛口上，把上面的青砖炸飞了半块。望远
镜里可以看见藏在垛口后边的蒙古士兵躲避不及被弹片击中，尸体软软地顺着城
头滚下来。城头上的蒙古火炮也不示弱，炮弹像乌鸦一样飞过来，几个未及躲闪
的士兵当场被打得筋断骨折。

    断砖碎石，泥土硝烟，残破的肢体，殷红的血水，多少生命才能绘出如此一
卷图画。当人们习惯了炮火轰鸣后，嘈杂的背景反而显得有些宁静，嗡嗡作响的
耳鼓里依稀有鸟鸣声伴着晨风透过来，让闻听者的心脏突突跳个不停。

    旭日慢慢被硝烟所笼罩，两军之间的空地上，不断有草地被点着，燃成一片
火海。黑色的烟雾模糊了双方的视线，炮声嘎然而止。趁着浓烟未散的空挡，双
方士兵用尽一切办法冷却发烫的炮管，准备下一轮厮杀的来临。

    “把火药和炮弹向后挪，阵前少放一些”！，炮兵师长季沧海命令。攻打北
和林是场预料中的硬仗，虽然脱古思帖木儿懒惰到连新都城的名字都不换一个，
依然把它叫做和林。建城的工匠们却吸取了古北城被张正武炸成齑粉的教训，想
方设法加固了城墙。双层青石中间填三合土筑成的城墙有近七、八尺厚，城中守
军可以顺着内城的斜坡不断把碎石包用牛拉上来，被炮弹打出的缺口顷刻间就可
以补好。为了减少攻城损失，震北军特地围三阙一，脱古思帖木儿却坚决不肯弃
城。城头五十多门改良过的蒙古火炮也给攻城部队带来了很大危胁。震北军的火
炮射程比对方远，但对方居高临下的优势刚好弥补了射程的不足。好在蒙古人的
炮弹质量不太过关，能炸开的不多，只要不被打个正着，就不用太担心生命。双
方的炮弹速度都不高，有经验的老兵根据炮弹的声音和轨迹就可以基本判断出着
地点，在炮弹到来之前尽力躲开。

    “集中火力，几门炮对付他们一门”，总结了第一回合的教训，季沧海想出
了克敌之策。震北军的野炮都装有车轮，几个壮汉抬起火炮的后支架，就可以让
火炮挪动位置。相比之下，固定在城头的蒙古火炮则只能老实的挨打。

    野火熄灭后，五、六门野战炮彼此靠近，集中火力对准城头一门火炮轰击，
几发炮弹出去，对方的火炮被打哑了一门。由火药爆炸引起的一连串响声震得城
头上的士兵捂住耳朵，痛苦地蹲下身子，嘴角流下丝丝血迹。

    “碰”，城下有一门火炮被击敌人的炮弹击中中，支离破碎地歪在草地上。
接连几声爆炸止后，支放火炮的地方出现了一个黑漆漆的大坑，鲜血顺着坑沿滴
滴答答地向下淌，散发着生命的热气在坑底汇成池塘。城头上，同样的鲜血小溪
般滑落，把青砖染成黑色。这是一种双方都不熟悉的打法，士兵们彼此看不见对
方垂死挣扎的眼睛，彼此在几里外剥夺着对方的生命。

    “痛得厉害吗”！，季沧海走到一个受伤军官的担架前，拉住他不断抽搐的
手。

    “不，老师在里边，在鞑子没反应过来前，我们一定要攻进城去”，军官摇
摇头，把手放在胸口，坚强地回答。他是怀柔人，当年在怀柔义学读过书，对李
善平执弟子之礼。打破北和林，将老师救出来，是所有北平出身的震北军将士的
目标，为了这个目标，他们宁愿付出自己的生命。

    季沧海替那个军官掖了掖被角，用右拳在自己的左胸口捶了捶，做了个让他
放心的手势。转身对几个团长大吼道：“奶奶的，给我加把劲儿，在今天正午之
前一定不要让城头还留下一门火炮”。

    几个团长早就杀红了眼睛，震北军炮兵有史以来，这是第一次出现大规模伤
亡。一团长石富春冲到前面，推开一个炮手，亲自去调整炮位。炮弹很不争气地
击中城墙外边的青石，剥去石头上的血迹，露出崭新的青茬。滑到城角的后炸开，
留下一个大坑。

    “再来”，石富春调整角度，又一发炮弹射出，刚好落在对方的火药箱中，
连炮手带火炮都被送上了天空，血肉如雨点般溅落。

    没等他发第三炮，二炮手一跃把他扑倒在地上，双手抱住他的腰飞快地在地
上打滚。嗡地一声，石富春便什么都听不见，什么也看不见了。等他恢复了视觉
和听觉，原来的炮位上，火炮只剩下了一个筒子，几个炮手被李尧的部下抬起来，
飞快地向后营跑去。

    “奶奶的，老子和你们拼了”，石富春一抹脸上的血水，向旁边一门火炮冲
去。那是二炮手的血，这个舍命救了他的小伙子躺在冰冷的草地上，失去了生命
光泽的双眼盯着草原上纯净的天空，永远不能在合上。

    季沧海的判断很准确，火炮旁边不放太多的火药，把震北军炮兵的损失降低
了许多。第二次野火带来的浓烟在双方眼前散开时，震北军以二比一的比例占据
了炮战的优势。震北军集中火炮攻击城东，北和林其他三面的火炮却无法马上搬
过来，回回人改进的蒙古火炮射程方面远了很多，但重量也超过了原来数倍。

    优势越来越明显，到后来城下几炮打过去，城头上方能还上一炮。忙碌的守
军扛着麻袋，把一袋袋碎石垒在炮弹炸出的缺口上。不时有人被炸飞到半空，一
时还没断气，绝望的惨呼着，打着盘旋坠落。没有人能有时间理会这生命瞬间消
逝的恐惧，没人有时间可以考虑自己是不是炮弹的下一个目标。戴罪立功的北应
昌守将阿木儿在城头来回穿梭，在死亡之间跳舞，听着身边震耳欲聋的炮声，听
着地方炮弹落下的呼啸声，爆炸声，看着己方士兵的热血，他反而越发镇定，越
发勇敢。透过弥漫的硝烟，他仿佛看到了自己的家，在草原深处，女人一大早趁
着阳光没出来前钻到母牛的肚子底下奋力的挤牛奶，栅栏里的小牛“哞，哞”委
屈地叫着，抗议有人夺走了自己的早餐。五岁的小儿子穿上皮坎肩，岔开双腿，
如大人般躬下身子来回移动，模仿着摔跤手的动作。对面的小巴特儿毫不示弱地
冲上来，拉住他地衣服。两个孩子的脸是那样地红，就像这炮弹炸开地火光。

    “摔啊，小子，摔倒他我就送你一匹小马”，阿木儿忘情地大声喊了一句。

    “您说什么，将军”，身边的蒙古勇士把手放到耳边，示意他大声点儿。

    “没什么，给我搭把手，把这袋子火药送过去”，阿木儿笑笑回答。他幻想
着草原深处的景色，幻想着在好多年前，自己未曾当将军，仅仅是个小部落首领
的时光。那时候也有汉人来，好像给做生意的色目人打下手者居多，他们的神色
是那样卑微，大元帝国中，他们是四等人。自己总喜欢灌他们一点儿酒喝，他们
被烈酒呛到的尴尬样子真好玩。

    “兄弟，喝完了，把酒袋子抛过来”，快到炮位了，他想起喝了酒的汉人，
听自己叫他兄弟时那受宠若惊的样子。那眼神，那眼神好像还有一些感动，刹那
间好像还有一些温情。

    一个“酒袋子”从半空中飞了过来，落到他的脚下，脚底下的城墙动了动，
自己好像喝多了，身子软软地飞到了空中。飞到了硝烟够不到的地方，看到了秋
天正午最后的阳光，在草原深处，每年这个时节，杀了多余的牲畜，他总喜欢在
牲畜越冬用的牧草垛上边晒太阳，那时的太阳一样柔，草垛一样的软，比阿嫫
（儿语，妈妈）的怀中还温暖。半空中，阿木儿看到自己正在坠落的身体，看到
冲出城门的蒙古马队，他笑了，这一切与自己再没半点儿关系，自己彻底解脱了，
迎着阳光飞翔，远方有他的家，有等他回家的女人和孩子。

    第二卷大风长生天（五）

    长生天（五）

    冒着震北军猛烈的炮火，大队的蒙古骑兵从和林城内冲出，东面的城墙上的
火炮已经所剩无几，再这样下去用不了多久，震北军即可逼近城门。

    炮击的声音嘎然而止，出了城门后的骑兵迅速散开，对付这种过于分散的骑
兵队形，火炮并不是最佳选择。硝烟慢慢散开的战场上瞬间恢复宁静，秋日正午
明媚的阳光照耀着北和林城青色的石墙，远方草地上白色的积雪绚丽夺目，大片
雪光反射到天空，给飘在碧蓝色天空中的悠悠白云嵌上一圈淡紫。

    双方的火炮都停止了射击，在零散的蒙古骑兵和整齐的震北军阵地之间空旷
的草地上，布满了大大小小的弹坑，枯草的余烬冒着缕缕青烟。秋风过处，发出
像江南牧笛一样婉转清脆的声音，慢慢地飘向天外。蓝天下，伴着牧笛的节奏，
两支队伍慢慢靠近，在沉静中跨越死亡。

    有一条生与死的边界线，无形地横亘在双方中间，跨过这条线，你不知会面
对什么。如此远的距离，对手是谁，是年青英俊还是老迈慈祥；沐浴在同样的阳
光下，那双眼睛是同样未经世事还是同样历尽沧桑，一切都属于未知，但谁的内
心都难掩揭开答案的渴望。因为这个距离终究要走完，结局终究要面对，即使知
道了对面就是一个黑洞洞的枪口，一把滴血的马刀，依然无法抗拒这个结局的到
来。这一刻的天光云影，这一刻的沉静孤寂，给交战双方都留下刻骨铭心的印象，
无法诉说，永不能忘。

    震北军中有旗子挥动了两下，一颗炮弹擦着蒙古骑兵的头飞过，吓得骑兵们
一哆嗦，把身子拼命俯低。座下的战马不安的打着响鼻，在主人的驱使下迈开僵
硬的步伐前进。士兵们散得更开，彼此通过手势联络着尽力保持一条断续的虚线。
只有散开，才有活着抵达目标的机会，在接近骑兵冲刺距离前，他们唯一能做的
事情就是坦然面对一切。

    第二颗，第三颗，炮弹一颗颗呼啸而过，有韵律地飞过骑兵的头顶，炸开的
炮弹如同一束束焰火，尽管午后阳光强烈，依然可见弹片带着火焰如落樱般缤纷。
骑兵们聚精会神，每一声呼啸传来，都有节奏的顿一顿，在马背上弓下身子，然
后还原，起伏之间如舞蹈般整齐。偶尔有人被弹片击中，身子在马背上晃一晃，
无声地坠落。在他后排二十米外的第二波骑兵提提缰绳，催马补上前边因阵亡而
出现的缺口，保持阵形的完整。其他战友则目无表情的继续前进，不管身边是谁
倒下，只要倒下的不是自己就得继续前进，这是骑兵的宿命。

    近了，近了，身躯宽阔的蒙古百夫长宝日傲拉把头紧紧贴在马脖子上，人的
汗水和马的汗水混在一起从马身上滑落，远离马脖子的那只耳朵直立，等待着冲
锋的号角。他的手紧紧攥住已经拔出刀鞘的刀柄，手背上青筋纵横，从长满黑毛
的皮肤中透出来，突突跳动。突然，这只手抖了一下，随即双腿紧紧夹在战马的
两肋边，被马刺刺痛了的战马稀遛遛一声咆哮，四蹄腾空，风驰电掣一样冲向挡
在前边的队伍。

    对面的震北军士兵也动了，新式的远距离排枪发出一次齐射，无数匹战马应
声消失在硝烟中。穿过死亡线的蒙古骑兵浪涌一样冲过来，嘴里发出绝望的呐喊。
蹲在第一排的震北军战士冷静的扣动火铳扳机，看着越来越近的敌人身上绽开一
道道殷红的血花，慢慢地扩大。看到血花的主人从马背上坠落，强壮的手臂伸向
悠远而神秘的蓝天。

    长生天下，生命如秋叶一样随风飞舞。

    第一排震北军士兵从容的后退，第二排士兵用同样的姿势射出子弹。第二排
士兵从容后退，接着是第三排。在密集的排枪唱着欢歌，收割着敌人的生命。对
手却用同样的从容靠近死亡，冲刺，倒下，冲刺，倒下，他们如同上了妆的武丑，
翻着筋斗跨过生命的舞台，从台后绕一轮回，身穿同样的装束再次翻出，同样的
姿势，同样的身形，死亡不过是翻向了幕后，枪炮声好似乐班的鼓点。

    蒙古骑兵终于越过排枪射击的距离，震北军的战士也全部退到了战车之后，
一辆辆正厢车支起挡板，组成不可逾越的铁墙，铁墙上面，闪烁着寒光的钢刺倒
映出蒙古骑兵雄壮的身躯。挡板后，战车兵用肩膀死死顶住车身，掷弹手点燃手
雷，一颗颗丢出，在车前构成一道死亡屏障。长枪手把三丈多长的拒马枪架上战
友的肩头，一旦有战车被打破，冲上去堵住缺口是他们的使命。

    攻击没有持续多长时间，和武装到牙齿的震北军打阵地战，结局根本不存在
悬念。常茂放下手中的望远镜，叹着气点点头，传令兵将出击的焰火点燃射向天
空。两翼，李尧和梅义各带一队骑兵杀出，卷向蒙古骑兵的身后，铁蹄过处，血
流成河，蒙古骑兵的角弓给震北军战士造成的伤害很低，而震北军的三眼火铳却
是他们永远的噩梦。没有人可以活着回去，靠近即意味着冲向了死亡，不断有蒙
古武士倒下，依然有活着的蒙古武士冲上来，决然如飞蛾扑火……。

    料峭的秋风吹散了战场上的硝烟，分散成小队的震北军骑兵穿梭着，寻找躲
藏在尸体中间的幸存者。靠近战车五十米处，有一具“尸体”突然动了动，骑兵
警惕的拍马赶过去，随时准备给他补上最后一击。那具“尸体”挣扎着站了起来，
鲜血从身上大大小小的伤口中喷涌，是百夫长宝日傲拉，他的右臂已经消失，左
手残存的手指拎着马刀机械地走向终点，一匹马的尸体绊倒了他，失去了感觉的
身体在血泊中滚了滚，挣扎着又爬起来继续前行，一个战友的尸体又把他绊倒，
这次摔得更重，在人们都以为他不会再爬起来时，倔强的他又挺直了身躯，深一
脚浅一脚在浸透鲜血的泥地上踯躅，为什么要前进，前进后要干什么，都不重要
了，他只知道向前走，向前走，泉水一样的血在身后画出一条生命的痕迹。

    蓝色的天空，金色的阳光，白色的积雪，远方青黛色的小山，硝烟缭绕的战
场上，烤糊了的野草散发出奶茶的清香。这亮丽的景色似曾相识，宝日傲拉努力
回忆着，回忆着生命中的所有美好时光。是了，是今年春天的时候，我家的羊生
了一窝小羊羔，她真会赶时候，偏偏赶在新草未生，储藏的冬草耗尽的时候生崽。
斯琴心软，不肯把母羊和小羊都弃掉，逼着我出来找给羊找草。那初春的雪地就
是这样明亮，我就是在这积雪下边找到了一大窝去年秋天冻干的奶子草，肥得流
油啊，怎么割都割不完。那天我回去的真晚，那头母羊用温柔的眼光看着我，看
得我心里发暖。斯琴在毡包外给我烧了一大壶奶茶，真香，和她的身体一样香。

    斯琴，你等着我，我马上就回来了，我们在蓝天下一起放羊，一起唱歌。

    “是条汉子，送他上路吧”，徐增寿对不知道该生擒对手还是消灭对手的震
北军士兵叮嘱了一句。几个士兵闭着眼睛扣动扳机，宝日傲拉的身体猛地一震，
软软地委顿于地。如此近的距离内，徐增寿都能看清他的双唇在动，那是一句蒙
古话，不是呐喊，不是咒骂，了解简单蒙语的士兵依稀听到的单词是：“谢谢你
……”。

    和林城内，此时正进行着另一场看不见硝烟的战斗。双方实力一样悬殊，结
局却不像城外一样明朗。

    “李先生，朕再问你一次，你到底肯不肯归顺大元”。脱古思贴木儿对着轮
椅上李善平的低声咆哮。这个李善平，自从来了北和林，给他吃他就吃，给他喝
也不误，给他华丽的帐篷他照住，给他大把的金银他也不推辞，但他就是不肯合
作。无论是面对钢刀皮鞭还是金银美女，他总报以同样的笑容，那笑容充满自信，
充满骄傲，让人不知道到底谁是谁的俘虏。

    “可汗，我看还是你归顺大明吧，反正你已经称过一次臣，何必扭捏这第二
次”。李善平如同对着私塾的蒙童一样循循善诱。

    脱古思贴木儿被气得鼻孔中都要冒出烟来，又是这样的对白，重复了不知多
少次。从他第一次见到李善平开始，到每一场为前线将士举办的庆功宴会上，双
方一直重复同样的话题。脱古思贴木儿自问学识渊博，手下的大臣中也不乏精通
汉学之士，在李善平面前，偏偏是讲不出任何有力度的劝降话语。反而是这个坐
在轮椅上的书生，每次都滔滔不绝地列举历史上的英雄，引证典籍中的名句，把
大家驳得哑口无言。到后来一听到脱古思贴木儿又劝降李善平，所有的无关大臣
都借故躲到帐外，免得脱古思贴木儿吃了亏，把怒火发泄到他们头上。在他们看
来，自己的皇帝绝对是在自讨苦吃，如果这个书生肯降，当年一文不名时早就降
了，何必等到现在。

    “先生来北国，已经快半年了，这些天和先生谈诗论词，着实是一大乐事。
先生的学问，朕非常佩服，但朕在先生眼中就真那么无耻么，居然会签这城下之
盟”。不到最后关头，脱古思贴木儿绝对不愿意对李善平下手，在平时他甚至都
不愿意手下碰李善平一根寒毛。他佩服这个读书人的风骨，佩服那因饱学而带来
的睿智和镇定。相比之下，虽然汪忠义等汉人大臣能给他分忧，但那份奴颜婢膝
和眼前这个书生给人带来的感觉，如烂泥和白雪一样分明。

    “大汗当大明的王爷也有两年了，难道不知道大明对归附者非但不加罪，还
优待有加么。况且实力悬殊，大汗是迫于形势而已，怎能说是无耻呢”？

    “好一句迫于形势，李先生，当时先生也是迫于形势，为何不归顺于我”！

    “李某是大汗用偷袭手段抢回来的，当然心里不服。如果两军真前真刀真枪
的厮杀而被擒，说不定李某还真降了，不过要真的是在两军阵前，大汗未必有这
个机会”。李善平知道脱古思贴木儿盘算的是什么，他早已抱定了必死的决心，
能激怒对方尽快杀了自己最好，负面影响最低，如果不能，那恐怕是一场灾难，
给脱古思贴木儿出主意的人心里巴不得这片草原上永远淌血。

    强压住心头的怒火，脱古思贴木儿不甘心地又问了一句，“先生真的不肯降
我，半年来，朕对先生可是礼敬有加，未曾半点亏待。你虽然不承认，但朕毕竟
是个帝王，按你们汉人的标准，也算得上礼贤下士，难道先生一点都不感动么”？

    李善平淡淡地笑了，目光中带着一些嘉许。“大汗，李某的确佩服大汗的学
问和这份执着。如果你不是蒙古人的大汗，我们其实可以做很好的朋友，今天你
我二人分别在即，李某也想问大汗一句话，请大汗坦诚相告”。

    “讲”，脱古思贴木儿见李善平态度突然软化，心头一阵狂喜。如果这个人
肯降，今晚他就可以放弃北和林，草原大得很，用土地换取时间，几年后，凭着
此人的才智和他造出的优质火器，脱古思贴木儿绝对有信心卷土重来。

    “大汗帐下不乏饱学之士，何必非要我一个残疾之人来辱没门庭”！李善平
拍了拍自己残疾的双腿，语调中不无遗憾。

    “朕需要先生的才学，朕更看重先生的风骨”，不顾身边还有汪忠义这样的
降臣，赞赏的话脱口而出。

    李善平又笑了，笑容如阳光般温暖。“大汗可否想过，如果李某降了你，不
过和他们一样是一条断了脊梁的狗而已，哪里还有大汗口中的风骨”。

    脱古思贴木儿被问得脸色铁青，汪忠义的眉头皱了皱，走上前对脱古思贴木
儿道：“大汗，当年马超反出西凉……”。

    “你先闪一边去，朕需要你的时候自然会问你”！脱古思贴木儿粗暴地打断
他的话，汪忠义想说什么他知道，震北军中大部分是北平人，很多军官都是当年
怀柔乡勇，和李善平渊源颇深。用此人要挟震北军退兵虽然不是一条妙计，但是
绝对可以扰乱对方军心，只要保证李善平不死，震北军投鼠忌器，为了攻破和林
一定要付出极高的代价。自己和大臣们也就有了充足的时间远遁，不必担心身后
的追兵。打仗他不在行，若论起逃跑的经验，整个草原没人比他脱古思贴木儿丰
富。

    “如此，先生莫怪朕不惜才”，脱古思贴木儿双眼中满是祈求。

    “蒙大汗照顾这么长时间，李某也该走了，咱们就此别过”，李善平对脱古
思贴木儿潇洒地抱了抱拳，右手抓起横在膝上的长缨，左手转动轮椅，头也不回
地走向帐外。

    帐子的门“乒”地被推开，北和林的一个蒙古武将未经通报冲进来，跪在脱
古思贴木儿面前气急败坏地报告：“启禀万岁，那个姓刘的汉人王爷带着自己的
家将想从西门溜走，被我守城的士兵发现，双方打了起来，属下已经将他们全部
拿下，请万岁发落”。

    “这群养不熟的狼崽子，回报什么，统统给朕砍了”！脱古思贴木儿一腔怒
火正无处发泄，破口大骂。

    “万岁，他可是华夏正朔，杀了他，日后我们进兵中原就缺了内应，请陛下
斟酌”，老成持重的文臣也速捏些在旁边进谏。

    “在他们身上，属下还搜出这个”。武将从怀里小心的掏出个纸卷，呈到脱
古思贴木儿的面前。

    那个纸卷展开后是一张地图，上面标着一条穿越沙漠通向南和林的小路，狡
兔三窟，看来这群汉人老早就给自己准备好了退路，这个没良心的王八蛋，不是
他从中挑拨，朕会犯下这么大的错误吗。脱古思贴木儿愈发恼怒，大叫道：“什
么正统，他们汉人随便找一个放羊娃来都可以说成是华夏正统，谁知道这个家伙
到底是什么货色，给我统统拖到城头上去，当着震北军的面砍了”。

    “是”，蒙古武将欢呼一声，高兴地领命而去。

    “皇上，这样会让天下来投之士寒心”！汪忠义兔死狐悲，看着脱古思贴木
儿的脸色，小心翼翼地说情。

    脱古思贴木儿肚子里涌起一股说不出的恶心，指着他的鼻子骂道：“这家伙
也不是什么好东西，谁知道哪天会叛了朕，来人，给朕一块拖到城头上去，砍了”。

    “万岁，臣对大元的忠心，日月可鉴”！汪忠义哭叫着，被冲入大帐的武士
死狗一样拖出。

    “呸”，脱古思贴木儿向他脸上吐了一口吐沫，“你他妈的忠心，你他妈的
这辈子忠心的只是你自己”。

    第二卷大风长生天（六）

    长生天（六）

    夕阳把最后的温暖撒向北和林，残破不堪的城头上，到处是被炮弹炸碎的躯
体，血已经把城墙染成了暗红色，旧的血迹在秋风中凝干，新的血液再向上面涂
上厚厚的一层，谁也不知道这片草原到底要流多少血才能恢复往日的宁静。

    城头上的火炮都已经被震北军“清理干净”，昔日巍峨的城楼只剩下了几角
断壁残桓。破碎的城堞后，蒙古武士用长弓拼命向对手射击，弓弦声嘈嘈切切。
城头下，震北军躲在战车后面，缓缓地向城墙靠近。神射手半跪在战车上，通过
墙厢的射击孔不时地开上一枪，把露出头来的蒙古武士击毙。他们手里端的是震
北军的最新式火枪，其造价是火铳的五倍，十毫米左右的管径已经是北平目前金
属加工工艺的极限。

    人类最智慧总是最先利用在杀戮上，蒙古人为了对付震北军厚实的盔甲特地
引进了长弓，在南和林之战中，这种远射程、高射速武器发挥了决定作用，冯胜
的威北军被打了个措手不及，几乎全军覆没。密集的箭雨今天也给震北军制造了
不小的麻烦，但那仅仅是麻烦而已，通过对南和林战例的总结和与金山部周旋的
实践，震北军已经找出了对付长弓的最好办法，靠近后进行火力压制。巨盾和高
车排成的围墙很快靠到火铳射程范围内，排枪声响起，打得城头上火星四溅，碎
石乱飞。

    北和林的守军实在太少了，抛弃了金山部的脱古思贴木儿根本就没想到自己
也会被金山部抛弃，倾国之兵全在大宁、南和林一线，留下来护卫都城的士兵不
足五万，经历过什么大仗的北和林守将满都拉图又接连犯下了致命错误，先是用
火炮和明军对轰，炮战不利后又盲目谴骑兵出击。阵地战，震北军还未曾遇到过
敌手，金山部是在老观童指挥下采用分散，偷袭的办法，用血的代价拼命骚扰对
手补给线才苦苦支撑三年，满都拉图显然不具备和老观童一样的经验和见识，当
他意识到对手不可硬撼时，此战大局已定。

    城头上射下的羽箭越来越少，越来越无力。朱棣挥挥手中的令旗，一辆辆漆
成黑色的火药车被士兵推到阵前。这些特殊的火药威力极大，一车点燃，足以将
周围炸出五米宽三米深的巨坑。第一次看到此物发威时，连常茂这种战阵中长大
的宿将都差点从马背上跌下来。只可惜北平火药厂的女东家陈青黛还没有整理清
楚它的配方，无法大量供货。并且此物性能也不是很稳定，操作起来非常危险。

    想起陈青黛上次来震北军讨价还价时那幅寸步不让的样子，朱棣脸上露出一
丝会心的微笑“这个小犟丫头”。这外表看上去柔柔弱弱的小丫头怎生了如此一
幅钢硬的肩膀，在陈星获罪被软禁期间，她一个人支撑起了整个陈式家族事业，
贷款，选新厂房，建新仓库，短短一个多月就让火药厂再次步入正轨，并且从当
天爆炸的响声里推断出存放废旧面纱的库房里可能有一种威力更大的火药，由此
发明了可开山裂石的乌金霜，此物据说用绿矾油（浓硫酸）、硝石粉、木炭、硫
磺、废棉纱等物合成，合成过程中极易发生爆炸，来之非常不易（酒徒注：中国
古代没有系统的化学知识，陈氏做法并不科学，属于经验配方，有些不必要的成
分）。所以陈青黛演示完乌金霜的威力后，开出了一个天价，无论朱棣、徐增寿、
常茂等人费多少口舌，就是不肯还价，一直到燕王朱棣咬着后牙槽承诺在他的领
地内，陈氏家族所有产业受震北军保护，任何人不得侵犯，陈青黛才将乌金霜的
价格打了七折，签署了每年供货四十车的合同。

    “你父亲是朝廷的官员”。

    “父亲是父亲，我是我”。

    “你是大明的子民”。

    “那我更要赚钱吃饭，活得舒舒服服像个天朝子民的样子”。

    “你在我的领地内开工厂”。

    “所以你才更有责任保护我的利益不受侵犯，况且我每年给你交了那么多税，
养活了你的官员和军队”。

    ……

    含嗔的，带怒的，眼角带着胜利微笑和目光瞬间透出狡诘的面孔自打那天开
始就在朱棣眼前挥之不去，只要一看到与陈家相关物品，燕王肯定会想起陈青黛，
这个把自己当作谈判对手而不是王爷来相待的天才少女。

    “咚”，“咚”，战鼓声将朱棣的思维从当天的情景中拉回到战场，他在马
背上轻轻地咬了咬嘴唇，对自己瞬间的荒唐想法略做薄惩，举起望远镜，观察爆
破队的进展。伴着沉闷的鼓点，负责爆破的士兵推着火药车慢慢前行，零星有羽
箭从城头射下，大多被火药车的护卫士兵用巨盾挡开，偶尔有人中箭，立刻有士
兵接替下他的位置，推着火药车继续前进，五十米，四十米，三十米，越来越近，
越来越近，已经可以看到城墙上蒙古武士那夹杂着惊恐和好奇的眼睛，除非奇迹
发生，已经没有任何东西能阻挡震北军胜利的脚步。

    就在此时，凄厉的号角从城头响起，压过鼓声，在傍晚的旷野中回荡。手臂
微微一震，他呆住了，朱棣看到了一队蒙古人走上城墙，保持着紧握望远镜的姿
势无法动弹丝毫。时光仿佛在瞬间冻结，推火药车的士兵呆住了，指挥骑兵的常
茂呆住了，激励步兵的徐增寿呆住了，亲自擂鼓给士兵助威的悍将李尧高高的举
起鼓槌，依稀看到城头上的人影，听到身边将领的惊呼，手中的鼓槌再也击不下
去，无力的掉到了地上。

    秋风吹动残破的战旗，呼啦啦在北和林城头飞舞。李善平，汪忠义，刘天赐
和他那些期待着有机会拜相封侯的部下，被蒙古人押上了城头。缩在城堞后一整
天的守军伸直躯体，扬眉吐气，有李善平在，下面没人敢冒险开火。

    瘦，李善平瘦得只剩下了骨头架子，端坐在轮椅上，腰杆挺得笔直，就像在
怀柔义学授课时一样直。蒙古人没有捆绑他，一个腿脚残疾的人不需要浪费绳子。
半年前花白头发已经全白，从干净的书生冠下面一缕缕垂下，雪白的眉梢，雪白
的胡子，在秋风中飞扬，透出几丝仙风道骨的味道。在他右侧，一个身穿赭黄色
汉服的人被两个蒙古大汉紧紧架在中间，让绳索勒得紧紧的身体不住地挣扎，被
堵住的嘴巴中不时传出含混地咒骂声，看样子应该是在谴责蒙古人背信弃义。他
的部下比他更像汉子些，一言不发地站在城头，身上破烂的衣服和未干的血污表
明被俘时明显经过剧烈搏斗。在李善平的左边，数个行商模样的人也被绑着，中
间有几个哭哭啼啼地不断哀求，愿意奉献全部家产赎命。令双方士兵都奇怪的是，
一个蒙古高官也被绑着，烂泥一样瘫在人群中不敢抬头。几个受胡维庸案牵连被
燕王担保带罪入震北军立功的武将认出了此人，大才子汪忠义。

    “下面的人听着，万岁命令尔等速速撤兵，不追究尔等犯驾之过。如若不然，
休怪吾对这些汉人不客气。三通号角后，每吹一遍号角杀一个，杀到你们退兵为
止”。一个粗通汉语的蒙古官员把手放在嘴边，冲着城下大喊。

    “我对大元忠心可鉴，我对大元忠心可鉴”！汪忠义顾不上脸面，嘶哑的哭
喊，如同捣蒜一样对着满都拉图叩头，为自己争取最后的活命机会。

    “呸”！满都图拉抬腿把他踢了个滚地葫芦，大声吩咐，“拿双臭袜子把这
个人的嘴巴堵上，别让他在这里恶心人”。几个武士答应一声，上前扒下汪忠义
的袜子塞进他的嘴里。

    “汪忠义，人生自古谁无死，你读了那么多书，难道现在还看不开吗”，李
善平笑着对支支呜呜发出哀求声的汪忠义说道。后者闻言身子一震，不甘心地挣
扎了两下，安静下来。旁边几个抱怨祸从天降的商人也慢慢地止住抽泣，奇怪地
看着这个死到临头依然镇静如常的瘸子。

    一队骑兵匆匆从对面军阵中冲出，带头的少年抽出手铳，乒、乒几枪，弹无
虚发，示威般将几个蒙古人的号手打翻在城头上。

    “放人，否则燕王入城后，鸡犬不留”。少年声音不大，但透出不可抗拒的
威势，吓得城头上的武士纷纷蹲下，把身体掩到城堞后。

    “吹号，吹号，放箭，放箭”，满都拉图气急败坏，虽然有人质在手，他依
然感到莫名其妙地害怕。

    大队的骑兵冲过来，用骑兵盾牌护住张正心，苏策宇带队高速从城下跑过，
城头上的弓箭手无法瞄准，胡乱飞下的长箭失去目标径直射入大地，马背上的骑
手松开缰绳，侧身还击，不小心露出头来的蒙古武士被射中，惨呼声响成一片。
这是蒙古人最善长的驰射术，苏策宇将其发挥了个淋漓尽致。

    是正心，这个孩子彻底褪去了当年的稚气，长成一个英雄。李善平开心地看
着自己的弟子在城下策马驰骋。圆盔，银甲，迷彩战袍，震北军将领都是这番打
扮，突如其来的打击不过让他们稍稍迟滞了一下，迅速恢复了平静。士兵兵们在
军官的指挥下变换战术，向城上施加压力。蒙古人刚刚恢复了的士气登时被压了
下去，武士们不顾长官的呵斥，狼狈的东躲西藏。

    他们是来救我的，如此威武之师，有一小半军官曾经是我的弟子。李善平有
开心的笑了，人生到此，早已了无遗憾。他正正帽子，伸手抚平衣服上的褶皱，
将右手中被血和汗水浸泡得发黑的鞭杆举起来，遥遥地向城下致意。随后，左臂
突然发力，整个身体在轮椅上腾空而起，像一头白鹤般从城头上飘下。沿城墙逆
吹的秋风浮动鞭梢上的白旌，在蓝天中画出一条漂亮的弧线。

    刹那间，风停，人静，交战的双方停止了射击，呆立在原地。近十万双眼睛
看着李善平四肢舒展，慢慢地投向大地的怀抱。长空中一道残留的鞭影，刺痛城
头上弱者的双目。

    那是节，苏武留胡十八载未曾放弃的节。小宋王刘天赐麾下的几个武士彼此
对望，转身对着南边轻轻地俯首，相继从城头跳下。

    “师父――”，从震惊中回过神的张正心拼命奔向城墙，马头被苏策宇紧紧
拉住，铁打般的汉子苏策宇满脸是泪，早已泣不成声。

    隐隐地，有一首诗在秋风中传出，在天地间低低吟唱。战鼓和火炮激越如歌。

    怀柔城外，关帝庙中，惊起一树寒鸦。教书先生李善平用左手支撑起残疾的
身躯，右手用白垩在青石板上写下三个大字《正气歌》。

    堂下，张正武、杨宏毅、陈好等一群稚气未脱的农家孩子捧着李善平手抄后
用麻线精心装订而成的课本，细声细气地朗读：“天地有正气，杂然赋流形。

    下则为河岳，上则为日星。“

    李善平浑厚的男声夹杂在这些童声里，在天地间回荡。

    “于人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    皇路当清夷，含和吐明庭。

    时穷节乃见，一一垂丹青“

    读到精彩之处，他的背挺得笔直，头用力向后拗过去，拗过去。

    “在齐太史简，在晋董狐笔。

    在秦张良椎，在汉苏武节。

    为严将军头，为嵇侍中血。

    为张睢阳齿，为颜常山舌。

    或为辽东帽，清操厉冰雪。

    或为出师表，鬼神泣壮烈。

    或为渡江楫，慷慨吞胡羯。

    或为击贼笏，逆竖头破裂。

    是气所磅礴，凛烈万古存。

    当其贯日月，生死安足论。

    地维赖以立，天柱赖以尊。

    三纲实系命，道义为之根。

    嗟予遘阳九，隶也实不力。

    楚囚缨其冠，传车送穷北。

    鼎镬甘如饴，求之不可得。

    阴房阗鬼火，春院闭天黑。

    牛骥同一皂，鸡栖凤凰食。

    一朝蒙雾露，分作沟中瘠。

    如此再寒暑，百疠自辟易。

    嗟哉沮洳场，为我安乐国。

    岂有他缪巧，阴阳不能贼。

    顾此耿耿在，仰视浮云白。

    悠悠我心悲，苍天曷有极。

    哲人日已远，典刑在夙昔。

    风檐展书读，古道照颜色。“

    第二卷大风长生天（七）

    长生天（七）

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，北和林东侧的城墙裂开了一条三丈多宽的大口子，
尘埃散尽，缺口处不见一个活物。数年后，一个在北和林之战幸存下来的蒙古武
士这样描述，“如果你守城时让别人把乌金霜车推到你脚下的城墙边，当时最好
选择就是立刻从城头上跳下去，因为那样会死得痛快些”。当年碎砖乱石间的残
肢实在太恐怖了，恐怖到此战幸存下来的蒙古武士每次午夜梦回，都捂住胸口，
把几乎跳出嗓子的心脏强压回身体内，一遍遍地安慰自己，“我是在做梦，我是
在做梦，现在我已经加入大明军队了，已经不打仗了，不和震北军打仗了”。

    在震北军漫长的征战岁月里，士兵们再也没目睹过这样剧烈的爆炸。当天，
发了狂的朱棣下令把震北军中收藏的所有乌金霜（土法造火棉）都推到了城下，
大将常茂亲手点燃了第一个爆破车。尽管战马预感到危机，飞速把他带离了城墙，
常茂依然被惊天动地的爆炸声所伤，足足过了三个多月才在镇耀的细心调理下恢
复了听力。

    爆炸瞬间，一朵美丽的金莲花缓缓在城下升起，比正午的太阳还要亮。离爆
炸点稍远的蒙古武士随后就暂时失去了视觉和听觉，当他们能再次看到物体时，
映入眼中的第一件东西就是同伴的残躯，血浆粘着肉沫和尘土糊了他们满头满脸，
地狱般的场景让他们以为自己已经在爆炸中死掉，正在十八层地狱里偿还生前欠
下的罪孽。倒在他们最近处的几具尸体脸上笑容是那样诡异，没有伤口，连蒙古
战袍都没被掀飞一块，就那样软软的躺着，在你眼前尸变般出现几个黑斑。血，
从鼻孔、眼睛、耳朵以及发笑裂开的嘴巴中缓缓流出来，流出来。

    “哇”，一向视人命如草芥的满都拉图肚子里有东西一顶，把胆汁都呕了出
来，几个士兵拄着武器，跪在半截城头上狂吐不止，根本顾不上身边大明士兵的
震天的喊杀声，顾不上城下脱古思帖木儿的亲军阵亡前绝望的哀嚎。

    缺口处，红了眼睛的怀柔士兵和蒙古武士搅成了一团，手弩、长箭、马刀、
刺枪，能刺入身体的东西发挥出最大效率收割生命。几番争夺，攻城慢慢发展成
了巷战。震北军士兵把成捆的手雷点燃扔进蒙古武士负隅顽抗的屋子，熊熊烈火
点燃了半个天空，殷红的云，殷红的河水，殷红的城头，殷红的火焰，北和林伴
随着殷红色在大明地图上永远消失。

    张正心没有参加巷战，城破时他向燕王讨了一支令箭，绕过城墙直奔西门，
他预料到脱古思帖木儿不会与城俱殉，他会逃走。既然他能放弃应昌，放弃和林，
他绝对不会在北和林城中坐以待毙。西门口清晰的马蹄印验证了张正心的直觉，
脱古思帖木儿在李善平被押上北和林城头吸引了双方注意力时带着亲信大臣和三
个儿子悄悄地从西门遁走。沿着马蹄印迹追下去，可以发现他们是自和林沿阿鲁
浑河古道（现为鄂鲁浑河，在外蒙古）一路向西，在河道尽头转向东南，最后沿
旺吉河遁入万里瀚海。

    没有路线图，追了三天三夜的张正心恨恨地望着大漠兴叹，那是个传说中骆
驼都要被葬送在里边的死亡之海，在秋冬枯水季节，随时暴起的沙尘能掩盖住一
切生命的痕迹，他不能亦不敢拿士兵们的生命去冒险。

    当张正心返回北和林时，一切已经结束。一百五十多名蒙古王公贵族与脱古
思帖木儿的一干妃子被军队押往南京献俘。秋风吹动女人们单薄的衣服，她们的
身体在风中瑟瑟发抖。雄极一时的北和林已经不存在了，昔日高大的城墙变成了
一堆堆青石，一堆堆黄土。

    出了什么事，有一种挥之不去的不祥萦绕在张正心的脑海。把部下交给副手
去安顿，他策马奔向城内，街道肃静整齐，所有的院落门窗紧闭。马路上巡逻的
震北军战士依然如平常一样井然有序，路上碰到军官们也依然像往常一样团结高
效，但是，张正心总觉得缺了什么东西，这七、八天中，一定发生过什么事，他
错过了。

    远远地看见了苏策宇，这个蒙古人眼中的强盗正指挥着战俘将皇宫中献给朝
廷之后剩余的奢侈品装上大明商人的马车，虽然是鞑子皇宫里的旧东西，商人们
还是搬得兴高采烈。这些东西运往中原都能卖上一个超过物品本身实际价值的价
钱，因为他们曾经“御用”，哪怕是皇帝的夜壶，在个别附庸风雅者的眼中也是
稀世珍宝。

    张正心急奔过去，跳下马，搬过苏策宇的肩膀。“鞭子，这几天发生了什么，
你们运东西就是，怎么把城墙都给拆了，以后我们怎么接手”！

    苏策宇把手里的活交给黄翼，回头给张正心一个温暖的笑脸。这个家伙也会
笑？张正心更觉奇怪，一股凉凉的汗水冒出来湿透脊背。这个苏策宇和李尧都是
杀人不眨眼的活阎王，他们笑？坏了，一幅凄惨的画面出现在张正心的想像中，
老弱妇孺，刺刀，子弹，血！

    如果真的发生了人间惨剧，老师李善平在九泉之下也不能瞑目，老师在临跳
下城头前整顿衣冠，说明他已经看透了生死。他不让蒙古人动手而是选择自己跳
下城头的目的除了激励城下众弟子外，还有一种可能就是不愿意死在蒙古武士手
里，增加双方的仇恨。“虽千万人吾往矣”，老师是个真正的勇者，除了淡看生
死富贵，他那单薄的身躯内还包含着原谅仇敌的勇气。

    但是，包括自己在内的弟子真的能理解老师吗？张正心不敢肯定。老师从城
头飘落的刹那，他最想做的事情就是冲进城去，杀光所有人，让北和林所有人为
老师殉葬。然而在追击脱古思帖木儿这几天，从悲痛中慢慢恢复过来的心逐渐找
回了理智。老师在辽东之战后曾经说过，如果大明想征服草原，必须有包容草原
的胸怀，否则，不过是重复历代北伐故事，为新民族的崛起做嫁衣。

    自己可以这么想，燕王会这么想吗？作为朱棣的亲信将领，张正心能感受到
燕王殿下近几个月来内心的痛苦与挣扎。朱元璋给燕王的信中，含蓄地告诉燕王
可以用任何身份和金山部谈内附事宜，这等于默认了关于朱棣有一半蒙古人血统
的传言。接着，汤和麾下的安东军以宁王的名义出塞支援大宁，朝野中开始出现
燕王朱棣非我足类随时会背叛大明的传闻。所有这些，朱棣不可能听不到，也不
可能无动于衷。内心苦闷的他一旦爆发，他很可能用蒙古人的血来证明自己的清
白与忠诚。

    即使燕王能包容这些蒙古人，军中的其他将领肯吗？按武老师给震北军制订
的参谋制度，凡军中不涉及到临阵决断的事情，都会拿到圆桌边上讨论。在那个
大圆桌旁，燕王朱棣多数情况下都要选择从众。坐在圆桌旁的原御林军将领大部
分和蒙古人交战多年，彼此之间的仇恨铭心刻骨。另外一部分如张正心自己一样
的北平新锐，多出自怀柔义学，是李善平的得意弟子，杀师之仇不共戴天。如果
此刻用一架天平来决定北和林蒙古人的命运，一端放上生存，另一端放上死亡，
所有的重量都将压在死亡那端，在脱古思帖木儿命人把李善平押上城头的刹那，
已经注定了城破后蒙古人的命运。

    脱古思贴木儿这招够毒辣，北和林是蒙古贵族聚居之所，一旦北和林发生曲
靖那样的屠杀，所有的蒙古部落都会视汉人为仇敌，除非最后一个蒙古人战死，
草原上永远不会停止流血。

    “不对”，张正心摇摇头，尽力驱赶走自己脑子里混乱的想法，几天的追击
太累了，累得他几乎无法正常思考。如果真的发生屠城，怎么会有这么多蒙古人
被监督着拆城墙？

    “鞭子，你给我说句实话，北和林到底怎么了”！

    “北和林不存在了”，苏策宇的回答极其干脆。

    “不存在了”，脑袋嗡地一声，血直接冲上了张正心的额头。

    看看张正心那着急的样子，苏策宇轻轻地替他掸了掸战袍上的征尘，“你急
什么，北和林城不存在了，但城里的人都在，除了在巷战中被误杀的，所有人都
在”。

    “所有人都在”？张正心愈发糊涂。

    “当然，杀了他们将来我们的货卖给谁去，羊毛找谁去买”。苏策宇换上一
幅奸商嘴脸“燕王殿下吩咐，无论是否捉到了脱古思帖木儿，你回来后都尽快去
见他。至于这座城，只有亲眼看着它被拆毁，方能雪我军将士心头之恨”。

    “我马上去找燕王殿下复命，鞭子，你别乱跑，晚上我到你的帐篷中找你”，
张正心几乎无法相信自己的耳朵，拆城墙泄愤，燕王殿下这看似可笑的举动肯定
出乎所有人的预料，这几天的确有大事发生，以至改变了燕王和鞭子的性格。究
竟是什么事情，他希望能尽快找出答案。

    “这小子”！望着张正心雀跃的背影，苏策宇会心地笑了，这小子像极了当
年的自己，当年没有被高丽人出卖之前的自己，即使是在战争中，心中依然没有
仇恨。但愿他这辈子都不要在心中染上仇恨，因为被仇恨填满的心实在太累，太
累。

    就在城破的当夜，震北军奉燕王之命把北和林团团包围，苏策宇和悍将李尧，
两个与蒙古人仇恨最深的人带着队伍挨家挨户搜索，将所有百姓赶出屋子，赶到
城外的草地上，分列男女老幼。按大明规矩，脱古思帖木儿的妃子，亲族，还有
北和林的大臣们要被押往南京。其他人的命运则完全掌握在朱棣手中，只要他一
声令下，这座城市将彻底被从草原上抹去，不会留下一个生灵。

    “杀”，徘徊在中军大帐内，朱棣心中只有一个字，他恨，恨脱古思帖木儿
逼死了李善平，恨外边关于自己随时会背叛大明的谣传，恨苍天对他的不公平。
他需要用屠杀宣泄自己的愤怒，所有将领都不会反对屠城的意见，今天他们亲眼
目睹了李善平的死，杀师之仇不共戴天。但是，冥冥中仿佛有一个声音不断在提
醒他，“不能这样做，不能这样做，不能这样做，他们是你的兄弟”

    “殿下，苏策宇将军求见”，亲兵隔着帐门，小心翼翼的汇报。

    “请他进来”，朱棣不耐烦地吩咐。这个苏策宇，这么快就来催了，难道怕
孤王反悔不成！

    帐门被轻轻地推开，苏策宇必恭必敬地搀扶着一个蒙古女人走了进来。女人
抬起头，清澈的目光正碰到朱棣迷惑的双眼。

    我见过她，朱棣的心“突”地打了个哆嗦，这个女人怎么给人感觉这样熟悉，
被风霜割满皱纹的脸上看不出她的实际年龄，但这目光，这身形，就好像一直藏
在自己内心深处一般，那样令人感到亲切。

    “策宇，她是谁，你怎么带了个蒙古人到我的帐子中”，朱棣忐忑不安地问，
声音中失去了平日的威严。

    苏策宇一脸迷惑，今天这两个人都太古怪了，古怪到他几乎怀疑自己在梦中。
“启禀燕王殿下，这个女人的亲戚曾经救过末将的命，今天末将在城中搜索，无
意间碰到了她，所以特地带她来讨个人情，请燕王看在末将的份上放她一条生路”。

    这是苏策宇的心里话，草原上的马贼爱恨分明，当年穷途末路时，一个老额
吉救了他们几个马贼的命，事后他带人去答谢，老人却不知所踪。记得这个女人
当时就在老人的帐篷里，曾经亲手递给自己这个马贼一碗奶茶。一饭之恩死也知，
所以今天他宁可被燕王痛斥也一定要放这个女人离开。谁料这个女人居然不肯走，
非要让他带着来见一眼燕王，见到后，生死不由他管。

    “你来求我放过你”？苏策宇眼中，朱棣丝毫没有生气的样子，以最近少见
的和颜悦色地对着神秘女人发问。

    女人没有回答，依然用明澈的眼睛看着朱棣，仿佛看一件稀世珍宝般忘记了
身边的一切。

    “你求我放过你的家人，还有朋友”，朱棣并不介意女人的无礼，自顾继续
发问。

    苏策宇隔着自己的战袍用手臂碰了碰女人的胳膊，低声提醒道：“说话啊，
这就是燕王殿下，殿下问你话呢”？

    “不要碰她，我不许你碰她”，朱棣突然发怒，冲着苏策宇大喝一声，吓了
苏策宇赶紧躲到一边。

    “叫苏将军下去吧，我有话和你单独说”，女人被大喝声唤回心神，莞尔一
笑，笑容如春风般温暖了整个大帐。

    朱棣没来由地对女人言听计从，对着苏策宇命令道：“苏将军，你先退下吧，
这里没你的事情了”。

    “殿下，你，你小心些”，苏策宇本来想提醒朱棣注意安全，看看朱棣古怪
的神色，把话又吞回了肚子。

    帐子中就剩下了两个人，四目相望，彼此都不说话。蜡烛在玻璃灯罩中突突
地跳着，把一高一矮两道影子映到帐壁上，随着夜风颤抖。

    女人的手也开始颤抖，哆嗦着把右手从自己的袍子领口处伸进去，摘下了一
片拇指大小的翡翠。

    一股黄金般的祥和环绕在空气中，朱棣已经知道对方是谁。他颤抖着，也从
脖子上摘下一片翡翠，带着他的体温，交到了女人手里。

    两片翡翠在灯下流光四射，一对大雁在流光中展翅高飞，穿透重重暮霭。

    这只大雁坠朱棣从小就戴在脖子上的，马皇后每年给他更换上边的红线，别
的皇子都没有，惟独他有。朱棣一直把它当作护身符来戴。今天才知道它的真正
用途。

    “嫫”，朱棣口中突然发出了一个他自己从来不知道的音节。

    女人点点头，伸手抹去了朱棣脸上的热泪，自己却早已泪满衣襟。

    “嫫”！朱棣跪到了地上，把头埋进了女人的怀里，双肩耸动，所有的郁闷、
委屈都化作泪水肆意流淌。

    女人轻轻抚摸他的头发，仿佛知道他经历的所有事情。这魁梧的身材，这乌
黑带着些弯曲的头发，这宽阔的肩膀。这耳边，这耳边的栓马桩怎么不见了，女
人怀疑地揉了揉眼，看了看朱棣干净的耳廓。也许是我记错了，也许还有别的什
么事情发生过。但又怎样呢，他毕竟是那个人的孩子。

    因为担心燕王安危而躲在帐外的苏策宇悄悄地走开，命燕王亲随截下今晚所
有前来汇报的将领，没要事不准打扰燕王休息。这个晚上发生的事情，实在太不
寻常。

    天亮时，有士兵发现朱棣把一个蒙古女人送出了自己的大帐。那个女人衣衫
普通，身上却有一种难言雍容。

    朱棣目送自己最尊敬的女人策马消失在晨风中。经历了昨夜，他再也不会为
自己的出身而苦恼。一首长诗就从那天起，伴着马头琴在草原四处传唱“嫫，我
派人送您到京城好不好”？

    “我的性子野，皇宫中不能骑马，不能打猎，我呆不下去，况且你父皇一百
多个妃子，不在乎多我这一个”。

    “嫫，那你跟着我在军中，等仗打完了咱们一块回北平，那里每天都有新鲜
东西出现，我保证你从来没见过”！

    “孩子，嫫已经四十多岁了，草原上的女人就像风中的鸽子花，盛开时不过
是短短的一瞬。说不定今年冬天，嫫就会永远留在这片草原上，何必给你增加烦
恼。我看到你，知道老天保佑我，让你成了一个巴特儿，我已经知足了。你是个
英雄，英雄只会做对自己有好处的事”！

    “嫫，那你去哪”？

    “长生天把我生在哪里，我最后还会归到哪里”。

    “嫫，我放了所有人好不好”？

    “孩子，你是我的巴特儿，英雄应该做出对自己最有利的抉择”。

    “……。”

    马头琴深沉委婉，传说中，所有人都是长生天的孩子，他们肩并肩，一起站
着。

    酒徒注：1 、阿鲁浑河，现在外蒙古鄂而浑河。旺吉河，现在外蒙古的翁金
河。我们这个时空的历史上北和林位于两河交界处，为漠北蒙古最繁华地。蒙古
人在南和林（呼和浩特）毁于战火后兴建北和林，两个城市都以和林为名。

    2 、嫫，蒙古小儿语中的妈妈。

    3 、金莲，草原上常见的一种野花，金黄色。鸽子花，内蒙草原上常见植物，
酒徒不知其学名。每年夏天开花，天蓝色鸽子状，一串串在风中摇曳，十分漂亮。

    第二卷大风第十二章兄弟（一）

    兄弟（一）

    布政使郭璞打心底喜欢这所北方名城，虽然郭璞知道朱元璋不会让自己在北
平呆得太久，明朝地方官员，还没有人做到像自己这么大，执掌四省，尽管这四
个省的人口加起来也没有别处一个省多。估计明蒙战争结束之日，也就是自己功
德圆满回朝高升或高挂之时。所以在此之前，一定要让新政尽快成长起来，尽快
学会保护自己。无论换了谁来做这四地的最高长官，都无法改变既成的事实。

    几年来，看着北平等地一天天繁华，一天天富庶，就像看着自己的孩子慢慢
长大成人一样，郭璞心中充满难言的喜悦。尽管这个孩子身上有这样那样的缺点，
做父亲的依然喜欢在众人面前把儿子的优点一一炫耀出来，然后在客人的赞扬声
中谦虚那么几句：“小犬无知，大家不要把他捧得太高，免得他骄傲自满”。如
果真有一个客人不识趣当面指责孩子不懂事，缺家教，做父亲的纵使再虚怀若谷，
肚子里也会把客人的祖宗八代挨个问候一遍。

    现在就有这么一个不识趣的人送上门来了，论师承还和郭璞颇有渊源，算得
上是同门师兄。拿着师叔的信，千里迢迢来到北平，只为了和郭璞辩上一辩，让
他认清北平种种新生事物都是洪水猛兽，早晚祸国殃民。

    “滥用武力，渴求财富，崇尚机械力量，自私自利，以残暴野蛮为荣，礼乐
崩坏，纲常离析，常此以往，不待人毁，其必自毁之……”！

    “滚，远远的给我滚，除了读书外，你经历过什么，你又做好过什么”，郭
璞肚子里暗骂，表面上还得客客气气地听师兄慷慨陈词，像师兄白正这种人，你
真要把他轰了出去，反而成就了其正直的声名，不如慢慢和他耗。

    白正白德馨可不这么想，他不到二十而名动江南，六艺经传皆精。在他心中
圣人之道，圣人之言是整个社会的行为典范，凡人说话做事只要都符合了圣人之
道，则大明将重现盛唐时代四夷来朝的辉煌，说不定圣人之世也会在不久的将来
重现。而他，则是推动圣人之世重现的重要力量，肩头使命感让他不惜面对一切
艰辛和冷眼。

    数月前他一篇奏折，引起二百余江南名士的共鸣，谁料朝廷上代为呈送奏折
的杜露险氯∫澹导致整个狙击新政的行动失败。王本、杜佑、袭隆⒍隆⑺
大学士纷纷落马，己方实力大损。虽然也让首任海关总使沈斌丢官罢职，海关人
事大换血，但顶多只能算支持新政和反对新政的人较量了个旗鼓相当。明蒙战局
一紧，朝廷的注意力又被吸引到前线上，官员们很难在这时候发动新一轮狙击新
政的动作。

    白正实在不甘心没有将新政连根拔起，圣人云“虎兕出於柙，龟玉毁於椟中，
是谁之过与”？不抓紧时间把灾难消灭在萌芽状态，就是儒者的失职。现在，江
南乡野间男耕女织各守其职的温馨日子在新政的冲击下已经一去不返，北国百姓
忠厚老实的性格也因为新政带头言“利”而被铜臭腐蚀得所剩无几。这次一路向
北，在乡间投宿时，野人居然没像书上说得那样仰慕斯文而好好招待他，反而总
因为一头蒜，一壶酒和他讨价还价。那些靠种植棉花发了财的地主们更不用说，
有人听他报出了烟波渔叟的名号，居然连人带铺盖一起给扔出了庄子，半点儿面
子都不留。抛开这些个人挫折，除了北平，很多城市里靠新政发了财的人全是些
不法之徒，失去了土地的农民被低廉的工资，每天长达九个时辰的工作榨取出最
后的生机。不为自己的得失，就是为了这天下百姓的生死，也不能任由新政再发
展下去，朝廷上是大臣们的职责，乡野间，自己这饱读圣人之书的人也要有所作
为。

    此番不顾其他学者的劝阻北上，白正抱着必死的决心。他要在新政的发源地
证明新政是错的，要从源头上教化世人，让误入迷途的百姓彻底醒悟。而这一切
关键的关键，就在自己的师弟布政使郭璞身上。

    白正认为自己的同门师弟郭璞是个难得的英才，他既然能成就新政，也能毁
灭新政。以前种种，白正认为那是师弟受了歹人蒙蔽，只要自己慢慢和师弟把道
理说通，肯定能感化他，让他反戈一击，釜底抽薪。为此，白正花费了数月时间，
搜寻在各地实行新政以来礼乐崩坏，大道不行的所有例子，搜寻百姓受新政所害
的重重凄惨景象，搜寻不法商人借新政囤积居奇的种种无耻作为，比给朱元璋的
奏折更严密地准备好一整套说辞，他要对郭璞实行诛心之策，消灭其心中的魔障，
把他带回正途。

    北平的秋天凉爽干燥，阳光通过明亮的玻璃窗洒在客厅里。家宴已经用过，
小几上的茶壶也已换过几次茶叶，客人依然没有要离开的觉悟。躲在隔壁偷听的
郭夫人恨恨地咬着牙，腹诽着丈夫的师兄，“哪里来的呆子，圣人之世，圣人见
过玻璃是什么样子吗，圣人那时候有火铳吗，圣人那时候有织布机吗”！

    郭璞端起茶杯，轻轻的噎了一小口。这是他的招牌动作，一端一抿之间透着
别人学不来的镇定与从容。每到这个时候，他心里必然已经有了计较。

    “师兄大老远来了，不妨多住些日子，我在北平书院里给你安排间上房，那
里每天学子往来，是个读书论道的好地方”。语言中客套带着生分。

    看郭璞这副不冷不热的模样，白正知道自己枉费了一番苦心，叹了口气，起
身告辞，“师弟，论做官，师兄的确不如你，但师门中所教圣人之道，你我却要
时刻牢记在心，总不能顾得眼前一时，遗祸千秋万代，否则，将来我们怎么去面
对历代先师”。

    “师兄言重了，小弟自幼学的是圣人之道，当官时恪守的也是圣人的教诲，
圣人的本心，不过是让老百姓过上像样的日子，小弟做的也正是此事。至于师兄
所言那些弊端，实非由新政而起，而是有人假借新政之名。师兄不信我的话，不
妨在北平随意走走，看看同样的买卖在不同人掌管下，给百姓带来的厉害到底有
多大不同”。

    “那我就告辞了，不打扰布政大人公务为民谋福，华夏自古以耕战立国，布
政大人凡事还要三思”。白正无奈的拱拱手，陪了个笑脸，有些恼怒毕竟不方便
挂在明处。

    郭璞听出对方语气中的不满，依然淡淡地笑了笑：“这布政使官职，在师兄
这种炼达之士眼中还不是粪土一般，小弟不过是在其位、尽其责而已。你我二人
看到和经历过的东西不同，自然见解不能统一。这就像我们当年研习论语一般，
每个师兄弟都有不同的解释，本心都是为了学业精进，何必道不同就一定不相于
谋呢。说句粗俗的比方，一个卖大饼的和一个卖油条的打起来，争哪个能填饱肚
子，其实不都是个饭么”。

    白正被郭璞说中的心事，老脸不觉一红，他本不是小肚鸡肠之人，当即借郭
璞的笑话打个哈哈，大笑着说道：“数年不见，师弟的笑话越讲越幽默了，不耽
误你处理公务，师兄告辞。我本来说你，反倒被你所说，师兄就依你之见在这北
平住上些日子，看看这新政到底有什么好，让你痴迷至此，然后再来上门来与你
理论”！

    郭璞慢慢地站了起来，笑着送客出门，临到大门口，突然漫不经心地问：
“师兄一路行来，可曾算过北方一小户人家需要多少土地才得衣食无缺”。

    “师弟考我吗？好，我先说说，你来指正”，白正略一沉吟，当即说出正确
答案。“北方多是旱田，若是有牛并且土地也是自家的话，大概二三十亩光景吧，
这可比南方水田差得远了”。兄弟二人相视一笑，心中都想起了求学时答问的光
景。

    “要是这小户人家开枝散叶，五十年后需要多少土地方能养活这一家人”。

    “放在太平盛世，五十年后夫妇二人只要活着就能抱上孙子，这家人少说也
有六、七口，没五、六十亩土地是不行的”。

    “多谢师兄教诲”，郭璞一揖到地，“小弟对最近对此事一直心存疑惑，今
日听到师兄高见，茅塞顿开。太平盛世固是我辈所期，可越是太平盛世，人口增
长越快。我中原可耕之地虽多，总也有个尽头。所以历朝盛极则衰，并非全是君
臣不尽其职，地力亦其所限也”。

    “这”？，白正一愣，旋即明白自己所说耕战立国之言又被师弟抓到了把柄，
郭璞的话在他眼里虽然有些胡搅蛮缠，但也非全无凭据。这新政最大的好处就是
让百姓不再像过去一样依赖土地。他是个名儒，自然不是蛮不讲理之人，心里默
默地盘算了一番，回了个揖，径自走了。浆洗得笔挺的书生袍在北平满街的短打
之中，显得分外孤独。

    郭璞对着白正的背影摇了摇头，转身对书童吩咐，“去，到管家那里支二百
两银子，把我师兄安顿得舒服一点，等我忙完了这段时间就去看他”。

    想到师兄大老远来了，自己却不能留他府上小住，心里不觉有些难过。白正
的学问和人品都是上乘，若非见解不同，本来二人可以作为很好的朋友。可他一
道奏折差点毁了整个北平，自己要是把此人放在家里，误解所造成的伤害恐怕不
比白正那道奏折小。道不同不相为谋，可偏偏白正和自己抱得都是忧国忧民之心，
怀着同样的济世之志。

    “师兄，对不起”，郭璞心中暗暗表达着歉意。北平众人承受的打击已经太
多，我不能再让他们受到更多伤害。

    想起武安国白衣麻鞋在府第发了疯般忙碌的样子，郭璞心里就是一痛。李善
平阵亡的消息与北和林城破的消息一同被燕王的信使送到了北平，本来应该最伤
心的武安国却没有太多的反应，沉静地吩咐人替李善平准备身后之事，然后就投
身到股市运作当中。没人能劝解他，这种伤痕，只能期待岁月去抚平。

    得到利好消息，众股票先是旗花升空般猛涨了一阵，然后在武安国等人的刻
意狙击下稀里哗啦跌了下来，把几个想趁机捞一笔的投机商人折腾了个血本无归。
那个要钱不要命的高胖子不知什么原因成了武安国的铁杆搭档，一个多月来，二
人合伙做套子，放假消息，挖坑，种种花样以令人匪夷所思，让对手防不胜防。
北平书院的穆罕默德还唯恐武安国心乱算不清楚帐，临时从书院中抽调四十多个
学商学的高徒到其府上帮忙，美其名曰实战检验学习效果。于是伴着四十多个学
生手中算盘珠子的噼里啪啦声和高胖子的哈哈大笑声，大笔的资金落回了张五等
人的口袋。一些小投机商陆续出局，只剩下几个资金大户勉强支撑，心里留恋着
当年大把赚钱的好日子。

    可惜他们的好日子一去不复返了，北和林被攻破消息传来的当天，一直在股
市上兴风作浪的谢家第一个蔫了下去，其在北平的女掌柜谢无崖趁着股市上涨的
功夫不管能否回本发疯一般把手中股票清仓抛售，无形中帮了武安国一个大忙。
没等股价开始下跌，谢家又开始低价转让自己手中其他产业，所有交易几乎在三
天之内全部完成，据说那个女掌柜每签一笔买卖，都哭得呼天抢地，儒丧考批。
偏偏大买家高胖子没有菩萨心肠，谢无崖哭得越凄凉，他把价格押得越低。最看
不惯商人巧取豪夺的北平春秋此刻居然没出来说一句公道话，另一家号称百姓喉
舌《北平新报》更干脆，在头版上写了一篇特稿，标题只有两个大字，活该！

    “兄弟，差不多就收手吧，难道你指望把北平众商家的损失全赚回来吗”。
郭璞在一次晚饭后的闲谈中好心提醒武安国。很多资金早就被转移走了，能够把
残局挽回到目前这种地步，结果已经是超出众人期待，没有再耗费太多时间在趋
于灭亡的股市里。武安国和李琪奉旨北巡，现在大驸马李琪守制回乡，武安国还
得花时间把剩下的几个省巡完，否则即使为震北军后勤供应做出的贡献再大，也
难免惹朱元璋心里不痛快。

    “不着急，我要慢慢和他们玩”，武安国望着北方阴暗的天空，声音低沉而
沙哑，仿佛回答郭璞，又好像说给隐藏在空气中的英魂。“玩到他们认输，愿意
坐到桌子前，和我们一同制订一个大家都遵守的规则为止”！

    “不玩了，老子要收子了，筹划了这么多年，朱二，这次你可得好好给我算
算本钱和利息”，大明水师帅舰伏波号上，十三郎曹振和众水师将领肆无忌惮地
开着玩笑。太子朱标坐在上首，请捋胡须，任由属下笑闹。终于到了收获得季节，
三年来，水师与远近海寇大小百余战，大明沿海各个岛屿，高丽沿海各路水寨基
本被“打扫”了一个遍，大明水师士兵从听到开炮就打哆嗦，到巨浪打碎身边得
甲板都不皱眉，其中成长艰辛，众人曾一同体味，他们有理由高兴，有资格笑闹。
因为过来今晚，战舰就要驶出朝鲜国东边水师租借来的港口，兵发倭寇老巢。

    “从明天起，大家凭旗语联络，分批前进，各舰队注意保持彼此之间的距离
和本队阵形”。清咳一声，提醒众人不要闹得太过火，曹振在指挥台上展开海图。
众人知道要分派任务了，擦拳摩掌围到了指挥台边。

    “殿下”？曹振抬头看看朱标，征询他的意见。

    “说你的，孤不懂，孤只是跟在你们后边开开眼，顺便给你们擂鼓助威，具
体怎么打，你们自己看着办”，朱标宽厚地笑了笑，豪气干云。大明和朝鲜水师
联军百余艘战舰攻倭，船帆遮天蔽日。这样周密的准备会失利，那就没天理了。
以前怕的是飓风，但通过连续两年的观察和收集海情资料，大海每年在这个季节
是最平静时候，连个大浪都不会起。若不是大明禁止各国对倭海上贸易，前几年
九月，划个舢板都有人敢从高丽到日本。李成桂今年废了高丽王自立，改国号为
朝鲜。为了得到大明的正式册封不惜血本拍朱标马屁，把全部家底都派了出来，
这些高丽水手熟悉水路和洋流，让曹振更添了几分获胜把握。

    “陈将军，你带三艘星级舰头前探路，遇到大小船只一概不准放过，让倭人
给我老老实实呆在窝里等着大家收拾”！

    “是，小将陈好高兴地跨出几步，把令箭抢过来揣进怀里，生怕别人抢走般
匆匆而去。他是怀柔义学出身，曹振把先锋任务交给他，明显有照顾自家子弟的
嫌疑。这任务他要是干砸了，以后包管没脸在水师里边混。

    初生犊儿不怕虎，曹振看陈好那匆忙的样子心中暗笑，孩子们现在都长大了，
自己这些师父辈的再不努力，早晚得让后生赶超过去。抓起第二枝令箭，环视一
遍四周跃跃欲试将领，郑重地把它交到方鸣谦手中。

    “鸣谦，记得你当年的誓愿吗”？

    “鸣谦不敢忘”！

    第二卷大风兄弟（二）

    兄弟（二）

    北平，原来最热闹现在最凄惨的地方就是鸣镝楼，这里有常人体会不到的腥
风血雨。每天，随着“铛铛铛”的敲钟声，总有人高兴地跳起来，有人抱着脑袋
蹲到地上。

    “完了，全完了，这次谢家悄没声息地跑路，让俺怎么办呐”？一个山东人
痛苦得以头跄地。“欠高家的钱，让俺拿什么还啊”！

    “欠了债是要还的”！鸣镝楼对面那座三层高的大楼就是辽蒙商贸联号的总
部，高胖子把手中的账本丢在书案上，得意洋洋地伸了个懒腰，抓起手边的银铃
摇了摇。听到铃声，俏丫头晴儿长裙曳地，从外边悉悉嗦嗦地走进来，先把高胖
子面前的一摞文件收走，随后又给他抱来一堆新的文件。

    又一家商号被辽蒙联号收购了，高胖子的钱包又鼓了几分。坐在高德勇对面
的武安国点头微笑。北平股市狙击战前，高德勇在多数股东的推荐下如愿加盟以
苏策宇为名义老板的辽蒙联号，随后他施展手段，与都市之狼詹氏兄弟二人利用
大家凑集的资金在股市和汪、谢、狄、白几家黑庄以及他们的跟风者奋力厮杀，
那场面连经历过辽东血战的武安国都觉得惊心动魄。高胖子说得对：“赌博这东
西关键是看谁本钱足，有了充足的本钱，就有无数东山再起的机会，利益的诱惑
下，没有人会见好就收，赌徒离开赌场的原因要么是天亮，要么就是输光了身上
最后一个铜板”。

    充足的资金让三人如鱼得水，武安国没想到这三人对资本运作能了解得这么
透彻，如果同样是出生在二十世纪，这三个人里随便拉一个出来，自己都不是其
对手。他在后世股市中听说的那些花样，只要稍稍提醒一下，三人马上能推演个
八九不离十。并且随着时间得推移，三人配合越来越娴熟，手段也越来越老辣，
有些办法已经不是武安国能看懂了，往往需要高胖子在一边解释半天才悟出其中
关窍。

    北平书院那四十多个学生的加入使三人更如虎添翼，三人的谋划再经北平书
院的学生们演算，基本上已经可以做到随心所欲，几家黑庄和他们的跟风者开头
还能组织起反扑，慢慢地就只有招架之功，没有还手之力。然而，武安国要的不
仅仅是控制股市，高胖子和詹氏兄弟的胃口也不仅仅是股市上流通的银子，发了
狠的武安国和本来就狠的高胖子配合得出奇默契。

    燕王大军攻陷北和林，与北方关系密切的谢家不得不先行撤退，平日跟在谢
家身后混水摸鱼的一些小商号来不急逃走，被高胖子挨个收拾，根本找不到半点
活路。数日内，十余家小商号易主，近的一家就在永平，最远的一家总部竟然在
泉州。可忙坏了辽蒙联号的接管人员，每天都有人从总部高胖子这里领了账本，
兴冲冲地踏上接收新店铺的道路。

    “侯爷，我又发现了几个机会”，仿佛知道武安国心意一般，高胖子捧着一
杯君山银针走到他的书案边。武安国拿出已经勾满了红圈的股市规则，按高德勇
的指点，又在上面重重地打了几个记号。

    “让我看看，让我看看”，同一个房间内办公的詹氏兄弟凑过来，对着新做
标记的地方若有所思。半晌，老大詹臻一拍脑袋，“嘿，我怎么就没想到呢，要
是我早看到这一点，现在北平第一大富豪就是我詹臻，还有五哥什么事”！

    “你们哥俩修路的钱赚少了么，从北平到辽阳，一条路你们修了三年多还没
修完，都像你们这种修法，西方那些驰道不得修个几百年”？高胖子心情正好，
胡萝卜粗的手指头挨个掐算，翻扯詹氏兄弟的老底。

    “我说老高啊，你去修修试试，那地方几百里都没个人影，我那修路队一边
修路，一边还得派人回来运粮食。一到每年这时候，土地冻得比镐头还硬，只能
休息。你说那些路我也在北平的图书馆里的图片上看到过，哪有我修这条结实，
哪有我这条宽阔。并且当年他们修路死了多少奴隶，我这条路到现在几乎就没有
一个俘虏因劳累死掉”！老二詹毅一边分辩，一边向自己脸上贴金。在武安国面
前一定要装好人，这是詹氏兄弟的经验，武侯喜欢好人发财，说不定哪天他想起
发财的路子，第一个想到的就是你。

    高胖子冷笑了几声，奚落道：“怕不是你们兄弟心好，是燕王殿下于你们的
合同上写明了，死一个俘虏，你赔震北军十两银子吧。其实你们把俘虏还不是当
奴隶来使，只是制度上规定对他们好一些而已”！

    “也对，那些俘虏就是奴隶啊，不过路还没修完，他们被赎回的可不少，这
回燕王打下了北和林，再修路连奴隶都没有，看他怎么办”？詹臻挺会替燕王着
想，按他的考虑，凡是新攻占的地方肯定要通一条水泥马路过去，否则前方的驻
军给养供应不足，用不了几年，那些地方就会被新的牧人部落占领，大明朝所付
出的所有心血都将为人做嫁衣。

    “就是，就是，其实奴隶这东西古已有之，中外都有，我们用一点儿不算过
分，只有保证他们的生命安全，也算对得起良心，总好过让他们无家可归，在路
边冻饿而死”！詹臻引经据典，迂回前进。

    “是啊，这古来做大工程，谁不用奴隶啊，北平图书馆里边能查到了雄伟建
筑，哪个不是用奴隶的尸骨堆出来的。要是有足够的奴隶，我们甭说三年，一年
之内就把路从北平修到北和林去。以后穿越草原就不用担心迷路，顺着咱们的水
泥马路走，所有的城堡都在路边上，穿成一串。你做生意也好，运军粮也好，根
本不用费那么多心思。咱北平的四轮马车跑起来和风一样，几天就到”！高胖子
细细数着用奴隶的好处，生怕武安国听不见他的话，声音高过了天花板，。

    武安国笑呵呵地看着三人卖力表演，心道：“我就是不开口，看你们能怎样”！

    前些日子辽蒙商贸联号的股东大会上，高德勇提出了自己精心准备的贩奴计
划，预期的高额利润让所有人怦然心动。由于继承了李善平的股份而成为大股东
的武安国极力反对贩卖奴隶，杨老汉放不下面子，率其旗下的几个股东占到了武
安国这边，态度开始比较积极的张五也表示了犹豫。众人的态度导致高德勇等人
的贩奴计划最后流产，看着发财机会在眼前溜走，很多人心有不甘。詹氏兄弟和
高德勇私下决定利用和武安国一同处理股市事务的机会说服武安国，他们知道只
要过了武安国这一关，所有的问题都会迎刃而解。所以只要有时间，三人肯定把
话题向贩奴的好处方面引。武安国也知道自己无法说服众人，索性以装傻应对，
反正只要他反对，股东大会上肯定有人给他面子跟着反对。高德勇等人的提议拿
不到三分之二的同意率，就无法执行。在辽蒙商贸联号成立之初为了限制燕王为
代表的官方资金操作商号而制订的规则，现在反过了束缚了北平商人们的手脚。

    三人闹了一会，见武安国不说话，知道今天这场表演又弄砸了，蔫头搭拉脑
袋的回到各自的座位上。三人心里也明白，贩奴这件事，要么靠修改商号规则来
实现，要么等武安国被皇上调离北平。只要武安国在北平一天，肯定实施不了。
现在就盼武安国别在离开北平前留下什么专门的意见书，如果那样，估计五哥等
人还是不愿意伤武侯的心，这笔一本万利的买卖大伙只能对着它流口水。

    “胖子，你现在国内国外的产业加在一起，身家有几百万了吧”！武安国看
三人不太开心，找了个机会转换话题。

    高德勇抬起头，眨巴眨巴被肥厚的眼睑封得只剩下一条线的小眼睛，在心里
默默核计了一遍，有些自豪地回答：“肯定上百万了，可能比你这里老徐，还有
五哥他们几个少点，但也少不到哪去。侯爷，把你手上的银子存我这里些成不成，
我多给你些利息”！

    “行啊，等这次股市的事情处理完了，我就把李兄的钱就抽出来，分散存了。
李兄没后人，我打算拿这笔钱再办几个书院，有你们几个看着，至少不会被人滥
花”！

    “你是说忠勇侯那笔钱”？高胖子大吃一惊，差点从椅子上掉下去，“侯爷，
那可不是小数目，一百多万两啊”。

    詹氏兄弟也在放下手中的文件，凝神静听，早知道武安国是一个视金钱如粪
土的人，当年北平很多人靠低价买了他转让的产业才有今天的光景，但那毕竟是
半卖半送，这次居然要把百余万资产全部捐出，乍听之下，詹氏兄弟也不敢相信
自己的耳朵。

    “一百多万两，多吗”？武安国看着高德勇的眼睛，平静得如同在谈一串铜
子。

    “够普通人家花上几辈子了，我要是你，绝对不这么干”！高胖子从武安国
眼中看到询问，看到温情，老老实实地回答。眼前这人虽然很多问题上和他意见
不同，但眼前这个人身上没有中原官吏看到商人那高高在上的威仪，但凭这一点，
高胖子就愿意和他交流。

    “其实我们都只有一辈子，生带不来，死带不去”，武安国笑着说出自己的
人生感悟。从二十一世纪那个穷小子到这个时代的大富翁，经历了几番生死轮回，
他对钱反而看得淡了。

    高德勇叹了口气，摇摇头，显然不同意武安国的观点：“我和你不一样，我
早就不缺钱了，钱对我来说就是账本上的数字，但是我就愿意看着这个数字大一
些，它上涨越快我越开心。看着有赚钱的机会不去做，我心里就痒痒，那滋味比
用锯子锯我还难受”！

    “这话有道理”，詹氏兄弟在一边大声附和，“我们也是这种感觉，只要这
钱赚得合理，我们付出了成本，当然要有回报。天底下再没有比数钱更快乐的事
情”！在武安国面前，他们兄弟一直很坦诚。因为他们知道这个武安国虽然人有
些迂腐，但决不是伪君子，即使他不同意你的观点，也决不会因你说了真话而找
你麻烦。

    这回轮到武安国吃惊了，詹氏兄弟和高德勇是北平公认的三大奸商，他们身
上自然没有视银子为阿堵物的虚伪。但武安国万万没想到，这几个人赚钱居然不
完全是因为天性的贪婪，而是把赚钱实实在在当做一种快乐。一种他那个时代经
商大师和天才们共有的快乐。

    沉思了一会，武安国又问：“那你们这些天帮我在股市折腾，岂不是很难受？
有时候明明可以赚钱的机会，我让你们放过你们就放过，明明可以不赔本的机会，
我让你们赔本你们就赔本”？

    “他们兄弟是北平人，和你一损俱损，一荣俱荣。自然唯你马首是瞻。我是
因为和郭大人做了交易，现在要信守合同。这些只是其一”。高胖子收起笑容，
一脸郑重。“其二，在股市上我们也没少给自己赚钱，偶尔赔一些或少赚一些，
那是长期投资，早晚会收回应得的效益”。

    “第三，我们想赚钱赚得长久，就不能让这股市垮掉”，詹氏兄弟显然和高
胖子私下有过交流，异口同声说出了第三个原因。

    “我们都知道武侯爷想通过我们三个之手重整股市，建立一个没有空子或漏
洞最少的股市规范，这样才吸引更多的人能进来玩，才能争取到更多的资金和更
多人支持。所以我们三人就尽量帮你寻找漏洞，一边和那几个黑心的庄家斗，增
长自己的经验，一边想修补漏洞的办法，用实践检验这样是否能成功。你有时候
不让我们如何如何，其实是在试验规则的效果，然否”？三个老奸巨猾的家伙一
起看着武安国，目光里含着微笑：“要是我们做生意的连这点长远眼光都没有，
那还做个屁”！

    武安国如第一次认识三人一般，呆呆地看着三张熟悉而陌生的奸诈笑脸，百
感交集，一时无法表达自己的感受。

    “规则不能由五哥他们来订，他们是好人，不知道坏人如何坏法。我们三个
是坏人，订出的规则才能防住别人的利用”！

    “谢了”，武安国不知道自己还能说什么，他知道自己落伍了，三年的京都
生活，让他被北平众人远远的甩在了后边。自己不喜欢的那个怪物在长大，有血
腥的一面，还有很多地方闪烁着智慧和人性的光辉。无论自己喜不喜欢，新政按
它自己的方式在成长，就像今天这三个人在自己面前说出他们的真心话一样，早
晚有一天，整个世界都能听见这个孩子的欢歌。

    “侯爷不必客气，我们虽然没您那悲天悯人的胸怀，我们知道怎么做对自己
最有好处。关于贩卖奴隶的事情，还请侯爷再考虑考虑。河西那地方战乱不断，
信伊斯兰教的蒙古人和信基督教的蒙古人互相攻击，还有突厥人，色目人，每破
一城，都有大批人变成奴隶，我们买了他们，至少还能让他们活命。落到别人手
里，可能生不如死”！高胖子很会把握谈判的时机，和詹氏兄弟不一样，北平商
家或多或少都和武安国能扯上关系，相互依附。高家的产业是独立的，所以他更
多的时间里只把武安国当成合作伙伴，而不是一等侯爷。

    “让我再想想”，武安国徒劳地拖延着，心里也明白高胖子说得是实话，但
他确实无法突破心中的道德底线。奴隶、军火，以后谁知会不会还有鸦片，自己
面对的，都是自己当年谴责的。那些外民族加到中华民族身上的耻辱，难道老天
真要通过自己的眼睛来看到这个时空的中国人把他强加到别的民族身上么？

    “胖子，如果我能找到比贩奴更赚钱的方法，你们会不会答应我不再提贩卖
奴隶”！武安国的语气中带着恳求的味道，仿佛思考了半个世纪那么长才给了三
人一个无法满意的答案。

    “当然可以，不过我们还会考虑招些人来中原做工”，胖子谨慎的退让，现
在比贩奴更赚钱的方法就是贩卖大明的产的军火，但这里边的风险可不是轻易能
承受的，武安国能做一次主，做不了第二次。明蒙战争打不了太久，战事一结束
或战局一稳定，朝廷肯定会禁绝军火贸易。没有哪个国家喜欢给自己武装一个潜
在的对手出来，朱元璋不是傻子，大明朝的大臣们眼光绝对不会和已故的李善平
看得一样远。

    “我知道几个地方盛产黄金，你们可以试着从海上贩卖我们北平的货物从天
津走海路到古里（今印度西海岸的科泽科德），然后在那里卖掉货物，买粮食等
物运到祖法儿，从祖法沿海岸再向南走，但是不要向西，用针图和罗盘可以定位，
以我们天津的改装船大概二十天左右可达木骨都束（摩加迪沙），冯子铭出版的
那本地图中画着详细航线。到其实叶家在祖法买的粗金有可能就是木骨都束产的。
子铭去年在木骨都束出粮食请当地昆仑人（黑人）扩大了港口，泊我们的月级船
不成问题。这一趟下来，你们少说也能赚几万两，比你冒险从河西带奴隶利润高
得多”！武安国从桌子上抽出一张白纸，在上面根据冯子铭的海图随意勾画着，
慢慢地在高胖子眼中勾画出一条黄金航路。

    “海上风浪大，大食人当海盗的也不少，一些当地官府本身就是海盗”！高
胖子可一点儿都不傻。

    “那就看你们的决心了，你们能组织辽蒙商贸联号出来，就能组织什么南洋
联号出来，我们的月级舰抗风性很好，朝廷已经允许卖其民用型号。要说海盗，
这几年水师受伤退役的将领不少，有几当年就是海盗头子。海上动起手来，他们
还真未必怕了谁”！

    高胖子点点头，武安国说得没错，海上打起来，没有战船是大明战舰的对手，
月级舰即使打不过别人，跑起来别人也追不上。海上贩运收益不比贩奴小也是事
实，关键是得到这位武大人支持，往往都是事倍功半。和詹氏兄弟商量了一下，
他们决定妥协。

    抓起手边的银铃，高胖子轻轻摇动，悦耳的铃声里，不知什么时候又换了一
身衣服的晴儿精灵般飘进来。“什么事，先生”！

    “天津卫那边一艘月级舰改型的民船要多少银子”？

    “看造船的木材用什么，松木为主的这两年便宜些，也要十八万两。如果不
要现货，订做能打八折。威海船坞造得比天津的还好，但价格更贵，要提前一年
下订单才能拿到货”。晴儿对各地物资行情如数家珍。

    “马上派伙计到分散到这四个船坞去，各订一艘，有现货的就尽量压价买下
来，让各地的票号出面配合一下”。胖子做决策时极其果断。

    “是，先生”，晴儿抬头给所有人一个笑脸，蹑手蹑脚地退了出去。

    詹氏兄弟羡慕得眼睛都快冒出火来，“都怪武侯，如果我们有这么一个女奴
………”。

    “高兄，人家晴儿好歹也为了你冒死去告过御状，你还拿人家当奴婢，太没
良心了吧”！老大詹臻率先发难。

    “高兄，晴儿现在值什么身价，我出钱给她赎身，你看如何”？武安国趁火
打劫，对于晴儿的勇敢与机智，他心里一万个佩服。

    高胖子的脸腾的一下，一直红到了耳朵根，跳起来气急败坏地分辩道：“我
早把卖身契还给她了，不信你们叫她进来问问。经历了这一次折腾，我家那几个
一致要求我把晴儿娶进门来。可她不愿意做妾，不要名分，我有什么办法。我雇
她的工钱比五哥给冶炼场掌柜还高，并且她还在我的商号里有股份。她要走随时
都可以走，我们这叫，我们这叫合作伙伴”！

    “呃”！詹氏兄弟喉咙里发出吃东西被噎到的声音。“不要名分，合作伙伴，
天，这是女人么”！

    第二卷大风兄弟（三）

    兄弟（三）

    深秋的界港沉醉在朝雾之中，木屋、楼台、丘陵、田野俱消散在烟岚里，大
内家整齐的战舰随海浪轻摇，似乎还流连于昨夜的睡梦。站在岸边，可见商船船
头影影绰绰有人在活动，那是早起的水手在擦洗甲板。一缕阳光突现，海水和天
空瞬间被染成淡紫橙黄，浓雾“倏”地被消融掉，白帆、翠树、人群、飞鸟在淡
紫色的阳光下逐一显现出来，还给千年港湾一片沸腾的生机，。

    新田俊男眯缝起被阳光刺痛的双眼，疲惫而自豪地看着水中的战舰。这些大
家伙，老子供养了你整整二十年。为了这支舰队，他的六十石年俸实际发到手只
有三十石，从两百石家族中嫁过来的老婆跟他没过上一天好日子，前年惦记着娘
家的繁华郁郁而终。为了照顾自己的两个孩子，他白天要看守港口，晚上回到家
中还要做些竹器补贴家用。好在南北两界是全日本最繁华之所，他制作的竹器尚
不愁销路，隔三差五就有商贩到他这位武士老爷破败的家门前来放下一串中国钱，
把他熬夜做好的东西收走。

    二十年了，手中的刀和他都老了，想当年追随国主大内弘世激战丰前，大内
家水师何等威风，可恨那松浦水师卑鄙无耻，居然想起用夜袭的招数。想到那一
夜的大火，新田俊男不由自主地闭上眼睛，二十年了，那火中痛苦的呼救声宛如
昨日。

    报仇的日子就要来了，大内家卧薪尝胆二十年再组的水师已经重现辉煌，而
他们的对手这几年为了南朝生存不顾自身实力到海上去招惹大明舰队，主力舰基
本上都沉入了大海。陆上，九州探题今川贞世节节进逼，已经克复了九州大部分
领土，失去海上收益的南朝如风中惨烛，熄灭只是举手之间的事。曾经不可一世
的南朝征西大将军怀良亲王今春在筑前国矢部的深山里切腹，更加快了南朝灭亡
的脚步。

    等明年开春，老子要随舰队南征，完成将军的最后心愿。新田俊男握着口袋
中几个洪武钱默默盘算着，把南国那些不开眼的家伙的财产全收过来，大家每人
分一些，把二十年的付出连本带利收回来。那边寺院手中存的中国钱多，刚好拿
回来花销。如果有机会，抽冷子再到中国去抢一把，前些年去中国抢劫的人据说
都发了大财。想到铜钱，新田俊男口水都快流了出来。最近多做了些竹器，估计
能卖一些钱给女儿买件衣服。那要命的商贩这几天说是去九州了，怎么还不回来？
怪了，怎么这几天去南边交易的商船一个没有回来，难道那边又起风了吗，往年
这时候没听说起风啊！（注：史实，日本南北朝时期，铸造工艺不过关，市面上
流通的钱币皆为明朝的铜钱，推崇日本古代铸造业的朋友可以去查日本人自己写
的史料）。

    太阳渐渐升高，海面上浮光跃金，众多在濑户内海做生意的商船开始升帆，
水手们整齐的号子声惊起一群群海鸥，呼啦拉遮天蔽日，甚是壮观。

    “不对，在那远方海鸥的翅膀下面是什么”，新田俊男凭借三十多年的军旅
生涯敏锐地感到了危险。

    “海市蜃楼、海市蜃楼”！身边的人发出兴奋的呼喊，边喊边向大海拼命地
挥手，看到海市蜃楼的人将获得一生花不完的财富，古老的传说让人们疯狂，匆
匆的行人和忙碌的水手都停住了身形，一同加入到欢呼的人潮中。

    海市蜃楼越来越清晰，那天国的仙舟巍峨壮丽，比石山城的堞楼（大阪的前
身）还高，高耸的云帆直插苍穹，船头划开蔚蓝的海水，劈波斩浪向界港驶来。

    “敌袭”！新田俊男大喝道，“混蛋，不是海市蜃楼，敌袭”！

    没有人理会他的警报，大多数人陶醉在发财的梦幻里。那队仙舟仿佛听到了
欢呼声，缓缓调转船头，用侧舷对正港口内的战舰。战舰上的提督猛然醒悟，带
着哭腔命令水手快快解缆绳，升帆。

    “敌袭”！终于有人听到了武士们的呐喊。

    码头上乱做一团，男男女女不顾斯文，抱头鼠窜。

    来船从容地拉开舷窗，露出黑洞洞的炮口。随着惊天动地一声巨响，海面再
次被烟雾所笼罩，靠港口外侧的几艘战舰还没来得及升满帆就被打得千疮百孔，
海水打着漩涡从破碎的船舷处倒灌进来，惊惶失措的水手顾不上救火，随便抱起
一件木器跳入水中，拼命向岸边游去。没等他们游出多远，战舰冒着浓烟沉入水
底，巨大的漩涡如八歧大蛇之口，把来不及逃生的人统统吞下，须臾漩涡散尽，
红色的血，白色的泡沫咕咕冒上来，再次被落入水中的炮弹送上天空，于阳光下
映出诡异的颜色。

    “打，给老子狠狠地打”，小霸王方明谦大声命令，“打旗语，凡是浮在水
面上的全给老子沉到水下去，凡是敢还击的全给老子送到天上去”！

    副官领命，镇远舰的了望台上彩旗挥舞，随着彩旗的节奏，炮火雨点般倾泄
到港口中，码头上。

    “乒”，终于有炮台醒悟过来，徒劳地向海中开了一炮，炮弹打出五百步，
还没够到距大明战舰一半的距离就落入水中，溅起一片水花。

    “乒、乒、乒”，几枚炮弹一齐飞来，落到炮台四周，笨重的铜炮随着泥土
飞上了天空，阳光下划出一道漂亮的弧线，重重地砸入码头上的鱼肆。把木屋砸
得东倒西歪。幸存的渔夫抱着脑袋到处躲藏，心中咒骂着老天为什么降下如此横
祸。

    几艘受伤的日本战舰摇摇晃晃驶出港口，拼命向大明舰队驶去，靠上去，靠
上去，只有靠近才能还击，他们那不能超过五百步的火炮在如此远的距离根本就
是在放欢迎焰火。方明谦哪会给对手留下反击机会，舰队来回兜着圈子，侧舷上
的火炮轮番发射，巨大的水柱把敌船冲得忽起忽落。

    一艘日本战舰沉了下去，绝望的水手哭喊着消失在烟波中。第二艘没坚持过
五分钟，随后步入第一艘尾流，第三艘……，第四艘………，断桅残樯冒着烟浮
满海面。

    “轰”，一艘战舰被击中火药仓，桅杆、船舷、帆布、水手的残肢一同飞上
了天空，伴随着炮弹落下来，被炸开的巨浪托起，又再次落下……。

    “靠近，用力划，靠近”，大批舢板冲出港口，船上的武士奋力划浆，把舢
板操作得如水面上打跳的海豚般灵活。坐在船中不划桨的武士身上绑满火药，他
们要冲上去和对方同归于尽。

    “笨死，这么多年就不会换个新花样玩”？方明谦在望远镜中看到了对方的
敢死队，嘴角上浮现几丝轻蔑的微笑。这种冲入敌军舰队中纵火的把戏是他当年
的拿手买卖，没想到过了二十多年还有人敢班门弄斧。

    “吩咐各船注意不要让对方靠近，用火铳招呼客人”！

    为了防止烟雾遮住队友的视线，彩旗和彩灯同时在主舰上升起。手痒多日的
火铳手趴到顶舷上，探出等待已久的枪口。

    三百步、两百步、一百五、“放”！，水手长一声令下，排枪整齐地响起，
冲过来的武士如被割倒的芦苇般从舢板上掉下去，血，染红了清澈的海面。

    “活该，这帮衣冠禽兽，你们也有今天”，舰队末尾，瑶光号舰长宋挺放声
大笑。

    “璞！一枝床弩飞了过来，钉到了遥光号船舷上，弩头上的火油引燃了甲板。
船上的水手不慌不忙，竖起汲筒，几股海水一同喷出，登时将火扑灭了。

    “晦气”，宋挺啐了一口吐沫，大喝道“把对面土坡上那个床子弩给老子炸
掉”。炮手沿轨道推动船上可自由移动的唯一一门小炮，把炮口对准岸上的土坡。
这是前舰长邵云飞的发明，战舰成队列集中火力作战才能发挥最大威力，按规范
火炮都布置在两舷。对没有船首炮的星级舰而言，船头和船尾都是防护死角，如
果被海战中被对方船舷在火炮射程内找正，必死无疑。为此，邵云飞特地征求长
官意见，给每艘星级舰上留了一门可在导轨上推动的小炮。在洪武十二年的海战
中，此炮发挥了出其不意的威力，所以一直作为大明战船星级舰配备标准保留至
今。

    几发炮弹飞出，砸在土坡上。硝烟散尽，几个日本武士从草丛中探出头，擦
一把脸上的泥土，又开始对大明舰队进行骚扰。这个土坡作为港口的前端突出水
面，坠在舰队尾部的瑶光号和开阳号刚好够上弩炮的射程，隐蔽在地沟中的武士
看出便宜，一只只弩箭发射过来，开阳号战舰的船帆被点燃，船长指挥水手扯下
主帆，让开航道，自动补到队尾。

    大队武士出现在土坡上，二十几个一组，肩膀上搭上缆绳，将平日需要用牛
拉的弩床张开，添上弩箭。

    瑶光号上有水手躲避不及，被钉在甲板上，双手不甘心地握住弩炮的铁杆，
挣扎着，用衣服裹住烈火。

    奶奶的，宋挺恨恨地对着土坡大骂，军纪要求他不可以掉队，战舰加速远离
土坡，向北盘旋。那里有几艘倭寇战船要冲出来，旗舰要求大家把他们堵回港口
里。

    数枚炮弹从瑶光号上方呼啸而过，准确地落在土坡上。剧烈的爆炸掀起一丈
多高的烟尘。土坡上的灌木被点燃，隐蔽在那里的日本武士被烧得鬼哭狼嚎。

    宋挺回头望去，不远处，三艘星级舰排成一字型，逐一清理岸上的火炮和床
弩。打头的旗舰上，大明战旗烈烈飘扬。

    “是陈好这小子，到底是读过书的人，就是打得准”！宋挺冲陈好的座舰挥
了挥手，也不管对方能否看见，转身投入到对敌舰的歼灭战中。

    “王八蛋，我来了，看你们往哪里跑”，瑶光号追随着主力舰队，将愤怒的
炮弹倾到倭寇的船上。

    那几个死去的女孩子苍白的面孔又浮现在宋挺的面前。是第二十六个，宋挺
清晰地记得当时的数字。女孩儿刚刚及妍，纵使失去了血色，脸上依然残留着青
春的美丽。

    “她们已经没有了活路”，方明谦的话在他耳边回响。那个女孩子是吞金自
杀，临死前紧闭双唇，唯恐吵醒了熟睡的同伴。这些被倭寇劫掠过的女孩子，能
有勇气活下去的不及十分之一。

    几个落水的日本武士咬着匕首，浮在木版上妄图接近宋挺的座舰。

    “送他们上路”，宋挺擦擦嘴角上流出的血，咬着牙命令。

    几杆火铳探出，武士的身体翻转一下，被战舰荡出的水波冲开。污血染红海
水，随着波浪慢慢扩散开去，战舰冲开水面泛出的浪花亦变为红色。

    港口内的战舰和商船乱做一团，没有人预料到大明水师来得这么快，世间所
有犯罪者都抱有同样的侥幸心理，认为可以逃过老天的惩罚。甚至认为有同伴可
以代他们偿还血债。蒙古人两次进攻都是从福冈方向登陆，那里远离京都，所以
生活在畿内人们对京都市场上那些染血的艺术品和首饰趋之若骛。打劫的事情，
有武士和浪人们去做，京都的贵族、僧侣和商人充分享受战利品就是了。反正远
方那个国度一直忍让，从来没有追究过他们的责任，往年犯罪的浪人被逮到，还
经常被对方遣送回国，交给将军处理。

    然而今天，一切侥幸都成为历史。方明谦率领舰队毫不留情对港口进行着
“清理”工作，大内家的水师还没等迎来第一次远航就沉入了海底。后续到达港
口的大明护卫舰队调转船头，开始对岸上的火力点进行压制。挂着李家旗帜的高
丽战船慢慢地赶到，放下舢板，准备强行登陆。

    岸上的木屋被炮弹击中，燃起熊熊大火。躲在木屋后准备趁明军登陆时偷袭
的新田俊男和一队长弓手狼狈地从烈火中逃出，满地打滚，期待能滚灭身上的火
焰。

    史书记载，蒙古大军来攻，日本武士就是利用长弓反击，迫使蒙古士兵无法
登岸，最后葬身于夜晚的神风。怎么这回长弓手不灵了，神风也没保佑神国。新
田俊男郁闷地想。

    一发炮弹脱离轨道，刚好击中他的身体，带着他的身体落到火堆中。新田俊
男挣扎着想从火堆中站起，焦黑的身躯不住地翻滚，扭动，抽搐。

    他们的历史中，只记载了自己如何受到神明眷顾，他们的历史中却没有记载，
在他们蒙昧时代，是哪个民族不遗余力地为他们了培养一批又一批留学者他们的
历史中，记载了自己如何击败了蒙古人的入侵，但是却没有记载是谁一次又一次
不自量力地挑起争端。

    他们的历史不会记载，自己如何在关键时刻一次又一次背叛那个曾经对自己
有恩情的国度。

    他们的历史不会记载，洪武二年，大明遣使节请他们中止倭寇袭扰边境，他
们是如何野蛮地杀害了七个使节中的五个。

    他们的历史不会记载，洪武二年，倭寇袭山东，劫掠数十里，无数百姓被杀，
十余村镇被烧成白地。

    他们的历史不会记载，洪武三年，双方同意修好情况下，是谁依然羁押对方
使节四年之久，不供给衣食，让其“寄食寺院”！

    他们的历史不会记载，在大名与寺院的要求下，“洪武四年，掠温州”、
“五年，寇海盐、激浦，又寇福建海上诸郡”“六年，……倭寇莱、登”、“寇
胶州”等等国家公开支持的禽兽暴行。

    他们可以用谎言掩盖事实，却忘记了，强者和弱者的位置有时候可以对调。

    他们可以装作无辜或无知，却总有一天要明白，谁播种仇恨的种子，谁必将
收获仇恨的果实。

    “我履行当年的承诺了，兄弟姐妹们，愿你们在九泉之下安详地闭上双眼”，
瑶光舰上，宋挺亲手点燃火炮药捻。海天之间，依稀出现他当年被倭寇践踏的故
乡，无数双眼睛含笑相望。

    酒徒注：1 、本节中所陈述的倭寇罪行皆为史实，有兴趣者可参阅相关历史
资料。

    2 、界港位于日本南北朝时期摄津、河内、和泉三国交界处，当时分为南北
界，是联结畿内和濑户内海的重要港口。先属于大内家，后归细川家。

    第二卷大风兄弟（四）

    兄弟（四）

    传说中放下屠刀者，可以立地成佛。所以杀戮越重的地方，佛寺越多，僧人
的地位越高。杀人者总希望报应来临之前，擦干嘴边吃人的血迹，然后把自己打
扮成顿悟者或者受蒙蔽者的样子，以便寻找下一次抽刀的机会。

    “禅师，请指点弟子迷津”，足利义满在佛前俯首。花御所内赤松家美少年
柔软温润的肌肤所带来的美妙感觉还停留在他手上，他可不愿意今晚回去后看到
美少年的眼泪。况且赤松家的石山城地处畿内与山阳道地区的咽喉之处，南临界
港，北俯京都，此城一失，京都门口洞开，只能弃守。

    旁边焚香的禅师抬起垂的眉毛，淡淡问了一句“将军所以凭借的大内水师呢，
赤松家不是夸口说石山城关山险固，可保十年不失的吗”？对眼前这个将军弟子，
僧人爱多于怨。义满十岁继承父业为将军，二十二岁借斯波、土岐、山名、佐佐
木诸将之力罢免权臣细川赖之而亲政，除了有足利家族遗传的恶习喜欢男宠外，
几乎是一个绝世英才。亲政之后，禁奢侈、行俭约、镇暴行、止贿赂、选贤者，
畿内大治，如果没有今天这个变故，日本国十年之内，必然统一在他手中。僧人
一步步看着他长大，暗地里为他出谋划策，二人名为师徒，实为谋臣与主君。

    义满被噎得喉咙里咯了一声，差点背过气去，心中暗骂，“贼秃，分脏的时
候你从来不少拿，出了事却来说风凉话”，脸上却不敢带出半点怒容，依旧虔诚
地说道：“弟子知错了，请大师不念弟子之过，而为天下百姓大发慈悲”！

    老禅师轻叹一声，带着些不满的语气抱怨：“我早告诉你过，中原已经换了
主人，和从前大不一样了，要你在自身羽翼未满之前，不要惹怒他，可你偏是不
听”。

    “弟子知错”！义满恭谨地对着禅师施礼，“弟子在洪武十二年大明水师开
始巡洋后，已经严命麾下不得再到西方劫掠，后来那些坏事，都是南人干的，与
弟子无关”！

    “还是西方，义满将军，至今你还认为我们这里是神国，大明是西夷吗？就
是这种妄念害了你，当时我曾劝你修书给大明皇帝，承认其为华夏正统，你怎么
不记得”？五山系僧人与中原寺院往来甚密，对那里的变故了如指掌。大明遣使
至日本，自以为日本正统的南朝扣压使节，断其供给，使臣赵秩寄居寺院，和僧
人春屋妙芭交好，妙芭曾私下派弟子送信到北朝，叮嘱师弟劝足利义满把握时机。
义满以为蒙古人战力高于汉人，前来讨伐尚刹羽而归。日本武士既然能打败蒙古
人，战斗力自然高出汉人更多，所欠只是神国未能统一。若能把神国统一在自己
之手，日本战船一定要跨海西征，将那片富庶的土地全部统治在自己的名下，如
果没等开战先行示弱，到时候士气难免受影响，所以没有听从其师父的建议“师
父，日本与西方大海相隔，原本就互不统属。况且他们认为南朝才是正统，如果
我贸然乘臣，大明以上国之名命我奉后龟山天皇为主，则几代人血战来的基业俱
毁在我手，那时弟子之罪，虽百死莫赎”！义满低声下气为自己辩解，希望能得
到师父的原谅。

    僧人又叹了口气，“你说得也有些道理，既然你不肯奉中原为正统，我还能
做什么”？

    “弟子想请师父劝说大明罢兵，奏请大明主帅劫掠沿海和羞辱使节之事俱是
南朝所为，只要大明不迫北朝奉南朝为正统，弟子愿意归为大明臣属”。

    “你个人归为大明臣属，天皇还是天皇，你以为大明皇帝是那么好骗的吗”？
僧人在心里不满地质问。但也知道这是足利家能做出的最大让步，神国思想在这
里奉行已久，真要完全归附大明，自己这个中原文化的顶礼膜拜者都不愿意，何
况权倾天下的足利大将军。

    伸手搀起了得意弟子，上上下下看了一遍，僧人如同诀别般叮嘱：“你已经
是大将军了，凡事都有自己的主张，我派弟子世代受你足利家好处，自不能让你
为难。中原太大，远超你想像，你不肯屈服于他，难道那里就没一半个知耻的，
将来会全部肯屈服于你。我劝你收起这急功近利之心，慢慢经营为好，没几代人
功夫，我们无法登上那片土地，即使上去了，也得被赶回来。大明皇帝曾入寺为
僧，所以其国人对僧侣礼敬有加，但这水师主帅曹振是个出了名的杀人恶魔，少
年时曾经为浪人，斩西北路上盗贼如割草。当年高王都即为其所破，李氏朝鲜由
此得国。为师这一去，说不上能不能活着回来，今后如何，你好自为之吧”！

    足利将军满脸悲戚，深深俯首：“弟子谨尊教诲，师父尽管放心，有足利家
在一天，五山宗即为禅宗正统，永受供奉”。

    僧人大笑，“我就是欣赏你这份机灵，连佛祖的生意都敢做”，整顿衣冠，
径自下山。足利义满虔诚地目送老僧出了山门，转身对属下吩咐：“请斯波、土
岐、山名、佐佐木家速速派兵勤王，遣信使去南边，让今川聚拢各地兵马，准备
应急，一旦事态有变，立刻奉南朝后龟山为主”！

    天皇和镜、剑、玉三神器一样，不过是个招牌，家族利益才是永恒。在足利
义满心中，李成桂是最好的榜样，大明水师攻入高丽，反而给李家扫平了夺权的
障碍。如今改国号为朝鲜的李家不是照样跟在大明身后耀武扬威。如果京都失陷，
足利义满绝对不会学楠木正成那个笨蛋去切腹自杀，他早已给自己准备好了退路。
让小松天皇留下来赴国难，必要时甚至可以派人杀死小松天皇，嫁祸到大明和朝
鲜军队身上，利用民间对天皇的忠诚来发动各地武士叛乱。足利家可以从容退到
九州，凭借今川贞世在那里经营多年的实力投靠已经没有多少底牌的后龟山天皇。
待大明军队退出日本后，他足利家依然是日本第一家族，幕府依然掌握在他足利
义满手中，只是上边的傀儡换了一个名号而已。

    没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有利益才能称为永恒。

    十天后，高德勇在北平拔拉着玉石算盘，将股市上最硬的对手汪家击倒于地。
不出其预料，狄、白两家非但没有与汪家患难与共，而是落井下石，趁海上起战
事，汪家资金来源断绝的危机时刻从背后捅了汪其棣一刀，和北平诸强一同瓜分
了汪家多年的经营。

    是时候了，武安国从棋盘上抓起一颗黑子，看似漫不经心地点在棋盘上，
“校”！趁詹氏兄弟发楞计算步数的空挡转身吩咐正在观战的张正文，“借你的
名义约一下狄老板和白老板，说感谢这次合作愉快，明天北平张家在鸣镝楼摆一
桌子酒席，请他们务必赏光”！

    张正文愣了一下，知道师父准备和对方摊牌，高兴地答应了一声，站起来准
备下楼，走到门口又被武安国叫了回来：“顺便把染料铺的李老实掌柜的叫上，
请他坐陪，人家这次也出了十好几万两呢，也该让人家露个面儿了”！

    “武兄，我们认输”，詹氏兄弟听武安国如此安排，没心思再往棋盘上下功
夫，中盘弃子。“咱们原来不是计划收拾了汪家后再商量下一步动作吗，您怎么
突然单独行动了”。

    武安国笑了笑，这兄弟二人对自身的权利看得还很重，根本不畏惧自己的权
势，如果他们对别的官员也能这样就好了，郭璞说得没错，北平的确是慢慢以其
自己的方式在成长，不在其中的人感受不出其内在变化来。“我这是看高胖子算
帐时想到的，不在我们的计划范围内，属于个人的试探性行为。如果需要动用商
号的力量，肯定会和大家商议”。

    “看我算帐想到的”，高胖子满头雾水。

    “对，就是看你这几天算帐想到的”，武安国客气地对高胖子解释道：“咱
们和汪家斗了几个月，狄家和白家还有一些南方小商号一直站在汪家背后，明知
道这汪家的钱来路不正，还要一条道走到黑，其实就是觉得跟着汪家有利可图。
等大明舰队首战胜利的消息传来，汪家的地位立刻一落千丈，那白、狄两家下手
比我们还狠，跟在汪家后边那些小商号个个都趁机反噬，没一点儿同情心。所有
动作归根结底，不过是一个利字。既然如此，我就和他们谈一谈，让他们认识清
楚了利益在哪，说不定大家可以坐下来交个朋友”。

    “交朋友，你是说，你是说”，詹臻犹豫了一下，终归还是忍不住，把肚子
里的话问了出来“侯爷意思是说咱们和他们妥协”？

    武安国点点头，“对，妥协，说好听些叫讲和，大家坐下来一起重新制订个
股市规则，重新玩过”！

    “那我们那些亏不是白吃了，侯爷前一段时间还和郭大人说要和他们清算到
底呢”！

    “原来我是盯着汪家和谢家，他们不倒，我心不甘。没想到水师进展这么顺
利，这汪家和谢家都是外寇的奴才，我们和他们根本没有共同利益可言，而狄家
和白家背后的后台虽然恨新政入骨，但终归还是中原人，我想看看大家有没有坐
下来谈一谈的可能。并且这种谈判对我们并非没有一点儿好处，不信你们让胖子
分析一下，看我们是死战到底好，还是和气生财好”！武安国耐心的解释，从内
心深处讲，他也不愿意这么快就算了，但他从郭璞的劝告中知道，自己没有太多
的时间，周边战事进展越是顺利，自己离开北平的日子越近。

    “当然是和气生财好”！高胖子反映极快，他是外人，和南边那几家本来就
没太多的利益冲突，在他心中，和谈是最好的结局。“我们的生意还要向南边卖，
一下子把他们打垮了，这仇就结大了，到最后北边越富，南边越穷，两边差距越
大，就越说不到一起。不如趁现在大家坐下来商量一下，都有些赚头。这狄、白
两家受人主使，开头就是来捣乱的，现在他们为了钱算计汪家，说明他们现在更
看重利益，而不是你们北平和南方那些人的新旧儒学冲突。只要想赚钱的人，就
没一个希望这股市越玩越冷清，我看汪家一倒，他们现在缺的就是一个台阶。只
要他们愿意和我们一起赚钱，你们就有机会让他们接受北平的新政。白花花的银
子比那些微言大义更有说服力”。

    高德勇是个纯正的商人，在他心中利益永远放在第一位。詹氏兄弟虽然在北
平众人中算头脑最灵活的，也跟不上他的思路，想了好半天，才幽幽地问：“你
是说让他们和我们一起发财，利益均沾”。

    “就是这么个道理，让他们和我们一起发财，有了共同利益，特别是那些小
商家，他们就会转而支持我们，没有人会和银子过不去。等支持我们的人多了起
来，我们走南闯北胆气就壮，就不必在打通官府问题上下那么多功夫，如果他们
把赚的钱去投资开工厂和商号而不是去买地，他们就和我们成了一样的人，自然
就站到了我们这边”！武安国仔细地给詹氏兄弟解释。

    “我们和他们一样待遇”？都市之狼的名字不是白叫的，詹氏兄弟明白了合
作的好处，虽然不甘心，还是决定赞同武安国的意见，但最末还不忘记给自己讨
一点儿好处。

    武安国又笑了，这兄弟二人的秉性从第一次双方配合伏击蒙古人开始他就了
解得清清楚楚，这种性格的人更具备商人素质，难怪他们在北平发展这么快。
“你们和他们不一样，五哥、杨家、徐家、陈家，你们都是先行者，探路时付出
的难免多一些。但你们同时也是新规则的制订者，为了你们自己不被人家推翻，
就必须吸引更多的人参与。我会建议把股市新规则交给你们三个来做，用胖子的
话说，这规则君子制订不了，能不能保证自己利益前提下堵住所有空子，并且能
让大家都接受，那就看你们的本事了”。

    三个奸商如强盗分脏般笑着互相对望。武安国给出的条件够诱惑，新的股市
规则，无论谁来制订，肯定会对他自己的利益倾斜一些。经过几方势力讨价还价
打打折，留下的好处依然可以想向。如果规则制订得好，可以永远流传下去，那
么他们三人就是大明股市的奠基人，将如木匠崇拜鲁班一样，永远受到后世商家
的膜拜。

    “武侯说得是真话，你真让我们来制订这个规则”？高胖子敲砖钉角，对他
来说，参与制订规则，就意味着彻底溶入北平，彻底被接纳为自己人，作为一个
外来者，他最需要的就是非歧视性接纳。

    “我放手不管了，你们对现在的情况比我熟悉。我会向大家建议由你们三个
来主管新规则的建立，但你们必须听取各方意见，权衡所有大小股东利益，和辽
蒙商号规则一样，三分之二的人通过才算数。还有，就是尽量公平公正，要知道
没留下一个漏洞，不光多一个你自己谋求利益的手段，也给对付你的人留同样机
会。咱们一块对付汪家，就是靠的这些漏洞。他们合伙算计北平，也是靠这些漏
洞。今天你是钓鱼着，明天难免就被人家钓。不掉进陷阱的办法是不要设置陷阱”。

    “知道了，您一百个放心”，詹氏兄弟高兴的回答，心里暗道：“九十九个
放心吧，我们明着不算计别人，暗中算计还不成。至少新规则制订之前，我们能
根据规则做好所有准备，到时候，哼哼………”。

    高胖子的肥脸上露出了难得的非职业性笑容，右手习惯性地把算盘打得啪啪
做响，边打算盘边说道：“那明天我们请白、狄两家吃饭，就看武侯脸色了，您
让我们扮青衣我们就扮青衣，让我们扮小丑我们就扮小丑”。

    满屋子的人都被高胖子的习惯动作逗笑了，说笑了一会儿，老二詹毅谨慎些，
收敛笑容问道：“如果白、狄两家不开面，咱们怎么办，还有，侯爷，那个李老
实到底是干什么的，怎么他一个染坊就那么有钱，居然一下子拿出十多万两来支
持咱们”。

    武安国凝住了脸上的笑容，关于李老实，他宁愿这个人不存在。但是，在这
个时代的人就必须面对这个时代特有的东西，与其瞒着大家，不如让大家心里多
一些准备。“染坊的李老板在北平已经经营多年了，咱们刚开始干起时，他就来
了。开始我也没注意此人，毕竟咱们这像他这样的小商号多了去。但今年他主动
找我，拿了十几万两支持咱们，那银子全是足色的，比徐家商号的银锭成色还足”。

    “经营”二字咬得很重，仿佛说着一个悲剧故事般，武安国话里满是悒郁
“那银子打着号，全是官银，是皇上让他带给咱们的”。

    “啊”！三个商人全部愣在当场，“锦衣卫”！三个带血的大字在眼前晃动，
空气在刹那间冷得把桌子上茶凝固成冰。

    武安国无奈的苦笑一下，挨个拍了拍三人的肩膀，重重的大手几乎把三人击
倒。“也没什么好担心的，我们正好利用这个李老实向狄家和白家示威，看他们
是听朝里大臣的，还是听皇上的”！

    “问题皇上是支持我们吗”？声音细若蚊蝇。

    “管他，反正对手不知道我们底细，反正李老实的身份是锦衣卫千户”！

    注：1 、关于赤松家的美少年，日本幕府时期特色，各地大名为了保住自己
利益，纷纷选家族中美少年给将军，一方面作为人质，一方面作为巩固地位的手
段。其中比较著名的就是足利四代的男宠，足利四代曾下令让其继承家业。这种
屁眼外交也是日本政治一大特色。

    2 、关于神国。日本曾经认为自己是神之国度，他们一度自称为中国，把中
国称为西夷。具体参见何英莺老师的史学论文《华夷思想和神国思想的冲突》。

    第二卷大风兄弟（五）

    天有些阴，水师陆战队团长季沧澜带着弟兄穿过一片谷地。这里比中原气候
要湿润一些，路不太好走，深秋的落叶铺满山谷，马蹄踏上去有种在云中漫步的
感觉。远处的山顶上已经下过初雪，借着云层中透过来的阳光折射出淡淡的金色。

    队伍行进不快，走在最前边的是探路的轻骑兵，步兵四人一排保持二里距离
跟在轻骑后边，再往后是炮车，陆战队的火炮配备不多，是按照一个团十门左右
配置的，这些驮炮和炮兵是团里边的宝贝，季沧澜对他们呵护倍至。炮兵班的小
伙子门在班长的指挥下低头推动炮车和弹药车，以节约牲畜的体力。队伍最尾是
重骑兵，身着北平制造的锁子甲，尽管盔甲在身行动不便，战士们还是骑马赶一
段路，就下来走一段，冲锋时战马多一分体力，军人就多一分活着回来的希望。

    太阳渐渐升起来，穿透蓝紫色的云层，把阳光洒在路边的灌木上，道路边吸
收足了露水的野草愈发显得苍翠，偶尔一棵稍微高一些树的枝条慵懒地垂着，晨
风吹过，就洒下一些水滴，溅湿士兵们的衣服。士兵们小心翼翼地将自己的火铳
用油纸包住，以防沾上湿气影响射击性能。风渐渐大起来，天空中的云层越来越
薄，越来越薄，慢慢地被拉成丝线状。

    这里的景色真美，可惜被一堆禽兽糟蹋了天光云影这四个字。季沧澜一边赶
路一边想。他兄弟三人投军报国，一个在水师，一个在震北军，另一个在大宁。
神箭季二的名字随着明蒙战争在军中流传，有这样一个哥哥在头里挡着，季沧澜
倍感压力。如果自己再不努力，回家就被两个哥哥笑话了，儿子将来在侄儿面前
也跟着抬不起头来。

    这里离石山城已经有百十多里了吧，穿过这个峡谷就可以看到倭寇的老巢了。
季沧澜心中没有一丝临战时的紧张，相反，他心中有一种复仇的快感。到了那里，
就可以逼他们签署城下之盟，靖海侯曹振说过，“对于倭寇，你不把他打得爬在
地上，他不会和你真心谈和”。十五天前水师炮轰界港，那个痛快。可惜自己所
在的陆战师只有躲在运输船上看热闹的份，连强行登陆的活都被朝鲜水师给抢了，
等轮到季沧澜离船登岸时，眼前只剩下了一个燃烧的城市。看着那些哭天强地的
倭国百姓，季沧澜连踢他们一脚的兴趣都提不起来，朝鲜水师军纪极差，几乎满
街都可以看到他们在抢东西，烧房子，拉女人。在水师中，这可是掉脑袋的勾当。
那个怎么看怎么不像好人的朱二先生偏偏不让曹振下令制止，只是让大明水师严
肃纪律，不准参与强奸与抢劫。直到朝鲜水师将领自己对比双方军纪自己觉得脸
红，杀戮才停止下来，不过那已经是登陆第三天的事情了，该抢的被高丽人抢光
了，该烧的也烧完了。这个朱二真够歹毒的，怪不得上一次平高丽战争中能立下
那么大功劳，这次攻打日本，太子殿下一定要让他随军，就凭这一场杀戮下来，
朝鲜和日本两国之间就成了世仇，以后无论什么时候大明进攻日本，朝鲜国肯定
要站在大明一边，无法再次背叛。因为即使背叛了对手也不会接纳他们，他们手
上的血债太多了。

    随后的石山城攻坚战中，季沧澜的骑兵更没发挥作用。当着倭国来使，那个
据说是幕府将军的师傅的面，曹振下令集中火力炮击。日本武士几次冲出城来抢
夺大炮，都被火铳压了回去。岛国几乎看不到马，所以季沧澜麾下的重骑没有对
手只能观战。持续一天一夜的炮击把赤松家经营了二十多年的石山城削去了足足
一尺多，负责爆破的士兵点燃火药车，炸酥了的城墙应声而倒，城内的武士失去
了抵抗勇气，乖巧地把手举过头顶。街道上到处是炮弹落下时炸开的大坑，一个
个如同地狱出来的恶鬼张开的大口，血，碎衣服、木头，还有些残砖乱瓦零落在
弹坑中间，仿佛在提醒人们这里曾经是一个城市。东一个西一个的火头冒着滚滚
浓烟，空气中弥漫着尸体烧焦的臭味。倭人习惯居住在木屋中，被落下的炮弹误
伤的人不多，被炮弹点燃的房屋烧死的人不少。

    “请多多关照”，城守府那个叫赤松的老头（是季沧澜的误解，他把日本人
的姓当成了姓和名字）服服帖帖地捧着剑和印信的样子真是有趣。被人打垮了居
然还挺光荣一般，他的部下也如此，仿佛天生就是喜欢挨打的贱骨头。献完了剑
和印信那个老头居然拔出一把短刀来，就在季沧澜等人以为他要行刺曹将军时，
老头把短刀插进了自己的肚子，身后的武士迅速用长刀砍下了他的脑袋。整个过
程就像排练好了的喜剧，专门演给观众看。靖海侯曹振仿佛知道对手在做什么，
在整个过程中眼皮都没眨一下。最搞笑的是老头身边那些属下，老头死了，他们
就像没事人一样，脸上没有半点忧伤，一块来了句“请多多关照”，就站到了曹
振身后，仿佛他们也是大明军队的一员般自然。

    事后季沧澜问过朱二，这到底哪门子把戏。朱二告诉他按倭国规矩，城主战
败认输，则手下家臣与城主的主从关系就算结束。他们可以作为战利品归征服者
支配。那个姓赤的老家伙自杀了，就算洗清了他战败的耻辱，他的部下对他的义
务也就此终结。此后如果征服者肯接纳，他们就是征服者的家臣。

    “这是什么混蛋算法”，季沧澜笑着摇头。他永远无法理解倭国人，同样，
倭国人也无法了解他。“要是我，肯定要死战到底，如果主公不测，我肯定要追
随他的儿子，忠义二字值千金”。

    太阳完全升起来了，兄弟部队的脚步声在季沧澜身后响起，风渐渐停止，洁
净的天空如水洗过般湛蓝，山川、树木、河流在阳光下灼灼生晖。清晨的宁静也
就在这一瞬间被打破，前方，清脆的火铳声在山间回荡。

    “上马”，季沧澜一挥手，重骑营的小伙子们立刻跨上马背。步兵们迅速集
结，把中间的通道让出来，季沧澜带着直属重骑冲上前去，边跑边吩咐副手展开
战斗队列，前边的侦骑需要接应。

    炮兵把火炮尽量推上半山坡，揭开炮衣，步兵排好三排战斗队列，在各自的
排长指挥下缓步前进。

    曹振听到了前方的射击声，纵马跑到高处，举起望远镜向前看去。季沧澜麾
下的侦骑显然吃了亏，正策马向山谷里退，对手也出动了骑兵，紧追不舍。宽阔
的谷地中，重骑兵飞快地穿过步兵和炮兵行列，在阵前列队。

    溃败回来的侦骑没有冲向自己的队伍，而是奔向右边。马上的骑手挥动马刀，
向季沧澜打了几个手势，后者点点头，自信地拉住缰绳，座下的战马不安地用前
踢刨动湿土，一会就刨出个小坑来。

    目光如猎鹰般，季沧澜看着对手追进，他有一个好副手，可以让放心的让副
手给他提供火力掩护。背着旗子的日本武士在他眼中就像草原上无知的野兔。多
年的行伍经验和两个哥哥的教诲让他知道如何把握战机。

    “弟兄们，让他们认识一下什么才是骑兵的正确打法”！诙谐的说了一句，
季沧澜松开了战马缰绳，拉下面罩。

    “是”，整个骑兵营随着他山崩一般冲了出去，就在同一时刻，火炮射击声
在他背后响起，是副手指挥炮兵进行火力压制，用炮弹制造弹坑遮断对手的后援
部队。

    马蹄声轰如雷鸣，大明重骑直扑对手，为了这一刻，他们等了太久。马背上
的山东汉子拔出三眼火铳，把哇哇大叫着的武士射翻于地。才一个照面，对手就
被冲散了，没等看清大明战士的脸就被打倒的恐惧如同瘟疫般散开，前边的倭国
武士转身就往回跑，后边的日本武士闪避不及，自己人和自己人搅成一团。太可
怕了，大明骑兵手中拿着法宝，很多日本武士都被这个想法吓倒。此战过了好长
时间，才有人给法宝取了个日本名字，叫做“铁炮”。武士们在铁炮面前逃走，
也不算有违武士道精神，因为那东西的确非人力能抗衡。

    没胆匪类，季沧澜恶心的骂了一句，就像围猎一样驱赶对手向人多的地方跑，
健壮的蒙古马四踢奔腾，跑得不快，但有足够的时间让骑兵们清理战场。一个日
本武士仰面朝天掉下了马背，脚还拌在马镫里，惨叫着被受惊的战马托成碎片。
有日本武士停了下来，转身掩护同伴撤退，没坚持几下，就被几柄马刀同时砍中。
季沧澜盯紧一个骑白马的小个子，穷追不舍，那个小个子显然被吓破了胆，边跑
边在嘴里发出哇啦哇啦的声音，好像是在哭。一个弹坑让小个子不得不拉马避让
了一下，季沧澜就在那一瞬间冲到他背后，凭感觉挥动马刀向前一抽，鲜血扑地
一下窜起老高，无头的武士夹紧战马，本能地向前跑，向前跑，跑出好远才知道
自己丢了什么，身子一歪，从马背上栽下来，无主的战马咴咴叫着，落魄地在战
场间徘徊。

    天空微微一暗，季沧澜知道那是什么，自己冲得太靠前了，目睹过那些禽兽
在沿海村落恶行的骑兵临战时没有一个能完全保持理智。带转马头，狠狠夹紧马
肚子，蹬里藏身，这是哥哥季沧海教给他的保命招数，战马惨叫着向本队狂奔，
“当”，耳畔的巨响让人头晕目眩。半分钟后，压住呕吐的感觉，季沧澜知道自
己拣了条命回来，不太好看的但实用的圆盔弹开了羽箭，不顾大腿上火辣辣的疼
痛，他挺直身子，战马却软软地卧了下去，把他放到地上。通人性的坐骑只要有
最后一丝力气绝对不肯摔到主人。

    “小毛”！季沧澜眼泪顺着头盔边缘落下。回低头察看爱马，七八根长箭插
在马身上，血如溪水般从马鼻孔中流下。

    “将军”！一个士兵冷静地提醒季沧澜他的职务。季沧澜抬起头，看着受伤
的部下陆续跑回来，有人骑着马，有人步行，有人肩膀上扛着受伤的战友。他们
万万没有想到对手会进行这种无差别漫射，这是疯子才会想出的主意，箭雨下，
盔甲精良的大明骑士尚且损失惨重，那些几乎身上只有皮甲的日本武士估计没有
人能逃出生天。

    身后的主阵地上响起号角，那是曹振将军喊大家归队。骑兵们木然站着，耻
辱的感觉笼罩全身。

    “列DD队”！季沧澜对着稀稀落落的部下大喊。整个重骑营在刚才的搏斗
和箭雨中损失了近二分之一，失去了战马的骑士狼狈地站在地上。

    “一列纵队”，季沧澜冲着山谷大喊。凄厉的喊声在天地间回荡。

    骑士们或者杵着战刀，或者牵着马，在他面前排成纵列。

    火炮声又响了起来，大明主力的火炮展开的队列，向躲在谷口灌木丛中的倭
国弓箭手进行报复性射击。大队步兵从骑兵们的身边走过去，踏着战鼓的节奏向
敌军逼进。

    “报数”！，季沧澜悲愤地大喊。

    “一”、“二”、“三”，……沉重的声音压过火炮轰鸣。

    “重骑营战士听我号令，今天我们全歼对手于山谷，一个换三个，值。现在
我命令你们回到后方休息，准备再战，解散”！曹振不知什么时候赶了过来，代
替季沧澜发出号令。骑士们愣了一下，伸手擦干脸上的血和泪水，挺着胸膛走向
后方。

    宽阔的山谷出口处不断有一团团浓烟升起，后边一团被风吹动，碰上前边的
一团，犹如夏日里盛开的莲花，亦如丛林中飞翔的精灵。也许，那是刚才失去生
命的灵魂，正在天空中注视着自己的战友，为即将进行的冲锋以壮行色。

    第二卷大风兄弟（六）

    天是收获的季节，足利义满将军在洪武十五年秋末冬初收获了一屁股债务，
坐在富丽堂皇的花御所，面对眼前丰盛的美食，他却提不起半点兴趣。倒是坐在
客位上的大明使节朱江岩斯斯文文，吃得津津有味。

    “看来这次大明是不肯善罢甘休，居然把这个有名的恶使姑苏朱二派来了，
当年就是这个家伙在高丽都城敲骨吸髓，葬送了高丽王家江山”，高僧春屋妙芭
不住摇头。收到师弟的传信，春屋妙芭千里迢迢从九州赶来，座船差点被大明水
师当成海盗击沉，好在他汉语说得流利，关键时刻把大明礼部侍郎赵秩的名号报
了出来。仗着曾经接待过大明遣往南朝的使节赵秩的面子，顺利来到京都。他希
望能凭借无上佛法消弭战火，拯救百姓，同时也希望借此机会巩固在幕府眼中自
己所在门派的地位。

    大明和谈使节朱江岩来京都已经两天了，每天除了吃饭，赏花，就是和妙芭
谈些佛法，和足利义满论些理学，他出身苏州茶商之家，家境阔绰，所学甚杂，
文来文对，武来武对，端的是舌灿莲花。无论对方如何试探大明要价底限，朱江
岩总摆出一幅谈和也罢，不谈也好得态度，慢吞吞拖延时间。趁着这功夫，水师
陆战队在畿内各地纵横往来，把来援各路诸侯一一击溃。各地大名得不到京都消
息，流言四起，乱成一团。外界的消息却随着各地来京都打探消息而被抓进城内
的信使口中传到足利义满将军的耳朵，急得义满不住跳脚。

    也难怪足利将军着急，时间拖得越久，北朝手中谈判的筹码越少，曹振率水
师跨海东征，第一仗奇袭界港，击沉战船和商船三百余艘，大内水师拼死相博，
只打坏了对手一根桅杆。第二仗强攻石山城，号称固若金汤的石山城在大炮的轰
击下两天即宣告易主。第三战足利义满纠集倾国之兵，与水师陆战队决战畿内，
三万多武士战死过半，也没能阻挡曹振的脚步。等足利义满按原计划准备牺牲小
松天皇弃城逃走时，又发现京都通向外界的桥梁一夜间全部被毁，畿内各地到处
都活动着大明斥候的身影，这些人拿着“铁炮”，专门偷袭达官贵人，防不胜防，
出京之路已经成了赴死之路。

    “天亡我也”，就在足利哀叹上天无路入地无门之际，他派去商量议和的师
父从大明军队返回，带回了曹振暂不攻击京都，准备允许他谈和的“好消息”。

    城下之盟，京都城现在四面被围，城下之盟四字用在这里堪称经典。偏偏这
来议和的明使是个无赖，整天吃吃喝喝，就是不认真谈正事。

    “朱大人，上差，朱大人”！赤松家的美少年赤松满贞媚笑着走到姑苏朱二
的座位前，奉酒为礼，脸上一尺多厚的白粉差点掉下来把地板砸碎。“借此酒祝
特使大人永享荣华富贵，子孙满堂”。

    朱江岩鼻子里边应了一声，端起酒杯用嘴唇碰了碰，放到了面前的小几上。
“早闻赤松家多出美男子，今天一见，果然名不虚传，满贞君今年快三十了罢，
还是这般细皮嫩肉，连胡须都没生呢”。

    几句恭维比骂人还难听。赤松满贞自小被家督赤松则佑送到足利家作为侍从，
用身体为赤松家换回了掌握「侍所里」的权利。虽然足利义满对其言听计从，但
在各家督眼中，他不过是个卖肉的男妓。朱江岩虽然通晓日本语言民俗，毕竟是
中原人，看不得这种以男色侍人者，见他上来自讨没趣，忍不住出言讥讽。

    “啊哈，没想到特使大人说话如此会夸奖人，我都有些不好意思了”，满贞
捏了个兰花指，用手轻轻掩住嘴角，做不胜娇羞状。“我来敬大人酒，一素闻大
人文采风流，想一睹大人风采。二是想替我家将军问问，大人和曹大人打算何时
回国，我们好有时间给大人多准备些送别的礼物”。

    朱江岩被满贞的媚眼电得直起鸡皮疙瘩，心道：“你这卖屁眼的家伙说得倒
是轻巧，回国，如果这么容易就回国，要我朱二来这里干什么”，端起面前的茶
水喝了一口，假做为难地说：“当日来时，我家将军只说想两家暂且休战，让百
姓修养生息，却没对朱某说起回国之事。况且这路途遥远，一来一回要花费很多
时日，我军粮食不多，战船也有些折损，此地风光甚好，我估计曹将军正打算招
些流民，在石山城外屯两年田，积攒些钱修理好船只再回去”。

    足利义满脑袋嗡地一声，眼前金星直冒。心道你在我家门口屯田，我还不是
随时都得看你眼色，欺负人也不能如此欺负。心中恼怒，脸色还不能变，借着喝
茶的时间，把脸转向春屋妙芭，满眼凄凉。

    没等春屋妙芭说话，坐在旁边斯波义将呼地站了起来，微微欠了欠身子，算
做施礼，气哼哼地说道：“大明天子曾经下旨，把我日本列为不征之国，如今却
出尔反尔，一声不响前来偷袭，这算哪门子大国风范。我劝朱君还是趁早罢兵为
好，我日本武士骁勇善战，一旦聚拢过来，再想罢兵可就没那么容易了”。

    随同朱江岩来长见识的水师舰长陈好见斯波义将如此放肆，不由得心中大怒，
心道：老子把军队都放到你家门口了，你还这么嘴硬，要是老子打输了，你还不
知张狂到什么地步呢“，忍不住出言讥讽：”这几天我一直在船上，倒真没见识
贵国武士如何骁勇法，敢问斯波先生，这最近几场大战，是我大明打输了，还是
日本武士打输了“。

    斯波义将老脸登时通红，支吾几声，不服气的说道：“那是你大明趁我不备，
我日本武士不想扩大事端，一再忍让的缘故，若真的长时间打下去，最后鹿死谁
手也未可知”！

    朱二微微一笑，端起面前的酒杯举了举，示意陈好坐下，不必和这嘴硬的老
家伙一般见识。不动声色地说道：“哦，原来这么多天贵国武士还没聚齐啊，我
看不如这样，咱们在这里先喝上几天酒，等贵国武士聚齐了，再来谈这议和条款，
否则，和约谈完了，也有人心里不高兴，与其让它成为一纸空文，倒不如不谈”。

    眼看着话题又要僵，拖上一天，不知又要传来多少坏消息。春屋妙芭赶紧起
身，对着陈好合十为礼：“陈施主暂熄雷霆之怒”，转过头来又对着斯波义将施
礼道，“斯波管领亦莫逞虎狼之威，依老僧之见，这兵者乃凶器，圣人不得以而
为之，这样打下去，不知要打到何年月百姓方能重获太平。请特使大人卖老僧个
薄面，大家平心静气坐来谈谈罢兵的事情如何，早日订了和约，特使大人也好回
国复命”。

    斯波义将本来就不是鲁莽之人，方才不过是咬着牙说几句硬气话，以免明使
漫天要价，见了妙芭出面斡旋，赶紧顺着台阶向下爬。躬身还礼，“就依大师之
言，只是我日本乃神佑大国，任谁也甭指望足利将军让步太多”。

    朱江岩见二人一个红脸一个白脸，配合默契，拍了拍掌，欣赏戏文般笑了一
笑，站起来合十还礼：“不妨，我大明百姓刚刚驱逐了蒙古，又打退了高丽人，
民间正渴望一战而获永久太平，前次朱某随曹将军行猎高丽，破其都而未灭其国，
天下百姓都怪我朱二心软，骂朱某是个天生的汉奸坯子，让本官百口莫辩。这次
斯波管领不妨把把各地武士都纠集起来，咱们痛痛快快打上一仗，若是日本败了，
干脆并入大明版图。若是大明败了，刚好朱某和你们议和也有了说辞，不至于背
地里被人责骂”！

    “这…。”，足利义满和手下的官员面面相觑，这个心道这个朱二简直是个
疯子，把打仗当成喝白开水般简单。有心再说两句硬气话来还击，手头确实也无
兵可用，当年凑川会战，南北朝交战双方一共才出动了五万人马。前些日子和大
明决战，三万北方北方精锐消耗殆尽，哪里还有什么武士可以凑来。今川贞世在
九州倒是还有些家底，但一时半会儿也无法来援。况且即使来了，没等靠岸就得
被大明舰队送到水晶宫里去。

    还是春屋妙芭脸皮厚，干笑几声，施礼说道：“朱施主，且听老僧一言，我
日本和大明乃同文同种，一衣带水，世代友好的邻邦。日本对中土一直恭敬有加，
双方原不该为小事而起干戈，让生灵涂炭。念在上天有好生之德，还请朱施主代
为斡旋，两家及早罢兵为是，立此功业，朱施主不谛于万家生佛，何必在乎世人
一时误解。老僧提一个建议，大明军队远来辛苦，足利将军不妨供给大明水师些
粮草银两，算做劳军之资，不知朱施主意下如何”？

    这话上道，朱江岩嘉许地瞟了春屋妙芭一眼，轻轻捋捋胡须，嘴巴上照旧不
依不饶地说：“依朱某看，我大明和日本可友好得很呢，贵国的海盗把大明沿海
当成自己家一样，想来就来，想走就走。我大明动真家伙时，就称一声世代友好，
我大明海防稍松，就立刻拎着刀过来，杀我百姓，烧我村庄。说实话，这钱粮的
事，也非不能商量。只是皇上命令我们剿灭海盗，曹将军自然要多花些时间，仔
细搜搜，不然我们前脚回国，海盗后脚又跟着来了，让我们在大明百姓面前如何
交代”？

    “贵国搜索海盗，原是应该。但把军队开到我国来搜索，未免太强横了些，
枉还自称为礼仪之邦”。一向持和平论调的楠木正仪不满地发了句牢骚。

    “这位是南方来的楠木君吧，令兄的威名，朱某早有耳闻，可惜，可惜啊。
礼仪之邦可不是我中华自己封的。我中华对讲理的国家，一向讲理得很，若是有
人给脸不要，我们也没办法，吾皇四度来信，请日本管束乱民，不要骚扰大明沿
海，奈何每次都如石沉大海。不得以，我们大明水师只好亲自来了”。

    楠木家的英雄楠木正成一生忠于南朝，凑川战败后切腹，被世人称为军人楷
模。楠木正仪却背叛南朝归顺了仇人北朝的足利幕府，朱二两声可惜，让人听不
出是哀叹楠木正成命运多桀，还是讥讽楠木正仪贪图富贵。

    楠木正仪被羞的恨不能找个地缝钻进去，抓起面前的茶碗狂灌几口，喃喃地
嘟囔道：“可你大明水师打得不是海盗”。

    “我大明舰队追逐海盗来到界港，你大内家的水师不问缘由就出来阻拦，我
们还以为到了海盗老巢呢，当然是见一艘船击沉一艘，难道还能让它逃掉，恢复
了实力再来与我作对不成”！

    “咯”？大内弘世一口茶呛在嗓子眼，差点儿背过气去。本来以为自己已经
够不讲理，偏偏碰上一个更不讲理的，郁闷致极。

    看到在座诸位气急败坏的样子，朱江岩冷笑道：“我军此番前来，乃吊民伐
罪，惩恶扬善。若是心里没鬼，没勾结过海盗的，将军大人还是下令让他们老实
呆在家里，等我们把几个岛屿翻个遍，自然会离开，若是哪个不长眼睛非要太岁
头上动土，那就掂量掂量自己有没有那个实力，别到时候挨了打又来叫屈”。

    说完，吩咐随从抬过一个箱子，放到地上打开。阳光下，里边的东西耀眼生
花。“这些是从界港和石山城官员府中搜出来的，想必大家都见过。偏偏这些都
是从大明百姓家中抢来的脏物”，朱江岩起身到箱子里边捡起一个尺把长玉制的
观音像，指着莲花台后边的文字说道：“这上边还有原来捐赠此像的信徒和受捐
寺院的名字，那家寺院我记得是在洪武三年被倭寇一把火烧了，脏物怎么会出现
在贵国官员家中，就用不到着我来解释了吧”！

    饶是脸皮厚，座上的日本官员依然有不少惭愧地低下了头，倭寇劫掠中国，
全靠大名和寺院的背后支持，海盗抢来的东西，各地大名和其家臣照例要分一些，
日本上流社会对中原的古董情有独衷，这些官员家中都有不少脏物。往常光顾了
攀比看谁的东西更精致，没想到有被人赃俱获这一天。

    足利义满此刻亦知道今天不动点真章，对方未必肯善罢甘休，起身施礼，连
连道歉，“误会，误会，对海盗我们也非常头疼，我一直在责令各地官员奋力追
捕，这些脏物想必是底下人捕获海盗后贪污得来，实非官员背后支持海盗。我本
来想把海盗打尽后，将所有主犯一同送往大明，由大明天子按律处置。既然这次
特使大人对他们的行为这么生气，我们就先把目前抓获的海盗给上差带回去，也
让曹将军对国人有个交代”。说罢，给一边的侍从使了个眼色，侍从当即心领神
会，答应一声，转身出了大厅。不一会有伙武士用绳子牵了一大串人进来，押到
大厅中间跪下。对着众人大声说道：“属下奉将军命四处缉捕海盗，今年共抓了
这二十余人，如何处置，还请将军示下”。

    义满看了看朱江岩脸色，讨好地说：“特使大人，这是我国新近抓获的海盗，
任凭大人处置，在下绝不护短”。

    “哼”，朱江岩扫了跪在大厅中瑟瑟发抖的囚犯们一眼，用日语道，“按大
明律法，凡海盗被抓获，自然是就地正法，还问我做什么，全部推出去杀了就是”！

    底下跪着的囚犯本不是重犯，临时被从监狱里拉出来充数，正在好奇地东张
西望，谁料想庭院里的大人问都不问，直接命令正法。见士兵上前来拉，立刻扯
开嗓子大声喊冤，那些士兵怎管这些，一个个如拎小鸡一样子拎出去，咯嚓咯嚓，
过了几分钟，陆续端上几大盘子血淋淋的人头。

    座位上不乏杀人无算之辈，一下子面对这么多血葫芦，依然觉得胃中翻滚不
止。再看大明来使朱江岩，边吃干果边喝茶，就像什么都没看到一般。等士兵把
囚犯杀完了，才冷冷地说道：“难道就这么几个海盗么，看不出贵国的海盗这么
厉害，几十个人就能搅得我万里海疆不得安宁，大人不是从监狱里临时拉些囚犯
来对付我的吧，如果这样，朱某今天可造了大孽了”。

    “罪过，罪过”，春屋妙芭双掌并拢，默默吟诵佛经，为死者超度。

    足利义满的脸色比被人打了一个耳光还难看，肚子里不断问候明使的祖宗。
“八格特内额麻吆啊，知道是无辜的，你还要等我杀完了才说出来，不是耍我玩
吗”。强压下心头怒气，恭恭敬敬地说：“这些浪人居无定所，一时怎抓得完，
麻烦使节大人转告天朝皇帝，就说义满今后一定整饬海防，清剿海盗，不再让人
为害地方。如果再发生日本海盗抢劫大明村落和船队的事情，我一定按大明在辽
东对女真人的规则，一命抵一命”。

    “唉”！姑苏朱二长叹一声，“我看还是不麻烦将军大人的好，我们哪里还
有下次机会，这次就让曹振大人帮将军把沿海梳拢一遍吧，梳拢完了，我们自然
离开。将军也不必为难，我们大明军队纪律严明，尽力不扰民就是”。

    你是不扰民，跟在你们身后那些趁火打劫的朝鲜人却比蝗虫还狠，所过之处
从来没听说过会剩下东西。义满有苦难言，眼巴巴地看着春屋妙芭，希望他还能
站出来再说两句，毕竟看今天场面，只有这个老和尚在明使眼里有些面子。

    足利义满的苦处，春屋妙芭怎个不知，待超度完了亡灵，也想好了说辞。
“海盗危害地方，我日本的确有约束不严之过。但上国为此就兴师来伐，未免有
蹊田夺牛之嫌。贫僧窃以为大明欲令四夷来朝，万不可做此罪轻罚重之事，令周
边小国离心。特使为大明重臣，理当为国之未来仔细谋划”。

    蹊牛夺田之典出自左传，记载的是昔时楚庄王的霸业故事。当时陈国内乱，
国君因无道被杀，楚庄王派兵伐陈，杀了作乱的夏征舒，顺便把陈国变成楚国的
一个县。大夫申叔时觐见，说某人的牛踩坏了他人田里的庄稼，田主要求牛的主
人用牛来赔偿，问庄王是否应该。楚庄王回答：“牵牛践田所伤未多也，夺其牛
太甚矣。狱宜薄责牵牛者，而还人之牛”。申叔时因此劝说庄王不要吞并陈国，
因为它罪不致灭国。楚庄王为了在诸侯中竖立楚国的威信，就听从了他的建议。
此典一直被儒家看做处理国际冲突的标准。日本历史上的“建武中兴”，借鉴的
就是儒家理论和朱子理学，南北两朝的很多思想也都源于中国。春屋妙芭用了这
个典故，暗示大明如果想怀柔四夷，就应该学习楚庄王，不能倚仗自身实力雄厚，
为了一点儿倭寇的过失就灭掉日本。

    好你个妙芭，典故用得倒也恰当。朱江岩心中赞了一声，笑道：“昔日楚庄
王伐陈，乃为其清理内乱之举。想那庄王本来就不打算灭其国，所以才成就了那
些谋臣之名。大师不提此事，我倒是忘记了，贵国有一个唤做良成的亲王曾经写
信给万岁，请求大明出兵为日本平叛。朱某临来时，大明万岁曾经吩咐说要朱某
看看当今日本之乱到底是为何事而起，怎么一个国家倒有两个国王。要曹将军扶
植那个正统的整顿朝纲，以免祸乱扩散，让我国百姓遭受池鱼之央”。

    这句话如同落下的炮弹般把所有人炸翻在地上，一瞬间，屋子里边连菊花开
展花瓣的声音都能听见。南朝怀良亲王春天时自杀，接替他掌权的正是良成亲王。
大明和南朝素有瓜葛，虽然关系紧张，但北朝的人都知道双方曾互派使节。南朝
向来以朱子理学为立国之纲，许下好处，求理学发源之地为其出兵平叛不无可能。
众人仓促间听朱二说出良成亲王请求大明出兵支持消息，无法分辨真伪，心中却
都清楚，一旦大明以这个借口出兵，北朝灭亡不过是朝夕之间的事情。

    春屋妙芭没想到自以为绝妙的比喻，居然引出这么大一个是非来。楚国作为
霸主，派兵讨伐陈国的叛臣，受到当时各国的交口称赞。如今日本内乱，与那陈
国内乱刚好相仿。只是北朝幕府恰恰扮演的是叛臣的角色，被霸主讨伐乃天经地
义的事情，照自己刚才的理论，自己应该劝足利义满放弃抵抗，接受大明的处置
才是。一时间他也找不出更好的说辞，只能不住地念佛。

    足利义满，赤松则佑君臣都失去了主张，向来最硬气斯波义将此刻也乱了阵
脚，彼此无奈对望。半晌，义满才吞吞吐吐地解释道：“按血统，当然是北方为
正朔，南面那些家伙不过是窃取了国家宝物，满嘴胡说的无耻之徒，上使切莫听
信他们的一面之词”。

    小将陈好把这场真真假假的较量全部看在眼里，知道戏已经做足，收钱的时
候到了，坐直身子，替朱二答复了一句：“这就看将军怎么做了，反正我们这些
底下的弟兄都知道剑、镜、玉都在南边，来京都时，好多人告诉我说将军大人是
窃国奸雄呢”？

    “陈将军明鉴，陈将军明鉴”，足利义满点头哈腰，恨不得叫陈好小祖宗。
“那些恶人当然要先告状，陈将军切莫上当，那为祸大明的海盗，南边的要比我
北边多很多。我们仰慕天朝文化，一心想以臣子之职事之，就是海路遥远，无法
派使者到天朝进献。这次有劳天朝大军远途而来，自然要好好款待，略进地主之
益。妙芭上人说得好，大明此次剿灭海盗的费用，全部从我国库里边出，不劳大
明破费一分一毫，战死之人，家人皆由我国出资抚恤。至于陈将军，我日本国上
下将永念陈将军今日明辨是非之德，为将军在庙中立位以纪念将军和朱大人践土
京都……”！。

    “喜欢挨打的贱骨头”，陈好被足利义满拍的舒舒服服，连骨头都快酥掉。
笑着看姑苏朱二拿出事先订好的条款来，和足利义满的手下讨价还价。楠木正仪
做人虽然没其族兄那样有骨气，做事却十分精明，和假女人赤松满贞好言好语，
软磨硬泡，倒也让朱二做出些实际的让步。战争赔款及相关合约一事，有安南和
高丽两个前车之鉴在那摆着，双方参照着样本制订起来也快。及到掌灯十分，基
本框架已经建立，细节的敲定，估计接下来的一两天也能完成了。姑苏朱二主持
制订这个合约不为己甚，除了要足利幕府年年进贡的表面文章外，每年只敲诈了
三十万石稻米，依照到大明港口后的分量计算。以此时日本国力，并不为多。楠
木正仪却非要做出更大让步，不但将南北界港合而为一，设为自由港，约定双方
商人可以自由往来。还把北朝控制下的所有港口都对大明商人开放，希望他们前
来经商。弄得朱二反而觉得有些不好意思，连连推脱，双方一改前几天互相冷嘲
热讽的敌对态度，兄弟般推让起来。

    “这几个港口以后大明商人尽管前来做生意，日本不按本国规矩征税，千中
抽五作为管理费用就好”。

    “这，税太低了，还不够港口管理费用呢，万万不可，万万不可”？

    “没事，只要大明来人，我日本一概待若上宾，若是天朝觉得我日本还算恭
敬，不如派些铁匠来教教我国工匠如何冶炼，不怕特使笑话，我日本现在还用大
明制钱呢”。

    “这个，我回去和皇上说说看，不过匠人们如果不愿意来，我也不能强人所
难”！

    “那是，那是，还求上差卖些铁炮给我，我国抓紧时间缉拿海盗，以免再出
现这次的误会”。

    “好说，好说，我们管这叫火铳，等贵国的使节朝见了万岁，我一定在万岁
面前替你们说话，万岁说不定会应允”。

    “上差，这些是我家将军呈给上差私人一点儿意思，请笑纳”

    “这，怎么好让你们破费，咳，放那里吧，下不为例……”。

    “上差，关于南朝之事，还请上差代为分辨”。

    “知道，大人放心，包在朱某身上，我看几位大人不如上表万岁，请万岁册
封足利将军为日本国王，办起事情也方便些………”。

    …………

    前倨而后恭，陈好不知道为什么对方会做出这么大的让步，比大明索要的还
多。这个问题困扰了他很多年后他才想清楚，那时候他已经是大明东海舰队的大
都督，带领舰队纵横大洋之上，一呼百应了。最喜欢干的事情就是把战船开到别
人家门口，然后双方坐下来谈判。

    数百年后，他的铜像立在日本国，受到官员们的顶礼膜拜，日本人把他推崇
为让日本进入近代的大恩人。

    “这世界上有些特殊的人，只感激虐待他们的强盗，对于想把他们当朋友者，
一概报之以刀兵”。陈好在他的航海日记上这样写道。当年，他从朱江岩身上学
到的东西太多了，让他一生受用不尽。

    陈好永远无法忘记他请求朱二解释他心中迷惑时，朱二告诉他的话。

    “大人，您真的会帮他们在万岁面前说话吗”，在私下里，陈好不安地向谁
也琢磨不透的姑苏朱二发问。

    “小子，你真以为我是汉奸啊”，朱二轻轻地用手指在他头上敲了一下，看
看头上洁净的天空，仿佛自言自语，又仿佛叮嘱他般说道：“兄弟，记住了，中
日之间没有友好，过去没有，现在没有，将来也不会有。咱们给了他机会，就等
于谋杀了自己的机会，无论他们承诺什么好处，咱也不能忘了自己的祖宗，此刻，
每一个中华百姓都瞪着眼睛看着咱们呢”！

    这一刻，每一个中华百姓都瞪大眼睛看着。

    酒徒注：1 、这段文字写起来太难，酒徒花了三个晚上，希望能让大家满意。

    2 、关于日本申请加入联合国，酒徒一介书生，没什么长远见识，只能用书
中一句话作为总结。这一刻，每一个中华百姓都瞪大眼睛看着。

    3 、正史，有一个人用军舰打开日本国门，日本人为其塑像，年年膜拜，称
其为让日本走向现代的大英雄，这个人叫佩里，美国人。日本人歪曲南京大屠杀，
歪曲侵华历史，惟独对侮辱过他们的佩里将军，推崇备至。书中陈好，借鉴了佩
里为原型。

    第二卷大风兄弟（七）

    北平的股市休市了，并且是在大多数持股者的提议下无限期休市，重张时间
未定。突然传出的消息比大明水师炮击界港还具有爆炸性。早上的太阳一出，北
平鸣镝楼旁边的茶馆里就挤满了人。已经很久没有这般热闹过，李家茶馆掌柜的
李强高兴得合不拢嘴，当初开茶馆的目的就是为炒股者提供休息和交换信息的场
所，谁知道这股市会越开越倒退，茶客会越来越少。“看今天这几伙人的情形，
只要股市不开业，他们肯定得天天来这里等消息，照这样下去，今年估计能回本
吧”！

    “伙计，来壶上好的银针”！一个小胖子挤进靠窗的桌子边，把身上的皮袍
子脱下来扔给一边伺候着的茶馆伙计，大声地吩咐。

    “好勒，爷您稍等，上好的君山银针一壶啊”！伙计陪着笑脸，替客人挂好
皮袍，冲着柜台高声唱出水单。

    “借过，小心，上好的银针来了”！柜台后的茶师麻利地添茶，倒水，摆好
茶杯和托盘，负责上水的伙计端起茶具，大步流星把水送到客人面前。生意好的
时候，大家伙儿都高兴。

    “来，几位，尝尝，尝尝，这的茶还不错”。小胖子把自己面前的茶壶提起
来，向同桌子的茶客挨个敬让。

    “陈爷，您别客气，我们这也是刚沏的，还没加过水呢”。同桌的几位客人
连忙推辞，大伙不算太熟，这个姓陈的胖子是湖北人，太过聪明，天上九头鸟，
地上湖北佬，和湖北商人打交道，向来需要提着十二分小心，否则说不定哪天他
把你卖了，你还在替他数钱呢。

    姓陈的小胖子客气了一圈，也就罢了，端起自己前面的茶细细地品了一口，
点点头，“好茶，没想到在北方还能有这么地道的君山银针，舒服，唉，这几多
月，腻死我了，就盼着早些回来喝口茶，顺顺肠子”。

    “陈爷，您从哪里回来，我看北平春秋上说，水师有个叫陈好的，和您同名，
不就是您吧”。同座的生意人打趣道。这个陈胖子和水师的舰长陈好恰巧同名，
太子朱标和靖海侯曹振率水师跨海东征，第一仗炮击界港，陈好的带领的护卫舰
队立了大功，这几天报纸上天天都在介绍水师舰长陈好，连他上私塾不好好学习
被李善平打手板的事都给挖了出来。英雄就出在身边，北平城内所有姓陈的都觉
得脸上有光，有人恨不得从百年前的根上找找和陈好家里有没有亲戚。

    “此好非彼好也，不过也差不多，五百年前估计是一家”，胖子不在乎人家
的搡掇，摇头慌脑地回答。

    “扑”！，同座的客人没想到他脸皮这么厚，一口茶水全部喷了出来。

    气氛登时活跃，大家你一言我一语地交换起彼此知道的最新消息。

    “陈兄，你从哪里回来，穿得这么厚”？

    “辽阳”！这趟我可去对了，虽然差点儿没把耳朵给冻掉喽，但是，去得值，
冻掉耳朵也值！

    “路上顺吗，这么冷的天气你也敢去那么北的地方，买了什么好东西”！在
座的商人眼睛一下子都亮了起来。连隔座的商人都回头向这边张望。武安国回到
北平后，这个陈好是第一个偷偷向北平商团“投诚”的小投机商，按武安国的为
人，不可能不给他回报。这趟买卖肯定是受到了武大财神的指点，赚了个盆满钵
圆，看看陈好那急欲炫耀的样子就知道这小子发达了。

    “顺，有一大半是和咱们北平、天津一样的水泥路，夏天时被雨水泡坏的地
方，秋天又被詹家那哥两个给修补好了。剩下那小半上冻后刚停工，不过标识非
常清楚，勉强也能走。路上隔五十里就有一个私家驿站，打尖、休息都非常方便”。
商人陈好眉飞色舞，一会功夫就把这次北行的收获介绍得清清楚楚。

    受到武安国的指点，他在中秋前带了批货物去辽阳，正赶上燕王朱棣会盟辽
东诸部，各族武士在大会上比赛射击、摔跤、赛马，热闹的场面让他大开眼界。
带去的商品价格翻了几倍，很快就被武士们抢购一空。

    中秋过后，商人陈好收拾银子，交付票号汇回。自己却没跟着大队一起回来，
凭借敏锐的嗅觉他感觉到辽阳遍地商机。金山部南归，带来了大批的牲畜，辽阳
的肉价一下子降低到比蔬菜还便宜。依靠武安国给他开的信誉证明，陈好找到常
冒在辽阳开的罐头厂，订了大批肉罐头，等罐头都做好了，迤逦运回北平，冬天
也就到了。

    “我就知道武侯不会亏待你，你小子就是机灵”！同座的商人周大成笑着骂
了一句，“不过心太黑，有好处总是吃独食”。

    “我不是怕亏了本你们怪我吗，否则肯定得拉上几个，况且那地方冬天没菜，
我也受老罪了”。赚了钱，心情正好，陈好笑吟吟地替自己辩解。

    “去你的，拣着便宜还卖乖，没菜，还没大棚，科学院那大棚什么时候不能
出菜”？周大成笑着反驳。

    “那是北平，你们见过辽东的冬天吗，走在路上不带帽子，走着走着，耳朵
就没感觉了，你还别拿手去捂，不小心拔拉猛了，耳朵就得掉下来。种蔬菜的玻
璃大棚，人家那地方得垒火墙，周围用棉被或者毡子给包上，本钱大得没边。那
菜除了官老爷和败家子，谁吃得起啊，价钱是肉的三、四倍。冬天草料不够，所
有部落都在秋天杀羊，羊肉便宜得就像不要钱一般。你们知道值为个吃菜的事儿
辽阳守备团的那个军官怎么骂手下的士兵吗”？

    “怎么”？

    商人陈好买够了关子，看大家都把注意力集中到自己身上，站起来，模仿着
那个马贼出身的团长样子，指着大伙骂到：“妈巴子的，熊兵，熊兵，老子没见
过你们这帮熊兵，你们到关内看看，哪个卫所能天天有肉吃，老子顿顿给你们吃
肉，你们还来抱怨说伙食不好，要吃菜，他奶奶的，天寒地冻，老子上哪里给你
买菜去！传令兵，去，让伙房想法整点蘑菇腿儿，黄花菜什么的，再这么吃下去，
老子也腻歪死了”。

    “哄”，茶馆里一下子开了锅，古往今来，第一次听说当兵的吃肉还有吃腻
的时候。有人不信地摇了摇头，反正自己冬天没在辽东呆过，只能随便听陈好在
那里吹牛。

    笑了一会，大家各自归座，周大成小声问道：“陈兄，那肉罐头能不能匀我
一些，咱们靠近坐坐，你开个价钱”。

    陈好等的就是这句话，笑着点头，“行，你要铁皮罐的还是陶罐的，铁皮的
在夏天可以保证六个月不坏，陶罐封口用的是牛油大蜡，人家跟我说只能保三个
月，冬天可以存得时间长一点儿，不过陶罐的便宜”。

    “陶罐，现在是冬天”！周大成当机立断。

    二人把手伸到一起，用袖子遮住，同座的人知道交易开始，不再闹腾，默默
看着二人，只见陈好摇头，周大成皱皱眉，一会陈好又摇摇头，二人袖子口抖来
抖去，终于谈拢价格，都高兴的舒展眉头，各自捧起眼前的茶碗碰了一下，干杯
庆贺成交。

    “那个姓陈的为人怎么样，靠得住吗”？有人心动，低声向周围的茶客打听。

    “够精的，不过挺讲信誉，这些外来商人，能像他这样让武侯给写推荐书证
明其信用的，不多”！

    武安国这三个字就像定心丸一般，听说武安国给他证明信用，商人们对陈好
的印象又好了许多。陆续有商人走过来从陈好手里买货，或者打听具体情况。隔
壁房间也有人闻听消息赶到，一会儿陈好就谈成了几笔买卖，收益明显是好于他
的预期。默默算了算今天的进帐，陈好抬手扔给伙计个小元宝，高兴地大叫道：
“掌柜的，今天上午这间屋子的茶钱都算我的帐，我请大家喝茶”！

    “好噢”！，屋子里一声喝彩。

    “谢陈老板”

    “陈老板发财，大吉大利”，伙计高声唱着，把好消息通知给这屋子的所有
茶客。

    “伙计，赶快，把我这壶甩了，换最贵的茶过来”，有人开着善意的玩笑。

    陈好跟着大家笑着，心里别提多舒坦。‘都是赚钱，这种赚法心里最舒服，
武侯的话没错，做商人也得讲规则，几千年来商人地位低，不光是别人轻视的问
题，商人自己做事方式也有很大原因’。

    “陈老板，陈老板”，一个不太面熟的人凑过来，低低的声音打断了陈好的
思考。

    “什么事”？陈好笑脸相迎。

    “和您打听个事，您在辽东，听说过燕王殿下祭祀成吉思汗衣冠冢了吗”？
来人小心翼翼的问。

    “听说了，这事谁不知道了，北平的报纸没说吗”？陈好有些奇怪的回答。

    “说了，但是我们不太信”，周大成替来人回答。“陈兄，你和武侯还有北
平那些大老板走得近，你给分析分析，这燕王真的是半个鞑子吗”？

    “你管他是不是鞑子呢，反正现在辽东挺太平，草原上震北军把鞑子打得屁
滚尿流，安东军把大宁周围的鞑子也击溃了，买卖一路畅通”。

    “主要是我们不希望燕王是鞑子，我们总觉得这事不对劲。咱们这些外地生
意人里边，就数你消息灵通。你能不能给透露点儿准话”。

    陈好看看周围渴望的眼睛，笑了：“我说兄弟们那，咱们都是买卖人，咱们
用买卖人的脑袋想一想还不明白。这燕王如果是半个鞑子的好处对朝廷来的大呢，
还是纯汉人对朝廷的好处大，你想收服蒙古人，永远治理草原，至少得有个理由
吧”！

    “喔”！众人恍然大悟般呼应。其实很多人心里都这么想，只是谁也不能肯
定。今天听陈好这么说，肚子里登时透亮。

    “陈兄，你是说，您是说，燕王这个鞑子身份是假的”。有人试探着说出答
案。

    “我没说过”，陈好收起笑容，“我是买卖人，就从买卖人角度讲，一个鞑
子身份的燕王换数百万里江山，这生意傻子才不做”。

    众人不住点头，话说到这份上，已经明白到无法再明白了。虽然北平这地方
治政宽松，墙上没贴着少谈国事的标语，大家还是不敢太造次。差开话题谈些辽
东掌故，震北军功绩，日本人丑态，时间渐渐的就到了中午，冬天的太阳懒懒地
爬上了蓝天正中，没有风，但街道上的行人很少，店铺都挂着厚厚的棉门帘子，
房顶上的烟囱中开始冒出做饭时烧蜂窝煤特有的黑烟。

    鸣镝楼那边突然传出了非常大的喧闹声音，紧接着哗地一下，茶馆的底楼也
开了锅，人声鼎沸。楼上的客人坐不住了，探头探脑向下张望。

    “怎么回事，怎么回事”？有人大声地向伙计询问。

    早有负责打听消息的伙计跑了出去，一会拿着张告示跑了上来，气喘吁吁地
把它贴在墙上。张大嘴巴，半天也重复不出句话来。

    商人们都识得几个字，认得那告示上的官府大印。

    告示上有两个消息。

    第一个消息是：北平的财团和江南的几家财团达成协议，大家决定共同重新
制订股市规则，新规则起草后，随时公示给大众，所有百姓都可以指正其缺陷，
并且提出自己的建议，建议一旦被采纳，即可获得银票一百两作为奖励。两个月
后，布政使郭璞将在鸣镝楼举办股东大会，持股票面值百两以上者皆可参与。投
票决定新的股票章程，赞成票三分之二以上的规则条款即被作为股市新规则，反
对票在三分之二以上的规则条款即被废除。既没达到最低赞成票数亦没达到最低
反对票数者，则在修改后在次表决。规则表决后，股市即重新开盘，届时践踏规
则者，将以诈骗罪论处。

    第二个消息大伙一眼就能看出是在第一个消息决定公布的瞬间才临时写上去
的，估计官府也是刚刚确认，墨迹未干。这消息仅有六个字，“水师前日破倭”！

    第二卷大风兄弟（八）

    兄弟（八）

    相对于北平城内的热闹，鸣镝楼内的气氛倒是平静许多。大明兵临日本京都
城下逼迫对手签订城下之盟的消息只让楼内的商人们兴奋了两天，第三天开始，
人们就把全部精力放到眼前的股票规则制订上，毕竟眼前这些是看得见摸得着的
白花花的银子。事先武侯和大家约的明白，一旦规则制订，再想推翻它其中任何
一条都必须找到足够的理由召集三分之二以上的大股东开会，并且这些股东还得
有三分之二明确表示支持修改规则。太高的修改门槛让大家不得不对每一条提议
反复推敲，楼内，经常看到意见不和的商人争得面红耳赤，激动时袖子捋起老高，
若不是知道郭璞和武安国两位大人就在大户室看着，说不准就得抄家伙打起来。

    武安国和郭璞在鸣镝楼二层专门为股本在十万以上者设定的大户室喝茶看热
闹，眼前的情景让人好气又好笑。南方几大财团在汪、谢两家被击溃后本来已经
萌生退意，勉强支撑下去不过是为了朝廷上几个大佬的面子。双方把酒言欢时，
武安国把开染坊的李老实拉来作陪，张五哥等北平众商人见到锦衣卫的招牌固然
吃惊，狄、白两家的代表心内就不止是震惊这么简单了，在他们心目中，大臣代
表着皇上，锦衣卫更代表着皇上。谁不知道一个当朝的几大学士见到锦衣卫都得
绕着走。关键时刻，大嘴巴的张五哥不小心又在酒桌上透露出北平方面还得到了
皇上的资金支持，端着酒杯对着南边连连谢恩，恩没谢完，白家掌柜的脸彻底变
成了白色。看看火候差不多，一向忠厚闻名的杨大出面建议双方暂且休市，共同
议定新的股市规则，杜绝先前的漏洞，到了这时，座位上谁人还敢说半个不字，
当即得到所有人赞成……

    嘴巴上服软了，制订规则时大家可没保证要一定听北平商团的，就是北平商
人之间意见也不能统一，这大大小小的股东们，谁还没有各自的利益在里头，能
让规则对自己有利些，自然要对自己有利些。负责起草规则的詹氏兄弟和高胖子
表面上摆出一幅公正的样子，字里行间却没少向大股东倾斜，这时候可不能分是
不是北平派系，大伙按投入银子的多少自然分为几个同盟。

    “我看，这规则咱们先订下，按几大商团的提议办，对于散股涉及的问题，
咱们慢慢再改行不行，要不，我出点儿钱，把你们的股票买下来得了”。詹榛
“好心”地对一伙小商人奉劝道。

    “那我们的好处在哪？武侯说过，无论资本大小，只要持股一百两以上者，
均有投票参与。不加上我们那几条建议，这前边几条也甭想叫咱们赞成”？南边
的几个前两天还暗地里把武安国骂做古今第一大奸贼的小商人立刻搬出武侯当挡
箭牌，否决詹臻的提议。

    “我不是想早些结了这事，大家好好赚钱吗，不知好歹”？詹臻碰了一鼻子
灰，满脸委屈。

    “谁知道你安的什么心，前边这几条都是说股本问题的，股本越大，享受权
利越多，凭什么。再说了，当初说让你们三个制订草稿，可是说不准你们三个参
加表决的，你现在出来号召大家赶快通过，是不是心操得太多了些”？北平的几
个本地商人也不领情。

    “嘿，你还越说越有理了，我们三个制订草稿不假，我们三个也是大家推选
的，这么累人的事，我还不想干呢”。

    “您不干，我干，我们也识字，你兄弟这把戏骗不了人。谁不知道你们兄弟
外号叫都市之狼啊，见好处就不松口”。

    屋子里乱成一锅粥，谁都觉得自己有理，谁都不肯吃亏。负责维持秩序的老
张五拿着块说书先生的惊堂木，不断地拍桌子示意大家安静，一个一个轮流说话。

    “武兄弟，你看照这样下去到年根上，这新规则能出来么”？郭璞一边喝茶，
一边微笑着问武安国。

    “我看，没三五个月是不成了，这帮家伙也满好玩的，有股市时，他们想方
设法钻空子，股市宣布无限期休市，他们又如丧考仳，整天盼着开盘。让他们制
订规则，他们又不着急开盘了，生怕哪块吃亏上当。这回詹家哥俩儿有苦头吃了，
这些小商户联合起来，够他们对付一阵子的”。

    “也是，不让他们说话吧，他们就给你起哄捣蛋，让他们说话了，他们就互
相拆台。高胖子这个便宜拣大了，老想着钻空子的人，这次反被人家钻了空子”。
郭璞一想起高德勇那焦头烂额的样子就想笑。

    武安国也笑了，这鸣镝楼，怎么看怎么像当年某些地区的选举，就差没扔鞋
子和臭鸡蛋了。作为二十一世纪的人，在开会时扔鞋子和臭鸡蛋无疑是对人类政
治智慧的亵渎，但放在这个君权社会，却是大大的进步。至少，就像那个小商人
那样，他们意识到自己还有个人的权力，而不是一根草，或者户部上的一个数字。

    正沉思间，只听隔壁“乒”的一声，好像什么东西被扔到地上，然后就听见
一个人愤怒的喊到：“不知廉耻，不知廉耻，华夏古国揖让之风，全让你们给毁
了，还好意思叫我来看，看这些人在这里出丑”！

    谁这么大火气，难道是有大笔资金被占用了吗？武安国探询地看向郭璞。郭
璞无奈地笑了笑，面红过耳。这嗓门这语气，不用问就知道，是他师兄白正白德
馨来了，也不知是谁这么多事，把这老先生请来看稀罕景。

    “我看这样挺好，把一切都拿到台面上来，大家这么吵，虽然慢，终究会有
个结果，比嘴巴上仁义道德，背地里下黑手强得多”。有一个柔和的男声答应着，
给白老先生火上浇油。是伯辰，也就是他能想出让白正实地考察这办法。

    武安国和郭璞相视笑了笑，开门踱了过去。白正的大名现在于北平可谓家喻
户晓。老先生来了北平不到五天就给自己找到了事情做，在北平书院开课授孔孟
之学。书院里为了让学子们毕业后有更多的选择，论语、孟子、诗经、大学等一
向是课程重头，以白正在江南儒界的名头，当一个小小的教授的确有些屈才，所
以校长穆罕默德非常愉快地答应了他的要求，开始慕其名而选其课的学生也很多。
可是开课不到半月，学生走了大半，纷纷到别处听课。白正到穆罕默德处抱怨此
地学生不尊师重道，穆罕默德向他解释，北平这地方有学问的人少，商家不容易
雇到读书人，所以学生通常在平时出去做事情补贴家用的。学校为了方便学生，
特地一门功课有几个老师在一天的不同时间段开，只要学生愿意选，学校就由他。
反正考试阅卷时要把名字封起来，师生之间无法沟通，无论师承于谁，通不通过
完全凭个人实力。白正开课时间在上午，正是学生忙着给各商户或者工厂干活时
间，当然不会留住太多的人。白老先生听后无奈折节下士，和伯辰掉换把课开到
了晚上，结果不到三天，晚上上课的同学又逃走大半。气得老先生暴跳如雷，几
欲用绳子把学生捆了来。若是在江南，大的书院上门相邀，白正还要考虑有没有
时间和心情，没想到在这蛮荒之地明珠暗投，着实郁闷。

    这白老先生也不是浪得虚名，自从来了北平后，很多行业弊端，种种不公之
处，被老先生一双慧眼一一挖出，每天写了文章在《北平春秋》上痛斥。又着实
花了些功夫把伯辰收藏的西方苏子（苏格拉底）、柏子（柏拉图）、亚子（亚里
士多德）的名著狂啃一遍，对比孔、孟、荀三圣之学进行批驳，种种观点倒颇有
见地，吸引了不少闲人眼球。《北平春秋》的掌门人看好白正的文章，专门开设
了版面让白正和伯辰来论战，二人俱是博学之士，彼此唇枪舌剑倒成了《北平春
秋》一个特有的卖点，不到两个月时间，报纸销量大增。

    随着《北平春秋》盗版发行到江南，一些江南才子也纷纷参与，千里迢迢写
了文章来发表。北平众儒者当然不肯让伯辰孤军奋战，也写了些文章针锋相对的
辩驳。前些日子北平股市上武安国和众商团斗得热闹，学界中伯辰和白正亦辩得
激烈。俨然儒界已分为两大学派，北派以伯辰为首，南派唯白正马首是瞻。大家
都认为自己所掌握的是儒家真义，北平众儒者认为自己把握的是圣人之魄而不是
圣人之皮。南方众儒以为自己所引用俱是儒家经典名言或做事先例，彼此谁也不
能说服谁。论战归论战，这白正倒的颇有古代君子之风，和伯辰两个平素互相甚
为敬重，不把学术上的冲突带到生活中。

    “就这样下去，人必多争竞，而后必然多讼。若天下皆如北平，必大乱矣”！
待武安国和郭璞走到伯辰看热闹的屋门外，白正显然已经意识到自己刚才太冲动
了，修养上输给了伯辰一畴。强压怒火，低声抱怨。

    “我看未必，多讼不是祸乱的根源，民有苦无人救，有冤无处申才是祸乱的
起因。要是官府肯尽心尽力为百姓办事，百姓的生活得到保障，谁愿意干那些掉
脑袋的事情。千斤之子，不死于市。百姓多讼，你当官的多花点心思把秉公处理
就是了，老想着当官不干事，整天写诗、下棋、做画，这官也太好当了些，要是
在店铺里，哪个伙计这么干，老板早让他卷铺盖了”。伯辰亦低声反驳。

    “为政者牧民，贵使贱，贤使愚，和店铺里的小伙计怎能同日而语，亏你还
饱读诗书”。

    “白兄，我看你就是读书读死了，尔俸尔禄，民脂民膏，这话可不是我说的。
这官府的一砖一瓦，一草一木，那里不是老百姓的供奉。老百姓给你发俸禄，不
就是雇了你吗。你不给人家办事，凭什么厚脸皮吃着人家的，喝人家的。贵使贱，
贤使愚，怎么判断你一定就是贤的，贵的，别人就一定是愚的，贱的，准则在哪
里，又是谁订的……”。

    轻轻敲了敲门，郭璞和武安国走了进去，屋子里除了白正和伯辰，还有几个
年青人，有两个是前些日子特地跑来让白正指点文章的，武安国对这两个人很客
气，所以郭璞对二人也有些印象，一个叫齐泰，溧水人，马上要应科举，文章写
得很好，只是见识还局限在一隅，没有北平书院这些学子们开阔。另一个叫黄子
澄，也是个精通经史，文采风流的人物白正领着他以晚辈之礼来拜时，郭璞曾经
和他论了会子诗文，看得出他是个胸怀大志的人，就是太热衷功名，估计是书读
得多，与人接触得少。

    屋子里一下子静了下来，在武安国和郭璞这样的朝廷大员面前，众人当然不
能坐着，纷纷起来施礼。武安国摆摆手，让大家不必客气，“我和郭兄只是路过，
听你们说得有趣过来听听，这里又不是官府，大家尽管随意些”。

    白正虽然对北平种种政策甚为反感，但对于武安国八百乡勇抗敌，单骑救主，
宁可拼着性命不要亦为胡维庸案大臣鸣冤的英雄事迹还是非常佩服，笑着说道：
“如此，我们就僭越了，我们正弄不明白钦差大人让这些商人自己制订规则之令
的奥秘呢，此刻刚好当面讨教”。

    “是啊，还请武侯给剖析一二，晚辈愚钝，无法明白武侯此举之意。想武侯
当年一策定辽东，所谋之深必非晚辈一时能解开”。黄子澄从白正身后闪出，端
端正正给武安国做了个长揖。

    这个黄子澄，就是太爱显示自己。郭璞的眉毛向上一挑，脸上露出明显的不
快之色。齐泰也感到了同伴的鲁莽，上前来轻轻拱了拱手说道：“晚辈也想听听
武侯的高见，武侯平日所谋，的确长远，不看上一段时间很难体味其中好处。我
们二人马上要回江南，求知之心甚急，若有不当之处，还望侯爷海涵”。

    武安国知道这二人日后必是风云人物，虽然大明朝的历史走向未必和原来相
同，但以二人的文学造诣，日后即使不在朝中为官，在野亦能自成一派。能让这
样的人理解新政最好，即使他们不明白新政，也希望通过这一段时间耳濡目染，
让他们不至于站在新政发展对立一边。北平新政发展虽然有些畸形，自己却每每
被其强悍的生命力所震动，照这样发展下去，无论挡在新政前面的人是谁，结局
一定会以失败而告终。能让这世界少一些悲剧，最好还是少一些。

    抱着试试看的念头，武安国对二人友好的笑了笑，“你们二人都是饱学之士，
无论你们二人内心喜不喜欢眼前这个情景，我希望你们抛开个人成见评判一句，
这样让所有参与者一同制订股市规则，看得到的好处在哪里”？

    “如果能争出个结果来，应该比较能让大家信服，毕竟是他们自己制订的，
错了也怪不到别人”。齐泰仔细想了想，坦诚的回答。

    “坏处呢”？

    “坏处很多，刚才白师叔说过一些”，黄子澄被郭璞刚才的表情吓了一跳，
看齐泰回答完第一个问题，郭璞并没有发作，小心翼翼的说出第二个问题的答案。
“最大的坏处是移风易俗，让百姓为了蝇头小利争来争去，失去了揖让之风。当
年孔融让梨……”。

    “别扯太远，说第二条吧，否则伯辰兄又要反驳你了”。武安国微笑着打断
了黄子澄的发挥。

    “第二，就是没完没了，不知什么时候才能把规则定下来，浪费很多功夫”。

    “那你是等他们争论完了，共同制订个大家都遵守的规则好呢，还是立刻拍
板，以后让他们在不断捣乱，弄得股市无法继续下去好呢”？武安国请二人自己
选择答案。

    “当然是争论完了，共同制订规则好，不过这也太慢了些”！二人想了一会，
齐声回答。

    “慢不要紧，慢到最后，股市依然存在，他们就有赚钱的机会，好过一下子
崩溃了，局面无法收拾。不光是股市，好多事情都是这样，慢慢进行，总有达到
目标的一天，要是不考虑周全图一时之快，最后极可能收到相反的效果”。武安
国非常认真的开导着几个年青人。在他自己那个时代，为了所谓的效率牺牲掉太
多的东西，到后来发现恰恰是这些被牺牲掉的东西，成为社会前进的瓶颈。

    “不过晚辈还是觉得股市不存在的好，虽然震北军最初通过股市交易税得到
了很多军饷，但后来的股市风波也让很多百姓一贫如洗。并且这种争竞之风不可
听之任之”？见武安国不是个蛮横之人，黄子澄把刚才伯辰和白正辩论的话题又
提了出来。

    “我倒是欣赏这种据理力争的方式，虽然一时半会弄不明白，但是最后双方
总会妥协，彼此都后退半步，留出一份缓冲的空间来。子澄，其实只要有利益，
必然有矛盾。做为官员首要的是让矛盾找个宣泄口，而不是硬压下去，捂着盖着。
否则总有一天会捂不住，到那时恐怕造成的祸乱就大了。这钱多钱少的，看重的
利益本来就不同。让他们这样吵吵闹闹，等吵累了，他们最后还会互相做个揖，
叫声兄弟。如果连吵闹的机会都不给他们，可能最后他们动了刀子，彼此视若仇
敌，谁也劝不回了”。武安国的话有些不着边际，听得众人一头雾水。

    “侯爷，您刚才说这些好像与股市关系不大，至于民风，白某以为可以用圣
人之道教化之，关键在于官府要严格对待害群之马”。白正把武安国的话品味了
半天，也没明白其中的意思。顺着刚才黄子澄的思路提出自己的见解。

    “教化，白兄，你能举出一地教化成功的先例吗，如果没有官府强行压制，
真有人能在利益面前相敬如宾吗？至于这个股市，你可以把他看成股市，也可以
把他看成北平，这窗外熙熙攘攘的人群，利益争执和大厅里面其实是一样的。我
读的书不多，但我知道的历史记载中只有礼仪崩坏的时代，没见过圣人之世真的
到来。并且这个利益崩坏，国破家亡的时代每隔两三百年就要重来一次，这是为
什么？白兄大才，请不要用天命来搪塞我”？

    “这”？饱学的白正突然发现自己在这个黑大个面前有点秀才遇到兵的感觉。
他是名士，自然不能闭着眼睛说瞎话。内心里白正也知道，书上说的圣人之世，
确实不可考证之处居多。正当他不知道怎么回答的时候，又听武安国自言自语般
说道：“新政最后发展到什么地步，我不知道，我想在座的都不知道，其实它到
现在为止，都不能叫做新政，因为它连自己的策略、方法和主张都没有。我们大
家都不能肯定未来是什么，会怎样。但我们却都知道这里以前发生过什么。我们
已经给蒙古人做过一回奴隶，我想没有人希望再给色目人、日本人、或者这世界
上任一个民族再做一回奴隶，眼睁睁地看着我们的子弟被人欺凌，被人侮辱。所
以武某恳求大家，看到不顺眼或不正确的地方，可以指责它，批驳他，想办法制
约或者教化它，却千万不要想去毁了它，因为毁了它后，我们坠入的将是和以前
同样一个轮回，说不定万劫不复”。

    除了郭璞，谁都没想到武安国最后说出如此一番道理来，蒙古人撤离中原还
不到二十年，坐中的人都经历过当四等人生命朝夕不保的日子，大伙一时都有些
痴了。联想到武安国最近所作所为，明明可以轻松地把江南几家财团打翻在地，
还是勉强和对方握手言欢，原来其所谋远非一城一地，一家一姓之福址，而是一
个国家与民族的兴衰存亡。

    白正突然觉得心中有些热流在滚动，喃喃地说：“侯爷，白某不满新政，也
是为了国家和百姓，不是为了我白某的名声。前朝要肯奉圣人之道，君臣齐心，
力行仁政，外寇未必有可乘之机……。”。声音越来越小，自己也觉得这话有些
不对劲，武安国说得好，你能拿出个成功的先例吗？

    ……

    “我们不能肯定未来是什么，但我们都知道以前发生过什么，并且不愿意其
再发生，兄弟，我真服了你，说出这么高深的话来”。武安国府，忙碌了一天的
郭璞和武安国秉烛夜谈，议论股票规则得失以及白天的辩论。“当时我那位师兄
眼泪都快掉出来了，他一向自诩忧国忧民，没想到你的境界必他还高出许多。今
天要不是当着那么多人的面，他一定把你引为知音，拉你结拜了”。

    “其实大家目标都一样，只是道路不同。我倒希望他们和我们能像股市上的
商人一样，坐下来一同讨论一个大家都认为可行的规则，而不是彼此视作仇敌”。

    “我那个师兄虽然固执了些，倒不至于采用非常手段，倒是其身后那个年青
人，做事激烈，恐怕不会如你的意”。郭璞对黄子澄印象不佳，顺口说道。

    “岂止他一个人，恐怕身后还有整个江南儒林呢，郭兄，你为难的日子还在
后边”。武安国思考着回应。

    郭璞微微一愣，旋即领悟到武安国话中叮嘱之意，相处这么久，二人之间也
算心有灵犀。叹了口气，低声问道：“你什么时候动身，贤弟”！

    “后天吧，明天我和张五他们告个别，后天一早走。我这钦差大人奉命北巡，
也不能总窝在北平不动弹。先前还有为燕王稳定后方的借口，现在，大宁收复了，
北和林被震北军铲平，蒙古此次南征的东路军在汤和和常茂前后夹击下已经全军
覆没，西路蒙古人也被蓝玉打得丢盔卸甲，明年开了春，估计中路也快完蛋了，
我再不走，估计大家会有麻烦”。武安国无奈的回答，如果可以选择，他宁愿留
在北平。

    “明天设宴给你饯行，怪不得你今天和我师兄说了那么多没来由的话”，郭
璞心中万分不舍，“凡事慎重，不要树敌过多，有些不像话的官，皇上自己会来
管他”。

    “知道了，你自己也小心”，武安国心里充满离愁别绪，“这次李兄留给我
的资金，我明天准备把他转交给北平书院，让穆罕默德他们拿去再开几所学校，
郭兄也尽量鼓励商人们向各地发展，别把鸡蛋放在一个篮子里”。

    屋子中的气氛一时有些压抑，燕王可以和蒙古人握手言欢，曹振可以和高丽
人携手作战，可那些身上血脉相连的人，却要相互仇恨，不共戴天。什么时候大
家能从冲动和误解中冷静下来，拍拍肩膀彼此称一声兄弟？布政使郭璞在灯下郁
闷地想。

    窗外，北风肆虐的刮着。

    第二卷大风第十三章路（一）

    第十三章路第三天，武安国在一干侍卫的前呼后拥之下南返，郭璞、张五等
人照例是送出十里。沿途百姓夹道相送，几度将侍卫队伍冲垮，众人知道武大人
性情，并不着力替其维持官威严，自古以来，这百姓是最知道人情冷暖的，每个
侍卫连带着怀里都被塞进了不少特产。

    武安国在军中的坐骑奔雷自从回京平乱起就被留在了安东，月前被安东守将
千里迢迢的送了回来。几年未纵情驰骋，奔雷终于又得机会撒一撒野，一离开送
别的人群，立刻张开四蹄，远远的把侍卫们的马抛在后边，跑了半个时辰方才尽
兴，找了个高处回头四望，一人一马顾盼生姿。此次南返，武安国自知没机会再
回北平，心里却不如上次离开那般不舍。北平的新兴势力经历此番打击，已经慢
慢开始成熟，武安国从张五、詹氏兄弟和郭璞的身上能清晰的看到这种变化。虽
然这种势力和他心目中的理想相去甚远，但是，有谁能知道哪条路一定是正确的，
即使是在他原来生活的社会，也没有一种社会模式能尽善尽美，况且那些模式还
都建立在其历史与社会基础之上。与其花费太多的时间去争议或定义，不如从技
术层面上付出努力，避免那些已经发生和已知的悲剧再度发生。作为工科学生，
武安国做事并不拘泥于形式。在郭璞问及他心目中的理想方式是什么而他无言以
对的瞬间，他已经将自己的心结解开。

    一旦将自己心目中的理想模式和北平的现实妥协，武安国脑海反而没有那么
多焦急和无奈。也许从一开始，他就把自己放在一个参与者而不是圣人的位置上，
当不再用数百年后的眼光而是尽力用这个时代人的眼光看北平，武安国霍然发现
所有的黑暗之处都隐含着光明，看似有通路的地方实际闭塞，看似闭塞的地方却
隐约有通路的存在。经过自己这个偶发事件一搅和，北平已经不是原来的北平，
大明也未必是原来的大明，甚至世界都已经不是原来的世界。发展到目前这个阶
段，恐怕任谁都无法让历史退到原来的老路上去，任谁都不能否认北平新生活方
式的存在。无论其喜欢不喜欢，大明朝的工业和经济命脉在这里，大明朝最强大
的军队出自这里。

    北平有郭璞等人支撑，张五等人已经懂得谨慎地维护自身权利。这些进步让
武安国对新政的未来充满信心。军事方面，他更认为自己无需担心太多，震北军
有燕王朱棣率领，这个日渐成熟的小政治家居然能想出参拜成吉思汗衣冠冢认亲
这种办法来拉拢蒙古人，可以预见，用不了五年，东部蒙古必定定会在他的旗帜
下得到统一。而在更遥远的海上，曹振率大明水师杀入日本，逼迫对手签订城下
之盟，完成了一代天骄忽必烈都没完成的目标，如今太子朱标的声望如日中天，
如果自己再能避免朱标的早死，说不定连靖难之祸都可以避免。

    位卑未敢忘忧国，来到古代，武安国的地位变了，人生轨迹变了，对这片土
地的热爱却丝毫未减。他不是圣人，揭示不了社会发展的必然轨迹，但是他却知
道这片土地上在探求革新之路中曾经发生的悲剧，知道那些被人强加在这片土地
上的耻辱，并且永远不希望其重演。他那个原来的时代积累了无数次教训才制度
完善的制度，武安国不希望大明朝付出同样的代价。更进一步，纵使平等的梦想
再遥远，再不被世人接受，武安国亦希望让这个世界能接受平等的准则，不能因
为不平等现象的存在而放弃了对平等理念的认同。因为如果那样，冲突永无止境。
自认为高高在上者不会尊重他们眼中下位着的生命和尊严，被践踏者一旦起来反
抗，要么玉石俱焚，要么同样将原来的上位者踏于脚下，开始新一次轮回。

    回京之路就在思考和观察中渡过，与北来时路线不同，作为钦差大臣，武安
国不得不到未巡视过的地方兜上一圈。而河北、山东等地的官员早就派人“深入
学习”了河南经验，知道万马军中取上将首级的武大人的确是官场上的菜鸟，在
他们的用心糊弄之下，沿途也的确看不到太多的深层东西。其时已是隆冬，夏天
周无忧在庭议时所献依赖民间力量南粮北运，以食盐经营权力换粮食的策略已经
初见效果，加上沐英从安南等地掠夺来的粮食和一次秋收的弥补，市面上的粮价
已经回落到人们基本可以接受的水平线，随着日本赔偿的“靖海粮”到港，离海
岸近的地区基本已经看不出曾经饥荒的痕迹。百姓的要求是非常简单的，你让他
在生活中忍受痛苦，至少心理上也能让他偶尔感受一下大国子民的虚荣。不能让
他食不果腹还天天听到朝廷对外委曲求全的消息。北方和海上的大捷极大地鼓舞
了民间士气，人们谈论着这两场战争，仰慕着英雄，慢慢淡忘了夏天的饥饿，刚
刚入腊，大街小巷已经开始飘出年的味道。

    迤逦来到长江北岸，码头更加繁华。北方的精美工业制品成箱地摆在岸边，
被油布和苇席遮好，等待装船。赶着回京城过年的游子熙熙攘攘，盼望着下一班
渡船的来临。乘官船过了江，郡主刘凌已经在江边望眼欲穿，夫妻二人欢欢喜喜
到皇宫门口报个平安，朱元璋心情正好，着人传令武安国先回家休息，明日早朝
后单独进宫问对。

    小别胜新婚，虽然一直有家书往来，夫妻二人还是絮絮叨叨把几个月的经历
重复梳理一遍。待怀中玉人熟睡时，帘外已经隐隐看到天光。

    拖着疲惫不堪的身躯去上朝，施礼，陈述此番北巡经过，武安国肚子暗骂发
明了跪奏的礼部官员，这不是变着法折腾人玩吗，怪不得这时代的官员奏折都写
得言简意赅，若是真如让他们跪在地上长篇大论，还真得跪残废了不可。沿途和
北平的发生的事情朱元璋早就从驸马李祺和武安国的奏章上知道了，朝堂上汇报
不过是走过场。虽然有些大臣很想挑刺，但大明朝在战场上的接连胜利，平定倭
寇和蒙古的策略都与武安国有着莫大关系，朝臣们纵使看武安国再不顺眼也不敢
这时候跳出来煞风景，在众人齐声赞扬声中，武安国又收到到朱元璋近万两赏银。
如今国库充实了，朱元璋给大臣们的赏银也大方了许多，动辄就是千两规模。很
多得了赏银的臣子念念不忘这是太子主理海关给他们带来的实惠。

    “无事散朝，平辽侯武安国御书房问话”。太监拉着长音宣布一天的庭议结
束。

    “退朝，今日所论之事明日早朝再议，大学士费震、驸马武安国御书房议事”。
在众臣羡慕或者嫉妒的目光里，武安国垂头丧气地走向御书房，北巡归来，不知
为什么自己在朱元璋眼中的地位陡然升高，连科学院的事情几乎都没时间过问，
原来不必天天上朝的闲人，现在却被每天通知早朝必须到场，将大好春光浪费在
大臣们的毫无味道的以议论中。

    ……。

    “散朝，驸马武安国御书房留对”。武安国苦笑着尾随在皇帝的身后，今天
答应刘凌下午出门踏春的计划又泡汤了，自打洪武十五年北巡归来已经三个多月，
窗外已经有早春的梅花悄然绽放。自己现在成了朱元璋的不带大学士头衔的职业
顾问，书房伺候的机会越来越多，每天回家也越来越晚。

    站在一个无须仰视的角度，武安国有时候很同情朱元璋，后者花了无数心思
和力气废除三省，把所有国家权力抓在皇帝一人的手中，并且妄图以一人之力管
理整个天下事务。在收集不到足够的信息和没有任何反馈的情况下，完全凭借直
觉和经验评判大臣们的提议，的确非常辛苦。即使把自己摆在同样的位置，武安
国也不认为能比老朱干得更好。按刘凌从宫中收集的小道消息来分析，老太师临
终前的遗言给朱元璋冲击很大，他的确无法保证子孙后代能在治理国家上和他本
人一样辛苦，但又不甘心亲手建立的大明帝国将来重蹈历朝历代走向灭亡的覆辙，
因此，在不危及皇家安全的情况下，他也在努力的做各种尝试，寻找着各种出路。
没有兵权的但看问题甚有远见的武安国再次受到重用显然是顺理成章的事情，因
为放眼朝野，没有一人能如他一样，一策平辽，一策靖海，不事杀戮而摆平江南
北平两大利益集团在北平的冲突，让他们能短时间和平共处。

    “没有兵权，他也不必天天防着你，现在，燕王、太子、甚至常冒和蓝玉的
声望都比你高，暂时咱们还能落个平安吧”。刘凌在茶余饭后帮丈夫分析着最近
“得宠”的原因。夫妻两个在平时小心翼翼，努力实施着武安国的理想。大明朝
的图书馆在人们眼皮底下不知不觉中多了起来，在郭璞的鼓励与支持下，一些大
商号悄悄在新年计划中把触角伸向山东、河南及新安定的西北等地。据报纸新闻
介绍，几个山西富商赚了大钱返乡，在故乡平遥筹备了一个类似北平书院的学校，
没等开课，已经有不少赞助商踏破门坎。

    表面平静的大明王朝就这样走过了洪武十五年。所有人都在探索，所有人都
在尝试，所有人不知道路在哪里，有人在剧烈的社会底层结构变化中彻底迷失了
自己的方向。

    “武卿，今天庭议，御史弹劾户部和工部亏空国库，浪费民财之事，你看如
何”？洪武十六年春天，正当朱元璋为科学院改良占城稻种成功的喜讯而宣布大
赦天下时，御史章严的一道奏折震动朝野，奏折中力数户部几个官员私下购置豪
宅良田，工部主持的兴建的几个桥梁花费费超过实际需要，完工日期一拖再拖之
事，恳请朱元璋裁夺。户部和工部官员则大呼冤枉，指责御史章严目无尊长，为
了个人立名诬告忠臣。这次大臣们难得没分成文武新旧各派，老成持重些的大多
认为御史所奏存在凭空推测的成分，不足成为弹劾官员的凭据，但念在皇上要求
广开言路的前提上，不予追究双方责任。年轻一些的官员，特别是一些新近科举
出身的，则力挺御史章严，认为户部个别官员的确行为不检，生活奢侈，国库充
盈情况下看不出这些举动的危害，但一旦形成习惯，恐怕上行下效，危害国家根
基。朱元璋平素最恨官员贪污，李祺北巡时抓来的几个贪官都落到了剥皮实草的
下场。但是，以洪武十三年处置胡维庸案形成的惯例，在证据不确凿的情况下，
朝廷轻易不杀死官员，为此大臣争论了半天也没争出结果。

    在庭议时武安国没参与双方论战若有所思的样子引起了朱元璋的注意，按李
善长的临终前的建议，驸马武安国算是皇帝的自家人，并且为人正直，不爱钱财，
体贴百姓，这种关于棘手的问题找他问问可能会有答案。所以退了朝，朱元璋直
接把这个问题推给了他。

    “臣，臣这一次还真不好说”。武安国也有些为难。“从今天庭议时户部官
员列举的帐目上来看，应该没有任何纰漏。章御史弹劾的那几个人的确非常有钱，
但如果他们的家人也从事北平辽东等地的新兴行业，短时间积累这么多财富不无
可能”。若说这些官员不贪污，武安国打死都不信，在这片土地上与经商比较，
做贪官是风险最小而收益最快的方式。自古以来黄河清易官清难，但是在没有一
个好的制度前提下，清理一批官员不过是打扫了屋角的灰尘，用不了多长时间，
那里肮脏依旧。

    “是啊，朕亦派人查过户部的帐，钱多了，开销乱，难免有些出入，但损耗
甚小。这两年银子越来越不值钱，工部开销大些未必是他们的责任，朕亦不愿意
无端冤枉了他们，寒了天下士子的心”。朱元璋有些无奈，前些日子有言官建议
他礼天下贤士，不可因小民之利而惩罚士子，因为天子治理天下凭借的是读书人
而不是百姓，气得他当场发怒把这个言官给乱棍打了出去。但他内心也知道言官
说得是事实，皇权虽高，政令的具体实施还得依靠读书人和官员。现实中的种种
制约有时让他这当皇帝的也感到力不从心。

    “依臣之见，明日早朝陛下不妨褒奖章严直言敢谏，因为给监察百官是御史
的责任，真的委屈了他，恐怕将来别的御史遇到类似事情不敢出来说话。户部和
工部那边，也不能过分追究，把那几个过分奢侈的略做薄惩，罚些俸禄，让他们
回家自省一段时间。章严所说之事的确有些捕风捉影，估计是读书人脑意气，陛
下不和他们较真，让他们自己知道没趣就算了”。大学士费震小心翼翼地观察着
皇帝的脸色，吞吞吐吐地建议。户部是他的起家之地，户部真的出了事，他面上
也不好看，弄不好牵连进去落个失察之罪，这辈子官运就到头了。

    “武卿，你呢？你有什么良策，朕就不明白，北平那边商人雇的伙计，贪老
板点钱没有掉脑袋的风险，却鲜闻哪个伙计手脚不干净。偌大个股市几年下来，
千万两银子进出也有了，我也没见郭璞把哪个掌柜的抓进去。怎么到了朕这里，
那么多剖皮实草的例子摆着，就有人前仆后继”！朱元璋不大听得进费震的“和
稀泥”意见，这种处置方式等于没处置，过些日子肯定有人旧事重提，大家还得
吵一整天。朝堂上哪里有那么多时间吵这些事，日本人议和；脱古思贴木尔再度
上表称臣，请求双方罢兵；河东的帖木儿遣使感谢大明提供火炮支援，要求购买
更多的火炮并请求大明对其进行册封的奏折还压在案头上，这里边随便哪一件事
不比吵架玩重要？

    见朱元璋想借鉴北平的经验，武安国想了想，低声启奏。“万岁，据臣所知，
户部会计一直沿用始于宋朝的‘四柱’记法，分旧管或元管（酒徒注：上期结存），
新收（本期收入），开除或已支（本期支出），实在或见在（本期结存）四个部
分，实难记亏营，适于官府而不适于民间商家。北平的商家都是自负盈亏的买卖，
所以记帐办法也与官府不同，另外，账本的监察也不同于朝庭…。”。做了几个
月顾问，武安国说话大有长进，今天朝堂之上他就想提出采用新式记帐方法和财
务监察制度，但那时候提出来，估计争端的双方肯定把矛头对准他，两边不讨好。
到了御书房他的话题就一直向账本上引，现在朱元璋终于顺着他的思路走了，心
里高兴，脸上还不能带出来。

    “北平商家用的是四脚帐，不知是谁先倡导的，后来大家看着好用，就都跟
着用了，忠烈侯李大人还专门写过一本关于记帐和查帐的书，叫‘四脚帐记法与
第三人核查’，北平那里又叫天地合帐，臣记得其记帐规矩是：有来必有去，来
去必相等。此帐法凡收（来）方记录位于帐簿上半部分，被称为‘天’；而付
（去）方内容则列于帐下半部分，被称为&quot ；地&quot ；。待结帐时，帐单
上下两部分的总计数额应相等，即&quot ；天&quot ；与&quot ；地&quot ；相
符，表明帐务处理正确；否则，说明帐务处理有误。该帐法关键在于&quot ；天
&quot ；，&quot ；地&quot ；相合，故而北平那边的商人称该帐法为天地合帐。”
提起李善平，武安国心里又有些黯然，李善平才华盖世，却没有留下半点儿可以
传世的东西，只有那根节，被固定在北平书院图书馆玻璃柜内。如果能让他总结
的四脚帐经朝廷认可刊刻天下，武安国也算为朋友尽了一点力（注1 ）。

    “李卿家忠心耿耿，可惜了”！朱元璋见武安国脸色黯然，知道他又想起故
友，在放下手中的奏折，惋惜地长叹一声。李善平在阵前舍身取义气，朱元璋闻
之，曾亲赐其忠烈二字，有诗人把李善平在和林城头那一跃写成短剧在京城传唱，
每奏此曲，歌者以铜鼓铁瑟相伴，座下无人不泪满春衫。“你叫科学院把李卿家
的记帐法刊刻发行了吧，朕自内孥里给他拨银子，李卿家建议施行的，一定是好
的，可惜朕没早日把他调到朝堂之上”。

    早春的屋子里约略有些寒意，大学士费震微微缩了缩脖子，旋即把脊背挺得
笔直，那出戏他也曾经看过，记得名字叫“孤城雪”。正在心中感慨间，听见武
安国又建议道：“万岁，那本书的下部说的是查帐，北平军械制造分工精细，各
作坊之间货物来往烦杂，忠烈侯怕出纰漏，专门设立了个核查科，和选购材料，
出售成械的三科分立，互不统属。每过半年，单独核查帐务，查完后把结论直接
向忠烈侯汇报。按北平规矩，凡手脚不干净的，将逐出工厂，各行各业永不录用。
所以轻易没人敢干偷鸡摸狗之事，否则他一辈子不可能再找到饭碗…”

    武安国慢慢地向朱元璋解释着李善平的发明，回到京城后，他做得最多的，
就是这种悄无声息的渗透。在他的信念里，北平商人走多远，北平的新政就能走
多远。北平的各种技术和规范被这个时代的人们接受越多，越有更多的人理解北
平，当这个社会的基层为变革做好准备，官僚机构也好，上层建筑也罢，早晚一
天要审时度势跟着改变。自己和伙伴们曾经给这片土地撒下了种子，现在需要的
就是小心翼翼的呵护着它，看着它慢慢长大，慢慢地在中国这片的土地上蔓延，
慢慢成荫。他看得到希望，所以他有足够的信心去灌溉，去守护，去等。

    酒徒注：1 、四脚记帐法，是出现在我国的一种复式记帐法，比西方复式记
帐法略粗陋。

    第二卷大风路（二）

    路（二）

    北国还是万里寒冰，江南此际已经进入莺飞草长季节，各色花尽情绽放着，
试图挽留匆匆而逝的春天。武安国站在阳台上凭栏远望，东边苍茫的牛首山送来
诗般清凉。作为不挂名的内阁成员几个月了，他依然无法适应这种高级顾问的角
色。大明朝在洪武十六年春天颁发的几个重要号令皆出自他的设想，只是这些经
朱元璋和大臣们之手后，往往变得似是全非。

    “总好过没有吧”！有时他不得不这样宽慰自己。在什么位置都要利用这个
位置上的机会，点点滴滴改变社会的根据，北巡归来后，武安国的内心更加坚定。
科学院基本已经能够脱离他的指导独立运作，从各地网罗来的人才以极大的热情
投入到新鲜事物的研发当中。其中收效最明显的是农业，去年灾荒的阴影让农业
的研究得到最大的资金倾斜，改良的占城稻种就是这种银子堆出来的产物。这项
研究本来在科学院成立之初就已经启动，按武安国的经验，一个优良品种的实际
推广必须经过几年的试验方能避免风险，但是，朱元璋等不及了，看到博士们送
上的稻穗后立刻决定一个月前，李善平的遗著《四脚帐记法与第三人核查》顺利
刊刻出版，朱元璋亲自为书题写了跋，由于李善平本人为壮烈殉国，一向对北平
新生事物挑三拣四的江南儒林这次刻意保持了沉默。在儒家经义里，忠臣孝子最
值得尊敬。只有武安国知道，李善平也罢、李陵也好，还有那个引发了无数争议
的王飞雨，他们忠心的，恐怕都不是这个朱家王朝，这个王朝也未必值得他们尽
忠尽孝。他们忠心的，是这片土地和这片土地上世代生存的人。

    原来的记帐方式充分体现了对人的信任，而新的记帐法则表述了对人性的怀
疑，独立的核查方出现更是否决了人性本善这个原则。一些有远见的学者看到这
点，却没有力量和勇气去反对，他们也没有太多的时间去反对。这种记帐方法在
民间已经从北向南流传，一向精于算计的江南商人早就悄悄开始施行这种办法，
只是没有人敢站出来明目张胆地为此记帐方法叫好。这次朝廷出面，商人们立刻
抓住机会大力推行，不到一个月，这本《四脚帐记法与第三人核查》已经摆到了
京城各掌柜的案头上，连武安国本人都没料到这种原始的复式记帐法能如此轻易
地深入人心。

    相对书本的发行，独立审计机构的建立颇费周折，六部一司（海事司）除了
吏部和刑部都和国库支出能搭上关系，将核查机构放在谁的名下都不合适。如果
把审计机构放到吏部，则和吏部的一些职能重合，听闻那么多底下官员贪脏枉法
的消息，朱元璋对吏部考核官员的基本职能早就失去了信心，坚定地否决了这一
提议。放到刑部的建议则遭到武安国为首的大臣极力反对，他们认为这样很容易
把一些捕风捉影的事情弄成正式罪名，刑部一直以严苛著称，构建莫须有的罪责
是他们的拿手好戏。吵来吵去最后吵得朱元璋烦了，干脆采纳周无忧的谏言单独
成立了一个审计司，专门核实国库支出，直接向皇帝本人负责。

    “这锦衣卫和审计司就是朕的手和耳朵，看谁敢在朕眼皮底下作死”？闲谈
时，朱元璋对自己的创举不无得意。

    在一个皇权至上的时代，父子兄弟都不可相信，何况臣子，最是无情帝王家。

    幼年朱棣怯生生地站在比自己高出大半截的黄膘马下，鼻青脸肿，身上的衣
服已经被擦破多处，开口的地方渗出丝丝血痕。嘶鸣的黄膘马扬蹄荡起的沙尘落
满了发冠。

    “上马”，全身披挂的朱元璋端坐马上大声呵斥，皮鞭直指着朱棣的前额，
目光中没有半点温情。

    “父皇，我上不去”！朱棣小声说，满脸委屈的伸出小手抹了抹脸上血与汗
水混成的泥巴。

    “上马”！皮鞭重重地抽打在朱棣身边的草地上，弥漫起的沙尘中最清晰的
只有铁甲银色的寒光，“你是我朱元璋的儿子”！不用想也知道，面甲后边那张
脸一定是如钢铁般冰冷。

    “陛下，他还是个孩子啊”。马皇后心疼地跳下马背，怜惜地抱住朱棣，温
柔的大手拍去孩子身上的泥土。

    “啪”，皮鞭清脆地甩向半空，朱元璋用鞭梢指着马皇后怒斥道：“让开，
让他上马，谁让他是我朱元璋的儿子”！

    马皇后横了朱元璋一眼，终于还是小心翼翼的让开了。二哥、三哥兴高采烈
地从三人周围跑来跑去，背对着朱元璋，调皮地冲朱棣做鬼脸，吐舌头。

    太子朱标策马上前，俯身微笑，探手拉住朱棣，“四弟，马背上很好玩，你
再试试，再试试，我拉着你”。

    朱棣无助的四下张望，推开哥哥的手，拉住黄骠马的缰绳，认蹬，爬上马背，
小腿一软，从另一侧掉了下去，黄骠马不安地打着响鼻，四蹄来回踏动。

    “起来，上马”！督促声催命般响起。

    矮小的身子爬起来，走到马的左侧，认蹬，上爬，掉下。

    再次认蹬，再次掉下。

    ……。

    “上马，记住，你是我朱元璋的儿子”。

    “你是我朱元璋的儿子”！不带温情的声音在天地间回荡。

    “你是我朱元璋的儿子！你是朱元璋的儿子”！

    “孩子，孩子，你是我的巴特儿，英雄应该做对自己最有利的抉择”！母亲
温柔的目光让人永生难忘，那目光让人感到暖和。

    山头那边突然喧嚣起来，一群蒙古人的马队迅雷般杀至。朱棣拔出奋力佩刀
将冲向自己的大块头砍翻。一队骑兵，又一队骑兵跑过来了，山谷里到处都是蒙
古人。刀光，惨呼，弓弦响，血管被割开在风中喷出丝丝的声音，身边已经没有
侍卫，从小一同长大的朱七跌在泥土里，红色的热气喷起老高。

    “小子，投降吧”一个满脸横肉的蒙古大汉狞笑着冲过来，把朱棣的佩刀打
落在地上。

    “我是朱元璋的儿子，我是朱元璋的儿子”。朱棣大叫着，呐喊着，用手去
抓对方的刀刃。

    “殿下，醒醒。殿下，醒醒”，谁在喊我？救命的声音及时在耳边响起，睁
开眼睛，是近卫旅长张正心那英俊的脸。

    朱棣看着自己最亲近的部下，拼命将跳到嗓子眼的心脏压回胸腔。半晌，无
力的问道：“正心，几点了”。

    “早上七点，这里的七点比北平黑，咱们没用日晷对过当地时间，用的还是
北平的数”。张正心小声回答，叫过朱棣的贴身太监，让他替朱棣擦干额头上的
冷汗。

    “殿下，你又做恶梦了吧，如果您觉得太累，我就通知大伙儿今天歇歇，把
上午的议事取消了”？徐增寿有些心疼地问，这些日子，燕王殿下太难了。

    “不用，咱们还是按规矩来，守仁，帮我穿衣服”，朱棣叹了口气，低声吩
咐小太监伺候他更衣，洗漱。

    张正心走到毡帐的窗子前，拉开窗帘，让草原早春的阳光照进来，这里已是
三月，冰雪还没消融干净，远方光突突的树林泛出淡淡的青烟，那是即将长出的
叶子。近处炊烟袅袅，将士们的出操声整齐地打破春日的宁静。

    “徐将军，你说我是汉人吗”？对着镜子中的自己，朱棣仿佛自言自语般不
安地问。

    “是，殿下是不折不扣的汉人，谁要是污蔑殿下，我冲上去和他拼命”！徐
增寿坦诚地回答。

    “你呢”？朱棣把脸转向张正心。

    张正心上前几步，不顾身份差异，把手按在朱棣刚刚发育成熟的肩头，“无
论你是什么人，你都是我们的殿下，风里火里，我们永远和你站在一起”！

    随军太监出去搬了张餐桌，麻利地摆出三双碗筷，伙房送上热气腾腾的米粥
和几碟江南小菜。

    朱棣招呼徐增寿和张正心坐下，三人一同用餐。照进帐篷里的阳光渐亮，晃
得窗子对面的地图树影斑驳。地图上，一条蓝线和一条红线剪刀般从南方和北方
割裂蒙古草原，震北军从辽东插到草原背后，组成一条利刃，安东军，威北军在
草原南边组成利刃的另一条。双刃正对的，是应昌到南和林之间的万里旷野。

    三人心情沉重的吃着早餐，眼睛随着朱棣的脑袋在地图上移动。

    “当年术赤将军也是不得成吉思汗的宠爱，但他的马蹄征服了雪山的另一端”。
徐增寿摇了摇头，晃掉心中危险的想法。这些日子，朝廷的种种举动，的确让燕
王寒心。

    去年秋天武安国大人稳定了北平，得到充足供应的震北军越过金山部驻地西
下，势如破竹，一路攻破蒙古人十余城，俘获王公贵族无数，直到严冬来临才停
住脚步，退回到北和林附近休整。挟百战声威，大将常茂率一个整编师南下，配
合汤和与璞英大破蒙古东路军，生擒捏怯来，解除了蒙古人对大宁热河一带的威
胁。按当年北伐前朱元璋对儿子们“谁征服的土地归谁做封地”的承诺，东部蒙
古地区本来应该俱归燕王，怎料就因为汤和那数万人马的参与，大宁一带就全归
了宁王管辖，而这个宁王才五岁，用马桶都得叫人帮忙给解裤带。

    如单单是朱元璋偏袒小儿子还则罢了，十六年春天来临，本来是震北、安东
二军携手进攻蒙古的大好时机，朱棣望眼欲穿等待去年分兵南下的常冒帅部归队，
谁知兵部一纸调令，本该归队的一个师精锐连同主将一块被调往大同，归入威北
军的建制。那可是朱棣苦心经营好些年才攒下的家底，震北军全部人马加起来，
算上苏策宇的独立旅，也不过是四师三旅的规模，还得分出一个师来威慑辽东各
地。常茂一走，燕王手中敢调动的部队就剩下两师三旅，其中苏策宇那个独立旅
还是震北军的财源，辽蒙联号全靠这只部队照应着才能保持高效率运转，不到关
键时刻不能轻动。就凭手中这点儿人马去荡平整个草原？朱棣不住对自己苦笑。

    “增寿，咱们的补给还你能用多久”？对着地图发了会呆，朱棣低声询问。

    徐增寿展展眉头，从容的回答到：“大概能支持一个月，去年秋天消耗掉的
弹药基本补足了，粮草还差一些，北线路不太好走。早晨金山部送咱们一千五百
头羊到了，只是现在瘦得能看见骨头，等到草芽芽长出来，抓上春膘才能顶饭”。
物资走北线从卫青堡、去病堡运来，立春以来风大，运输队很容易走散，千里荒
野上，一旦迷路就是送命的下场，所以震北军的补给遇到些困难。朱棣与徐增寿
一致认为，震北军主力应该南下到大宁一带，接受辽阳、热河方向运来的物资，
但是朝廷否决了这个建议。很明显，朱元璋并不希望任何一只军队强大到让朝廷
不安的地步，哪怕这支军队的领袖是他的亲生儿子。调走猛将常茂也可能是出自
这种考虑，但调到威北军他还能保持原来的勇猛无敌吗？当年李陵的悲剧就在眼
前摆着，不是朱元璋想拆掉武安国的根基，李陵和王飞雨能惨遭横祸吗？

    帝王之家，谁知道帝王之家意味着什么？这次帝王手腕用到了亲儿子身上，
朱棣苦笑了一下，强压住心头的沮丧，把目光放到地图上辽阳附近。几年经营，
辽阳就像北平的一个小缩影，并且各种产业已经初步具备了自己的特色，有些地
方做得比北平更彻底，如果把基业迁至辽阳，未尝不是一个好的选择，就是不知
道父皇的意思，准备让新封的那个辽王弟弟掌管多少地盘。不管他了，反正朝廷
来的圣旨说过辽王要听受燕王节制。地图上，从北平到辽阳，一条隐隐的黑线翻
山越岭，马上就接近辽阳城，那是詹氏兄弟的商号承包修筑的水泥路。如果这条
路修通，大批物资可以迅速从北平用四轮马车直运辽阳，震北军的补给负担将大
大减轻。留守辽阳一带的士兵也可以大幅减少，因为一旦有事，士兵可以沿马路
迅速调动，将所有危险消灭在萌芽状态。

    用手凭空在地图上比划了一下，朱棣又问道：“詹氏兄弟现在忙什么，他们
不是保证说开春就开工，今年立秋前可以让马路畅通的吗”？

    “马路应该没问题，修路的俘虏被高丽人赎回了不少，但曹将军用船送来一
批日本海盗，都是他们本国给他们定的罪，要服苦役十年以上才能赦免”。提起
马路，徐增寿有了些底气，去年高丽改名朝鲜，李成桂正式成为国主，为了拉拢
人心，李成桂遣使节赎回了大批修路的高丽战俘，筑路工程一度出现人力紧张的
情况。好在今年年初曹振大人逼日本签订了城下之盟，幕府将军足利义满为了让
水师尽早撤兵，将九州沿海很多居民抓做倭寇充数，曹振亦不问真伪，一概发到
辽东做苦役，上万口子，装了满满二十大船。徐增寿参照朱棣先前的做法，把倭
寇全部租给了詹氏兄弟当修路工，为震北军赚了大笔军费。“那些日本人也真是
犯贱，你好好待他，他就踩鼻子上脸，你拔刀威吓，他反而乖乖地跪在地上，把
脖子伸出来让你砍，还满脸光荣的样子”。徐增寿边说，边装比划出一个倭寇的
熊样。

    朱棣和被徐增寿的话和姿势逗笑，屋子里的气氛稍微缓和。

    “那应该是他们国内的规定吧，宋挺将军来信中说那里的规矩挺怪的，武士
老爷当街杀人，被杀的人要乖乖等死才叫礼貌，否则要受到大家谴责”张正心补
充了一句。

    “要是蒙古也这么容易被征服就好了”，三人把话题又引回到当前的局势上。
成吉思汗的帝国如百足之虫，死而不僵，偌大的草原，扫荡一趟容易，一口吞下
太难。搞不好前脚打下来后脚丢掉，白白为他人做了嫁时衣裳。

    “殿下，还记得我们去年在辽阳的各部大会吗，时机合适，咱们是不是借助
点辽东各部的力量，省得他们吃饱了没事干”？徐增寿小心的提议。辽东各部自
从高丽人被赶走之后，凭借手中的土地和物资与北平商人大做开发生意，很多部
族长都富得睡到了金子堆上。各部心存感激或刻意巴结，没少给震北军提供支持。
如果朱棣号召他们一同出兵蒙古，估计谁都不会拒绝，毕竟这仗怎么看都是有胜
无败之仗，时间可能打得久些，最终结果却是明摆着的。

    朱棣轻轻地摇了摇头，“不可，那些部落的私兵，我们想削还找不到理由，
哪能再给他们壮大的机会，毕竟关外新立三省各部族人口加在一起还远超过咱们
汉人”。

    这道理没错，辽北各势力错综复杂，轻易改变现状后果都不好预测。徐增寿
意识到自己出了个馊主意，低头陷入了沉思。凭借震北军的力量，凭借北平和关
外三省的实力，凭借…。？能凭借的现在已经都凭借了，少年时壮志封狼居胥，
现在真的打到了这里，才发现封完狼居胥后要达到更高的目标有多么力不从心。

    “殿下，咱们能不能借助那些投靠过来的蒙古人，利用你现在的身份，反正
你的身份是一潭混水，咱们不妨给他搅得更混”？张正心突然冒出了一句。

    朱棣一愣，抬头不解地看着属下这个年少胆大的将军。后者无畏地对着他的
目光，眼睛中的神情分明是说：“反正你已经逃不掉半个蒙古人了，不妨多多利
用这个身份”。

    徐增寿也被这个大胆的建议给吓了一跳，狐疑地问：“正心，说明白些，你
是说让金山部勇士参战”。

    张正心点点头，“不光是金山诸部，新进平定的漠东南蒙古，就是翁牛特诸
部，巴林部，齐叶特部、奈曼部……”张正心如数家珍般屈指计算着被震北军强
力压服的各部蒙古，“咱们用蒙古人征服蒙古人，让各部都立些战功，最好谁都
不服气谁”。

    “对”！徐增寿马上了解到这个建议的价值所在，兴奋地附和：“殿下，咱
们再来一次斡难河大会，你和他们约为兄弟，成吉思汗说过，英雄不要在窝里掐，
天下有征服不完的草原和女人”！

    “喀嚓”，天际间响起一个霹雷，洪武十六年，草原上第一场雷雨提前赶来
了。

    第二卷大风路（三）

    路（三）

    如果千里之外的朱元璋能知道朱棣现在的想法，他一定会和儿子一样感到非
常委屈。皇家威严让父子之间无法好好沟通，裂痕一旦出现，只会随着时间推移
越来越大。洪武十五年震北军在草原上势如破竹，曹振率水师横扫日本，接二连
三的胜利让朱元璋和朝中大臣们对新式军队的信心膨胀到极点，所以根本没考虑
到震北军现实所面临的困难。今春调常茂西去大同更无半点儿恶意，当年拆分震
北军是为了分散武安国的势力，如今这种调动却是为了加大帝王家对军队的掌握。
按朱元璋现在的想法，现在每从朱棣的震北军中分出一股力量出来，这股力量都
可以成长为一支新式军队的主力，并且这个主力最好是掌控在自家子侄的手中。
大明朝的军事力量也基本是这样划分，在几只最具战斗力的队伍中，水师的最高
统帅是太子朱标，安东军归汤和指挥，名义上的主帅却是宁王。西南新军主帅沐
英是朱元璋的义子。驻扎在大同一带和蒙古人隔河对峙的威北军实力稍弱，主帅
冯胜自从去年贸然出击葬送了李陵和麾下半数人马后，一直负疚于心，多次上本
请辞，常茂及其所率的精锐一到，威北军的指挥权自然会交到他手里。这个看似
鲁莽的将军常茂接替冯胜掌管威北军是朱元璋考虑多时的一步举措，对于冯胜来
说，把军队交给他自己的女婿，表现了皇家对他以往功劳的最大肯定，他必然毫
无怨言。而常茂的另一个身份和沐英一样，也是朱元璋的义子，由他执掌军队，
朱元璋最放心不过。

    战功赫赫的太子居中，诸子侄率军拱卫于外，大明朝江山万万年。自从李善
长老去之后，朱元璋也开始慢慢考虑起自己百年之后的安排。原来朱元璋还有些
担心太子性格过于软弱，可是经过近几年的外出磨炼，朱标的性格中明显体现了
朱元璋自己那遇事机智决断的优点，虽然还和他母亲一样有些善心泛滥，但朱元
璋并不认为太子的仁慈是个致命缺点，朱元璋认为和自己打天下时不同，太平时
期治理天下偶尔需要些慈悲心，经历去年日本一战，太子朱标在文臣和武将中的
威望如日中天，可以预见，他将是一个合格的帝王。朱元璋仔细规划着朱家王朝
的未来，如画江山前，没有人比他凝望的时间更多。徐达老了，冯胜老了，常胜
将军傅有德也老到只能在指挥学院中发挥余温，将来是孩子们的天下，自己必须
提前为他们布好这个局。文臣方面，武安国没有野心，也没有军权，按李善长的
建议，是留下辅佐太子的不二人选，有了他，至少大明朝的国库不会出现入不敷
出的窘态。北平的郭璞也是一个不错的资政之才，为官多年，经验丰富，是将来
打理吏部的最佳选择，只可惜他和武安国关系太近了，自己还需要花点儿时间让
他们疏远。海事司大臣朱江岩是个智士，还出身于太子一系，可以入选礼部或继
续主管海事司，平衡朝中权力划分………。武将方面，天下之精锐全部掌握在自
己的子侄手中，可以肯定的是，在自己有生之年就能看到大漠南北并入大明版图，
盛唐之世朝廷实力不过如此。水路陆路并力发展，自己朱家的江山的规模肯定要
超过以前任何一朝。无论世界有多大，中华注定是世界的中央，要接受四夷来朝。
这不但是他朱元璋的梦，也是历朝历代帝王的梦。

    “万岁，平辽侯他们来了”。秉笔太监王公公在御书房外低声通禀。

    “让他们进来，叫御膳房准备今天的晚饭给送过来，今晚下午朕和他们有要
事商量，叫闲杂人等没事别来打扰朕”！朱元璋头也不回地吩咐，眼前的如画江
山好似一盘棋局，他要把每个子放到恰当位置，任一个子不能脱离掌控。

    大学士邵质、吴伯宗、费震和平辽侯武安国通报后鱼贯而入，叩拜之后，各
自找个合适的位置站好，朱元璋吩咐太监搬过几把椅子，众臣子照例走一遍推谢
的过场，等皇帝再三赐座后贴着椅子坐了半个边。

    “朕今天找你们来主要是几件涉及到番邦来朝的事，朕想听听你们的主意，
怎样做才能不失天朝威严，又不让外人说咱们天朝大国仗势欺人，关键一点，要
占据主动，防着将来大家翻脸。这两个小国都不是什么善类，咱们现在前方和蒙
古人正打得激烈，不能树敌过多，先放他们一马，有些帐往后压一压，等大家都
有时间时再一点点儿算”。众人落座之后，朱元璋把下午的议题摆了出来。

    受了武安国的影响，朱元璋现在每当议事前，总喜欢把议事要达到的目标说
清楚，免得大臣们说话词不达意。在朝堂上这样试过几次，效果还不错。所以在
御书房决策时，朱元璋基本就采用了这种谈话方式。为了让几个大学士更清楚当
前情况，朱元璋特地吩咐人把最近的几个奏折和番邦来信取了来，一字排开在桌
面上。那是河中地区帖木儿的称臣信，日本幕府将军足利义满的保证书，还有郭
璞和曹振等人的建议。

    自从内阁中逐退了王本等人，众学士知道皇上做事唯利，不愿意受一些礼义
上约束，所以也不再提那些冠冕堂皇的借口。反正内阁议定某事的处理意见后，
自有臣子能找出一个符合春秋大义的理由。况且现在是在御书房，不是朝堂之上，
更不用避讳什么是否违背圣人之道。国家利益面前，根本没有道义公理可言。众
人一一将桌子上的奏折、文案以及辅助资料翻阅了一遍，各自心中有了计较。

    “万岁”，文渊阁大学士吴伯宗拱手施礼，欠着身子率先说出了自己对日本
请求大明水师撤离的意见，“那日本国人行事一向欺软怕硬，反复无常，是以汉
朝以来，中原称其为倭，乃取其卑鄙龌龊之义。现在看到我方势大，所以百依百
顺，但水师撤离之后，恐怕就要背地里搞些阴暗勾当。万岁且看他这保证信，向
万岁称臣并保证日本再不支持倭寇犯境的是大将军足利义满，而不是两个僭王中
的任意一个，早就给将来反悔留下了伏笔。等其日后有了实力，来一个奉其僭王
之命，立刻可以毁约。还有，他们表面服软，向我大明开放沿海城市，实际上打
足了交换我大明财物的算盘，占得利益恐怕比没战败之前还多，这购买火铳之请
更是包藏祸心，恐怕得了火铳，首先用来对付的不是海盗，而是我大明将士……”。

    “嘿”，朱元璋听到这里，鼻子里闷哼了一声，吓得吴伯宗一哆嗦，看看皇
帝的脸色，知道怒气针对的不是自己，赶紧加快对日本狼子野心的分析，说出自
己的建议不退兵的理由“臣以为，陛下可下令威海等地聚集更多甲士，即日东渡，
他日本南北分治，彼此不服，我中华理当帮他们立一个国王出来，不然听凭他们
这些臣国内乱，显得我上国有失监督之责”。

    那日本早些时候倚仗海面宽阔，飓风无常，曾经在回复朱元璋的国书中有
“日出之国皇帝致书日落之国皇帝之言语”，朱元璋本来就耿耿于怀，若不是太
子朱标曾有本章，认为‘日本仓促难服，必须以其国之官吏，治理其国之民众’，
根本不会考虑足利义满的请求。此刻听得吴伯宗如此分析，怒火又被勾了起来，
压着嗓子问道：“你们几个呢，是否认为朕应增派军队，帮助曹卿家追捕海盗”？

    “微臣以为，太子殿下的意见甚有道理，方才陛下亦有留其秋后算帐之意，
眼前我大明主敌在北而不在东，同时两方作战，不但军械难以供给，百姓亦难负
粮秣之重”。大学士费震看朱元璋要意气用事，赶紧出来对吴伯宗的建议表示反
对。“依臣之见，既然日本去年已经对倭寇之事做出赔偿，并且追捕了大批‘海
盗’以示诚意，我大明不妨先显示些大国之风，有条件的将水师撤回。经此一战，
足利幕府实力大损，威名已失，南方新降大名未必肯继续听命，龟山天皇如果再
肯出来配合一下要求日本百姓奉剑、镜、玉之名驱逐幕府，废除足利将军和我们
签订的丧权辱国之条约，到时候恐怕南北之间又有一番好戏，我大明只要适度对
幕府支持一下，这仗就足够打到我们收拾完蒙古的时候。到那时我们垂怜日本国
民遭受战乱之苦，受邀平乱，不但名正言顺，那挨了打的也要感谢陛下之恩德”！

    这条计策够毒，朱江岩给皇帝的本章上也有类似的建议，只不过没说这么透
彻，朱元璋盘算这费震所献计策，心中怒火渐渐平息。嘉许地对费震点点头，有
些犹豫地说道：“朕闻北朝的今川贞世是个了不起的名将，过海以来，各地诸侯
纷纷投降，九州已经大半落入其手。这次曹振将军打的都是京都附近的势力，九
州军队没伤及分毫，南朝那个不成器的龟山未必能如费卿所愿支持得几天。真要
让日本南北统一了我朝再对其用兵，只怕未必如这次般顺手”。

    这个担心不无道理，日本国民忍耐力惊人，各地大名征税往往征到全年收成
的一半还多。比起中原的十中抽一，高出足足五倍。而日本百姓偏偏能忍受这么
高的赋税而不反抗，所以其国幕府可以短期内聚敛起大笔财富应对战事。如果日
本统一，足利幕府的实力将大大增强，各地大名私兵聚集起来，恐怕水师再难顺
利攻到对付腹地。几个大学士俱不知兵，一时答不出下文，把眼睛一同转向武安
国，在座的臣子中，只有他是上过阵打过仗的，最有发言权。

    武安国笑了笑，把刚才被费震那句“挨了打还要感谢陛下恩德”逗出了笑意
终于找个机会宣泄出来，联想到日本在后世的所作所为，费震的形容不可谓不贴
切。他可没有其他大臣那喜怒不形于色的涵养，忍得肚子直发酸。众人莫名其妙
看着他乐不可支的样子，过了好一会才听这个御前也没臣子形象的平辽侯笑着说
道：“巴掌大的地方，一场仗却打了这么些年，还好意思自己吹是绝世名将，也
就是日本人会这么干。如果他们中间真能出一个陛下这样的主帅，恐怕日本早就
统一了，还用等到我们出马”。这句话倒不完全是拍朱元璋马屁，武安国年青时
正值中日友好，看了不少日本人写的传记和漫画，对那些战国前后的所谓名将楠
木正成、今川贞世和后来的织田信长、德川家康也曾甚为推崇。后来经历了很多
事情霍然发觉，这世界上有一伙人写的历史是最不能相信的，心里对他们所谓的
英雄也产生了怀疑。等后来到了大明，了解了元末时期义军在朱元璋、徐达、常
遇春等人带领下拿着简陋兵器对抗蒙古骑兵的手段，方知道那些所谓的日本名将
和这些真正的用兵高手比起来，简直就是小孩子玩尿泥。中原随便一场战役，参
战的双方加起来也要超过十万，其中各部之间配合，后勤补给，地形掌握，难度
和日本战国那几千人就算大战的打法根本不能同日而语。

    “世无英雄，乃使竖子成名”！邵质恰到好处的点出武安国所说原意。

    贴切的马屁拍的朱元璋有些飘飘然，故作谦虚地摆摆手说道：“朕当年也是
全凭将士用命，天佑华夏而已。那今川贞世能完成别人数十年难以完成之事，也
未必真如武卿所言浪得虚名，你们还是给朕提议提议，如果让南朝别这么快亡国
才是正经”。

    众人见朱元璋倾向于同意水师撤军，挑拨日本南北两朝自相残杀，知道撤军
之事已成定局，就不再探讨是否该撤军，把问题焦点转到如和利用日本国内矛盾
上。费震建议，既然日本人在来信上做文字游戏，那大明也有来有往，把条约的
弹性留大一些。吴伯宗则建议再敲诈一笔，至少要把所下之地搬空了才能走。朱
元璋命人一一记下了，交给相关部门讨论具体细节。至于如果让南方能苟延残喘，
大家对日本了解甚少，拿不出具体建议，又把目光踢到武安国头上。

    “武卿，你有办法别藏着，说出来给朕听听”，朱元璋意识到有好半天没听
见武安国言语，命令他尽快表达自己的意见。武安国从沉思中回过神，歉意的笑
了笑，低声道：“臣刚才考虑为何日本国先前南北对峙，南方拥有神器却越来越
不济，北方名不正言不顺却越来越强。这恐怕和我大明的兴起有关，我们在这方
面需要做些表面文章”。

    “你且说来”！朱元璋被武安国的新颖说法勾起了兴趣。

    “我大明立国之后，陛下下令剿灭海盗，那南国诸侯多少都和海盗有些瓜葛，
自然心里害怕得很。偏偏蒙古人几次进攻日本都是在九州登陆，南朝没了海上掠
夺生意，还要一边对付北方进攻，一边提防我大明水师登陆，自然是力不从心。
诸侯们纷纷投靠北方，恐怕也有大明兵临时避祸的打算。实际上我朝水师在前些
年征剿倭寇时，打的全是南朝的战舰，无形中帮了足利义满大忙。如今陛下欲想
暗中扶植南朝，恐怕先得给南朝诸侯吃个定心丸………”。武安国站起来走到地
图边，比着海面上那几个小岛，慢慢说出了自己的建议。

    “首先，臣建议陛下发一道圣旨，着水师撤军，同时再次宣布日本为无罪不
征之国，让南方诸侯不必担心大明水师出现在他们的领地上”。

    朱元璋也从御座上站了起来，几个大臣见状纷纷起立，一同站到了武安国背
后。

    “其次，足利义满这次将沿海各地港口都对大明船只开放，交换条件仅仅是
要我们卖给他火铳，说明日本人对火铳威力非常迷信，陛下不妨命令使臣答应他
们，把定价能开多高开多高。然后让沿海的刘秉珑他们想办法和尽快和南朝接触，
以地方走私商人名义大量供应火器给南朝，让他们互相之间打个痛快”。

    朱元璋捋着胡须不住点头，李善长的推举没错，这武安国的确有些门道，心
机够用，只是对付朝中这些大臣则外行了些。看来是心思在官场上用的少之缘故。
自己如果好好培养，必要时再作些天威难测之事，让太子亲政后启用此人，不难
让收复他让其成为太子的臂膀。

    “最后，既然两国往来书信皆是足利将军执笔，陛下不妨做个顺水人情，假
做不知真相，封足利将军为日本国王，一个国家出了三个国王，陛下就等着他们
的笑话好了”！

    “啊糗”，足利义满在花御所内重重地打了个喷嚏，侍从跑过来，帮他批了
件明朝进口的毛毯，心中纳闷，都快立夏了，怎么京都的天气还这么冷？

    酒徒注；关于书中日本当时情况，包括赤松家美少年，日本国王，神器等，
是查过一些资料的，日本的一些史书似乎并不回避这些事情。

    注2 ；初到澳洲，不太适应，恍惚间忘记更新公众区，请大家勿怪。

    第二卷大风路（四）

    路（四）

    坏消息并没让足利义满等多久，很快他派出的使节就传回了大明朝准备撤军
的通知，与此同时，信使还告诉他，大明朝准备封他为日本国王，赐印信。

    足利义满不是傻子，虽然他挟国王号令诸侯的手段天下皆知，但有小松天皇
在上，他就有号令各地大名的招牌，如今朱元璋把他妄图统治日本的心思给挑明
了，等于直接把他放到了火山口上烤。有心不接吧，看明朝使节朱江岩那皮笑肉
不笑的脸孔，傻瓜都知道不接的后果是什么。权衡再三，义满派出僧人入宫向小
松天皇解释清楚，再聚齐手下大名，表明这一切都源于明朝皇帝的误会，然后扭
扭捏捏地选定了接待明朝来使的地点－兵库县（神户）。

    与日本将军足利义满的尴尬不同，西察合台汗国的摄政瘸狼帖木儿的使者喜
出望外，大明帝国的皇帝不但答应了帖木儿增加军火供给的要求，并且还给了帖
木儿一个正式的封号，沙希布&#183 ；吉兰。

    “为了征服，无论他个人付出什么代价，他要为公众的利益而牺牲”。依靠
杀戮背叛和谎言写成的英雄史诗在此添上了凝重的一笔，沙希布&#183 ；吉兰，
众星相会之主，天知道帖木儿为了这个称号的名正言顺肯求了多少个蒙古国王，
但没有人理会这个突厥后代。虽然河中地区的歌者一再信誓旦旦地证明帖木尔继
承的成吉思汗血统多么纯正，蒙古人眼里他就是一个不入流的瘸子，统治了河中
地区却要树立一个叫哈比勒&#183 ；沙的笨蛋为王，只有这样才能得到也里牙思
火者（伊犁地区的蒙古人）承认。比足利义满优越之处在于，帖木儿可以随时处
死他曾宣誓效忠的可汗，只要他觉得有这么做的必要。

    在混乱的河中地区，背叛和残忍是成功的前提，出生在突厥贵族之家的帖木
儿的成功就是这句真理的见证。他的经历足够单独写一本传记，很难有人能评价
他的作为。因为每次在他投降敌人，背叛盟友，从背后杀死敌人，再从正面拥抱
并杀死盟友的关键时刻，他都能从《古兰经》中找到真主的相关号召。在“圣战”
的号召下，他“砍掉树木，使菜园枯死，让可贵的涓涓细水流入沼泽之地，耕地
成为沙漠”并乐此不疲。在相继处死了昔日的敌人和昔日的盟友被其倔强的亲兵
“误杀”后，帖木儿树立了自己在河中地区独一无二的地位，让他头痛的哈比勒
&#183 ；沙汗也不小心被食物噎死，锁咬儿哈的米失汗哆嗦着继承王位。现在帖
木儿需要的是承认他的地位和一个不了解他过去的盟友，前提是这个盟友千万别
离他太近，阻碍他的征服大业。远在东方的大明朝正好满足了他这种要求，因为
大明朝不知道他的所有“光辉”事迹，还因为他们拥有共同的敌人。帖木儿的远
征对象是天山北麓的蒙古人，大明朝的宿敌也是蒙古人。在昔日的救命恩人高德
勇依约派人给他送来了火器后并劝他接受大明朝册封后，帖木儿敏锐地看到了这
里边的蕴涵的机会。“称臣无所谓，称子都可以，只要他们肯承认我对河中地区
的统治并提供帮助”。帖木儿如此叮嘱他派往大明的使节。

    使节到达大明后，没有前往京城，而是首先拜访了北平的高德勇，在高胖子
的指点下写了一篇卑躬屈膝的国书，称赞朱元璋为古往今来最伟大的帝王，并且
请求其册封，请求万国之主大明准许帖木儿为其管理河中地区。这篇熟悉大明外
交运作手段的国书当然受到了大明礼部官员的一致好评，朱元璋下旨亲自招待了
使节。跟着晴儿学习了二十多天跪拜礼节的使臣一进大殿立刻用生硬的汉语高呼
万岁，行三扣九拜之礼，并将呈上帖木儿的礼品单。事先已经和大臣们商议过如
何应对，朱元璋痛快地收下了礼物，准许了使者替帖木儿申请的封号，沙希布&#183
；吉兰，并颁发了金质的印信。

    表面上，大明朝和帖木儿都获得了自己需要的东西，这个盟友看起来如此忠
诚可靠，因为他已经对察合台汗过进行了五次进攻，双方的签订的条约中，帖木
儿将在使节回国后最短的时间内发动第六次东征，旌旗直指西路蒙古军背后。大
明朝的各家大小报纸记载了这个条约的详细内容，并在有心人的帮助下迅速流传
到玉门一带。

    玉门，一个商队乘着骆驼穿越大明和蒙古之间的缓冲带，看看周围已经没有
蓝玉将军派出巡逻的士兵，商队中几个色目人从队伍里牵出骏马，迅速脱离，向
北疾驰而去。

    “他奶奶的，老子知道你们就不是好鸟”，山坡上，一个军官模样的大明斥
候收起望远镜，骂骂咧咧地走向坐骑，带着属下奔回关内。

    马蹄带起的尘沙一路逆风飞扬，送信的锦衣卫接力在地图上划出一条直线，
直奔京城。与此同时，北边大漠，也有接力疾驰的士兵划出一条直线，奔向京城。
沿途的百姓们已经熟悉了这种场景，自从明蒙战争开始，各地的官道上这种疾驰
的身影就没间断过。

    入夜，一个锦衣卫牵着坐骑弃舟登岸，飞身上马，飞快地向锦衣卫衙门奔去。
与此同时，另一艘官船卸下一人一马，骑士跳上马背，双腿一磕马镫，向城内疾
驰，边跑，边从口袋中掏出一个腰牌挂在脖子上。巡夜的士兵见是锦衣卫的玉牌，
赶紧让开道路。

    锦衣卫使司衙门的大门一直敞开着，黑夜中，如同一张大口吞下所有秘密。

    “报，西北路锦衣卫已经成功将帖木儿和大明议和的消息交由对方奸细带出
玉门，西路蒙古人不日将晓得他们腹背受敌的消息”。先到的锦衣卫信使伏地向
上级禀报，房间内的阴影里，一个声音不冷不热地回答：“知道了，你下去歇着，
赏你十两银子”！谢赏的声音过后，衙门中恢复了宁静。

    “报”，第二个到达的锦衣卫直接冲进屋子，边施礼边把一个密报举过头顶，
“燕王殿下在斡难河畔大会蒙古诸部，歃血为盟，发誓要恢复成吉思汗的荣光”。

    “哗啦”，屋子中传出茶杯掉到地上的声音，一会，屋子内的官员与信使一
同出门上马，慢慢向皇宫赶。

    “大人，这么晚了，咱们能进宫吗”？送信的锦衣卫有些忐忑不安。按京城
官场规矩，无紧急之事，戌时后任何人不得求见皇帝。通常情况下，除了朱元璋
传令特别召见的官员，申时过后，很少有人斗胆靠近皇宫大门。

    “他奶奶的，天知道这算不算紧急之事”！当值的锦衣卫副指挥使低声抱怨
了一句，抬头看了看黑漆漆的天空，半空中划过一条紫色的闪电，吓得他一缩脖
子，赶紧闭嘴？

    他错了，如果九天之上真有神明，恐怕神明也看不明白半个月前斡难河畔那
一幕演出，因为那演出实在精彩。

    洪武十六年春，燕王朱棣传徼漠东草原，请草原蒙古众部落长无论大小到斡
难河畔一会。受到邀请的部族长们不敢怠慢，匆忙动身前行。震北军横扫漠东的
威势他们见过，东路蒙古十余万人马转瞬间就灰飞烟灭，如今东部草原群龙无首，
有谁敢跳出来和燕王做对？

    “苏…苏合老爷，您知道燕王找咱们干什么吗”，三星脱部的首领拍拍跨下
骏马，急行两步，追到翁牛特部新推举的首领身边，低声询问。

    三星脱部是个小部落，一直依附在翁牛特部庇羽翼下，在外人看来，他们都
属于翁牛特诸部，实际上彼此之间有很大差别。去年冬天东路蒙古军覆灭后，翁
牛特部首领战死，部落归降大明，苏合是新任部落首领，没有蒙古皇帝钦赐的封
号，所以三星脱部的首领牧仁一时不知怎么称呼他，只能叫他老爷。

    “我怎么知道，我这里也小心着呢”，翁牛特部首领苏合用手指指自己的心
口，回头看看跟在身后那一百多名部族勇士。整个部落现在能战的勇士剩下的也
不到千人，大宁城外之战太惨了，十多万蒙古人围攻孤城半年，抛下两万多具尸
体，就是没能跨上城头。去年十一月听说北和林被人家从背后抄了，当即将士们
就散了心。捏却来将军偏偏要强撑着，结果被常茂从背后切断退路，数万汉人从
热河那边说扑过来就扑过来，那炮弹就像乌鸦一般遮天蔽日，血肉之躯怎么能跟
炸子较劲，那血，凝在地上结的冰老厚老厚，闭上眼睛苏合就能看见武士们残破
的身体。

    燕王让大家去斡南河畔能安好心吗，这个说是半个蒙古人的家伙是不是像老
首领一样狠，况且咱们这些部落做了那么多对不起璞英的事？苏合十分害怕自己
去了就回不来，把部落中还能打仗的人挑了百十来个，救自己出来估计不可能，
但怎么着也得回来个报信的。十来万口子老弱伤残等着决定是西迁还是守着世代
相传的土地过日子呢。

    “苏合老爷，苏合老爷”，一个叫哈斯额尔敦小部落首领也赶了上来，气喘
吁吁，“我听说金山部那帮家伙全发了大财，他们的女人和孩子现在穿戴可好了，
满身都是珍珠玛瑙，家里放的全是玻璃碗”！

    “哼，老鹰不当老鹰，偏偏学麻雀在草地上找虫子吃”，苏合老爷鼻子哼了
一声，打断了哈斯额尔敦的话。

    “可咱们流血流汗，还不就是为了女人孩子的笑脸吗”，哈斯额尔敦有些羡
慕的说，他妹妹嫁到了金山部，春天带信回来，介绍了那边的变化，告诉他原来
蒙古人随便丢弃的东西，都能从汉人手中换回很多日用品，现在双方互市，比当
年杀来杀去日子好过很多。随信还有给他的一瓶子酒，用玻璃瓶子装着，围在绸
缎里，舍不得喝，每天拿出来看看看就让人解馋。

    没有了封号，大家称呼起来都觉得尴尬。推测了一会燕王朱棣此举的本意也
推测不出什么结果，沉闷地走向目的地。被马蹄践踏战火焚烧过的草原上渐渐有
新绿吐出，无论这片土地上洒过多少血，只要春天一来，大地依然要焕发出勃勃
生机，年复一年，不为尧存，不为桀亡。

    出乎漠南蒙古诸部的预料，聚会的事情没有如他们想像那样布满杀机，燕王
殿下只是说请诸位来喝喝酒，欣赏欣赏斡难河畔的春色。几天下来，诸部首领都
坐不住了。从最早归降的金山部诸首领所带的女人身上的服侍上看，大家就知道
漠东蒙古起了什么变化。那些女人身上的奢侈品，随便拿出一件来都是以前要牺
牲很多勇士的性命才能抢回的。而从金山诸部的口中，他们知道，原来不值钱用
来赶毡子的羊毛，还能卖到那么高的价格，那酒席间晶莹剔透的玻璃杯，居然几
张羊皮就能换来。那削铁如泥的马刀，不过是一头小牛的价钱。

    “去年这仗，咱们白打了”。苏合老爷的心中突然升起一种后悔的感觉，那
么多勇士，多好的孩子啊，他们家中的牛羊，能交换多少财物。即使打赢了，能
分到那么多吗？有些问题他不敢扪心自问。

    所以当燕王朱棣提出与诸部结盟之议，大家谁都没有表示反对，有一两个心
怀不满者看看外边震北军那雄壮的军威，叹着气低下了头。

    清晨，斡难河畔，按蒙古人习惯，燕王朱棣用刀刺破左臂，将血挤进酒碗里。

    “愿意和我大明结盟的，其部落无论大小，都请上来喝一杯酒，此后你们无
论原来爵位高低，都是我朱棣的兄弟，我会向父皇申请，赐你们为异性王爵。当
年，我和你们共同的先辈曾经说过，是英雄就不要在窝里自相残杀，这世间有我
们征服不完的女人和土地”！

    刀尖指向半空，料峭的春风吹过，血珠在刀刃上发出妖异的寒光。

    几个稍大些的部落看着手里震北军发下的地图，想象着通事所介绍的群山那
边的欧洲，那随手可以拣到宝石流着奶和蜜的土地，心头一阵激荡。

    “好小子，舅舅没看错你”金山部首领老观童走上前来，颤抖着用双手端起
碗血酒，一口喝干。同样解开蒙古袍，用刀刺破左臂，把血滴进燕王朱棣面前的
碗中。两滴血慢慢融合在一起。

    “那仁托娅，你看到吗，这是你的儿子”，观童拉起朱棣的手，冲着东边的
初升的太阳忘情呼喊。

    周围的人群沸腾了，几个大部落首领纷纷走上前，喝酒，刺血，朱棣面前的
血酒越来越浓。

    “西进，喝了这碗酒，原意和我们一同征服世界的，我们是兄弟，阻挡我们
脚步的，让我们从他的尸体上踏出一条路来”！

    长生天中，一群大雁嘎嘎叫着北飞，一会儿排成人字，一会儿排成一字。

    第二卷大风路（五）

    路（五）

    “好小子，这才是我朱元璋的儿子”，接到锦衣卫的密报，皇帝朱元璋并没
有像锦衣卫副指挥使所担心的那样大发雷霆，脸上居然露出一丝微笑来，让两个
锦衣卫百思不解。

    有幸一睹天颜，又得了百两银子的奖励，还听皇帝亲口宣布即将对北方各道
上锦衣卫进行嘉奖，信使千恩万谢地与自己的长官退出了宫门，回味着浩荡皇恩，
身上的骨头也轻了几分。目光之外，突然发现上司的脸色阴情不定，连忙把刚才
收到的宝钞从怀里掏出来，点出五张十两的，恭恭敬敬举到锦衣卫副使面前：
“肖大人，亏得肖大人栽培，属下得以目睹天颜，这点小意思，还请大人笑纳”！

    这两年国库充盈，朝廷逐渐回收宝钞，新钞发行量和贬值幅度都得到一定抑
制，信誉也比以前好了。偶尔传来大胜消息，宝钞在民间市值还会有小幅度反弹，
现今于民间虽然比不得银票和现银兑换比例那样一两换一两，也能大约能抵到六
钱以上。其时官员俸禄低廉，五十两已经抵得锦衣卫一般军官半年收入，不可谓
之不重。

    姓肖的副指挥使看了属下一眼，摇摇头说道：“你自己收好了吧，我现在还
不十分需要这东西”。

    “大人”，信使面色一窘，以为长官嫌少，哆哆嗦嗦又从怀里再掏两张宝钞，
犹豫一下，咬着牙又从仅剩的三张宝钞中抽出一张来，捏了捏，咽了口吐沫，再
次举到上司面前。“大人别见外，大人对属下爱护有加，属下对大人孝敬一点是
应该的”。

    肖副指挥使轻轻的把信使的手推开，笑道：“命换来的银子，你以为容易么，
好好自己收着吧，你家大人我银子多着呢，再从自己弟兄身上刮，也太没义气”！

    信使讪讪地把宝钞收起，不知自己是哪里犯了错，他入行不久，还没见过当
官不爱钱的。锦衣卫独立于国家军队之外，官吏自成体系，等级森严，如果不小
心得罪上司，一辈子不得升迁不说，搞不好专门被派出执行些去得归不得的任务，
死都不知怎么死的。如果能在京城锦衣卫使司巴结得一个大官替自己说话，则顶
头上司找自己麻烦时也会留些情面。万一打点得当，升官也会迅速。耷拉着脑袋
思量一会，轻轻带了带马头，让自己的坐骑慢上几步，屁颠屁颠地跟在上司马后，
讨好地问道：“大人，您几点交班，属下不着急回去，明日在河上高攀做个东道，
请大人听琴，不知大人喜欢的是哪家的画舫”。

    画舫听琴，是近几年京城流行的斯文勾当，当京官的不方便在皇上眼皮子底
下公然收受下面好处，通常会指定一个画舫、酒楼或古董店做代理，送礼的人摆
着请客听琴或观赏字画之类的名号，把客人或者客人的亲信请到画舫、酒楼或古
董店，吃一餐小则纹银十两，大到上黄金上千不等。其中利润，隔一段日子以分
红名义悄悄转回受贿者口袋，收者受者彼此都心照不宣。万一被御使弹劾了，官
员们还可以把罪过推到远房亲戚头上，说自己一概不知。那远房亲戚下狱或杀头
在所难免，受贿赂的正主却顶多领一个治家不严之罪，只要不让朱元璋本人动了
怒，通常贬上几级避避风头，慢慢还能坐回原位。信使显然是此道的外行，真心
想请客，也不能当面打听人家的巢穴，打赏京官们远房亲戚些铜子儿，那些亲戚
自然会指点你去哪家门脸，若是需要当面会谈，还能巧妙的安排双方“偶遇”。

    “算了”，姓肖的副指挥使显然心中有事，好言拒绝了信使的提议，叹了口
气，低声说：“这年头不比先前，上边看得紧，锦衣卫虽说是替皇上办事儿，也
不能作得太欢，你还是抓紧回去复命吧”。不在其位，不知其危，站在他这个位
置，每天和天下皇帝的耳目打交道，知道的东西自然比一般官员和地方上的密探
多些。皇上发现户部和工部帐目不对，已经暗中下令锦衣卫严查官员行贿和舞弊
行为。这当口上收受贿赂，秦淮河上赏花，不是找死么。朝廷上明着有审计司，
暗中有锦衣卫，怎就那么容易躲过去。话说回来，出了事，那些有实力有人担待
的大员还可能蒙混过关，自己这一个小小锦衣卫的副使，真被抓到了还不是午门
外剥皮，给做了儆猴的鸡儿。

    对面远远的传来一阵马蹄叩打水泥路面的响动，一哨人马簇拥着辆马车疾驰
而来。肖副指挥使看见回避招牌，赶紧带着属下闪开主路。几十个利落汉子带着
风从二人面前晃过，押在队末的人看了他们一眼，眼睛亮了一下，好像是旧识，
极其轻微地点点头，算作招呼。

    拉车的四匹挽马品种极为罕见，刷洗得干干净净栗色鬃毛，不见半点杂纹，
步伐急促而不失均匀，如舞蹈般优雅。马车装饰简单中透出华丽，几只白铜打造
的仙鹤嬉闹于车箱之侧，星光下振翅欲飞。信使自北方来，看过北平富商商那出
行的阵仗，也算识货之人，低声向上司打听道：“肖大人，这是哪家驸马的仪仗，
看样子是去皇宫的，这么晚了，皇上还要召见女婿吗”。

    肖副指挥使收回羡慕的眼光，又叹了一声说道：“哪家，还不是平辽侯武大
人的，不但是皇帝召见，我估计是皇上要召见武大人，皇后就捎带着把干女儿也
叫进宫了。嗨，都是武将，靠拳脚吃饭的，人家武大人的命就这么好，年轻轻地
就扬名塞外。哪像咱们，整天躲在阴影里见不得人，还得看对主子，一旦站错了
队，挨刀都没有给喊冤的”。

    “站队”？信使心里一阵迷惑，难道尽心给皇上卖命还有错吗。想想上司说
的‘命换来的银子’之语，背上渐渐冒出一阵冷汗来，在初夏的热风里阵阵发冷。
自己这拨子人是奉皇上密令监视蒙古新取之地官员和军队的，燕王早就知道自己
这一伙人的存在，并默许了锦衣卫们的种种做为。现在朝野都知道太子功劳大，
夺嫡之事应该不会发生吧。但帝王家的是非，谁能说得清楚，以后说不定哪天皇
上高兴了，让燕王做了天下，自己这些监视过燕王的人，会留全尸么？

    “大人，小的想求您件事情”，想到今后下场，信使假做突然想起来般随口
说道。

    “讲”！

    “小的家中老母身体一直不好，这次事完了，小的想让请您知会我们王长官
一声，允许小的回家在老母身边尽几年孝”。

    “知道了，我看着办”，念在这个属下刚才恭谨的态度上，肖副指挥使低声
允诺。心中暗自遗憾，你小子小兵一个，想溜就溜，我能跑哪去。现在天下最富
庶的北平是燕王封地，辽东辽北三省只有一个辽王还归燕王节制。天下之刃震北
军受燕王调遣，前几天朝廷又把威北军的指挥权交给了原震北军大将常茂，那大
嗓门老常虽然表面上看着和太子燕王交情都不错，谁知他心里向着哪个多些。天
下六军，太子有安东靖海两军，燕王占了震北威北两军，真打起来，平南、定西
二军还不一定帮谁。咱这些做鹰犬的，只能自求天下不乱，神明保佑，祖宗有灵
吧！

    朱元璋招武安国进宫倒不是为了燕王大会蒙古诸部之事，他知道如果武安国
在震北军中，也会赞同燕王的做法，这小子和燕王关系非同一般，朱元璋才不会
相信他不帮助燕王说好话。有鬼精灵一般的刘凌在背后，武安国这御前顾问做得
越来越圆滑了，前几天自己拿燕王领地太大是否要分割一事情问他，他沉默了半
天，居然憋出一句，“这是万岁家事，都是万岁的儿子，臣无权干涉”，语调怎
么听怎么像李善长那个老油条。

    斡难河畔之盟，对于大明只有好处没坏处。朱元璋心里雪亮，看着锦衣卫密
报上来那六十多个参与会盟的蒙古大小部落首领的名字，朱元璋哑然失笑。“他
奶奶的，要朕一下子封这么多王，这大明朝的番王可是烂大街了”。想着从此后
各个蒙古部落回归成吉思汗统一以前的互不统属状态，朱元璋认为这大把的王爷
帽子封出去甚是值得。从今往后，无论土地和治下牧民多寡，你也是王爷，我也
是王爷，我干什么你管不着，你干什么我不参与，到时候大明朝顺便在各王爷之
间的飞地上筑上几座城，用路穿起来，这草原从此就消停多了。没料到自李唐以
来北方问题竟然还有这样一个绝妙的解决方法，朱元璋越琢磨越开心，口中不知
不觉哼起凤阳小曲来。

    “万岁，武大人到了”，老王太监低声回禀。

    “让他进来吧，别通报了，自己找个凳子坐”，朱元璋把手中的御笔停了停，
顺口吩咐。

    一阵轻轻的脚步声慢慢走近，武安国蹑手蹑脚溜了进来，在侧对着龙案不远
处站好，等了一会，看披阅奏折的朱元璋闲下来，才低声启奏道：“臣武安国奉
旨入觐见，愿吾皇万岁、万岁、万万岁”！

    “免了，今天就咱们翁婿二人，你自己搬凳子坐”！朱元璋今天心情大好，
赐座的语气带着几分高兴。

    “微臣谢座”，武安国念了句背得滚瓜乱熟的台词，这套过场如演习般天天
重复，已经做得不再觉别扭。搬了凳子坐下，等待朱元璋的问话。

    “朕今天半夜找你来没什么大事，朕晚上核对户部帐目，发现大明国库内的
银子算上未花完的高丽、迭罗和日本等国赔款，现在总量在已经是五年前的四倍，
今年还在发疯了似的增长。朕琢磨着，这几年民间的周转的银子可能增长更多，
这样下去，百姓手中的银两不是毛了吗。当年朕没钱时多发些宝钞，宝钞还要跌
价，真要是跌了价，百姓的日子能不受影响么，还不得背地里天天骂朕”。

    武安国最欣赏的就是朱元璋这个皇帝还能把百姓生活挂在心上，无论其出于
什么目的，在封建君王中能做到这点的找不出几个。现在听到皇帝问自己白银和
物价问题，马上意识到在这个时代，除自己之外，整个大明没有人能给出答案。
这个问题在朝廷决定开海禁时，他已经思考过一些，并且在当时凭借上学时的模
糊记忆，提出了以控制黄金外流和以黄金替换白银作为钱币的建议，可惜朱元璋
只采纳建议的前一半。

    看看摆在眼前的厚厚的一摞账本，武安国不敢乱出主意，低声回答：“万岁，
此事非同小可，请容臣想想，以免考虑不周，坏了陛下大事”。

    朱元璋足够聪明，这几天亲检查对户部帐目，发现国库存银增长过快。遇到
问题后他立刻就想起武安国当年的建议，联系武安国于北平的财神之名，下旨把
他给宣了来。现在看到这问题一下子把武安国难住了，知道自己所料没错，即使
大明朝现在还没出现物价飞涨情况，以后肯定要面对这个棘手问题。当即招太监
给武安国端来一碗参汤，命他边喝边慢慢想，然后低声提醒道：“下午朕问费震，
他建议朕把国库的银子封起来一部分，裁撤工部开销，说这样朝廷花出去的钱少
了，百姓手中的钱也会少。可是朕琢磨着，这也不是个长久之计，朕总不能天天
让人盖库藏银吧，百姓手里的银子朕也不能强逼着他们不花啊”！

    史书上记载某个朝代的明君在位，总喜欢说其公库中穿铜钱的绳子都烂掉。
朱元璋在国库入不敷出时曾非常羡慕这些有钱的帝王，现在才明白那满库的钱财
是怎么一回事。开国之初，蒙古人卷了天下的银子北逃，整个大明穷的叮当响，
不得以他下令发行宝钞，禁用金银交易。过分贬值的宝钞遭到朝野很多人诟病，
小商小贩干脆采用联合抵制方式阻挠宝钞的流通，民间关于宝钞一日一价的讥讽
之声也没少传入他的耳朵。为此，朱元璋在洪武九年曾向百姓妥协，把宝钞面值
改为按现银的两数计算，上印“当银某两”，还曾把乱发钞票的大臣抄家以平民
愤。这几年国库充实了，他下旨民间可以钞银兼使，命户部分批用现银收回大量
宝钞销毁，勉强给宝钞找回了发行当初的价值，维持了朝廷的脸面。经历这样一
折腾，朱元璋对金、银、制钱、宝钞之间的关系多少有点模糊的认识，所以才能
凭直觉意识到货币贬值。也亏了他指使户部这么一折腾，大明朝经济才没被北平
新政和海洋贸易冲击崩溃。大量宝钞的回收与销毁，无形中起到了稳定币值作用。

    武安国去年在北平折腾粮食和股票时发现大明朝现在的银子购买力已经大不
如前，也对货币贬值问题有所关注。当时他绞尽脑汁回忆上学时学到的那点儿可
怜的金融知识，和高德勇等人互相提醒研究了几天，才醒悟到货币流通总量与市
面上可供消费商品总量之间的可能存在某种直接的联系。如果市面上银子多了而
货物总量没跟上去，银子自然就跌价。反观只能由国家铸造的铜钱，因为其面额
固定，看上去倒比白银稳定。可买大宗货物的商家哪个肯拉一车沉甸甸面值一文
的铜子去交易。

    书房里的烛光跳动，不时爆出一个烛花，提示着时间流逝。冥思苦想了一个
多时辰，摆在朱元璋书案上待批奏折被老王太监换了好几次，武安国心里才对解
决眼前问题的方法有了些眉目，额头上冷汗也随着渗了出来。心道：好险，若不
是朱元璋爱面子动用国库大肆回购宝钞，明朝的脆弱金融体系早就毁于自己之手。
经历去年灾荒和北平股市崩盘教训，武安国心里已经明白自己那个时代的很多先
进东西根本不能与这个社会基础相适应，特别是社会和经济方面，自己好心设立
的制度，执行起来往往适得其反。倒是经郭璞等人篡改走了形的东西，基本上维
护了自己的本意。回京城后在刘凌的指导下仔细学习明朝的各项典章制度，发现
一些被后世学者抨击的东西，放在当时的社会环境下，有着难以比拟的合理于严
密，稍微动一动都要牵扯很多问题。所以现在武安国轻易不敢提建议，特别是这
种从上层向下执行的建议。这种不顾不问的态度正好符合了朱元璋除了皇帝需要
不想让其多管闲事的要求，也正是因为这种缘由，在朱元璋眼中，武安国才一点
点变红，逐渐发紫。

    抿了口参汤润了润嗓子，武安国低声启奏：“万岁，臣以为，此事需从长计
议。我朝十二年攻破高丽，收得大量赔款。十四年光复云南，民间银矿出产大增，
后又得迭罗，日本等国陪偿，所以才造成今日银两积压的局面。费大学士所言，
治标不治本。国库存银可以不动，但百姓手里有了银子，自然要购买财货。财货
增长少而银两增长多，财货自然越来越贵。那些没办法赚钱的小民，日子就越发
难过，倘若积弊过久，可能会伤及国本。仓促之际，可暂且以费大人之策应急，
长远之策，其一是以国家之力，促进财物增长，让小民也能找到赚钱机会。二是
让百姓尽量银子花到虚处。其三是依当初臣所奏，逐步以金代银。此三步缺一不
可，但具体实施细节臣也想不清楚，需要回科学院找人商量，或许能找到更好的
办法”。

    朱元璋从奏折堆里抬起头，静听武安国献策。武安国每说一条，朱元璋的眉
头就皱得更紧一些。待听到武安国说具体细节要到科学院找帮手，朱元璋的眉头
已经拧成了一个团。以手叩额，无奈的叹道：“朕就是现在下令每个大臣之家都
开十个作坊，也未必来得及应对当务之急啊。让银子花到虚处最好，武卿能不能
临时替朕献个计策。朕亦准你回科学院找人商讨之议，要人给你调人，要银子给
你拨银子”。

    “要是蒙古的地像辽东一样可以卖给百姓就好了”，武安国第一反映就是卖
地换钱之策，想起给震北军出此建议的李陵，心中一阵黯然。先前在北平遇到问
题，总有人帮忙在旁边出主意。现在科学院号称网络天下人才，实际上可用之人
却没几个，大多时候自己是在唱独角戏。低头又想了片刻，苦笑了一下，建议道
：“万岁，现在让百姓把钱花到虚处的便捷办法就拿银子换爵位，反正大明的爵
禄早已分开，陛下不妨多设虚爵以待有‘财’之士”。武安国故意把财字说得很
重，逗得朱元璋眉头渐松。

    “第二个方法就是把钱花到一时看不到受益的地方，比如科学院。万岁先前
拨银两给科学院让其改善稻种，就是个好办法。万岁不如再多拨些银两给科学院，
一则增加各科费用，二则广招贤才。凡献策于国有利者，皆重奖之”

    “第三，万岁欲得长远之策，需容臣调几个人来，这几人都是管钱的好手，
自然可解万岁心头之惑”。

    “讲，朕派人星夜把他们宣来，或你代朕三顾茅庐把他们请来”。朱元璋听
武安国说有人可解决此事，心下少宽。

    “也无需太多，有三人去年曾随臣在北平治理股市，立过功劳。前两个万岁
曾亲赐其爵位，就是北平詹氏兄弟的老大詹臻和徐记票号的掌柜的徐志尘，这第
三个人其实应算主仆两个”，武安国顿了顿，眼前闪过一个妩媚的身影，“一个
是河中高德勇，另一个是他的侍女晴儿”。

    酒徒注：正史上明朝的合法货币是纸币和铜钱，中期才逐渐被银两所取代。
作为形式上货币，纸币本身并无价值，以现代人眼光看来，纸币发行本是先进之
举，但当时却被百姓抛弃，让为于贵金属。破产不能归咎于百姓不开化，其背后
具体原因是，纸币的信誉依赖于国家信誉，在封建国家，也就是依赖于皇帝个人
和上层官僚的信誉。一旦那帮家伙不肯讲信誉了，纸币也就完蛋了。

    第二卷大风第十三章路（六）

    高德勇长叹一声，把武安国给他的信放到桌案上。小美女晴儿蹑手蹑脚的走
到他的身后，柔夷轻轻地在高胖子颈子后边的肥肉上舞动，胖子闭上眼睛，舒服
地享受着此刻的温柔。阳光下的玻璃杯中，两杯春茶的叶子上下浮动，散发出醉
人的清香。

    打心眼里高德勇都不愿意到京城去。帖木儿托付给他购买火炮的事情已经顺
利完成，帖木儿派来的使者也满载着大明的友谊和承诺而归。作为朋友，高德勇
已经完成了已经的承诺，可以告别北平踏上巡视商号的道路了，但是这次他却迟
迟下不了离开决心。商人没有国界，从北平到和林，穿越千里瀚海后再到渴石城，
再押着骆驼队西行到更远的地方，天下财富是高德勇前进的动力。他不用担心自
己分散在各国的商号，就像分散在大明各地的高利贷钱庄一样，每个地方都有他
精心安排好的族人打理，只要每隔一两年巡视一次就已经可以掌控全局。他也可
以不理圣旨，毕竟他身上还有帖木儿给他的贵族封号，可以自诩为化外之民。但
是，经过和武安国等人共处，又花了半年多的时间与詹氏兄弟整理北平股市规则
让北平股市得以浴火重生，高德勇不知不觉间已经把这里当成了自己的家。已经
习惯了漂泊的他突然想安静下来，好好地看一眼自己梦中的土地。

    皇帝下旨了，征召自己进京面圣。同行的还有晴儿，这个不知天高地厚的小
丫头正为能见到传说中的皇帝和江南兴奋不已，这几天已经准备了无数身行头。
你当这里是波斯以西么？可以由着你胡闹。这里是中原，好人家的女儿要从小关
在绣楼中不能出二门的。高德勇发现自己多年来延请教师在晴儿身上花费的心血
慢慢退色，青春和时光剥去了强加在小丫头身上的伪装，西方女子那大胆好动的
天性一天比一天明显地在晴儿身上流露出来，让她美丽得如夏日旷野中的百合花。
伴君如伴虎啊，你当进京面圣那么好玩么，中原自古以来有哪个商人能立于朝堂
上而得善终的。

    “高爷，您烦什么呢”？晴儿乖巧地替胖子捏完了脖子，用手掌把他的大脑
袋拢在怀中，两个拇指在他的左右太阳穴上轻轻揉动。

    “京城”，胖子舒服地用鼻子哼了一声，“我不知道该不该去，严格地说，
我不能算大明子民，可以不理这道圣旨”！

    “京城有什么危险吗？皇帝有求于你，说不定还可以给您一些优惠呢，讨好
了皇帝，咱们的商号在大明的做事也会多些方便”。晴儿一边给胖子按摩，一边
不解地问。她现在已经不再是高德勇的奴仆，从河南回来后，高胖子知恩图报，
早已把她的卖身契还给了她，并且还和她签了一份十分详细的合同，在胖子的所
有产业中，晴儿都占有半成股份，虽然只是二十分之一，但放于普通人家已经是
几十辈子花不完的财富。高胖子的几个内亲为此还差点和胖子吵起来，他们为胖
子卖了几十年命，在高家的产业中所占股份也没晴儿一半多。

    晴儿喜欢照顾胖子，她似乎习惯了陪伴在胖子身边的给他端茶倒水的日子，
地位的改变根本没改变她的生活。

    “好处大，风险也大，和极西边之地不一样，中原自古只重视读书人，咱们
这些商人都是上不了台面的，北平这地方是个特例”。胖子低声答复晴儿的问话。
徐记票号老板徐志尘已经派人过来催过好几次，问他什么时候准备停当，胖子总
是以钱庄上还有残余帐目没整理清楚推脱。好在詹臻对上京也不太热衷，詹家承
揽的修筑北平到辽阳的水泥马路工程今年进入最后关头，兄弟二人一个春天的精
力都花费在重整股市上，詹家的各商号业务都交给了雇来的掌柜的处理，现在夏
天眼看着就过去一半，再不多费些心思，年底就要对燕王殿下和震北军食言，合
同上关于拖延工期如何惩罚可是明白的写着。老二詹毅为了这个合同连股市重张
的仪式都没参加，条款一通过就匆匆跑到辽东监工去了。

    这次被征召进京的四个人中，除了晴儿，就数徐志尘最积极。徐记票号通南
北，近年来很多官府上的银子都托票号汇兑，光厘金一项每年就有不少进帐。若
再能得到皇帝的青眼，徐记票号说不定还能承担更多的官方买卖，最近入主威北
军的常茂将军就在信中流露过有心在威北军中建立与震北军同样的保险业务的意
思，如果其他各军也跟着效仿，或能说服朱元璋让六军统一加入保险，徐家这银
子就赚大发了。所以徐志尘一再催促，高、詹二人一再拖拉，好在布政使郭璞大
人没插手，胖子还能拖延几天，仔细谋划好各种可能出现问题的对策。

    “可爷不是说过富贵险中求吗，我们多承担些风险，自然也会多几分收益，
难道京城能比兵荒马乱的河中地区还凶险”？按在高胖子头上的手指加了些力道，
晴儿用动作提醒着高胖子千万不要错过商机。

    “天知道，你看看武大人的信，这里边说得问题没一个是好应付的，咱们去
了，出对了主意还好，要是不小心说错了话，还不知道落得什么结果呢”？高胖
子轻轻拍了拍晴儿小手，表示自己对她的感谢。

    晴儿早就把武安国信中内容揣摩透，手指缓缓从高德勇的头上移开，一边给
他捶背，一边低低的建议道：“爷当年请来教我的先生说过，中原不怕贫，就怕
不均。我去年为您进京告御状，一路上看到灾荒严重，很多人饿死，但路边的酒
楼依然热热闹闹的，有钱人家照样花天酒地。我想这物价上涨了，过不下日子的
还是没钱的小老百姓，富户人家才不在乎增加这点日常开销。所以我想，如果能
把富人口袋中的银子掏出来向穷人口袋中分些，或者朝廷从国库里拿些前来补贴
穷人，这物价上涨也构不成大碍。”

    “怕的就是这个，这中原的主人可是讨饭出身，他在自己的圣旨里把身世说
得很明白。一旦他存了你刚才说的这个念头，要均均贫富，还不就从有钱没权的
人身上下手。京城显贵他动不得，因为那些家伙是国之栋梁。地方豪强他动不得，
那些人是国之基石，得提防激起民变。最好下手的就是咱们这些没根没基的商人，
别看老徐这会儿高兴，到了京城，皇帝说一句‘徐卿，朕忧心百姓生活，你能替
朕出些力分分忧吗’？他哭都找不到地方哭去”！高德勇拖着长音学出一段阴阳
怪气的语调，嘲弄徐志尘热衷功名的愚蠢。

    “不会像爷说得这么严重吧”！晴儿对着镜子吐了吐鲜红的舌头，“中原的
皇帝难道不讲道理吗，别人的银子他随便拿，不就是明抢吗”？

    “要是皇帝和百姓讲道理，他还是皇帝吗”？高德勇忧心忡忡地说了一句，
“能明着要就不错了，怕是为了谋夺你的家产，随便给你栽上些罪名，中原自古
因为钱多而被满门抄斩又不是什么新鲜事儿”。

    “难道没王法吗”？晴儿被胖子的话吓了一跳，无法置信地提高声音问了一
句。

    “这里自古刑不上大夫，何况是皇上。况且皇上说出的话就是王法，君让臣
死臣不得不死，和西边的那几个基督国家不一样，杀人还得绞尽脑汁找理由”。

    背上的手慢慢停止了动作，对中原的了解大部分还停止在书本中的晴儿无法
想象高胖子所说的话。在她原来的设想中，江南山清水秀，国泰民安，是个有秩
序，人和人之间可以如北平的众人一样公平相待的地方。现在，美景在她脑子中
渐渐模糊，渐渐凝重。

    拉住背后的手，轻轻地把他放在自己的肩上，高德勇叹息着补充了一句，
“这里和大多数地区一样，律法只是国王们治理百姓的手段，从来没有过一部律
法，曾经规定过百姓有什么权力。你的钱就是国王的，他想怎么拿就怎么拿，根
本不用问你。碰上皇帝聪明讲理，百姓有福气。要是皇帝不肯讲理，谁也拿他没
办法。所以我才要多加些小心”。

    “那咱们还是走吧，江南我不去了，咱们去一个爷能安心赚钱的地方”，晴
儿爱怜地用手指抚平高胖子眼角的皱纹，温柔地说。

    “要是有，我早就去了，也不用做现在这个奸商”，高德勇拉着晴儿的手念
了一句晴儿不太明白的古诗“乐土，乐土，爰得我所。乐郊乐郊，谁之永号”。
年少的梦中，一定要做有钱人，因为越有钱，生活越踏实。现在他几乎富甲西域，
可是内心呢，踏实吗，谁能说得清楚。

    “爷，要我说，北平这些人为什么不想办法让武大人当他们的王，然后让他
立一部法律，规定私人财产神圣不能侵犯”。屋子中没有其他人，晴儿大胆地向
高胖子提议。

    话音刚落，胖子的脊背一下子挺得笔直，大手紧紧地握住晴儿的手腕，直到
后者低声呻吟起来，才意识到自己失态，慢慢地放松了手掌。“别乱说话，你这
样说会害死武大人和所有人的”，语气中透露出警醒。

    “知道了，死家伙，人家不过随口说说，你这么着急干什么”！晴儿一边揉
着自己的手腕，一边低声嗔怪。

    “不能说，想都不能想，你以为这是找做买卖的对象呢，看谁合适就找谁”！
胖子紧张地训斥道。

    “好了，我不说，想都不想”，晴儿听出高德勇语气的严峻，柔声哄他回转。

    “去了京城，更不许乱说话，一切看我的眼神行事”！高胖子放缓语气，不
安地吩咐。京城还是要去的，即使不给皇帝面子，武安国的面子也要给，虽然自
己不算他的朋友，但是至少在他那里，自己得到过别处未曾有过的尊重。这份尊
重在高德勇的眼中，比一堆金子还亮。

    “是，主人，晴儿明白了”，俏皮的语调弄得高德勇拉不下脸来说重话。背
后传来一阵温暖与柔软，晴儿整个身体伏在了他的肩膀上，双臂紧紧抱住了他宽
阔的身体。

    无可奈何，自己看着她长大，本来想把她培养成完美的商品卖给别人，谁知
最后不小心砸在了手上。高胖子闭上眼睛，用心体会着背后这份沉甸甸的温柔。
过了好半天，试探地问道：“晴儿，嫁给我，行吗”。

    一个梦呓般的声音在高德勇耳畔说道：“做你的第十房姨太太？老爷，这样
您还不知足”？

    高德勇用大手掌包住紧紧锁在胸前的玉手，低声安慰道：“我知道这样有点
委屈你，夫人身体不好，等她过了世，我就把你扶正还不行吗”？

    背后的身体明显地僵硬了一下，回答却和往常一样令胖子失望：“老爷，这
样我就可以做你不用付钱的奴婢了，对吗”？

    叹了口气，高胖子有些不高兴：“你干了活，我还像现在一样付你工钱还不
成么，小财迷”！

    “不”，背后的声音让人不明白她在说些什么，古怪的逻辑让高德勇这号称
黄金脑的人也无法理解，“老爷，我不做你的妾，你别逼我，行吗。我喜欢现在
这种样子”。

    “现在这种样子，晴儿，你听我说，我不是逼你，我只是想给你一个名分”，
高德勇以少有的郑重语气说道。“你不相信，我答应你以你们的神，那个万能的
上帝名义发誓”。

    胸前的小手抬起来堵住了胖子的大嘴，软软地贴在背后的娇躯之主人叹息般
说道：“死家伙，我不要你的名分，你有九个妻子，我嫁了你，不过是第十个高
家媳妇。而现在，我不属于你，你也不属于我，你身边像这种地位的人，我是永
远的唯一”。

    第二卷大风路（七）

    路（七）

    你要的都是我给不了的，我要给的偏偏是你不原意要的，高德勇静静地拉着
晴儿的双手，不知到该说些什么，也不知到该如何表达。已经在生意场中被金钱
气息麻木的心头无端地升起一阵伤痛，不知为什么，这个小女孩总是能牵动他的
温柔，从第一眼在人贩子那里看到她起，一直到现在。

    “爷，我小时候听说地中海那边有个威尼斯，由商人们自己向国王购买了管
理权，等哪天您赚钱赚腻了，我们去那里吧”。背上的小女孩腻腻的从鼻孔里说。

    “那个地方我也听说过，有时间咱们过去看看，据说那里的最尊重会赚钱的
人”。高德勇叹息般答应，如果真的可以，他倒宁愿在东南沿海买一块飞地，毕
竟那里离家更近些。晴儿是个没有故乡的人，而他高胖子，无论走到哪里却魂牵
梦萦着自己的家国。

    屋子外边传来几声低低的咳嗽，老家人高福在门外禀报道：“爷，徐记票号
徐老爷和詹记保险行的詹老爷求见”！

    “请他们到客厅用茶，说我对完了手中这笔帐就出去”，高德勇不情愿地答
应了一声，复又拍拍晴儿的手，示意她一同去接待客人。小晴儿嘟着嘴巴亲了高
德勇一下，从他的背上蹭起来，替二人整理好衣服。

    “高兄，难道你真的要武侯三顾才肯出山吗”？客厅内，徐记票号掌柜的徐
志尘有些不满地问。

    高胖子嘿嘿的干笑几声，谦虚地回答道：“有你们二位替武侯分忧已经足够，
还哪用得上高某。况且高某本来资质愚鲁，生意管的乱七八糟，真的很难脱身”。

    “得了吧，你高胖子的生意要是混乱，我们的生意就是胡闹了，谁不知道你
高家的产业从河中一直开到夷州，我看你是舍不得离开北平股市这个金坑吧”！
詹臻上来嘴巴就不饶人，今天他的表现非常奇怪，一反和高德勇同样推诿之态，
表现出令人迷惑的积极性来。

    “高某这次真的有事，刚刚我还和晴儿在兑帐，不信你们问她。老詹前两天
不是也很忙吗，怎么，这回突然有时间了”！高德勇满脸真诚，做敢对天赌咒发
誓状。

    “得，你说鸭子，晴儿肯定替你接一句扁扁嘴，我才不和你们主仆二人较劲”，
詹臻被高胖子问得有些尴尬，也不替自己掩饰，边开高德勇的玩笑边解释道：
“胖子，我先前的确不愿意去京城，那里是天子脚下，怎么看也不像咱生意人能
呆的地方。但昨天张五叔找过我，他老人家说得好，咱们怎不能缩在武侯爷翅膀
地下一辈子吧，现在有武侯替咱们说话，将来一旦武侯没时间理会咱们了，或者
不想替咱说话了，偌大个京城，咱遇上事情找谁去。既然皇上和侯爷这次看得上
咱们，咱们好歹也给北平，不天下吃经商这碗饭的争口气。自古以来，咱这做买
卖的，官家不用正眼看，普通百姓也看不起，文人更不用说，吃着咱们，喝着咱
们，还糟蹋着咱们。南边那些家伙天天在朝堂上鼓捣咱们，咱们就不会自己给自
己出次头。就是咱的主意不成，皇上不爱听咱的，好歹咱也在朝廷上呆过，说过
自己想说的话。今后经商的爷们提起咱哥三个，也得竖起大拇指来叫声爷”！

    高胖子闻言微微一愣，没想到都市之狼口中还能说出这样的话来，相较之下，
自己畏首畏尾倒显得没担当了。正惊异间，又听徐志尘说道：“说实话，我家那
儿子还小，不能上考场，要是他大一点儿，明年大比，我都把他送到京城去。万
一高中了，他也不会忘了自己出身。不会觉得他老爹的同行比谁矮多少。真的能
著书立说，也会高抬咱们一眼。咱北平吃商行饭的，给朝廷交了那么多钱，总也
得自己给自己争些地位”。

    “我家老爷不是不去，我家老爷是认为大家得琢磨透了在皇上面前如何应对
在动身，仓促前行，怕是好心没好报，或者事得其反”。俏晴儿不愿意高德勇在
气势上输给了徐、詹二人，赶紧站出来替胖子打圆场。

    “对，我觉得咱们应该先核计核计怎么答复皇上，别在满朝文武面前给天下
经商的丢丑，这叫做有…有什么来着，有备无患”。高胖子和晴儿的配合天衣无
缝，让詹臻直羡慕自己怎么没养这么一个好帮手。

    “边走边核计，我建议走海路，船上人少，说话方便”。徐志尘见高胖子松
口了，一刻也不原意多等。

    三人把话说开，议定明天动身，乘马车从北平沿这几年修建的水泥路飞驰至
天津，取海路进京。一则时间上快些，二则海上无险阻，不用担心山贼。第三，
临时想起什么问题来，船上好商量。

    卖徐志尘的面子，天津周记客渡给四人及随从专门安排了一艘水师退下来的
货舰，扬帆出海。此时正值盛夏，海上风云变幻，时晴时雨。晴时白鸥绕桅，雨
时黑云压樯，风物与内陆大不相同，喜得晴儿唧唧喳喳，比天上的水鸟还要欢乐。
高德勇却没这份看海的心情，除了一天定时到甲板上散几次步外，其他时间都把
自己关在豪华的雅间里和詹臻、徐志尘推敲启程到京城后的应对策。

    按三人分析，物价上涨苗头初现，原因正如武安国所讲，一个是海禁解除后
外界对中原物资需求甚多，白银大量内流。第二是国内新兴产业利润较大，民间
存银大量被吸引到市面。第三就是云南等地的银坑取消官府专营后，产量增长和
大明军队在海外战利。正如晴儿所言，物价上涨后，承受其痛苦的是小老百姓，
特别是无恒定地产的流民、佃户。相比之下，大户人家不会在乎增加这点儿生活
支出，有土地的农民因为土产价格跟着上涨受冲击也小。所以在来不及平抑物价
时，解决问题的重点就是将有钱人手中的钱向无钱人转移，或由官府出面给流民
们赚取生活保证的机会。三人都是大富豪，都同意高胖子的意见，就是无论如何
不能让朝廷打商人家底的主意，如果想让他们出钱，必须要皇帝拿价值等同的东
西来换，无论是权位还是土地。否则，宁死不从。

    “从根上找，我觉得首先得让那些欠大明赔款的国家用黄金或者粮食、木材、
盐巴、铜等大明需求之物代替白银还债。云南那些银坑反倒不必着急，银子不值
钱了，开矿的人自然会减少人手，降低产量”！詹臻受到去年大明转嫁粮食危机
到周边国家策略的启发，提出一条转移危机的办法。

    “我看这主意不错，倭国人一直自称为黄金之国，他们那银子太便宜，趁着
曹振将军的军队还在那里，抓紧时间把条约修改修改”。高胖子对日本人也没有
好感，能让皇上转移关注目标是他最希望看到的结局。

    “我看我们三个的买卖以后也得注意了，能收金子的时候尽量不要收银子，
能存金子时也尽量不要存银子，否则银子越来越不值钱，吃亏得最终还是我们”。
徐志尘的主业是票号，和银子打交道最多，想到票号的银根，不禁忧心忡忡。

    “怕是天下小商小贩都存了这个想法，银子就更不值钱了。觉得，还是让银
子有个花的地方最好。哪怕是流到股市上呢，也比让人们不愿意存银子强”！想
了一会，高胖子觉得率先排斥银子的办法不好，他的高利贷放出和收回的全是白
银，银子加速贬值越快，他赔得越多。

    “就是，银子真的毛了，最倒霉的就是老高”。詹臻皱着眉头说了句公道话，
“你想想啊，春天借出能买两斗米的银子，说好了秋天还钱，到了秋天，连本带
利的银子买米不到一斗半。那他还不是整天对着账本哭么”！

    “说实话，哭的还不止我一个”，高胖子仗着船上没外人，理直气壮的说道
：“天下最趁银子的，就是当今皇上。他的银子比我多多了。这两年几万将士前
方浴血奋战，给他抢了多少回来。现在眼看要落价，他能不着急么。嘿嘿，都说
天下是读书人的天下，要我看，这皇上应该和咱们才是一根绳子上的蚂蚱”。

    ……。

    三人谈谈说说，都为将来的前途担忧。最后反而觉得，以当前情形，能让百
姓和朝廷对银子不失去信心才是正途。不失去信心的办法当然是花钱，可这钱也
不是想花就花得出去的，市面上怎么着也得有相应的东西能买吧。

    “那好办，什么值钱建议大家买什么不就行了”。俏晴儿不知什么时候进了
船舱，听大家说得热烈，在旁边插了一句。

    “最值钱的就是军火，可也不让百姓买啊”。高胖子对火炮的价格深有体会，
这铁家伙比金子还贵。

    “这倒也是”，詹臻和徐志尘对高胖子的见解甚为赞同，燕王殿下这么有钱，
也装备不起第二支震北军来。整个震北军发展这么多年，还是那点儿人马。天底
下没有比打仗还费钱的事情。

    “我看还是战船，投资大，受益也大。大明海外这么多国家，看哪个不顺眼
了把战舰开过去家门口一蹲，还不是要什么有什么”。徐志尘对于掠夺十分热衷，
苏策宇的辽蒙联号他是大股东之一，说到借兵威巧取豪夺，他也算食髓之味。

    “还有就是修路，他奶奶的这条北平到辽阳的路把我折腾惨了，那水泥路就
像用银箔帖出来的，我算了算，差不多和同样大小的银箔一个价”。詹臻大声抱
怨，一条路修了三年多，他们兄弟提起来就上火，本以为赚钱的，谁知道在生地
上硬开出一条保质保量的路来这么耗钱，基本上把承包时得来得银子全花了进去，
还要从其他产业倒贴。

    “老詹，你也别抱怨，这北平做北方买卖的大小商号谁不感念你们哥俩的好
处，想想你的保险业这几年为什么这么火，还不是大家给你面子吗。商人行走天
下，信誉比银子还重要。我觉得这修路是个好办法，让皇上号令地方各个城市之
间把路沟通一下，我们做买卖行走也跟着方便。武大人不是建议皇上卖爵位，皇
上觉得名义上不好听吗，咱们给皇上换个说法。谁有钱捐修马路，桥梁，皇上就
按其捐献数额的多少褒奖他的善举，赐他封爵。官府把这钱收上来修路，各地的
无业流民也找到份出力的差事，等于变相把银子发到了他们手中”！

    “对啊，我怎么没想到呢，徐老板就是脑子转得快，这地上的路该修，海上
的路也该探，像你们北平出钱资助冯子铭探索海路，给大明带来了多少好处，我
看咱们也跟皇上提提，为大明探索海上通道有功者，要和修路一样嘉奖”。高胖
子把自己的肥腿拍得啪啪做响，“要是朝廷朝廷肯采纳咱们的建议，出点儿钱我
也认了，毕竟这事对大家都有好处”。

    晴儿见高胖子一扫愁容，知道他找到了解决问题的最佳方案，进自己的客舱
拿出了纸笔，找了个椅子坐下，认认真真地把刚才大家的商议结果整理出来，边
写边说道：“爷们刚才说了三个办法，一个是扩军，正好大明朝和蒙古打得难解
难分，你们提出这条来皇上一定采纳。第二个是造船，其时也是扩军，太子的水
师身上，万岁舍得花钱。第三条是修路，让流民们有口饭吃不会造反，大家做生
意往来也能得到方便。小女子不才，也想到一条，就是得让市面上有可卖的东西，
也就是用银子去投资矿山、商港，把咱们还有北平众商人手中以及股市上吸纳的
银子变成别的可在市面上流通的货物，一会小女写一份奏折，爷们在后边签上自
己的名字，作为给皇上的上书，大伙看行吗”！

    “就这么着，小晴儿，你的第四个建议就不用写了，咱们回北平后私下商议
此事，让五叔他们也加进来。别让大伙吃了亏”。徐志尘老成持重的说，他不愿
意让朝廷参与商场上的事情，所以不同意晴儿把第四条解决方案写到奏折里。内
心深处，他觉得朝廷对民间商业发展参与越少越好，要是什么事都得官府批准，
这里边的猫腻就越来越多，大家的生存机会就越来越少。

    “就是，我们得像防贼一样防着朝廷”。不知谁小声嘀咕了一句。声音不大，
却如惊雷一样在海面上回荡。

    第二卷大风路（八）

    路（八）

    洪武十六年夏七月，上命北平富商徐志尘、高德勇、詹臻入京。十四日，彗
星袭月，华山崩，地裂赢丈。月中，帝纳鬻爵、修路、养军、治河、造船五策，
复令各地官府计天下鳏、寡、孤、独、废者，公库发之以银。百姓拍手称快。

    并不是每个人都只看到表面上的利益。街市依然喧闹，但有一种潜在的危机
感重重压在一些“有识之士”的心头。

    “虎兕出于柙，龟玉毁于椟中，谁之过也欤！”于北平义学任教的名儒白德
馨在给大学士邵质的信中这样写道。他直言后者身为大学士，皇帝身边的近臣，
却不能阻止商人这种只顾及眼前利益者干预朝政，实在是失职。

    “弟何尝不知此举乃祸乱之始，如然今上出身市井，不通礼义，………”，
邵质把刚刚写了几行字的宣纸用浓墨涂成了黑色，揉做一团扔进废纸篓中，和贩
夫走卒共立于朝堂之上，实在是儒林的奇耻。已经有几个大臣为此递上了乞骸骨
的折子，朱元璋一一批准，没有给大家留半点情面。私下里，他和几个大学士悄
悄地议论过好几回，但是都知道此刻无法劝得动皇上。朱元璋本来就是个讨饭出
身，年少时做和尚，贩水果，倒私盐，他从来不以自己贩夫走卒的身份感到卑微，
如果以贩夫走卒立于朝堂有失国家颜面来劝说他，岂不是屁股痒痒。

    ‘其实我们这些名士啊，行事总被虚名所累，还真不如那些商人来得痛快’，
对着跳跃的烛光，大学士邵质幽幽地想。白天，花钱捐了三等怀远伯的高德勇在
御书房的表现，深深地印在了他的脑海。潜意识里，他多么希望自己有朝一日能
那样无所顾忌地说话。

    白天处理完当天需要庭议的朝政，留下几个大臣御书房问对，朱元璋在特意
把高德勇叫来，问及西域之事。这高胖子的贴身侍女小晴儿因为长相奇特，受到
马皇后的召见。不知如何就骗了份诰命在手。随着晴儿在皇后眼中受宠，高德勇
也跟着沾光不少，朱元璋因为胖子在河中地区本来就有贵族头衔，既然他原来是
大明子民，总么着也不能让帖木儿看低了，随便收了一点修路捐就赠了高德勇一
个怀远伯的虚爵，喜得胖子这些日子眉开眼笑，说话都刻意带着官腔。

    当问完了西域各地的风土人情，列国大小，军力多寡及相互之间恩仇，慢慢
地君臣之间就把话题扯到帖木儿身上。看着跪在下面的胖子已经热得脊背上见了
汗，朱元璋命令人给他搬过一个坐位，仔细听他讲述河中地区这个新崛起王朝的
细节。

    高德勇也算善解圣意，不但介绍了帖木儿崛起的历史，渊源，还把其麾下兵
种特点，几个猛将的习性、爱好和作战能力做了个初步评估，并且将帖木儿委托
自己购买火炮的目的及当时自己因购买火炮未果而招募工人准备前往西域造炮之
事做了几个基本交代。

    “臣去年招募了一批工匠，但并未将他们带离中土，现在他们都在我的工厂
里做工。臣当年想得太简单，以为有了钢材，即可造炮。哪知着火炮制造还有很
多窍要在里边，根本不是以臣之愚鲁之才所能领悟得到的”。高德勇偷眼看了一
下朱元璋的脸色，见后者没有震怒之像，小心心翼翼地又补充了半句“北平的李
大人的手下，臣当年一个都没招到”！

    朱元璋本来也没想追究高德勇私购军器之事，大明火器犀利，周边哪个国家
没派出探子打火炮的主意，锦衣卫一个月上来的密折中，至少有一半的报告是围
绕几个军工厂的，每年抓获的探子也数以百计。像高德勇这样先想购买后想自造
者，实在算是其中的厚道人。况且他知错能改，一力促成了帖木儿帝国的来朝，
从背后给蒙古人插了把刀子。

    笑了笑，朱元璋示意高德勇不要那么紧张“你能劝得帖木儿遣使来朝，也算
大功一件。武卿也和朕说过，他能这么快稳定北平粮价和股市，你亦功不可没，
朕就不追究你当初行为孟浪了。况且你当时是帖木儿封的那颜，理当替他卖命。
如今，高卿的身份可是我大明的怀远伯，下次帖木儿有求于你，你可得掂量掂量”！

    “臣对天发誓，终生不负大明”，高德勇从椅子上滚落于地，一边叩头一边
赌咒道：“帖木儿非大明之敌，臣才贪财帮他。若他日两国起了争端，臣纵使粉
身碎骨，也不敢负大明半分，如违此誓，天株地灭”！

    “你起来吧，坐下，朕又没说大明会和帖木儿起争端。真的要逐鹿天下，还
未必轮得到他帖木儿呢”。看自己三言两语把高胖子收得服服帖帖，朱元璋心里
高兴，温和地询问道：“朕是想遣使到河中地区看看，了解一下各国风土。你手
下能人众多，希望能给朕的使臣派个带路的，别让他们迷了路或半道被白帐汗国
劫了去”！

    “那倒是好办，每年春秋两季商队都要结伴穿越瀚海，使节大人委屈一下，
换了衣服混在商队里就行了，蒙古人贪，给他们些好处，藏头大象都能顺利通关，
何况几个蒙起脸的商人”。高德勇心里一块石头落地，颤微微爬回坐位上，看见
武安国怀疑的目光向自己脸上扫来，知道一番示弱的做作没瞒过这位武大人的眼
睛，小心翼翼地答道。

    “朕卖给帖木儿的大炮，也是这样带过去的吧，真难为了这些波斯胡商，朕
也不白用你的人，你回去挑选机灵的，朕每人赏他们十两金子。等他们回大明之
后，再加官爵”。

    “谢谢陛下，这出向导的事情，就算臣对陛下尽的一点忠心，赏金就不用了，
他们是臣雇佣来的，每年该拿多少钱，走几趟西域，都在合同里写着”！胖子高
兴回答。

    这个高胖子倒很会管人，朱元璋点点头，心中若有所思。君臣几个又聊了一
会儿，几个内阁大学士对西域各国的实际情况有了些士基本了解。看看天色不早，
朱元璋试探地问高德勇：“高卿，去年饥荒，好多人卖身为奴，朕想下令大户人
家把把他们的卖身契都还了。你的商号买了不少，觉得此事是否可行”？

    按邵质等人的心思，此时换了一般人，还不立刻答应，用几个下人讨皇帝欢
心，何乐而不为？谁知让他大跌眼睛的是，唯唯诺诺一整天的高胖子居然郑重回
答说：“陛下有命，臣自然应该尊从。只是这样一来，将来再有饥荒，估计天下
就没人敢收留无米下锅者了”！

    当时朱元璋和众人脸上的惊愕邵质到此时还清晰记得，就连一向包庇高德勇
的平辽侯武安国也一个劲地向高德勇使眼神，哪知高胖子像没看见般振振有词的
说出一番话来：“昔鲁国之法，鲁人有赎人臣妾於诸侯，皆受金於府，子贡赎人
而不受金。孔子闻而恶之曰：”赐失之矣。夫圣人举事，可以移风易俗，而教道
可施於百姓，非独适己之行也。今鲁国富者寡而贫者众，受金则为不廉，何以相
赎乎？自今以后，不复赎人於诸侯矣。‘万岁今天所为，恐怕比子贡所做还厉害
些“！

    除了武安国和朱元璋，在座的几个都是饱学之事，知道高德勇引用的典故确
有其事。去年灾荒，有不少富贵人家趁机大肆购买奴仆，武安国和几个内阁大臣
一直商议请皇帝下旨释放这些被迫卖身者，没想到其中还涉及到这么浅显的道理，
一时不知如果反驳，只听朱元璋疑惑地问道：“难道高卿家不认为人应该做善事
吗？”

    高德勇看了看武安国，点点头，挺直身子执拗地回答道：“对陛下来说，当
然是做了善事，但对臣来说，损失的却是自家的私产，以后再发生饥荒，除了圣
人，谁还会周济那些吃不饱饭的”。

    普天之下，莫非王土，率土之宾，莫非王臣。邵质当了半辈子官，还第一次
听人把自己的东西如此清楚地和皇家分开。心中隐隐约约觉得此话大有道理，你
皇帝讨好天下人可以，但不能拿我的家产去讨好啊。几个大臣因此话遭受的震动
不比邵质小，感慨之余，胖子那满身的肥肉在他们眼里也可爱了许多。

    “他们的钱货不依赖于土地和官府，所以行事更不看官府脸色，保护自己得
家产更加不遗余力”，我写了什么啊，邵质看看自己无意间留在纸上的墨迹，又
把给白正写了一半的信扔进了纸篓里。那个纸篓差不多已经满了，给白正的回信
依然没有写好。

    白天高德勇据理力争的结果是皇上决定以国库的积蓄向天下富户赎买奴隶，
大学士邵质负责具体拟旨处理此事。涉及到个人财产，高胖子身上表现出的勇气
令人钦佩。隐隐地，邵质觉得高德勇身上代表了一种新的势力，这种新生力量，
恐怕连当年北平新政的始作俑者武安国都未必能控制。

    近几天给皇上出完了主意，徐志尘、詹臻和高胖子都表达了请辞的意思，他
们走后，儒林对他邵质的非难过些日子也会慢慢平息。可将来怎么办，无论自己
欢迎也好，不欢迎也罢，这种力量肯定要走到朝堂上来，高德勇等人这次献策，
不过是新生力量走上前台的一场演练而已。如果其将来真的来了，自己站在哪一
边，凭借敏锐的政治嗅觉，邵质知道以自己内阁大学士的身份，无论站在哪一边
都是风尖浪口，一不小心就会被碾得粉碎。

    “不如归去”，邵质笔下又出现了这样几个字。真的要辞职，他又太不甘心。
老太师李善长临终所说的几句话一直萦绕在他的心头，“国家兴亡，匹夫有责，
但百姓生死安危，国家是否也该负一点儿责任”！所以他才对修路等建议大力支
持，对于富贵人家，银价下跌不过是损失了帐面上的小钱，对于普通百姓，可能
直接面临的就是断米断柴的风险。国家出钱，百姓出力，虽然未必真的能如朱元
璋所愿平抑物价，但至少能让贫困百姓和无业流民有个谋生的希望，他们才是痛
苦的直接承受者。然而，各地的道路可以凭大明朝的财力修通，海上的通路可以
凭探险者的探索而连接，令老太师李善长临死亦不瞑目的，大明朝的出路在哪呢？
难道无论怎样也走不出那个昏君、奸臣、异族，四百年一次的轮回？

    “弟才不及中人，窃居高位，尝以无谋辅政为耻……”，想到这些，邵质如
学堂里的蒙童习字般，一笔一划地写道：“夫儒者所辅，社稷也。所谋，百姓福
址也。若其有一策利国，质必倾力助之，若其有一言误国，质必抵死阻之。何必
苛求其出身，而误国家之大事。……。”。这些话好像一直藏在他的记忆深处，
官场沉浮，已经渐渐淡忘了，此时此刻，却随着对国家命运的思考逐渐清晰。他
有些惭愧地反省着自己刚才的心胸狭隘，却不知道，在这个变革的时代，在令人
措手不及的变化面前，所有人都有着和他一样的彷徨与迷茫。即使武安国这样的
未来者，也未必能告诉人们如何去适应这个变化。

    驸马府，武安国书房的灯光一样明亮。白天高德勇所作所为，明显是和徐志
尘、詹臻等人串通好了的。大明商人第一次以独立的身份进入了政治舞台，他们
所做的第一件事情，就是拼力保护自己的私有财产不受侵犯。除了鬻爵、修路、
养军、治河、造船五策，还有一条武安国也举棋不定的策略被他们提了出来，朱
元璋已经命令武安国和费震和科学院的博士们一同考虑这条策略的可行性，那就
是铸币。徐志尘根据大明白银贬值，而面值固定的铜子反而不受白银内流的影响
原理，提出了由朝廷统一铸造金银制钱的建议。具体实施细节是，参照原来宝钞
的发行方法，由朝廷主持铸造金、银等贵金属制钱，同等重量的金制钱一枚，兑
换银制钱五枚使用。铜银制钱的兑换比例可以参照宝钞的发行，以洪武八年发行
的宝钞计算，宝钞按面额自一百文至一贯，共六种，一贯等于铜钱一千文或白银
一两。新发行的一个银币建议兑换两百个铜子，这样大小和重量都比较趁手。新
制钱发行后，百姓手中的金、银不作为现钱流通，而是必须到官府或票号兑换成
金、银制钱，隔一定时间，票号或者官府再把各地兑来的银两统一交还给朝廷换
取制钱。为了佐证这条建议的可行性，高德勇还特地拿出了几个察合台汗国的发
行的金币作为凭据。“臣行走西域各国，带的就是这种钱，样子虽然粗糙了点儿，
但非常实用，一整个商队的东西买齐了也不过费千把个金元，藏在一头骆驼的峰
里就行了”。

    以北平和工部制造局目前掌握的金属工艺，铸造质量均匀，花纹民间难以仿
冒的金属货币应该不是一件难事，至少它们不必依赖于朝廷的信誉而独立存在。
武安国在灯下仔细推敲，如果一枚金币固定为十克，而一枚银币固定为五克，一
枚金币兑换十枚银币，是不是更省力些？以后百姓怕商人的称不准，直接放几枚
硬币在上面，是不是就可以作为标准砝码了呢？可是，这几个家伙怎么就这么热
衷于让朝廷铸币，并且准备得头头是道，有问必答？联想到他们这次来京城所作
所为，武安国猛然发现事情并不像表面上那么简单。

    从贵金属货币改革的兴奋和为民请命的表象中回过神来，武安国发现徐志尘
等人提出的这条好心的建议下面，实际上包含着商人们希望朝廷替他们承担货币
贬值损失的梦想。一枚同等质量金币兑换五枚银币，实际上就是把百姓手中的银
子固定在洪武十六年夏天的兑换点，五两白银兑换一两黄金的比例上。以后白银
再跌价，则跌的是国库存银，与各钱庄票号的银子没有任何关系。无论徐、高二
人手中还有多少贷出后没收回来的银子，年底资金回流之后，他们都可以名正言
顺地把银子和官府兑换成货币，不会因为低估了白银贬值速度而赔本。

    “还真不能了小瞧了这帮家伙的智慧”，武安国会心一笑，无商不奸，不知
西方贵金属货币的兴起，是不是也出于同样的原因。无论如何，这个时代的变化
越来越难以琢磨，越来越出乎他的意料了。

    “安国，这么晚了，一个人偷偷乐什么呢”？刘凌蹑手蹑脚走进书房，轻轻
地替武安国按摩肩膀。最近一段日子，丈夫鬓角上的白发又多了几根，作为妻子，
如果不能替他分忧，至少要让他生活得舒适一些。

    “我想起了一个贤人说的名言”，武安国把头靠在刘凌已经微微隆起的小腹
上。感受着里边生命的躁动，“他说，这世上本来没有路，走得人多了，就能踩
出一条路来”。

    “有点道理，可这和你替皇上决定是否铸币的事情有什么关系”？刘凌有些
不解地问，结婚三年了，丈夫在他眼中还是风采依然，举手投足间流露出从容与
睿智。

    “随便想想，有感而发罢了”，武安国没有和刘凌解释，把耳朵仅仅地帖在
妻子的肚子上听里边传来的心跳。

    这是他和妻子爱的结晶，一个新的生命就要诞生了。（第十三章终）

    酒徒注：1 、“复令各地官府计天下鳏、寡、孤、独、废者，公库发之以银”，
见于明史，原文是“发之以钞”。酒徒一直以为，无论皇帝好坏，封建君主制度
都充满罪恶，但是在不同时代，我们的先辈的确做了很多探索与尝试。

    第二卷大风第十四章生命（一）

    第十四章生命（一）

    看着怀抱中那已经散零星发出银光的短发，刘凌心头微微发热，一股潮潮的
雾气没来由地涌上眼角，怀中这个大男人，一个外表坚硬如钢内心柔情似水的男
人，一个用欢乐和愚蠢的小聪明把自己层层包裹起来的智者，每天面对那么多明
枪暗剑只有在自己怀里的时候他是不需要设防的，可以尽情放松他的身心，显露
他自己的本色。家对于武安国来说，就像战舰对于港湾，无论走到哪，这永远都
是最期待的终点。刘凌愿意做这样一个港湾，愿意看着武安国拖着疲惫的身躯归
来，英气勃勃地出发。

    “听到了吗，孩子和你说些什么”，揉揉眼睛，刘凌低低的问。

    “小声，他睡着了”，武安国轻轻紧了紧刘凌腰间的手臂，然后松手，慢慢
地站起来，把刘凌拦腰抱起向卧室走去。“你先去休息吧，我把科学院里的事情
理清楚了就睡”。

    有些陶醉地把头依在武安国结实的胸膛上，呼吸着谈谈的男人味道，刘凌低
声抗议了一句：“不，我陪你，你不睡，我也不睡”。

    “乖，孩子还需要休息呢”。武安国低下头吻了刘凌长发一下，哄小孩般安
慰。夫妻结婚三年多来感情甚笃，刘凌已经习惯武安国偶尔发自内心的爱抚，不
像刚刚认识武安国时被这些亲昵的举止惊吓了。六百多年的时空距离亦隔不开两
颗相互依偎的心，随着彼此的理解越靠越近。凭借女人的直觉，刘凌知道武安国
未必真正像他自己说的那样是一个海外归来寻根的游子，这个男人身上充满了等
待她去挖掘的秘密，他的眼光，他的举止，他的胸怀，每挖掘到一些新东西，就
收获一份惊喜。但她唯独不想挖掘的就是武安国的来历，与其刨根究底追问丈夫
的身份，倒不如把他看成上天赐给自己的礼物，刘凌坚信，为了这份礼物，自己
前生曾苦修千年。

    “把你要处理的公务拿到卧房里来吧，我要你看着我睡”，刘凌有些撒赖的
说道。佣人们此时按武安国府内的规定早已下班，寂静的二人世界充满温馨。

    “好吧，你闭上眼睛，等我去拿”。武安国把刘凌轻轻地放在床上，替她脱
下鞋子，拉过夏天用的薄被盖住她的小腹，蹑手蹑脚地走了出去。

    望着丈夫宽阔的背影，刘凌幸福地闭住了眼睛。长长的睫毛被烛光染上一层
淡淡的金色，随着呼吸的频率一下一下巍巍颤动着。帘外的脚步声由近及远，再
由远及近，慢慢地靠近了她的床前。温润的嘴唇轻轻地啄在她的眼睑上。

    “安国，今天下午周无忧派家人送了一份银豪过来，就在靠窗子边那个柜子
里放着，你要是累了就喝一些，别放太多”。刘凌梦呓般叮嘱。

    “银豪？周无忧送的”！武安国有些奇怪地问。工部侍郎兼京城军械制造局
主事周无忧算得上是武安国的知交，但为了避免朝中的是非，二人往来并不频繁。
平素朝房中见了面也就是点头而已的他却突然送了份好茶过来，让武安国大感疑
惑。

    “他是想让你明察秋豪，别上了高胖子他们几个的当，但又怕你说他多事，
所以才和你打这哑谜”。到底刘凌聪明，小声的提醒。

    “胖子他们几个那份心思，估计费震这老油条早就看出来了，不然也不会劝
老朱缓一缓，待科学院的人算清楚了细节再说 .我想这几个家伙所谋未必这么简
单，想不让他们占便宜，规定一个银两兑换银圆的最后期限就成了，以这三人的
脑袋不会考虑不到。他们应该还想得到些别的东西”。武安国一边看科学院各科
交给他的报告，一边有一句没一句的回答。没其他人时，从皇帝和大臣的尊称在
他们夫妻口中都被简化到极限，老朱、老刘这些词汇都是武安国的另类发明。由
于武安国听着这时代的一些称呼别扭，所以在他夫妻二人之间也绝对不会出现老
爷、夫人这种官腔，彼此之间多数时候是直呼其名。

    刘凌侧过身，用手把腮在枕头上支起来，边看着武安国认真的样子边笑着说
：“他们三个这回来京城，少说也花了上万两银子，无论看他们顺眼不顺眼的，
朝中大小官员被他们打点了个遍。要不然他们所献五策也不会在庭议上反对者这
么少。花了这么多钱都是为了公事，如果临走时不捞点儿好处回去，就真愧对他
们几个的外号了。我猜他们这是明着留一个破绽给老朱，暗中还不定打什么鬼主
意。要不，咱们明天请他们来家里吃顿便饭，问一下这几个家伙到底想干什么”？

    “鸿门宴，你当我是项羽啊”。武安国放下手中的笔，把刘凌弄乱的被子掖
好，拍拍她的肩膀让她躺好，“睡吧，刚还说我看着你睡呢。胖子他们要的东西
我隐约猜到了，他们不告诉我自然有不告诉我的理由”！

    “他们到底要什么，你告诉完了我，我就睡”。刘凌眯着眼睛说道。

    武安国知道她放心不下自己，笑着回答：“这些家伙，除了钱就是权呗。钱
现在他们有的是，所以就向权上努力。明着，他们不和士大夫较劲，给朝廷出完
了力就回北平，事了拂衣去，连再看他们不顺眼的人也得佩服他们视富贵为浮云
的清高。实际上，这仨家伙早通过投石问路的方法在京官中找好了代言人。狡兔
三窟，咱们这里现在只算其中一个。至于那个发行金银制钱的建议，估计是来京
城之前几个人就商量好了的，他们料定为稳定物价，发行金、银制钱势在必行，
所以才提出为朝廷承担兑换货币任务的要求。只要老朱答应了他们，无论最后的
银子和银圆兑换期订在哪年，他们都有办法在这之前把手中的银子清光。他们要
的不是钱，而是替朝廷兑换货币的权利，这样一来，他们的钱庄、票号都打了皇
家招牌，在百姓眼中信誉提高了不说，地方官府也轻易不敢招惹他们”。

    原来如此，这几个家伙真聪明，稍不小心的人都会着了他们的道。整个朝堂，
也就丈夫能看出他们的计策。丈夫变了，他在一点一滴地适应着这个朝廷，适应
着周围的人。如果放在当年，他肯定不会想到这么多。偷偷从眼缝中看着灯下那
个忙碌的身影，刘凌不知道该为武安国的变化开心还是担忧。这副身躯上承担了
太多的东西，皇后一直说朱元璋忙，自己的丈夫难道比朱元璋轻闲吗？朱元璋为
的是他自己天下，自己的丈夫这般辛苦又是为了谁呢？

    “安国，今天我去了趟宫里，义母又教训我了”。假寐了一会，刘凌轻轻地
叹了口气，闭着眼睛说。

    “我们的家事，就别让她费心了”。武安国不知如何评价马皇后的好心。作
为一国之后，她行事处处都可以说是这个时代贤妻良母的典范。不但自己帮朱元
璋挑选了好些妃子，还不时的教导刘凌不能做妒妇，要找好的女子照顾武安国起
居。特别是得知刘凌怀孕后，老太太更为积极，好几家大臣的庶出闺女都被她推
荐给刘凌定夺，要不是武安国叮嘱刘凌不得松口，估计马皇后就会再给武安国赐
好几回婚了。

    “嗯”，刘凌迷迷糊糊地答应，脚上传来一阵轻松的感觉。是武安国在给他
按摩有些浮肿的小腿，这个丈夫总能知道一些别人不知道的知识，也总是不知道
别人都知道的常识。头脑中，刘凌清晰的记得马皇后白天说的话：“傻丫头，现
在你不找几个人一同分担，一旦将来他自己找了，你能保证新来的和你一条心？
难不成你还能在家里摆公主的架子或者和她拳脚上见高低。真的将来他冷落了你，
皇家威严再大也管不得你们的夫妻之事啊。听娘的话，找几个和你对脾气的，咱
娘两个私下说，这明着是分宠，其实是固宠”。

    叹了口气，刘凌低低说道：“可是大哥和徐伯伯也这样说过，况且朝中大臣，
哪个不是好几个妻子，那个高胖子娶了九个，还霸着晴儿不放！你对我好我知，
但我也怕别人说你是陈季常第二，比常茂还惧内”！

    两夫妻的事情，除了马皇后，徐达管得最多。武安国夫妇每次过府饮宴，老
将军都要问及二人子嗣问题，劝刘凌及早给武安国纳妾生子。无论武安国和北平
新政给这个时代带来的冲击多大，人们头脑中的一些意识还是根深蒂固，比北平
钢材出的还坚硬。

    这傻丫头，又瞎担心了。武安国一边给刘凌按摩，一边认真的回答道：“凌，
你听我说，这辈子遇上你，是我的福分。我的心早就被你给的幸福添满了，除了
我们的孩子，再容不下其他人”。

    “可你是男人啊”，一颗悬着的心慢慢被幸福的感觉充满，刘凌幽幽地问。
武安国的心意她明白，但马皇后的话她也觉得有道理，虽然她打心眼里不愿意让
这个家多一个女人出来，但是在世俗的看法前，她知道自己有多孤单。

    “那高胖子有九个老婆，但我估计他一辈子未必有我们在一起一天的感觉，
身边的女人越多，那个男人越像漂浮在海上，处处都是水，但越喝越渴，越喝越
渴，知道把自己渴死”。

    刘凌不说话了，武安国的比喻很贴切。她知道自己这个家和别人的不一样，
在和她来往的大多数贵妇人阶层里的女子，包括朱元璋的几个女儿眼中，刘凌看
不到和自己一样的幸福和满足感。平常和她们闲聊时，说得除了家常里短，就是
对是否能讨丈夫欢心的担忧。相反那些男人，对着自己妻子的眼光也看不到武安
国眼中那种柔情。正迷迷糊糊间，又听武安国轻轻说道：“凌，女人不是男人的
附属品，记得我和你说的平等吗，包括也你和我，还有我们自己和世间所有人”。

    “嗯”，刘凌伸出小手，依恋抓住武安国的胳膊，享受着腿部的温柔，慢慢
进入了梦乡。武安国轻轻地把她的手臂放到被子下，回到了书桌前。

    “我武安国有孩子了，是我的骨肉”，从来没有一刻如今天一样安宁和满足。
在蜡烛下翻着科学院的报告，武安国沉浸在收获的喜悦中。徐志尘等人此次来京
城的所作一切事先都没有和他沟通，开始的时候，武安国从内心深处感到一丝淡
淡的失落，很快这失落就被兴奋和轻松而取代。北平新生阶层终于摆脱他的怀抱
了，虽然看上去摇摇晃晃，像一个蹒跚学步的孩子，但毕竟每一步都是凭自己的
双脚在走。

    放手，让他们自己走自己的路吧。武安国苦笑一下，有些不甘心地和自己的
理智妥协。来到这个时代七年，一手创建的军队独立了，北平新兴工商业也独立
了。自己撒下了火种，然后看到这些火种慢慢燃成一团团火苗，慢慢扩大，心里
怎么不会为那些跳动的火焰狂喜呢。自从决定和北平新政妥协，作为一个护航者
而不是约束者之后，武安国渐渐又找回了自己的前行方向。小心地在朝廷上维持
目前的地位，利用这些机会撒下更多的火种，利用这些机会为新阶层的顺利成长
创造条件。只要朱元璋信任自己一天，武安国发现自己就又向目标前进了一小步。

    “等他长大的时候，他必然过上和我们不一样的生活，不用整天躬身于皇权
威严下，也不用为了维护已经腐朽了的文化而牺牲那么多精力的尊严”。望着妻
子熟睡的面孔，武安国痴痴地想。刘凌睡相很安宁，有武安国守在身边时，她总
是能无忧无虑的熟睡。

    “该为孩子做些什么了，为了我自己的孩子，也为了别人的孩子”，提起毛
笔，武安国在纸上写下明天早朝的奏章。这又是一个投入大见效慢，需要国家支
持的策略，办学。

    酒徒注：1 、本书出版在即，感谢三年来读者的热心支持，异国他乡，酒徒
更怀念艰难时刻大伙鼓励我走过的日日夜夜。书的具体上市日期和定价目前酒徒
也不清楚，不过酒徒承诺得到准确消息后第一时间通知大家。上市之日，也请大
伙多多捧场，替酒徒做做宣传。

    2 、自古文无第一，新书推广时期广告中一些用语，请诸位大大不要认真。

    3 、在酒徒这书评区里拼命做广告的几位大大，请不要没完没了。把时间多
花在写书上更实际得多。

    4 、酒徒已经竭力在更新，并不会因为出版放慢速度。最近几个月都保持在
每月八万字以上。他乡米贵，酒徒要先保证自己的生存，才能继续给大伙提供怪
味小菜。

    第二卷大风生命（二）

    生命（二）

    享受着从湖面上吹来的徐徐凉风，马皇后一针一线地缝制着手里的衣服，几
个小宫女伺候在她身边，一边穿针递线打下手，一边啧啧赞叹着皇后的手艺。

    “这个福寿双全的图样真好，奴婢还是很小的时候在老家看过，前些年我姨
母有孕，家里人好不容易找来的图样，就是没人会绣”！一个鹅蛋脸的小宫女啧
啧赞叹着说道。

    “就是，就是，除了皇后这天下无双的手艺，谁还能把这图案绣出来”，一
个更小一点儿打扇子的宫女羡慕的称赞。

    “就是，就是，这手艺也就皇宫里有，没福气的人哪里有机会瞧见”。几个
小女孩的话语如春天的燕子般欢快。

    “你们这帮小妮子别挖空心思哄我开心了，人上了年纪，活计大不如前了”，
马皇后停下手中的活计，把头靠在躺椅背上，有些疲惫的闭住眼睛。今年春天开
始，身子骨就特别虚，太医们看了几回，开了几付补药，均不得要领。入夏后左
胸也隐隐跟着疼起来，带着腋下和脖子处发涨。当年给朱元璋藏饼之处也微微泛
出暗红色。往年不舒服了挺几天能过去，今年却挺了三个多月才见轻，做起活来
还是容易累。

    “不老，皇后娘娘一点儿也不老，奴婢听宫里的姐妹们说，皇后这几年肤色
越来越细腻，人又慈祥，就像画上观世音菩萨般让人看着亲切”。

    “是啊，奴婢们私下里都说呢，娘娘莫不是观世音转世，造福苍生来的哉”。

    几个宫女唧唧喳喳随声附和，在皇宫里走动，这嘴上功夫是第一要务，入得
宫来她们就开始刻苦修行，马皇后对宫女素来和善，是以这几个人拍得愈发自然。

    “得了，别光顾着耍嘴皮子，我知道自己，也知道你们。咱这宫里和别处不
一样，你们几个有炼嘴皮子的功夫还不如去学学女红，免得将来出了宫门后找不
到合适的人出嫁”。

    “那奴婢们就不出宫，伺候菩萨娘娘一辈子”！打扇子的小姑娘伶牙利齿，
立刻说出了对策。

    “栖霞妹妹说得对，那我们就伺候您一辈子”！

    马皇后莞尔一笑：“伺候我一辈子，你们不嫁人了？女人家最重要的是有个
好归宿，你们是我身边的人，到年龄了就让你们出去，不能浪费了你们的大好年
华，女孩子的青春很短，过了十八岁就没人肯娶，难道你们几个真的愿意当白头
宫女，最后配个老兵不成”！

    “要是没人要我就随军，效仿皇后娘娘，做个女花木兰。实在不成就入震北
军的医护队，为国驰骋沙场”。鹅蛋脸的姑娘想了一想，边给马皇后捶背，边认
认真真地说。

    提起军队，打扇子的宫女眼中冒出几丝崇拜，话语也跟着如同跨上战马的将
军般豪情万丈：“到军中去做个女中豪杰，就像平安公主一样在万马军中挑个好
丈夫，让天下都传扬我的名字，也让皇后菩萨听着为栖霞高兴”。

    “对，前两天我们听来宫里陪您解闷的春红姐姐说过，纵使嫁不得武侯爷这
样有情有义的盖世英雄，也要嫁一个叱咤风云的沙场男儿，好过守着一个连书包
都拎不动的窝囊废，白白在世上走一遭”。鹅蛋脸的宫女唤做碧云，和执扇子的
栖霞平素最受皇后宠爱，二人说话也最放肆。

    宫女们口中的春红是朱元璋远房兄弟亲戚的女儿，庶出，马皇后很喜欢这个
孩子，一直想让她和刘凌做一对姐妹，可惜终没得到刘凌确切答复。见眼前这个
鹅蛋脸宫女提起武安国双目流波，心念一动，笑眯眯的打趣道：“碧云，你个小
妮子莫非也想入平辽侯府不成，你刘凌姐姐有孕在身，武侯身边刚好缺个铺床叠
被的”。

    “是啊，碧云姐姐，你是不是喜欢和平安公主做伴，若是真的喜欢，就让皇
后菩萨发发善心，把你指给武侯爷做妾，天天对着个大英雄，遂了你的心思”。
其他几个宫女跟着起哄，围着鹅蛋脸你一眼我一语地开起玩笑。

    “武大人那么高大英俊，多几个妻子也是应该的”。小栖霞一边扇扇子一边
大声叫喊。

    “对，对，平安公主也是个大度的人，肯定不会给你气受，赶快求求皇后，
陪着春红姐姐嫁过去，反正春红姐姐和你说得来”！

    被唤做碧云的宫女红晕双颊，耳垂处几乎滴出血来。想要分辩，又不知从何
说起，好一会儿才低着粉颈喃喃地说道：“奴婢能伺奉皇后，已经是几辈子修来
的福分，岂敢再做他想。况且，况且，武大人那么高的身份，奴婢，奴婢虽然不
争气，这点，这点自知之明还是有的”。

    说到最后，不知是急是羞，眼泪都流了出来，唯恐湿了马皇后的衣服，伸出
手去乱抹。

    “傻孩子”！马皇后怎不知这个在伺候了自己好几年的贴身宫女在想什么，
叹了口气，低声安慰道：“自古以来，女儿家喜欢英雄有什么错。你在我身边侍
奉我这么多年，我一直把你当女儿一般，你打的什么心思，我能不懂么。我教导
出来的孩子，赐给哪家王公做侧室，还不是他的福分。只要你喜欢并说出来，我
还能不帮你这个举手之劳。可唯独这个武侯，本宫实在帮不上忙啊。我原来以为
是你刘凌姐姐年青，不愿意别人分宠，持家持得严。前些日子见连公主出嫁时带
去的宫女还属完壁，方知道平辽侯伉俪之情恩爱如斯，竟容不下半点空隙。你春
红姐姐知道自己的心思落空，躲起来都哭了好几天了。我劝你还是看看其他少年
英雄，别在把心思放到这个不通风情的呆子身上，何苦来为一个没希望的期盼误
了自己”。

    叫做碧云的宫女轻叹了一声，低低回道：“娘娘对奴婢恩重如山，奴婢自是
听从皇后娘娘的安排，真能伺候娘娘一辈子也是奴婢之福，别人求还求不来呢”！
双目中的清泪终究落下，无声的滴入脚下的泥土中。

    几个宫女见冷了场，赶紧找机会把话题向别处岔，说了几句，却没听到素来
嘴快的执扇宫女栖霞帮腔，心中奇怪，换做往常，这个机灵的小妮子早以把话题
岔到泊泥国去了。再定睛一看，小栖霞手里的扇子一摇一晃，已经不知扇向哪边，
一双明眸痴痴地盯着湖面，似水湿润，原是心碎无声。

    大家没料到栖霞的心思竟然也在武安国身上，又怕惹马皇后不开心，慌乱中，
一个高个子宫女笑道：“其实英雄也不止武侯一个，我觉得靖海侯曹大人相较来
说更潇洒些，年少时游侠江湖，快意恩仇。这次带着水师把小日本打得屁滚尿流，
沿海的百姓提起他来谁不竖上大拇指。况且听说曹大人少年丧偶后一直未娶亲，
真的嫁了他，连侧室都不用做。我要是春红姐姐，就选靖海侯，和他驾着战船追
风逐浪，让寻常夫妻羡慕死………”。

    高个宫女越说越兴奋，到后来两眼放光，双颊微红，仿佛真的做了曹振夫人
一般。

    众人被她花痴一般的笑容感染，气氛登时又活跃起来，一个穿粉红色衣服小
宫女一边笑着说：“要这么说，那嫁给靖海侯也不是最佳选择，我听人说水师舰
长陈好和震北军近卫旅长张正心都年方弱冠，不知订没订亲，如果春红姐姐选了
她们，不但是英雄美人，而且是年貌相当。特别是那张小爷，听说白白净净，就
像传说中的赵子龙般，并且年青青的就封了伯，父亲又是北平商团之首，地位家
世均属一流，成就将来也未必在他师父武侯之下，说不定还青出于蓝胜于蓝呢”？

    经她这么一提，众人唧唧喳喳地把能找出的少年才俊都一一列举出来，大明
朝这几年奋力开疆拓土，军中涌现出一大批少年英雄。众人随口能叫出名字和官
阶的就不下五十多个。到最后，有的宫女干脆给马皇后出主意，建议在下次皇帝
召见有功将士时，皇后把春红郡主偷偷藏在布幔后，让郡主自己从中挑选。

    中原自宋代开始重文轻武，大明立国之初为了国内稳定也采取了不少抑武扬
文举措。但近几年在武安国、郭璞等有心人的刻意推动下，《北平春秋》、《北
平新报》每期都花很大篇幅介绍对外战争中的英雄故事，这些故事很快就成为茶
馆酒肆里一些说书先生的发挥素材。江南几家地方报纸虽然风格柔弱些，但为了
讨好读者，文中也渐渐的多了些铜鼓铁瑟之意。几年下来，民间尚武之风大起，
从军已经从先前的生活所迫变成年青人竞相追逐的时尚选择，女孩子的璇旎梦想
里，如意郎君也不是原来的文弱书生，代之以风云叱姹的铁血男儿。

    马皇后见众宫女越说越离踢，冲地上啐了一口，佯怒道：“你们哪里是帮着
郡主在挑，分明是给自己选，不晓得哪个刚才还说要伺候我一辈子”。

    “奴婢不敢”，几个小宫女像受惊了的麻雀般喳的一下就没了声息。用眼角
偷偷看到皇后脸上还露着笑意，又慢慢吞吞地说道：“奴婢们只是替春红姐姐想
主意，不忍心看着她难过，也不忍心看着皇后菩萨心疼罢了”！

    马皇后扫了众宫女一眼，脸上笑意更浓，豆蔻梢头二月初，自己像她们这样
大时，目光不也是追随着心中的英雄么？唉，毕竟人老了，看到她们那笑语盈盈
的样子真是羡慕。轻轻出了口气，笑着骂道：“一群思春的小妮子，现在还嘴硬。
你们不用着急，下个月水师凯旋回朝，万岁和我要在御花园设宴奖励有功将士。
你们谁要是想嫁人了，到那天就跟在我身后留心些，拣着门当户对并且看着顺眼
的悄悄记下他的坐位，我让万岁做主把你们赐给他就是。按年龄，你们也差不多
该寻个归宿，早把你们这些小妮子打发出去，我也早落得耳根子清净”。

    “谁在算计朕得水师啊，我说今天上朝朕都心神不宁，总想打喷嚏”。马皇
后的话音刚落，一个老年男子的声音接茬在人群外响起。

    “恭迎万岁”，马皇后赶紧从坐位上站起来，带着宫女们向朱元璋施礼。

    朱元璋今天散朝早，回到宫中想起有好几天没见到自己的皇后，就带着太监
向花园寻来。远远的听见宫女们在一起议论武将谁更英俊，心中觉得有趣，就制
止了太监通报，蹑手蹑脚靠近听个仔细。正要把肚子笑破时，听见皇后要带众宫
女挑夫，忍不住出言打趣。

    见马皇后左势欲跪，朱元璋赶紧上前把妻子搀扶住。妻子的身体一天不如一
天，做丈夫的比谁都明白。每当晚上在皇后宫中就寝时看到胸口上那暗红色的伤
痕，老朱心里就涌起无限怜惜。当年要不是有马皇后藏在胸口的糕饼，估计朱先
锋早就在阎罗殿里俯首帖耳，更不用说拥有这眼前的万里山河。

    “你们也都起来吧”，朱元璋抓住眼前已经不再细嫩的双手把妻子拉起来，
然后对宫女们吩咐。

    几个宫女忙不急迭地站起，先找来块粗布将马皇后身边的石凳擦干净了，放
上绸垫，请朱元璋落座，然后知趣地闪到一边，不妨碍他们夫妻说话。

    扶着老妻坐下，朱元璋一边欣赏妻子地手艺一边嗔怪道：“你明知自己身体
不好，还这般劳累干什么，这些东西让宫女们做就行了，实在看不上她们地手艺，
外边还有绣女啊。一旦累病了怎么办，难道那苦药汤子喝着上瘾不成”。

    马皇后从未完工的衣服堆里挑出一件缝了一半的汗衫来，对着朱元璋略微发
福的身躯比了比，复用拇指与食指量了几下，笑笑说道：“别人做的，能有我给
你做的合体么？这块松江府贡来的棉布是余家特制，用来帖肉穿最是舒服。今晚
你先试试大小，明天我把它过一下水，好好捶几下。这布不比别的，非但洗不坏，
而且越穿越软”。

    朱元璋心内一暖，抬手撩开马皇后落在额前的黑发，笑道：“也就是你心思
密，我是马上皇帝，穿着铠甲都照样睡觉，用不着照顾得这般仔细”。

    “臣妾能干得动时，自然会替陛下尽尽心，我也知道你不缺这几件衣服，外
边机器做的比人缝的针脚细密，只是妾身闲不下来，况且即使做，亦不知还有为
陛下做上几件的福气”。

    “你本不是什么大病，何必要说这丧气话”。朱元璋握着妻子的手瞬间一紧，
“陈士泰已经奉旨进京，下月初就能到。朕已经在科学院开了国医科，专门琢磨
这些疑难杂症。咱夫妻不似当年，现在咱内库里有的是银子，朕就是用金子堆，
也要把你治好”。

    “陛下，你握疼我了”。马皇后轻轻的叹了一声，不再说话。

    “朕，反正朕不准你弃我而去，这是圣旨，你不能拂逆，阎罗王敢违背，朕
就发兵把他的丰都鬼城给拆了”。朱元璋的手松开一点，依旧牢牢握住，仿佛一
松手妻子就会从眼前消失一般。

    马皇后给了丈夫一个甜甜的笑脸，那一瞬间容光焕发，仿佛逝去的青春又重
新回到了身上。“都老夫老妻了，还说这些肉麻的话，也不怕传出去让人笑话。
我不会弃你，从嫁入你朱家那一天起，已经决定跟着你生生世世永不分离”。

    “朕亦不弃你，无论你到多大年龄，你都是朕唯一的皇后”，朱元璋又用力
把妻子的手握了握，转过头对太监和宫女们喝道：“都给朕滚远远的伺候着，没
见这天热地方小么”。

    “是”，太监和宫女们四散走开，几个调皮的彼此相对吐了吐舌头，躲到听
不见二人说话的距离。

    把篮子里的几件衣服挨个欣赏了一遍，朱元璋的目光落到已经接近完工的童
装上。这俏生生的虎头鞋，柔细细的肚兜兜，无一不勾起他当年初次得子的回忆。
轻轻地把几件童装摆好，朱元璋欢喜地问：“是哪个妃子又怀了朕的龙种了，朕
怎么不知道？还是咱们的哪个公主有喜，难道，难道是皇后，怪不得你几个月来
一直不舒服，这帮天杀的庸医”？

    “那不是老蚌生珠了吗，皇上尽说玩笑话”，马皇后笑着说道：“是你的义
女刘凌公主，那个光头傻小子要当爹了”。

    “原来是武安国这臭小子，他们家的孩子让你这么累，这小子要再不知感激，
朕就在满朝文武面前当众打他的屁股”，朱元璋嘿嘿一乐：“不过刘凌这小妮子
舞刀弄棒可以，做起女红来未必上得了台面，也亏得皇后替他们夫妻想得周到”。

    “他们家亲戚少，下人也就那么几个，武安国又不愿意纳妾，刘凌怀了孕，
自然没人替他准备这些。有机会万岁劝劝武安国那小子，怎么着也得给刘凌找个
姐妹，省得他一出京，家里面冷冷清清”。马皇后看了远处的几个宫女一眼，复
又低声说道：“不但咱们家春红，我身边这栖霞和碧云好像都把心思放到了傻小
子身上，真不知看上了他哪一点”。

    朱元璋点点头，马皇后不知这些女儿家看上了傻小子哪一点，自己也不知自
己看重了傻小子哪一点，委其以重任则放心不下，弃之不用则于心不甘。“朕且
说说看，秀英，你是不是觉得朕待傻小子台苛刻了些，所以才一心想补偿他”。

    听到朱元璋唤起自己的名字，马皇后知道此刻丈夫想听一句实话。叹了口气，
幽幽地说道：“当初咱们一块定计把刘凌嫁给他，用驸马不得领兵的借口夺了他
的兵权，见他逆来顺受的样子，我心里本来就不安。现在见连他起家之根本北平
诸商人也把他抛到一边，更是为他难过。平辽侯爵位虽然不小，却是个空架子，
无依无凭，若论手中权势恐怕连个知府都不如。朝中对新政不满的大臣矛头却依
然对着他，每天挖空心思寻他错处。他们夫妻的日子看着美满，其实步步怀着小
心。所以臣妾想咱们给他多安排几个女子，让他留名不得凌烟阁，至少也做个妻
妾环绕的田舍翁，否则咱朱家怎对得住他三番四次对棣儿舍命相救的高义”。

    朱元璋也跟着马皇后叹了口气，把目光投向远处。湖上起风了，碧波荡漾，
田田的荷叶如同棋子般摆满水面。做为一个执掌天下君王，看似随意落子，哪一
步不是经过深思熟虑。“这样也好，他无所凭依，才会更尽心为皇家卖命。等朕
传位给太子时，自然会把权力交给他。现在可不行，这小子棱角还没磨平，有了
权柄不定又生出什么事端。其实朕也没亏待他，虽然没请他入阁，但留他在御书
房问对的次数比几个内阁大学士都多，并且几乎出言必从。仅凭这一点，那些想
弹劾他的大臣就得掂量掂量”。

    “陛下到现在还怀疑他的忠心么？放眼朝中，最无私的臣子恐怕就是他”。

    “朕若是能发觉他有私心就好了，正是这样，朕才越放心不下。不光如此，
这满朝文武没一个看事情有他那么长远的，总是没等事情发生预料到结局。想当
年一开海禁，就建议朕换库银为库金的也正是他。

    马皇后不做声了，聪明的她能听出丈夫话语中的忌妒之意。如果后宫中有一
个料事如神，处处都做在自己前头的妃子，自己也未必能从容面对。可这样下去，
怎对得起刘凌平日对自己的孝顺。一旦自己哪天看不到了，丈夫是不是会还记得
留武安国做太子辅臣的初衷？

    正犹豫如何为武安国说好话时，又听见丈夫说道：“朕不是忌妒他，朕只是
担心他现在是把真正目的隐藏起来。古来大奸大恶，最初看上去哪个不是大贤。
目前朕对他的信任只能到此了，徐志尘他们建议朕铸币，朕丝毫没有犹豫就委托
给了平辽侯。今天早朝，这小子又建议朕把天下县学、府学增加一倍，在县学恢
复古代的御数二科，并着官府出钱支付童生们的米粮，朕都一一照准了。他和邵
质争论时大放厥词，说让穷人家的孩子念不起书是国家的耻辱，朝廷的失职，朕
亦没怪他失礼。想当年朕用胡维庸时，也没到这种每策必依的地步。不过这小子
也挺怪，从来没利用朕的信任安排过私人，奇怪，他真的好像没有阻挠过朕用启
用或弃置任何大臣”。

    连北平的人都逐渐远离，他还有私党么？夫妻二人疑惑地四目相对，这武安
国，他到底想要什么？

    第二卷大风生命（三）

    生命（三）

    “知我者谓我心忧，不知我者谓我何求”，站在新建北平府学的教学楼内凭
栏远眺，几句诗淡淡地涌起于四省布政使郭璞心头。

    朝廷的一系列政令下达北平后，北平各级官员第一个着手做的就是办学。大
明朝学制，原本有官学和义学之分，官学分为县学、府学和国子监，是通过各级
考试的学子深造之所。当时读书人先须参加“童试”，参加者无论年龄大小皆称
“儒童”或“童生”。通过后即可进入县学就读，入学后称为“生员”，又名
“序生”，俗称“秀才”。秀才分三等，成绩最好的称“禀生”，由公家按月发
给粮食；其次称“增生”，不供给粮食，“禀生”和“增生”是有一定名额的；
三是“附生”，即才入学的附学生员。取得秀才资格的人，才可参加正式科举。
通过乡试（省级选拔），会试（国家考试）然后才有资格参加由皇帝亲自主持的
殿试，经过数轮博杀方进入国家后备官员队伍。民间办学则无童试要求，通常都
是地方乡绅为了本地发展响应朝廷号召而办，称为义学或者书院，视名声和历史
招收从蒙童到举人不等的学子进行培育。比较有名的如岳麓书院，自宋太宗开始
即为最高级学府，香火盛极一时，历五百余年未衰（从宋初到明初）。

    近几年北平书院在民间影响甚重，声名隐隐已在岳麓书院之上。虽然岳麓书
院走出来的学子有一半能通过各省乡试，但中了举人之后还要通过后面的会试才
有机会挤入国家官员行列。因为会试所选拔出的人才大多出自江南且时有考官泄
题等舞弊事件的发生，引起朱元璋的不满，洪武年间的会试时断时续，所以即使
通过了乡试也未必能找到入仕的机会，各地提着举人文凭无事可做只能在府学混
饭吃的学子不计其数。而北平书院毕业生则没有失业的烦恼，会试考的好与不好，
八股做得有无人看顶多是能不能当官的问题，只要你能通过校长穆罕默德和几个
科目老师的认可，拿到商学（管理与财会），虞学（采矿），匠学（冶炼和制造）、
武术或者兵法任何一科的结业证书，就不愁没有饭碗。几乎所有学子刚刚毕业就
被海事司、水师学院、国家科学院和各地军械制造局抢光，徐增寿在辽阳开办的
震北军军官学校则吸纳了所有身体强壮且兵法考试优秀的年青人，如此一来，北
平书院早就成为年青人眼中出人头地的捷径，各地学子纷纷慕名而来，书院招生
门槛也不得不一提再提。

    为了适应新的情况，也为了地方发展，布政使郭璞和北平书院劝说各大商户
出资兴办了级别较低的几个义学，仿照“谭州三学”即岳麓书院的梯队建设模式，
在各县内兴建以地方命名的小学，在北平城内复建怀柔义学和燕山义学，各县蒙
童经过小学的启蒙教育，学习了基本文字与算术后方能升入怀柔和燕山两所义学，
义学各科成绩优良者方能升入北平书院。原来的针对新兴产业工人的夜校教育也
由各地小学承担。由于各县小学对所有学生免费提供食宿，无论是否通过童试俱
一视同仁，所以报名入学者甚众。凡是家中稍有余粮的者谁不希望孩子将来有个
好出身，有些偏远之地学子负笈寻梦，几历寒暑而不返。如此一来，北平官学倒
显得门庭冷落了。

    此番朝廷出资令各地加强府、县二学建设，各府按要求至少有一个官学为学
子免费提供食宿，并且要求地方资助适龄学子参加洪武十七年的乡试、会试和殿
试。郭璞接到朝廷通知后，从公库里出资重新修建了府学校舍，各商家也出了些
钱帮学校买了几块校田以田租补贴其日常开销。为了增强学生的应试作文能力，
郭璞特地把正郁闷欲死的白正白攒按颖逼绞樵呵氤觯由他主持府学教育。白正
闻讯大喜，不遗余力的从江南挖了一批老学究，立志要培养几个殿试三甲出来，
通过榜样的力量重新使“蛮荒”之地恢复对圣人学说的信仰。

    今天是府学新校园开学典礼之日，一大早，三三两两的学子就赶到校园。当
地年青人大多对功名兴趣缺缺，除了几个大家族的子侄被家长逼着前来就读外，
其余的学子还是觉得报考北平书院的前途更可靠些，所以前来入学的学子以山东、
山西一带人氏居多，这些人都是慕白正之名而来，有很多人是已经通过了乡试的，
互相之间早就认识，彼此作揖打躬，辈分小的就伏地叩头，乱哄哄闹成一团。

    徐记票号的大公子徐季堂，杨家木业老掌柜之孙杨万里，还有詹氏兄弟的远
方侄儿詹天保也来了，郭璞从人群中找到了几张熟悉的面孔。在众人主动给府学
捐款时，郭璞就知道他们存了这个心思，无利不起早，能让徐志尘和詹氏兄弟下
本钱的事情，肯定是他们觉得有利可图的事情。这次应武安国之邀请到京城一游，
北平众商家的几个领军人物尝到朝中有人好办事的甜头，回来后就一直核计着怎
么才能让更多的人为新政说话，培养自己的子侄走仕途无疑是其中一个绝佳选择。
这明年殿试恢复，真的有一两个年青人争气，那可是实授的御使，比花钱打通的
那些京官在朝廷上更有发言权力，也可靠得多。

    王汝玉，他也来了？郭璞在人群中又看到了一个熟人。现安东军大将王浩的
儿子王汝玉，这孩子可是袭了爵位的，莫不成他也想堂堂正正通过科举来证明自
己？这些年青人的想法真怪，若不是看着他们长大，还真猜不出他们的想法。郭
璞点点头，对着满校园的年青人宽厚的笑了笑，无论他们入学的目的是什么，开
卷有益，他就不信伴随北平新兴产业长大的年青人能比自己这从小抱着经史子集
的老家伙还拘泥于古人之言。那些远来求学的年青人，目睹了了里的勃勃生机，
每天被这座城市体现出来的活力所感染，难道会如白正所愿成为新政的绊脚石？
一旦他们通过科举选拔而走入大明政治舞台，武兄弟还会孤军奋战吗？白正啊白
正，这次你可上了老夫大当喽！

    “大人，典礼快开始了，您是不是到大厅就座”，贴身随从轻轻地拉了拉郭
璞的衣角，把他从遐想中拉回现实。郭璞转头看去，仿照北平书院修建的大礼堂
已经有大批当地贤达入场，府学的山长白正一身新衣，亲自在门口迎接。

    “我在这再看一会儿，当年我也和这些学生一样背着行囊到处求学，现在想
起来，好像就在昨天一般”。郭璞低声吩咐，“你别惊动其他人，把知府许浩达
给我找来”。

    北平知府许浩达是郭璞在怀柔的继任，一路跟着郭璞升上来的，因此也算是
他的心腹。此人能力中等，最大的好处就是萧规曹随，上任一来从不多事。去年
北平火药厂被炸，李陵遭人劫持，事发后许浩达能不推卸责任而自请处分，体现
了一个官员应有的操守，为此他得到了北平众人的拥戴。官复原职后，许浩达在
郭璞的指点下办了几桩利国利民的漂亮事，受到了吏部的好评，成为下一任北平
布政使职位的热门人选。

    “大人召唤下官所为何事”？许浩达一身便装，跟着郭璞的随从走上楼梯。
布政大人此时招呼自己，肯定是临时想起了什么重要的事，许浩达猜不到，就来
个干脆不猜，直接了荡对着恩师发问。

    “浩达，从北平到山西的道路，你的属下忙出个眉目了吗”？郭璞闻言问到。
朝廷新下的鬻爵、修路、养军、治河、造船、办学六命，鬻爵和养军都是北平率
先发起之事，当地河道宽阔，水患不大，所以于治河也搭不上干系，今天典礼结
束，这办学一事也有了交代。六命之中只剩下修路之事，北平这几年先后沟通了
到天津、辽阳和本布政使司所辖各府之间的道路，都是采用官府管理，民间执行
的方式完成。詹氏兄弟承包了其中绝大部分工程，引起很多商家的不满。今年朝
廷修路令下，立刻有人四处活动，希望借今年的机会从詹氏兄弟的碗里抢出块肥
肉来。

    “下官这两天也正琢磨这事，这地方托您和武大人的福，民间富庶，已经有
不少人报名捐献银两以换取朝廷的荣爵。咱们这到真定府路也是刚修好的，除了
日常养护外，不会再有其他开销。但从真定到太原那段却是山间小道居多，真要
修成对跑两辆四轮马车的水泥路，恐怕山西布政使治下之地没这个实力。让咱们
北平给山西人出银子，大人以为窗外这些家伙会心甘情愿吗”？许浩达有些不满
地将手指向楼下，徐志尘、詹臻和高杂麓着一堆伙计用马车拉着座一人多高的
夫子像正在大门口和白正交涉，那夫子像在阳光下瑞彩四射，分明是铜制又镀了
金的。

    生命（三下）

    这肯定又是那个高胖子的主意，也只有他能想出这招数，让白正吃瘪。布政
使郭璞微笑着想。

    高杂隆⑿熘境竞驼舱槿人这次为府学重张捐了不少款项，但府学的山长白
正却以三人皆出身商人辱没斯文为由没邀请他们参加开学典礼。高胖子心中不服，
特地找人赶制了一座孔圣人雕像，空心，铜胎，外表镀了一层足金。至于孔夫子
在泉下有知，会不会被铜臭熏到，就不是他高杂鹿匦牡氖虑榱恕

    镀金塑像拉到校门前，知客的学究拦也不是，不拦也不是。不让这三人进门
吧，把圣人拦在门外说不过去，让这三人进门吧，自古一来见过金塑的佛祖，谁
曾见过金塑的夫子？

    “浩达似乎对他们三个有些不满，难道他们这些日子又做了什么出格之事么”？
布政使郭璞听知府许浩达言谈间对高杂氯人的举止颇有微辞，看了会热闹，回
过头来问。

    “下官只是为武侯爷不平，武侯爷一手把他们喂大，今年夏天还好心好意让
他们进京面圣，谁知道这三个养不熟的家伙进了京城就忘了本，把侯爷抛到一边，
自寻出路去了………”许浩达在上司面前低声抱怨。他知道郭璞对北平这些工商
阶层十分回护，所以话也不敢说得太重。

    郭璞用手捋了捋胡须，微微笑着说道：“或是他们觉得武侯遇事太软，所以
就多找几个靠山吧，所谓狡兔三窟吧，这些人都是商场打滚的人精，心思慎密些，
我看也没什么不好啊，他们自己给自己负责，武侯也不用那么累”！

    “下官也知道凡事不可过于依赖武侯，但这些家伙做得也忒过分。本来咱北
平和辽东三省一直就庇护在武侯和郭大人您的羽翼下，武侯在朝，您在地方，上
下呼应，朝中那些大佬即使看不顺眼，也拿咱们没办法。这和武侯软不软没关系，
只要武侯在那，即使一句话不说，那些打北平主意的人也得掂量掂量自己是否有
干涉北平这个能力。想弹劾武侯的人也要考虑考虑和咱地方作对的后果。这回好
了，经这三个冒失家伙一折腾，别人肯定知道咱们这里不是铁板一块，掺沙子，
橇缝，插针，什么着都陆续跟过来。他们几个买通的官员有什么用，敢收你贿赂
的，肯定不是什么好鸟，真有了困难，还指望他们帮忙，不落井下石就烧高香去
吧。他们给人家好处能有多少，还能比直接分了他们三个的家产多？笑话，闯了
祸还当自己聪明”！

    郭璞闻言微微一愣，平素只觉得这个属下办事稳当，但沉稳有余机变不足，
没料到他还能把问题看得这么仔细。看来这几年知府，许浩达真没白干。点点头，
鼓励地对许浩达说道：“你继续说下去，他们还有哪里做得不妥当”。

    “还有就是过于张扬，行事不知收敛。真正像杨大、张五哥这种有钱人家，
反而不像他们几个那么嚣张。你看他们今天送金夫子给白正，不是明摆着让白正
下不来台么。本来捐款助学是做了件好事，这么一闹，原来给人留的好印象全没
了。争什么争，不就是没请他们参加典礼吗？上千年的习惯，怎就那么容易改的。
他们低调些，白正心里知道理亏，说不定还能交个朋友，慢慢大家走得近了，彼
此也就能包容了。这么一闹，先前好不容易建立的关系全泡汤了。在场的读书人
没一个会心里向着他们，办学的本意也打了折扣……”。许浩达看见长官鼓励的
眼神，抓紧机会把心头压抑了很久的不满全部说了出来。有些话他憋了很久，作
为北平地方官，他可不希望忙活了半辈子到最后落得一个被人抛弃的下场。不光
是他，徐志尘三人上京后的所作所为让很多北平地方官员觉得齿冷。反正南北方
因为地理环境不同，这些年发展方向越离越远，尝到北平新政好处的地方官员内
心都知道冲突在所难免，所以也不吝啬和反对新政的人对着干。高杂氯个的举
动让他们有一种未战之前先向敌人妥协的感觉，心里都不舒服。

    郭璞听许浩达数落徐志尘三人的种种不是，听得津津有味。直到许浩达的牢
骚告一段落，方点头说道：“浩达，你看得的确比他们三个长远，但你又怎知他
们三个这番作为没经过我和武侯的认可。前些年咱这地方实力在朝廷无足轻重，
自然得躲在武侯后边，说实话很多时候咱们这些人是拿武侯爷当枪使。如今情况
变了，咱们的策略自然得变一变，不能让武侯一个人在前边孤军奋战了。他们三
个的作为虽然冒失，但也给咱们提供了一条思路。你放心，他们抛不下咱们，咱
们也不全依靠他们的力量，站的位置不同，各自的办法也不同”。

    “大人认为朝廷那些收了贿赂的官靠得住”？许浩达狐疑地问。

    “靠得住才怪，咱们也没打算靠他们，只是花钱买他闭会嘴巴。真正靠得住
的，还是咱们自己，或者说和咱们利害相关的这群人。你刚才说得好，要想成事，
得上下一块使劲。上么，就是朝中那些从咱北平出去的官，还有在北平有产业的
官。下，就是窗外这些人。有时候他们冲得快了，咱们在身后给他们补补漏洞。
不能苛责太多，以免外敌未动，咱们自己先在窝里打起来！马上又是地方官员考
核之年，估计朝廷上官员位置又会有变化，咱们得抓住这个机会。明年的大比，
咱们也不能落下。听白正说，江南几个学堂一些名士都憋着在明年考试向朝廷里
钻，咱们这北方四省也得出一两个进士。否则将来朝堂上的后辈都成了别人的子
侄，咱们办起事来就更难了”。

    “大人说地方官员考核，难道大人得到了什么消息”？许浩达警觉地问，郭
璞后边说什么他根本没听进去，脑子里第一个想到：“郭大人要走了，郭大人要
入朝了，这里怎么办‘？

    郭璞轻轻地拍了拍许浩达的肩膀，这个年青的官员的流露出的不舍之意他一
眼就看得出。“北方那三省不知朝廷派谁，但那几个省全是咱们在白纸上划出来
的，模式已经定死，凭谁去也不敢乱动。北平这里，我想交给你，希望你能抗得
住，别让我失望”。

    “大人说要举荐我当北平布政使”？许浩达几乎不敢相信自己的耳朵。从怀
柔县令当到知府，他用了不到五年时间。和他一块外放为官的同年现在还在县令
的位置上趴着。今天又听说自己要做一省布政，当即觉得像做梦一般虚幻。其时
大明全国不过分为十六个行省，北平行省经历这几年大步前进，已经从一边陲之
地变成了全国数一数二的富庶之所。辽东三省的设立和大宁等地的收复让北平也
再无外寇入侵之忧。到这种地方来当官，权力又大，离皇帝又远，多少人求都求
不来。转念一想从此后自己就不再是跟在郭璞后边的小喽，而是要独自面对外
界压力，刚刚被兴奋充满的心情又渐渐沉重。

    “不光是我，是燕王殿下和我联名推荐你，好好干，相信你不会让我们失望，
北平这地方的官员都是经我一手选拔过的，我支持你，他们也绝对不会拆你的台”，
郭璞拍着肩膀给下属打气，对于北平，郭璞有信心许浩达可以把他掌控好。这些
年郭璞在此培根，铸基，苦心经营，为的就是自己离开后各项事业还可以照常运
转。

    “谢谢大人栽培，不知朝中会给大人准备什么位置？大人可否舒心”？许浩
达挺了挺肩膀，拼全力压住内心的忐忑不安。经过这样一次推荐，他的命运就牢
牢的拴在眼前这位大人身上，也牢牢地拴在北平新政身上。一损俱损，一荣俱荣。
一旦郭璞仕途出了问题，他想改弦易辙都没人会接受，谁能相信一个背叛对自己
恩师的人会对别人忠心耿耿？

    “咱们下去吧，不然一会白正该派人到处找咱们了，咱们两个地方官员不出
场，他们终究不会安心”，郭璞嘴巴向楼下e了e，示意许浩达跟着他下楼。今
天他要达到的目的已经达到，相信许知府会把他的意思转达给对徐志尘等人有误
解的地方官员。至于他希望谋取朝中哪个职位的问题，郭璞没有正面回答，他不
是一个随便把目的告诉属下的人。况且他的目标也不在朝廷。他谋划着更大一局
棋，从武安国股市稳定后已经着手，目前一些棋子已经落下，棋局开始运转。

    郭璞没告诉许浩达，如果不是他在暗中指点，徐志尘等人根本不会想到在朝
中另外找其他代言人。官场上打滚这么多年，他有足够的判断力知道怎样做最
“正确”。这些年，李陵的早亡，李善平的自杀，让他的心肠不得不硬起来，无
论为了个人利益还是集团利益，都不能容忍他有更多温情和软弱。无论谁挡了本
利益集团的道路，他都会毫不手软把对方除掉，本身所受教育和一点一滴官场中
积累的经验，让他比武安国更能适应官场中看不见血光的博杀。

    任何一场变革都是个协调互动的过程，只有上下协调起来，变革才能成功。
朝中做足了准备，如果地方不具备条件，那是无本之木，地方具备了基础，而朝
廷中不去带动，那是无头之龙。在郭璞心中，武安国和自己的作用分得很清楚，
这些年没有武安国在朝廷中斡旋而产生的那些开拓性规范与措施，北平利益集团
不会发展这么顺利。而如何在武安国奋斗而来的这些政令框架下为本集团谋求更
大的利益，那是他郭璞当仁不让的职责。

    郭璞没告诉许浩达的事情还有很多，他很好的把握着透露信息的分寸。在他
内心深处，已经意识到了形势逐渐向北方四省有利的方向发展。所以他需要在适
当时刻调整一下攻守力量的平衡。徐志尘等人的作为，不过是北平集团发起试探
性反攻的第一步。更强，更猛烈的进攻还在后面，他要稳稳地赢回一仗，一场让
对手数年都难以扳回局面的胜仗，让朝中那些大臣，在数年内都不得不按照自己
预先设计好的方案行动。为此，他仔细考虑过各种可能发生的变数，包括那些被
收买的京官会做些什么事情。没错，让朝中大佬看到武安国和北平地方的裂痕，
的确给了大佬们攻击武安国的可乘之机。但同时也让朱元璋对武安国的减少更多
的敌意，郭璞有理由相信，只要北方战事一日不结束，武安国就一日没有风险。
在攻击都被武安国和北平吸引住后，他就可以去暗中谋划更多的东西，甚至可以
再造一个新的北平出来。当新的按北平模式建立的城市一个个渐成规模，一个聪
明的上位者应该知道自己如何选择。

    没有人能知道武安国在求什么，同样，也很少人知道郭璞那看似漫不经心的
举动是在做什么。洪武十六年秋，刚刚接替岳父冯胜成为威北军主帅的常茂就被
郭璞给他的信弄晕了。本来他以为凭借自己和郭璞的交情，威北军改制应该得到
北平地方的大力支持，至少军火要比先前有所保证。因李陵之死而在双方之间造
成的裂痕也应该随着自己全面主持军务而消解，甚至消失。谁料到刚上任没几个
月，去北平催促军火的信使就带回了郭璞的诉苦信，信中告诉他军火供应遭遇危
机，由于离北平最近的震北军和安东军两只军队要供应，北平军械制造业实在难
以满足威北军的需求。况且从北平到大同的道路崎岖蜿蜒，出重金也找不到足够
的商队承揽军火运输。郭璞在信中给常茂出了三个主意，第一就是按兵不动，等
待震北和安东二军稳固了去年和今年的战果后，三路大军协同收复和林。第二条
就是在其他两路大军腾出手之前，在大同一带自力更生，北平可以派大批工匠和
商家前去协助。大同那里有当年李陵找人勘测好的煤矿和铁矿，风力和水流都不
比北平周围差，建一批冶金和军工厂出来并不费太多力气，并且一旦建设完成，
不但威北军，定西军的军火问题也能得到妥善解决，不必在千里迢迢从京城和北
平、天津三地运输。还有一条，就是趁着现在朝廷的修路政策，向朱元璋申请资
金沟通从北平到大同前线的马路，以便各地商人为威北军提供后勤保障。

    “好你个郭矮子，都说绍兴人心眼多，你玩阴的也不能玩到老常头上来”！
常茂一边骂着郭璞的外号，一边提笔向朱元璋汇报威北军的情况。郭璞并不算矮，
但和常茂及武安国这种重量级人物比，的确是个矮子。在未完全熟悉自己的部下
并把他们武装到牙齿之前，常茂绝对不会和盘踞在和林一带被震北军打红了眼的
科尔沁诸部硬碰。这些巢穴都被朱棣给拆了的蒙古人现在比草原上的孤狼还渴望
战斗。他常茂不着急和敌人拼命，他并没要求郭璞立刻提供五万人马的装备，而
是要一个稳定供应的承诺。偏偏郭璞连这个承诺都不给。每次派人催货，即使带
着银票，郭璞也只会满足他一小部分要求。郭璞给他的信中理由说得很充分，但
常茂知道那都是借口。自己必须明确表示些什么才能让这个矮子支持自己不遗余
力。

    看了看地图，常茂在奏折上明确的写出自己的要求，如果朝廷期望威北军和
定西军像震北军一样有战斗力，就必需像给震北军找到北平一样，给威北军和定
西军找一个支撑点。山西和陕西二省的矿藏不比北平少，所以他请求朱元璋派能
吏治理山陕，鼓励二地开办工商。隐隐约约，常茂透露出希望朝廷派武安国这样
的大员来山西或陕西出任布政使之意。他认为这样不仅军械供应会有保障，地方
也能更快繁荣起来，向北方各民族炫耀天朝的仁慈及百姓的安逸。

    震北军的大举西进一时指望不上，常茂知道自己原来的顶头上司朱棣有多难。
大片的土地没有官员，打下来容易，稳固住难。朱棣追求的是永远把这些草原变
成大明领土，所以他必须采用徐徐图之的办法。

    征服草原上的人心，让支持自己的都得到好处。汤和的安东军和震北军存的
是一样想法。草原上，这年秋天有一道奇景，后世学者每当提及此，都不住摇头，
认为无数文明遗产毁于一旦。而在当时朱棣和汤和看来，他们这样做，是最仁慈，
也是最有效的征服少数民族的手段。

    “嘿，呦，嘿，加油，弟兄们加把劲”，一队俘虏在震北军下级军官的指挥
下，用力拉着绳索。他们身后，一座宫殿渐渐倾斜，最终坍塌，在夕阳下冒出滚
滚烟尘。周围的商人们带着伙计等候多时，当即一哄而上去将大棵的梁柱抬起，
装上运货的马车。北平各地今年开始封山，坡度在三十度以上的地方，树木都严
禁砍伐，乱伐者非但被罚款，而且被商会标红，永远不准各家商户与其做生意或
录用他当伙计。所以当地建筑用木材价格飞涨，燕王朱棣把蒙古人的宫殿拆了，
那可是上好的木料，拉到中原可卖大钱的。

    “燕、赵之收藏，韩、魏之经营，齐、楚之精英，几世几年，剽掠其人，倚
叠如山。一旦不能有，输来其间………”，镇抚使苏策宇军中参谋长黄翼看着尘
埃中忙碌的人群，喃喃自语。自从拆毁北和林之后，这已经说不清楚是苏部拆毁
的第几家宫殿了，蒙古人贵族在中原百余年掠夺的财产，蒙古人参照中原模式在
水草丰美之所建立的宫殿，就这样一座座消失在尘埃中。拆这些宫殿时，在雇佣
或俘虏来的蒙古苦力的脸上，看不出很多悲哀，很多牧民在宫殿倒塌时，还会跟
周围的士兵一样，哄闹着发出欢呼之声。战败的牧民并没有太多的时间感受国破
家亡之痛，燕王朱棣分给了他们牛羊，分给了他们酒器，分给了他们帐篷，他们
收到了礼物后，不会太在乎朱棣是否是在慷他人之慨。作为牧民，他们首先要面
对的是牲畜瘟疫，是白灾，是狼群。

    黄翼能够体会到这些牧民的心情。自从燕王朱棣大会蒙古诸部后，已经很少
有蒙古部落能联合起来有组织地阻挡震北军的脚步。那些不肯归降的部落被震北
军和诸部联军一同攻破，牛羊财产被瓜分，若不是苏策宇拼命阻拦，高过车辕的
人就会被同样的蒙古人砍倒。燕王朱棣下令放过了战败的部族百姓，重新分配了
原来部族领袖的财产，并在部落中树立了支持震北军的傀儡。原来的城池，王府
等标志性建筑则统统拆掉，物资大部分被卖给跟在军队后边的辽蒙联号，小部份
被运到险要之地，建立起纯砖石结构的城堡。一座座城堡遥相守望，向铁索一样
束缚住草原，束缚住曾经在马背上飞翔的民族。

    “秦人不暇自哀，而使后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人
也”。黄翼不知道自己是不是该为文明的毁灭而悲哀，这片土地此后再不属于蒙
古人了，以后也不可能有部族能在此像蒙古人一样兴起。昔日繁华处已变成瓦砾
场，哀伤的仅仅是那些那颜、族长。对于大多数牧民来说，草原上主人更换频繁，
换了哪个主人，只要不被杀光，日子一样要过。至于什么时候为下一个主人打仗，
那是老爷们需要考虑的事，与他们无关，他们无力制止也无力左右。

    “老黄，你哼哼唧唧些什么”。镇抚使苏策宇不知什么时候走了过来，拉马
站在黄翼的身边问。

    “我在想咱们做这些事情，鞭子，我不知道咱们现在对还是不对，按理说蒙
古人蹂躏中原百年，把无数农田变成了牧场，城市变成了荒野，咱们拆了他们的
宫殿，不算为过。可我一点儿都感觉不到报复的快感”。黄翼拉过自己的马，对
着即将在草海中沉没的夕阳，幽幽地叹。

    “我也感受不到，我最恨蒙古人，但我现在对着他们却下不了手，也许这仗
打得太久，人都倦了”。苏策宇随声附和。杀人他杀倦了，财富他也看淡了，荣
华不入他的眼，仇恨渐渐淡忘，若不是为着一个强大的华夏梦，他不知道自己还
能支撑多久。

    “我只希望将来咱们在草原上建立那些城堡别让人给拆了，那可是无数儿郎
用命换来的，希望有人记得”。黄翼的言语间有些伤感，跳上马背，却不知向哪
里扬鞭。草原上秋高草肥，正是风景迷人之季。对着无边碧海的确容易让人心生
思乡之念。

    “拆就拆呗，如果这些城堡不能保护这里往来的百姓的话，留着他干什么”？
苏策宇举起鞭子，对着无际草原大声说道：“我听这里的牧民说，拆他王爷的家，
关我屁事。所以将来这里再出了鱼肉百姓的家伙，让人家把城堡拆了，我们也没
必要为他们担心，驾”！

    “倒也是，拆他王爷的家，关我屁事”。黄翼微微一笑，双腿一夹马腹，紧
跟苏策宇消失在接天碧色里。

    第二卷大风生命（四）

    生命（四）

    秋风原上，目断四天垂。暮色渐浓，斗大的星星一颗颗在湛蓝的天空中显出
身影，照亮骑士回家的路。

    “的、的、的”，一阵急促的马蹄声由远而近，敲碎宁静的夜幕。数匹骏马
风一般从草尖上掠过，沿着草丛下的土坡冲向半空中的城堡。

    “璞英大都督手令，着班超堡出五十骑到布鲁屯泡子，协助大军平叛”，马
背上的骑士高高举起一个暗红色描金令箭。正面对向城堡中射下的聚光灯。

    “呜－呜－呜”，号角龙吟般响起，城堡上各箭跺口的灯笼挨个点燃，远远
看去，仿佛整个堡垒都围上了一条金红色的围脖。紧接着，吊桥吱呀呀放下，将
疲惫的骑士们接进堡垒。不一会儿，几十骑呼啸而出，消失在茫茫夜色里。留下
吊桥边被灯火照亮的黑石，默默注视着黑暗中发生的一切。

    黑色的条石背面铭刻着燕王朱棣今年春天在斡难河畔大会蒙古女直诸部时的
盟约，字数不多，语言也极为简洁，内容和当初辽阳会盟一样，约定了各方的权
力与义务。核心内容即“以蒙古法治蒙古人，以汉法治汉人”，各族百姓平等相
待，蒙古人和汉人在交往中起了纠纷，蒙古人由其部族长老处理，汉人由当地汉
人官员处理。如果冲突中发生死伤，则杀人者偿命，任何人不得庇护。条石正面，
刻着当日誓言，“愿意和我们一同征服世界的，我们是兄弟，阻挡我们前进道路
的，我们从他的尸体上踏出一条路来，如违此誓，天诛地灭”！

    “天诛地灭”，守卫城堡大门的士兵看着黑石上那狰狞的几个大字，叹了口
气，依次轻轻地摇起吊桥，关闭堡垒大门。“布鲁屯部完了，这片草原上此后不
会有布鲁屯部蒙古人”。

    斡难河会盟之后，大明皇帝朱元璋给与会的大小族长全部赐了王爷封爵，草
原上王爷大印满天飞。所有的部落都拥有了和大明自由互市的权利，牧民的日常
生活质量很快就上了一个台阶，这可是原来打多少仗都换不来的好处。王爷们的
帐篷里也很快被交换来的奢侈品摆满，女人的衣服花花绿绿，不断变幻着颜色，
娱乐着贵族老爷们的眼睛。唯一让老爷们不满的是，他们永久失去了对过往商队
肆意收税和掠夺的权利，因为这些商队是汉人，受大明律法和斡难河之约保护，
如果不与他们公平买卖，震北军镇抚使苏策宇很快就会上门来理论，这个让人听
了就胆寒的鞭子极其护短，麾下那个黄翼和杨铁柱算盘又打得精明，和他交涉一
般讨不了好处。有些部落就存了暗中把商队干掉吞没财产的心思，结果很快案件
告破，杀人的部落依约要交出与被袭杀者同样数目的族人给驻扎在最近城堡中的
靖远师处理。靖远师是震北军的协从部队，由震北军因伤退役军官和大宁一战剩
下来的士兵组成，都是阎罗殿里上过堂的，不知道什么叫仁慈，送到那里边的人
当然是有去无回。

    震北军防线逐渐西移动后，有一两个贫穷小部落的王爷慢慢地恢复了胆色，
私下里打起商队的主意。在他们印象里，汉人对草原的政策一直是怀柔为主，长
辈口传下的故事中，杀了商队，抢了货物，只要死不认帐，基本都能逃过惩罚。
实在不行了，就宣布叛乱，然后派使者接受招安，随便杀几个老弱病残顶罪，肯
定能恢复原来的日子。降而复叛，叛而复降，几千年了就是这样对付统治者，每
次叛和降都能弄到一些好处，草原上不少部落都精通此道。

    这种事情今年夏天发生了好几次，布鲁屯部落不是第一个，也未必是最后一
个。班超堡的看门人悲悯地看着远方，一场杀戮又要开始了，对于叛乱者，燕王
殿下不识得怜悯二字。上次叛乱那个部落被李尧将军率一个师踏平，据参加平叛
的兄弟们回来说，战后没给部落留一个男人。部落中的做着再次招安美梦的贵族
和军官当即被拉出来枪杀。女人、领地、财产全部被前来协助平叛的临近部落瓜
分，壮年男子则被押往辽东服苦役，刑期无限，直到有人愿意替他们出赎金赎罪
为止，赎金也“不多”，仅仅二十匹战马而已。

    “其实这里是他们世代生长的土地，我们没必要留在这”，看门人悒郁的计
算着下次发饷日期，默默地想。他是职业军人，朝廷养军令下，军户制度随之取
消，大明的士兵经淘汰后大多变成了这种职业兵身份，作战能力强的编入野战六
军中，作战能力弱的作为地方部队维护治安。野战部队薪饷高，并且可以因战争
获胜得到奖励和战利品，地方防御部队的士兵虽然单纯靠薪饷过日子，收入也比
务农高出不少。但并不是所有士兵都喜欢刀头舔血，军队中像他这样喜欢平平安
安过日子的人很多，若不是老家那里地方官员太贪，守门人早就拿着这些年混来
的积蓄退役回家做小本生意了，好过天天在草原上数星星。羌笛何须怨杨柳，春
风不渡玉门关。这里距离中原，可能比玉门关还远些吧。不知那些新兵蛋子怎么
想的，就那么爱打仗。

    “砰”，一个绚丽的烟花在远方炸响，正是骑兵们前去的方向，远近十里都
能看见缤纷的落英。

    “敌袭”！守门人打了个冷战，扯着嗓子大喊几声。抓起腰间的号角，拼命
地吹了起来。

    城堡的主塔上“腾”地升起一团大火，冒着浓烟冲向刚才还寂静如画的星空。
没多久，五十里外的君集堡，一团火焰也跟着升起。紧跟着，玄策堡，药师堡，
仁贵堡………烽火慢慢接连成串，号角在各堡垒中凄厉地响起，惊醒整个草原。

    “布鲁屯部、也思部、亦特伦部叛乱，协裹牧民十七万余众西进，璞英都督
率部阻截，遇伏战没，燕王殿下命末将带震北军第二师平叛，请求安东军策应…
…”。朱元璋的御书房内，武安国静静的看着王正浩从前线发回来的搬兵信。邵
质、费震、吴沉，几个内阁大臣围在他身边，一言不发。朱元璋则铁青着脸，焦
躁地在房间内踱步。

    将璞英坚守大宁的部队编成靖远师是朱元璋的决策。草原上大片新占领的土
地需要守卫，震北军和安东军之间也需要一支直属于朝廷的部队维持平衡。所以
在大宁战役结束，漠南众蒙古归降后，璞英所部立刻奉命撤到热河一带修整换装，
今年秋初刚整编完毕从震北军手里接收了所有城堡的防卫。按朱元璋的估计，以
璞英身经百战的经验和大宁守军将士的超强实力，对付草原上的小规模叛乱绰绰
有余，谁料打了半辈子仗的璞英不小心着了叛乱队伍的道儿，几个部落串通好了
埋伏在其前往平叛的必经之路上截杀，黑暗中，靖远独立师分不清敌人多少，混
战一夜，待第二天早上敌军退去，大都督璞英已经长眠在塞外的秋草之中。好在
神箭季二当机力断，对外隐瞒的璞英阵亡的消息，命璞英的义子花鹏带着大部队
撤离，自己亲率一个团人马断后，才使这支队伍安全退入斡难河畔乞儿古力部的
领地。

    “陛下不必担心，想那叛乱的三个部落人数虽众，能征惯战的武士却不会太
多，毕竟北和林会战过去不久，他们的实力不会恢复的那么快，璞英将军想必是
一时大意才中了他们的埋伏”。内阁大学士邵质小心翼翼地看了看朱元璋的脸色，
低声安慰道。

    “臣以为邵大人所言极是，震北军大军一到，这三部还不是望风而逃。万岁
且放宽心，臣以为朝廷还是先安抚靖远师，免得将士们伤心璞英之死，生出什么
事端来”。吴沉顺着邵质的分析给朱元璋出主意，眼光不时的瞟上武安国一眼，
心道：“养军，养军这么久，这么仗却打得这么窝囊”。

    费震狠狠地瞪了吴沉一眼，对朱元璋建议道“依臣之见，兵部应立刻下令安
东军从侧后方断掉这三部的退路，免得他们在草原上乱窜。同时万岁传旨给各部
番王，不得收留叛匪，违者与叛乱同罪”。

    朱元璋鼻子里硬硬地哼了一声，打断几个臣子私下的钩心斗角。几个番王的
背叛固然让他恼火，但朱元璋心里清楚这几个小小的王爷折腾不出什么大气候，
最不济就是剿灭不净，让草原上多出几路马贼来。到时候让苏策宇这马贼头出面，
肯定能扫平。让他心烦的是整个草原上现在只有一只震北军在往来冲杀，顾得了
平叛就腾不出手来进攻脱古思帖木儿，安东军和威北军战斗力照着震北军差一大
截，并且军火补给主要从京城和天津运送，远远没有震北军从北平和辽东运送那
么方便。

    见朱元璋不高兴，几个内阁大学士不敢再乱发表高见，屋子里慢慢沉寂下来，
只听见灯花在玻璃罩子里突突的跳跃。

    “你们哑巴了吗，难道就没人能想到一个让人朕省心的办法出来，内阁大学
士，哼，一群蠢材，枉朕那么高的俸禄养着你们”。朱元璋见众人不吭声，更是
恼火，若是李善长在，哪用自己费这么多心思，太师早把得失利害分析得清清楚
楚。惜哉善长，痛哉善长。

    “臣等该死”！几个大学士扑通一声，整整齐齐地跪到地上，一边磕头一边
说道：“臣等不能料敌机先，让陛下深夜操劳，臣等罪该万死，请陛下治罪”！

    整个御书房内只剩下两个人站立着，朱元璋看看不知所措的众大学士，看看
傻乎乎对着烛光发愣的武安国，先长叹一声，接茬骂道：“都滚起来，杀了你们
能换回璞英不死吗。真是废物，不需要你们出主意的时刻，整天在朕耳朵边上噪
扯，需要你们的时候，全都成了哑巴”。

    武安国听见朱元璋的斥责，知道他不满自己半天没给他出主意，上前一步说
道：“万岁，臣倒有一个办法，刚刚想到，未必妥帖，还请陛下斟酌，诸位大臣
思量”。

    “讲”，朱元璋脸色稍微缓了缓，武安国给他出的主意，可行性都比较强。
这个家伙虽然有些愣头愣脑，但处理起具体问题来确实聪明。

    “几个部落造反，的确不关什么大事。璞英将军殉国，朝廷也的确应该有所
表示。但是臣以为，目前当务之急不在这里，而是解决北方各军不能协同作战问
题”。武安国抓起一支毛笔，倒着拎了，慢慢引领着朱元璋的目光看向如画江山
图。几个大学士从地上爬起来，轻手轻脚站在地图两侧。现在不是互相拆台的时
候，吴沉等人只能听着怎么看都不顺眼的武安国指点江山。

    “目前我朝有四路大军在北，皆由朝廷统一运筹，但京城距草原太远，一旦
前线发生变故，消息传到朝廷来再做具体布置已经延误战机，依臣之见，不如在
前线派一得力将领，统一率领各军协同作战”。武安国在震北、威北、安东三军
主力所在地各自虚画了一个圈，用手指丈量各部之间的距离。“比如这次靖远师
前去平叛，其实叛匪位置距离安东军很近，若安东军与靖远师协同，叛匪未必敢
弄半路设伏这个险着！现在王正浩将军需要安东军配合，而安东军无万岁之命不
能擅动，待朝廷旨意到达，队伍已经展开，还是跟不上战局变化”！

    朱元璋看了看武安国，点点头表示同意，随即问道：“依卿之见，可是要朕
把这对付蒙古之事交给一人，朝廷从此不再插手”？

    武安国笑了笑，心里知道朱元璋不放心把几支新军全部交给燕王，这帝王家
心思，这几年他多多少少也了解了一点。摇摇头答道：“并非全部如此，只是临
敌机变时交给一个将领统一指挥，具体作战目标，军官任命，部队补给，还是由
陛下在朝中决策，不过这决策时给陛下出谋画策者，却要变上一变，臣等文臣，
的确不是这块参与军事的材料”。

    ‘我们本来就不是武将，问我们打仗的事情，本来就是强人所难嘛’。大学
士吴沉委屈地想，此刻他终于感受到武安国的一点儿好处，却忘记了自己这些文
臣如何在朱元璋面前进言，把兵部尚书一职抓到文官队伍手中的。

    “陛下当年打天下时麾下几大名将现在都在指挥学院任职，臣想若让几位老
将军重新上阵杀敌，未免太不体谅他们的身体，若让他们替陛下出谋画策，却是
强过臣等许多………”，武安国把设立总参谋部的构想慢慢地说了出来，这个提
议当年他也向朱元璋提及，可是一直没落到实处。在他所知道的历史中，中国是
全世界最早实行文官制度的国家，为此极大程度上避免了内乱，也造成了军队指
挥无方，对外屡战屡败。如果把那些交出兵权的老将军组织起来，成立总参谋部，
今后对外作战时，至少可以减少很多战略上的失误。

    “臣等以为武大人所言甚有道理”！费震赶快趁热打铁，今天这种难题千万
别来第二次，谁知道下次出不来好主意皇上会怎么收拾自己这帮子谋臣。“臣以
为，徐老将军、傅老将军还有冯老将军皆身经百战，陛下若问治理国家之事，臣
等可替陛下分忧，而问军前之事，臣等之才不及老将军甚远矣”。

    你们倒溜得快，朱远璋笑了笑，不理会几个内阁大学士的锦上添花之语。看
了武安国一眼，心道此番决策又便宜了燕王朱棣，这武安国倒是和老四有缘，出
了主意总是让棣儿得到些好处。当即让邵质拟旨，把前方指挥权力统一交给燕王
朱棣管理，务必在今年冬天之前平定叛乱，对南和林形成夹击之事。然后又下旨
在六部一司之外成立总参谋部，仿照震北军参谋部规矩，让赋闲和军校任职的老
将军们随时听宣到总参谋部待命。

    中秋过后，大明国总参谋部成立，每天一大堆从军界退下来的老头子热热闹
闹地在朝廷专门辟出来的大院子里发挥余热，前线上挠头之事自然难不住这些打
了一辈子老军人，还没到冬天，蒙古三部的叛乱就被平定了下去。为了防止叛乱
再次发生，朱元璋索性在锦衣卫中分出一伙人来，交给总参谋部的参谋总长冯胜
调遣，收集各地番王动向及蒙古局势。武安国趁着朱元璋高兴，怂恿老将军冯胜
上本请求朝廷鼓励在山西、陕西一带民间开办冶金工业，就近解决威北军的部分
军需，朱元璋将提案交大臣们庭议后也答应了。恰巧吏部尚书启奏说四省布政使
郭璞即将任满，按惯例明春需要升迁或平调，建议朱元璋表彰郭璞治理北平功绩，
赐其爵位，并决定是否更换北平、辽宁、渤海、碎叶四省布政使。武安国知道是
郭璞暗中运作此事，庭议时尽力回避了，几个没什么权势的京官表现倒是极为卖
力，大声鼓吹郭璞功绩。内阁大学士邵质和费震也建议皇帝扩大新政实施范围，
免得北方多山之地觉得朝廷厚此薄彼，朱元璋仔细考虑后，略一沉吟，赐了郭璞
个一等定北伯的爵位，着令他来年开春交接政务，就任山西、陕西二省布政使。
原北平知府许浩达积功，按秩擢为北平布政使。辽宁、渤海、碎叶三省人少，仍
然只设一布政使司衙门，调两广布政使徐辉祖就任。

    大宁、热河、北和林等新拓之地经庭议以西拉沐伦河为界，分为热河与靖远
二省，布政之职就交给了李文忠的次子，太子朱标的好友李增枝，所需大小官员，
皆由太子自命。安东军的军饷依然由朝廷供给，军械却交给了天津及热河、靖远
三地自筹，各项优惠政策参照北平，并着令大臣抓紧筹备明春科举之事，为新拓
之地输送人才。燕王朱棣接到朝廷命令，心中郁闷，但眼下作为补偿，他得到了
整个北方军队的前线调度权，对蒙古作战优势大增，也没心思和父亲与哥哥计较，
只是加快了在军中提拔北平书院和辽东军校毕业生的速度，加大炮兵部队建设，
期待有一天能挥师打过大漠，将西域一带的蒙古诸王扫灭干净了，看那时父亲如
何对待自己。

    都督璞英战死，朝廷表其战功，谥号武烈，将靖远师增为靖远军，交由文忠
长子李景隆掌管，统一负责新拓之地治安。

    一番忙碌，到了年关临近，终于大体定下了北方之地推行新政的基调，在此
过程中朝内有些重臣本拟出言反对，却见新派往北方的李增枝、李景隆、徐辉祖
三人皆为太子密友，当即闭嘴。就连这武安国不通政治之人，笨头笨脑也看出了
期间的平衡二字，这些老狐狸如何不知，涉及到太子根基问题，为了将来着想，
大伙还是闷声发财为妙。眼巴巴的看着新政在北方各地风声水起，实行得热热闹
闹。

    入冬，正当四省布政郭璞正在忙着卸任交接事宜之时，威北军催促军火的信
使再次来到北平，这次常茂终于如愿以偿，一个月后，大批军火在地方部队的护
送下运到前线。高兴之余，威北军主帅常茂选了一匣子礼物，说是名贵战利品，
着人快马加鞭送到北平。郭璞打开礼物，却看到匣子内空无一物，中间只放了一
张纸条，上面龙飞凤舞的写着：“郭挫子，你玩阴谋玩到老常头上，来了山西，
老子定要你好看”！

    郭璞微微一笑，赏了来使十两银子，提笔写了封信，交由信使带回，常茂接
信，却见郭璞用工工整整的楷书写到：“将军今年本无北进之意，焉能怪郭某怠
慢。君子行事，贵在志同道合，问心无愧，此乃阳谋，与阴谋无干”！

    第二卷大风生命（五）

    生命（五）

    眼瞅着到了腊月，街市上愈发热闹。京城里大小店铺摆满了自各地贩来的年
货，从极北之地的雪狐皮到渤泥国运来的瓜果，林林总总，让人目不暇接。这一
年除了物价上涨让贫困人家有些透不过气，整个大明国各地都过得平平安安，春
天有几个地方遭受小规模灾荒，地方官员有了去年救灾经验和拖延的教训，花了
十分心思去应付，也没酿成什么大事。内政清明，对外作战更是胜利不断，北边
拓地千里，海上倭患根除，这些战绩提起来就让国人觉得扬眉吐气。特别是行走
海上的商人，只要船上打着大明日月旗，那就是护身符，大小海盗统统要绕着走。
他们不避让一下行吗，据说最大的海盗支持者日本足利将军都接受了大明的册封，
受封的时候还亲自到海边跪接印信，这样的大鲨鱼都做了缩起头来，剩下的小鱼
小虾岂敢再捋龙须。

    中原之地过年讲究个吉利，大小报纸也就尽拣好听的说，一向严肃的北平春
秋总结一年朝野得失，也大大方方的说了句“太平盛事、旷古未闻”之语。那个
北平第一笔杆子伯辰伯文渊还在评论版上专门写了文章，评论一年内政得失，博
得朝野一片赞誉之声。其中“执政在朝，行政于野，善政还需良吏，恶法必无好
官”之论被朱元璋看见，心有所感，专门派了辆银装马车到北平征辟他为官。那
伯辰也端的有几分名士风骨，三言两语把钦差就给打发回来，让全北平的读书人
都替他捏了一把冷汗。让所有人更惊诧不已的事还在后边，洪武皇帝朱元璋非但
没有责怪伯文渊失礼，还特赐他一个荣爵，允许他直接写折子入宫。直到最后《
两江新闻》通过特别关系弄到了伯辰给朱元璋的答谢信，大家才明白其中关键。

    “盛世民风，不可不察，昔尧舜之世，皆有在野之臣……臣愿做民间采风之
人，四时送民意以达天听……”。

    “看人家这马屁拍的，要多舒坦有多舒坦，啧啧，既表明了自己的志向，又
让皇上开心，大儒就是大儒，这就是水平”，后世一个小学语文老师在带学生朗
读这篇范文时赞叹道。

    比伯辰的文章更令人叹为观止的是大明科学院新推出的农用机械－犁耧。得
到朱元璋重点关注的科学院博士们体察圣意，在年关口推出了这种既能开沟又能
播种的新鲜农具。熟知稼穑艰难的朱元璋看到样机后立刻赏了发明者凌昆和马可。
卡瓦尼两人各三千两白银。满朝文武为之大吃一惊，待看了样机，也只能点头称
赞，因为这钢家伙的确值这个价。犁耧由一匹马牵引，前边有一个可调节长短的
犁，后边是一架中式马车，车上有一个装种子的耧箱，有孔，可同时播种3 行种
子，并带了一个蜂窝孔状圆筒和弹簧装置来调节播种量。车尾部还有一个挂耙，
可以在播种后顺势把种子埋好。（原发明者为詹姆斯&#183 ；史蒂斯，现代播种
机雏形）。

    耧本是西汉武帝（公元前140 ─前86年）时都尉赵过发明，也是世界上最早
的畜力播种机。由耧架、耧斗、耧腿等几部分组成。耧架木制，可人扶牛牵；斗
是盛种的木箱，分大小两格，大格放种，小格与播种调节门相通，可均匀送种；
耧腿是兼有开线沟作用的小型犁头，由于播种面积差别，后逐渐演变为一腿耧，
二腿耧、三腿耧等。其中以三腿耧最善，它一次能完成开沟、播种等多项作业，
一天能种100 亩地。而西方的原始播种机是一辆两轮车，由行走时产生的震动使
种子箱内的种子播入土中，再由播种机牵挂耙将种子埋住。武安国主持的科学院
近两年资金充足，网罗了海内外很多奇异之士，威尼斯传教士马可。卡尼瓦随着
商队来到东方传教，怎奈东方古国不接受他那怪力乱神，穷困潦倒，无奈之下经
人介绍到科学院当翻译混饭吃。这个卡尼瓦祖辈原为农夫，见大明皇帝重视农桑，
索性改行专门“盗版”故国的农具，以期能赚笔回家的路费。可惜当时西方农业
技术照东方差距审远，他的发财美梦一直不得实现。一日看到凌昆摆替农牧科的
耧，灵机一动，立刻平跑去将故乡的播种车画了出来。二人一拍即合，经仔细研
究，终于造出这结合东西方之长的犁耧来。

    那京城周围的商户这几年没少借科学院的新发明捞钱，这大明南有科学院，
北有北平书院，两大钱眼无人不知。见了犁耧问世，不待朝廷号召，立刻有商人
买了图纸赶工。马鞍山冶炼厂的钢材作枪炮不是最佳选择，做这些农具却是绰绰
有余，没等开春，已经有犁耧摆到江淮一带大街上叫卖。进城赶集的农户见了，
围着左三圈又三圈，赞赏不已。不少大户人家买了去，春天播种时效率立竿见影，
节省了不少雇短工费用。

    这是最坏的时代，也是最好的时代。武安国感受着周围世界的变化，也感受
着收获的喜悦。大明朝严令禁止土地兼并，没有权势的小地主从土地上赚了钱只
能存起来，或者是投入到武安国等人开创的工商业中。全国唯一不限制购买土地
的地方就是辽东，几百年未曾开发的黑土无意间受到这种政策的优惠照顾，日益
热闹。大明朝矿山管制疏松，北平等地的工商阶层就是凭借这个政策迈出了第一
步。于无中生出有来，于不可能变出可能，这时代每一条政策只要稍稍变通，就
有希望走出一片新天地。通过这些年零敲碎打，通过改变一个螺钉，一根枕木的
细微调整，终于看到了历史脱离了原来的轨道。整个冬天，京城最开心人就是武
安国，怀着即将初为人父的欣喜，同时也听着新兴工商阶层，这个历史新生婴儿
清脆宏亮的啼哭，怎能不醉……

    眼前的一切繁荣，看似于自己无关，但一切亦因自己而起，武安国是播种者，
亦是灌溉者，还是历史的记录者，正因为熟悉于原来的历史，因此才比别人更强
烈的体味到看见历史发生改变的喜悦。我来了，我经历了，我看见了，没人的时
候，武安国对着空旷的屋子强忍住发自内心的呼喊。

    这个国家其实并不难改变，因为经历百年屈辱后社会各阶层的有识者都在对
历史进行着反思。每个人的思维中，也许认定的强国道路不同，但大多数人的内
心深处都渴望着国家的富强。作为先行者，武安国知道自己并不孤独，和他共同
奋战的有郭璞、张五、曹振，还有数不清渐渐觉醒渴望在蓝天下直立行走的人。

    这次郭璞升迁问题上，大家的配合堪称经典。四省布政使郭璞不出手则已，
一出手就没给人招架的机会。武安国一直记着内阁大学士吴沉在第二天上朝时那
两眼乌青的样子，这老先生一定是对着地图哭了整整一个晚上，东北三省加上北
平、山西、陕西，新拓的热河、靖远，虽然都是边远之地，但也是民风最开放，
最容易接受新政的地方，老吴沉只要有全局观就能发现，大明朝的四分之一江山
已经落入新政支持者手中。这个亏他吃大了，带着一堆重臣瞪大眼睛盯了三年武
安国，却万万没料到率先发起反击的是郭璞。

    有勃勃生机，也有沉沉黑夜，有胜利的欢歌，也有失败的眼泪，这一年就在
悲喜交杂中临近尾声，年关快到了，收帐的收帐，打算盘的打算盘，做计划的做
计划。历史总是以螺旋方式发展，或者螺旋前进，或者螺旋向下。

    腊月的秦淮河上画舫如梭，寒冷的天气无法阻挡游人的雅兴，年底朝中公务
不忙，辛苦了一年的京官们都喜欢到河上聚一聚，踏雪寻花，在读书人眼里别有
一番滋味。况且城中来往，人多眼杂，哪如河面上宽阔平静，不必担心隔墙之耳。

    一艘装饰典雅的画舫缓缓的驶离河案，伴着浆声灯影进入如画梦境。今天是
东家的东家请客，负责招呼客人的大伙计王双喜分外卖力。这画舫上的领班跑堂
个个都是火眼金睛，但从衣着上就能看出客人的家底来。无论是攒了半年钱充回
大爷的穷酸书生还是钓着金勺子出生的花花大少，只要用眼睛的余光扫上一眼，
都能把其身份猜个八九不离十。

    “今天这坐位上可都不是凡人，若大个画舫就被他们给包了，单从他们看人
的眼神和微微发驮的脊背来看，这伙人官职恐怕都不小”。王双喜一边吩咐厨子
好生伺候，一边端着点心盘向顶层高间走去。也难怪他对自己的判断这么有把握，
这京城除了这些官儿，有谁每天磕头虫一样跪着，以致脖子看起来都有点下弯啊！

    “爷，需要叫凌波阁的姑娘前来献一曲吗，那里新来的头牌弹一手好琵琶，
号称这秦淮河上第一大家呢”，见这几个大老爷面前的海外瓜果都没动，王双喜
怕伺候不好客人遭掌柜的怪罪，点头哈腰地提议。

    “出去吧，我们要什么自然会叫你，没事别进来”。靠进舱口的一个满脸晦
气的官员不高兴的斥责道。

    “是，爷，您慢用，不打扰您清净”。王双喜一边点头一边半躬着身子退出
舱门，没来由吃了一顿呵斥，满肚子气无处发泄，转过脸对着黑漆漆的河水嘀咕
道：“不就是请客送礼跑路子要官么，装什么君子，你们哪个不是嘴巴上说一套，
暗地里做一套。这种人我见多了，嗤！”

    “你在嘟囔些什么”！低沉的声音如河水般冰冷地钻入他的耳朵。

    王双喜回头一看，有两个老爷的跟班不知什么时候站到了舱口，赶紧上前陪
着笑脸说道：“二位大爷什么时候出来的，这儿冷，您别冻着，下边那个客舱的
酒菜不对胃口还是伙计们伺候不周，您二位先回去坐，我一定让伙计们把几位爷
伺候好喽”

    “油嘴滑舌”？跟班的低声骂了一句，打狗也得看主人，这画舫是户部尚书
郭恒的弟弟的妻子的表兄开的，明知伙计在背地诋毁自家大人，他们也不能做得
太过分。上下扫了小二几眼，冷冷地问道：“你知道里边的几个老爷都是谁吗”？

    “二位大爷，瞧您说的，小人一个端盘子的见过什么市面，只要有人赏脸来
我这里，我们都得叫爷。也不瞒您，待会儿您下了船，下次大街上见了，小的也
认不出您来，更没胆子上前打招呼，您是什么辈分，小的是什么辈分啊”！听对
方语气不善，王双喜连连鞠躬，一个劲保证自己老眼昏花。

    “你下去吧，离大人们远一点儿，国家大事，岂是你这些小百姓能知道的”
跟班的对这番说辞还算满意，看样子郭大人的画舫安全不错。点点头让大伙计离
开。

    王双喜郁闷的走到厨房，把收拾下的垃圾装到纸袋中，顺手又扔进两块从煤
炭中拣出的石头，掂掂分量，嘴巴依旧抱怨着走向船尾，四下看看无人，扬手把
垃圾扔进了河里。

    站在顶舱监视的大汉见到伙计乱丢垃圾，啐了一口，知道这是画舫入夜后处
理废物的最常见做法，转过头不予理会。

    画舫渐渐划远，渐渐溶入黑暗。河面上突然有灯火一闪，一艘捞田螺的小划
子顺着水波帖到了原来画舫停留之处。船老大伸出撑蒿向下一搅，复向上一钩，
一个泡囊了的纸袋子便顺着篙杆甩到了船上。几个黑衣人麻利地从垃圾里寻出一
个小油布包，拨开层层油布，拿出一个写满字的布条来。

    “头，收到，是船大鱼”，黑衣人低呼。

    “走，回岸，皇上早晚有收网的时候”。领头的首领低声吩咐，身躯微挺，
露出外套里边的锦衣。

    第二卷大风生命（六）

    生命（六）

    “这伙天杀的蠹贼”，朱元璋“啪”地一下，重重的把锦衣卫的密报拍在书
案上，喝了一半的参汤一下子溅起老高，没等汤落回，装参汤的茶碗已经骨碌碌
从书案头滚下，掉在地上粉身碎骨。

    “万岁，万岁惜怒”，老太监王公公带着一伙小太监连滚带爬地冲进御书房，
七手八脚将碎茶碗捡起来，兜在怀中收走。擅长揣摩皇帝心思的王公公把书案上
的奏折一一归拢，用干净抹布擦去上面的参汤，然后挥手命令几个小太监退下，
低声问道：“万岁，谁惹您生气了，要不要老奴拿把火铳来，伺候您到花园中打
两枪”。

    对着靶子射击是朱元璋最近的两年喜欢的发泄方式，纵是开国之君，也不可
能事事随心所欲，郁闷的时候打烂一张靶子，肚子中的火气也消了大半，处理事
情也会冷静许多。

    “算了，你也退下吧”。朱元璋重重地把自己摔进龙椅，满脸掩饰不住的落
寞。“这就是朕依赖治国的名士么”？望着锦衣卫送来的密折，他陷入了沉思。

    内阁大学士吴沉等人画舫密议，朱元璋不用猜也知道他们谋划些什么。布政
使郭璞前些日子乱拳打到老师傅，让反对新政的几个大臣吃了哑巴亏，作为这些
人的领袖，大学士吴沉能咽下这口气才怪。朱元璋并不怕支持新政与反对新政的
人内斗，因为最后决定权掌握在他手里，有矛盾和斗争，他这个皇帝才好驾驭。
就像这次处理郭璞调任一事，朱元璋早就看出陕西和山西的官员对推行新政跃跃
欲试，也早就想派一个得力且有经验的官员过去，把两地的制造业发展起来，把
威北、定西二军的军火供应问题解决掉。所以才痛快的做出了对郭璞的奖励与任
命的决定，吴沉等人对任命不满，自然会找机会挑郭璞的毛病，做为皇帝，他正
好可以借机敲打新政的铁杆支持着，让他们时刻感受到天威的存在。问题是几个
大学士到哪里商议对策不好，偏偏跑到了郭恒的亲戚开的画舫，那是锦衣卫盯了
三个多月的窝点。御史章严弹劾户部亏空钱粮之事，朱元璋表面上不欲追究，仅
仅听从武安国的建议更改了记帐方法，暗地里却想把此事查个水落石出。贫民出
身的他最恨贪官，在蒙古贪官污吏的压榨下四处讨饭的日子永远都是个梦魇。经
得力干将的察访，贪污的焦点就集中在郭恒等几个户部和工部官员身上。吴沉等
内阁大臣为了党同伐异，居然和郭恒勾结，让朱元璋对这些儒林名士倍感失望。

    他们曾经说得多冠冕堂皇啊，忠君，爱国，体贴百姓，廉洁奉公，但这些名
士们真的有人两袖清风吗，朱元璋看不出来。当年大明立国，宋濂、高廉等名儒
都立下了汗马功劳，大明朝法律和很多政策也是以宋代理学为基础。国君统治百
官，儒林提供官吏，官吏约束百姓。这是当时多么完美的一种设计，朱元璋曾以
为这种治国方式可以确保他朱家江山万年。谁料到自己所倚仗儒林的蜕变这么快，
建国才十几年，已经蜕化到和蒙古人的帮凶色目师爷一样黑心肠。

    怎么办呢，朱元璋提起笔，奏折上批示了几个字，复又把批示划掉，掷笔于
案。仅仅凭一次聚会就治他们的罪，文武百官都会觉得不公平，况且治了他们的
罪，朝廷的平衡怎么维持？谁来制约武安国、郭璞、费震等支持新政的大臣？帝
王之术从某种程度上来讲就是一种平衡之术，朱元璋必须在新旧两派间找平衡，
在太子和燕王之间维持平衡，在中央和地方直间维持平衡。如今表面上朝中支持
新政和反对新政的大臣之间界限划分并不明显，有很多人像大学士邵质这样左右
摇摆，实际上，由于利益所在不同，他们早已分成了两大阵营。每天坐在龙椅上
朱元璋对底下发生的很多小动作看得清清楚楚。作为一个绝代帝王，他更清楚新
政和原来的治国方法对国家的影响。在富国强兵这一点上，新政的确做得很出色，
古往今来从来没有一个皇帝能用这么少的兵直捣黄龙。短短几年间，他朱元璋就
从一个修建京师城墙都要到处募捐的乞丐变成整天为国库中存银如何花掉犯愁的
大富翁。但在维持江山稳固方面，旧的方法可能更有效，更直接。普天之下，莫
非王土，被土地束缚住的人无论多高的才华，一个地方官吏轻而易举的就可以让
他失去全部家当，包括财产和尊严。而新兴的工商阶层则不同，他们随时可以离
开故土，并且不在乎流浪。江南不能容纳他们，他们可以到塞北。塞北没有他们
的生长空间，他们可以走到西域，甚至更远。并且他们在维护自己的既得利益时，
比地主和佃农更积极主动，更具危险性。用吴沉等人攻击北平新兴工商阶层的话
来形容就是，“谋利目无尊卑，争利不则手段，无君无父”。

    难啊，朱元璋悒郁地想。和很多迷茫的大臣一样，他亦不知道如何取舍。他
不是武安国，没有几百年后的经验和智慧。如果他能像后世的史学家一样跳出来，
从半空中用与己无关的平常心去看当年的这种迷茫，他就会发现，此时此刻和后
来的很多时候，他实际上是在执政阶层利益和国家民族利益之间做取舍。而这种
选择，对一个执政者来说，真的很难。

    快过年了，明年春天朝廷上就会补充满新的血液，眼前的事先放一放，等科
举结束再说吧。长长的出了口气，朱元璋唤进秉笔太监，“派人传朕的口谕，让
驸马李琪和公主回京城看看，这别守制了，朕和皇后这里需要他们夫妻两个。你
顺便让邵质拟份圣旨给驸马，夺情那种，要说得漂亮”。

    “老奴这就去办”，秉笔太监王公公答应一声，正准备派小太监分头执行，
却听见朱元璋换了种语气，关心的问道：“皇后的病好些了吗，陈士泰怎么说”？

    “回皇上的话，皇后说她感觉好多了，只是这几个月吃药吃的腻了，闻到药
味就恶心”。王老太监小心翼翼的答道。他不敢对皇后的病情说出自己的看法。
“皇上且放宽心，皇后吉人天相，一定会得到老天保佑。况且那邓州陈士泰的确
有些门道，老奴看这京城太医那么多，就没一个像敢做敢说，不避讳病情的”。

    秋天的时候，邓州陈士泰带着震北军女医官吴娃星夜赶到京城，连口气都没
歇就被朱元璋招进皇宫。陈士泰没有像太医那样悬红诊脉，他直接告诉朱元璋所
谓悬红诊脉无异于拿病人开玩笑，他不敢对一国之母如此不尊敬。作为折中办法，
陈士泰远远地问了马皇后几句病情，然后由女医官吴娃完成后边的望、闻、切及
贴身诊断工作。不避讳病发部位和个人名声，陈士泰直接告诉朱元璋，这病自己
没见过，古今医书上记载也很少。估计是当年马皇后为朱元璋藏饼的伤口处理不
善落下的根。加上随军争战休息无规律，这病根已经深入骨髓，自己能做的仅仅
是把病用药石逼住，具体能否康复还要看马皇后今后的日子里是否开心，是否劳
累。

    “古之华佗，以刀切除病发肌肉，臣及女医吴娃或可为之，但皇后病体缠绵
太久，施术时须以麻沸散相佐，否则病根未除，人恐怕已耐不住痛。然麻沸散早
已失传，臣多年寻找，尝草逾万亦未能配之。况且女人血虚，一旦血流不止，臣
恐怕救人之术反成杀人之术”。

    陈士泰提出的第二个方法未免惊世骇俗，当年华佗提议给曹操开颅，反被曹
操所杀，陈士泰敢对着朱元璋提出割皇后之乳，这种胆气就让王老太监佩服。更
让王老太监佩服的是朱元璋，他听了陈士泰的建议非但不怒，居然让陈士泰到科
学院武安国手下设立医学科，专门研究麻沸散，和伤口止血课题，所花费用由内
孥支付。

    “吉人天相，真的有神灵保佑就好了，朕倒宁愿这如画江山来换”，朱元璋
叹着气说道：“王公公，你岁数大，知道除了遍请名医外，朕还能做些什么”？

    “老奴不敢”，王公公欲言又止，看看朱元璋的脸色，咬着牙说道：“万岁，
臣不敢干政，但臣愿意为皇后肝脑涂地。前朝的时候，皇家有人病了，通常是杀
牲口祭天，然后大赦天下。年关将至，万岁斟酌”，说罢，跪在地上连连叩头。

    “你起来吧，这也不算干政”，朱元璋感动地吩咐。祭天这个法子他不敢肯
定，司天监现在用了大号望远镜，夜空已经和传说中的不一样。九天之上是否有
神明，朱元璋本身就有些怀疑。然而此刻除了祈求上苍外，他不知道自己还能为
妻子做什么？

    “传朕的旨，为庆贺倭国归顺，蒙古远逃，年底大赦天下”。

    “是，老奴等替天下罪民谢皇上”。

    “且慢，再补上一句，让刑部记下了”，朱元璋犹豫了一下，继续补充道：
“贪污受贿之徒，不在大赦之列”！

    第二卷大风生命（七）

    生命（七）

    天下大赦，不赦贪官，想起年根底下朱元璋所下的这道旨意，大学士吴沉脖
子后就直发凉，老天偏偏爱和他开玩笑，年三十居然下起雪来，纷纷扬扬下了三
天三夜，在屋子里点着水炉子还冻得他骨头发紧。好不容易放了晴天，吴大学士
不顾路滑，赶紧打发大儿子和妻子替自己到茅山天王殿进香，求神仙保佑自己新
的一年官运恒通。

    这京城里的官儿，无论是否出身于科举，对于仙道之学向来不拒绝。您想啊，
每天钩心斗角，干了那么多昧良心的事情，说了那么多昧良心的话，肚子里边能
踏实么？所以逢年过节，距京城百余里的茅山道观香烟几十里外都能看见，那道
观据说还真有些灵验，一些贪官污吏就在皇上的眼皮子底下逍遥快活，并且官儿
越当越大。至于夫子说的那些大义微言，那些于民为善，就像道士们每天挂在嘴
边的无量天尊，骗骗善男信女可以，放在自己头上，是万万不信的。

    以他的身份，这吴大学士倒不算一个贪官，老实说还有些清名，家宅门前仅
可旋马。不同于分不清做官和做贼的那些同行，在大学士这个职位上，吴沉一直
干得兢兢业业，很少收别人贿赂。即使家里人背着他收了珍玩玉器，吴沉知道后
也责令退回，弄得送礼之人好不尴尬。本来像他这样清廉的人，武安国很愿意和
他交朋友，但是道不同不相为谋，吴大学士对于新政从头到脚都看不顺眼，所以
和平辽侯等人交情甚浅，和户部尚书郭恒等人关系反而近些。

    “皇上这道圣旨到底是什么意思，仅仅是为皇后祈福么”，凭着多年做官的
警醒，吴沉本能地想到这圣旨的言外之音。托那个姓武的小子福，皇上自从胡维
庸案后倒很少杀官员了，难道这次又存了杀心不成。越想，大学士心里越不踏实，
家里人大部分陪着夫人和公子上香未回，整个院子冷冷清清，新春来临这几天照
例是不上朝的，私下走动多有不便，和同僚交流仅凭底下人传递信息，信息的不
通畅导致吴沉非常忐忑不安地从那篇圣旨上揣摩皇帝本意。

    “乒”，外边一声爆竹吓得吴大学士激灵灵打了个冷战，把半杯茶水差点没
洒在怀里。“臭小子，到我家门口放炮，难道你家人没叫你分清长幼尊卑么”？
吴沉肚子里暗骂了几句。今年的烟花爆竹放得特别凶，吵得人夜夜睡不安稳。这
些爆竹还特别讲究，越是有钱人家越要买高品质的，仿佛这样才能衬托身份。北
平奇女子陈青黛奉了马皇后旨意进京面圣，给皇后带的礼物就是两船焰火。除夕
那晚上朱元璋曾命人在玄武湖上放了一船，万紫千红，刹是好看。难得的是这陈
家大姑娘体察皇帝心思，那烟花在半空中炸开，打出的多是福和寿字。当晚京城
里万人空巷，一直闹到丑时过了才安静下来。第二天陈家又有几船烟花到京，没
等卸货，就被京城官员和百姓抢购一空。中国人讲究过年，从腊月二十三开始，
过了正月十五才算过了一半，苦就苦了吴大学士这种喜欢清净的，终日被爆竹声
吵得头像炸开般的痛。

    “吴福，把师爷给我请到书房来”，掸了掸溅在新衣服上面的水珠，吴沉低
声吩咐。有道是绍兴的师爷，北平的帐房，这年头京城的达官贵人离不开这两条
拐棍。皇上被武安国灌了迷魂汤，庭议上喜欢刨根究底，一些事情要求做到数字
精确，大概、可能、估计这些话最好别在奏折里出现。去年夏天一个御史弹劾四
省布政使郭璞封山育林，不准百姓砍伐三十度山坡以上的树木，导致穷困百姓无
柴生火。不小心被皇帝问了一句，“三十度以上山坡具体有多陡”，支支吾吾答
不上来，于百官面前闹了个灰头土脸。那个黑心肝的武安国又趁机煽风点火，说
“树木是土地之皮毛，树之十年，毁于一斧。北平百姓，以煤为柴，因不准砍树
而吃不上饭的不及万分之一”，还请那个御史列举夏天北平共有多少家百姓无柴
生火。最后的结果是那个御史被发到北平调查具体数据，直到过年还没回京城。
有了这一次惨痛教训，每个大臣家中都雇了帐房帮忙审核奏折漏洞，其中最好用
的，就是曾经在北平书院读过几天书，毕业后不喜欢经商又没被选中为官的秀才。

    门外想起悉悉嗦嗦的脚步声，绍兴师爷在帘外通禀过后，推门走进屋子。一
股冷风跟着刮进来，刺得大学士吴沉连连皱眉。师爷却不在意东家的不快，几步
走到檀木雕的暖气隔窗旁，把冻得通红的手捂在上面来回摩擦。

    “崇文，外边很冷吗”，大学士吴沉脸色有些难看，对着师爷的背影说道。
这个师爷姓周，出身书香门第，少年得志，乡试取过童子试头名，因家人卷入胡
维庸案较深，受了牵连不能参加乡试，只好跑到北平书院谋取出身，本指望着能
被选入海关走终南捷径，偏偏等他学成，海关的缺也满了。仕途路断，他又看不
起商团的差事，只好凭亲戚引荐投身到吴府做幕僚。此人为人放旷了些，但出言
必中，不到半年声名雀起，升任吴府的师爷兼帐房，领首席谋士的薪水。吴沉需
要借助他的头脑，所以平素并不刻意要求他的举止。

    “吴公，外边可是狗不伸舌头的天气，京城里几十年都没这么冷过，不信您
出去试试，好多早开的寒梅都给冻死了，天威难测，天威难测啊”！周崇文回过
头，笑容里露出几分诡秘。这人生得白白净净，身高用北平米来量大概一米八十
左右，比吴沉高了半头。鼻直口方，凤目蚕眉，若不是眼神中不时露出几分酸楚
与轻狂，倒是幅难得的好相貌。

    大学士吴沉微微一愣，这周师爷就如人肚子里的蛔虫一般，连自己想问什么
都清清楚楚。收敛脾气，打着哈哈说道：“是啊，说冷就冷，连个招呼都没有”。

    “不过冻死的都是些根子浅却不知死活非要争春的，这根深枝粗的老树却不
妨事，待雪过了，说不定还大放异彩，赢得万众瞩目呢”。周师爷嘴巴上好像漫
不经心地继续这个天气的话题，手却麻利的从衣袖中掏出一份报纸，轻轻地放到
书案上，“让晚辈且猜上一猜，吴公找晚辈来，莫不是为了这个”。

    报纸是年前的旧闻，《北平春秋》头版头条就是这“天下大赦，不赦贪官”
八字。写评论的人文笔犀利，字里行间连讽刺带挖苦，把古今贪官的丑行及下场
一一列举，比他们做城狐社鼠、裤裆里的虱子，肚子里的蛔虫，令读者拍案叫绝。

    吴沉笑了笑，吩咐仆人上茶。待宾主都落座后才回答道：“崇文真不愧为公
谨之后，连智慧都不逊先人半分，我这次找你来，可不就是为了这道旨意，这里
边恐怕不仅仅是大赦这么简单。吴某觉得，比起大赦，好像”不赦“的意味更重，
皇上现在被几个后生小辈的花言巧语给蒙蔽了，根本听不进老成谋国之谏。本官
两袖清风，不在这”不赦“之令，却不愿眼睁睁看着朝中同僚不明不白地陷入别
人的局中，望崇文念在吴某坦诚相待多年的份上，出言相教”。

    老狐狸，你若真没干过半点亏心事，又何必理会这些贪官。周崇文肚子里骂
了东家一句，淡淡的笑着说道：“吴公不必烦恼，若是圣上真狠得下反贪的心来，
也不会下这不赦贪官之旨，想必是事先警告一下，让大家行事小心些。像吴公这
种素有清名之人，原是不必惊慌的。说不定借此反贪之机，还能博得当今万岁更
多的信任”。

    吴沉苦笑一下，知道师爷在敷衍自己，叹了口气，说出朝中的实情：“崇文，
若是单单反贪，老夫有何惧哉。怕是反贪过后，朝中人事大变，让那姓武的得了
势，官员皆出北平一系，弄得满朝都是铜臭之气，恐怕我辈苦心读书之人，永无
翻身之机”。

    周崇文在北平书院毕业却没混得官职，对新政不无怨恨。吴沉用他为师爷，
看中的就是他这一点。目前洪武朝廷六大学士，那费震是铁杆支持新政的，邵质
目前在慢慢向新政支持者方向摇摆。剩下三个大学士和吴沉对北平推行的那一套
深恶痛绝。本来是吴沉这一方实力大大占优，对方凭借那个半红不青的武安国死
力顶着，才能在朝堂守住一角残局。最近以郭璞为首的地方势力突然卷了进来，
一通乱拳打得吴沉等人眼冒金星，局势登时急转直下。此机如果再有自己这方官
员出了差错，恐怕这新政从此就畅通无阻，大行天下了。

    “吴公真是当局者迷，反贪这柄刀，难道吴公以为只是砍向己方么。那支持
新政之人，恐怕此刻内心亦不轻松。依周某之见，这未必不是一个机会。只要大
人握住刀柄，最后砍了谁还很难说”。周崇文考虑了一会，轻轻地说。

    “刀柄”？吴沉有些不解。支持新政的官员不少收受商人贿赂不假，但大都
做得隐秘。有的干脆是自己办了产业或者做了北平一些工厂的股东。真正能被捉
到把柄的人没几个。倒是自己这边的一些官员，靠着俸禄过不体面，全靠收些地
方官员的孝敬支持开销。

    “就是刀柄。大人请想，如果御史们借题发挥，肯定追的是去年悬而未决的
户部工部亏空案。那户部尚书原来是费震老家伙的窝底，如果查出问题来，他还
有颜面在内阁立足么？只要我们做得妥帖，武安国就又少了一个支持者，邵大人
在为人软弱，肯定会倒回吴公这边。去了这两个人，武安国还能折腾出什么事来，
我们再从那新颁五策实施上找出点儿错来，还不又是前年那想怎么捏他就怎么捏
他的局面”！

    “这”？吴沉有些犹豫，若在户部亏空案上做文章，牵掣的人实在太多，自
己和前任几个大学士多少和此案都有关系。那三百多万两银子并不是郭恒一个人
贪污，而是在几个大学士的授意下利用费震刚刚调离的机会，挪用出来对付北平
股市而损失掉的。其中少部分被经手的官员和商人分红，大部分都被武安国用计
给套牢在股市里。去年御史章严发难，自己和诸位大学士绞尽脑汁把查账之事拖
延住，暗中却吩咐在江南各地的旧下属从府库中挪了钱来弥补。其中细节只有几
个人知道，而关键点就在郭恒身上。

    本以为户部换了新式记帐法后，原来的案子会自然抹平，没人提起。地方上
的亏空也可以缓缓从百姓身上找回来。年底这个大赦令一下，鼻子比狗还灵敏的
御史们过完年肯定会旧事重提，一旦皇上的锦衣卫找到蛛丝马迹，或者户部有官
员口风不紧，恐怕到时候死的人不止一个。

    周崇文见吴沉犹豫不绝，知道他担心受到牵连。户部的亏空，自己这些干师
爷的互相之间多少有些沟通，具小道消息，户部的帐面上虽然平了，但有笔银子
肯定曾经消失过一段时间。沉吟了一下，低声向吴沉说道：“吴公，有句官场格
言叫做帮人不能连累自己，这当口上，您必须拿出壮士断腕的勇气来。依晚生推
断，皇上已经查到了此案的一些线索。估计今年春天会试一结束，就会下重手。
大人要不采取主动，一旦让人把您牵扯进去，一世英名也就毁了。如果舍弃一些
无足轻重的人，和支持新政者拼个两败俱伤。会试上来的进士们可都是读圣贤书，
做一手好八股的，同样补到官位上，支持我们的人也比支持新政的人多，对大人
这边未必是损失”？

    吴沉听周崇文说得如做文章一般轻松，心头又打了个冷战。这个年青人太狠
了，此计一出，几个大学士和一些高官是保住了，户部的官员却未必有人能逃离
生天。他不喜欢郭恒这种贪官，却不认为贪官可杀，这些官员们的薪俸低廉，不
贪，生活水平还及不上一个中等富商。依照大明律，贪官要剥皮实草，想到今后
每天一闭上眼睛就要对着数百张人皮草偶，吴沉背上的冷汗淋漓而下。

    仔细权衡轻重，吴沉本来血色就不多的脸越发惨白，想借茶叶平复一下心情，
端起茶碗来，哆哆嗦嗦半天却放不到嘴边上，碰得茶碟和碗盖叮当做响。

    “大人不必为这些官员难过，只要我们做得好，损失未必会很大。此事关键
在郭恒身上，如果他突然病死了，所有问题就都迎刃而解了。费震是郭恒的前任，
到时候给他一百张嘴巴，他也说不清楚”。周崇文阴阴地说，在他眼中，吴沉这
个大学士是典型的庸才，凭着些虚名和才气方做了儒林在朝中的领袖，心不够黑，
手亦不够狠。关键时刻，自己必须在身后推他一把才行。“大人若狠不下这个心
来，晚辈只好求去了。这样留在大人府中，难免有一天会被抄家的锦衣卫捉走”。

    “崇文莫急，待我再仔细想想，毕竟人命关天，况且朝堂上也禁不起大的折
腾，北平那边攻得急，一旦谋划不周，恐怕赔了户部进去，依然是两败俱伤的结
局”。吴沉依然犹豫，只要自己决定牺牲郭恒，其他几个大学士肯定会配合。把
自己这边撇清后，再组织人手对支持新政者进行攻击，一番厮杀下来，数百条人
命就葬送在这场阴谋里，有的是盟友，有的是政敌。

    “大人此时还不下决心，难道要等着被郭恒招供出来，一同做那草人么”？
周崇文阴声喝问！

    吴沉的脸色青一阵，白一阵。十多天前还和郭恒在画舫上商议今年的动作，
现在却要把郭恒推出去送死，也忒地没良心。但如果不这样做，恐怕自己也要成
那数百人皮草偶的一员。咬咬牙，吴沉把茶碗向桌案上重重一放，冷冷地说道：
“也罢，吴某为了名教安危，国家兴亡，只好狠心一回，你且说说，如何让那郭
恒去死”。

    周崇文又笑了笑，品了口茶，轻描淡写的说：“这点儿小事还能难得住大人，
不就是要他郭恒的命吗？大人只要派个心腹，趁着春节这几天人多嘴杂，悄悄的
把户部的那三百万两银子曾经消失复回事情捅出去。善于捕风捉影的御史们过了
正月肯定上本给皇上，要求派人彻查。倒时候郭恒必然要求大人出面替他撑腰。
大人只要闭门谢客，晚生再和郭恒的师爷沟通一下，说几位大人会尽力照顾郭大
人的后人，难道那郭恒分不清一人自杀和一家剥皮的区别。到时候恐怕死到临头
他还要谢大人恩典呢”！

    第二卷大风生命（八）

    生命（八）

    同样是过年，寻常人家就没那么多事端。劳累一整年了，也就是这么几天可
以轻松一下，谁还愿意费心思想管朝廷上的旨意有什么深刻内涵。反正咱中原的
百姓自古就没指望官员会不贪，有句话叫“黄河清易官清难”，贪污的机会太多，
监察的又没有，在那个位置上，能守得住节操，真的太难为这些官儿了。老百姓
有揣摩朝廷旨意的功夫，倒不如到街上赶庙会卖卖年货，寻些钱来糊口。

    雪一放晴，街道上人流立刻熙熙攘攘，买风车的，吹糖人的，扯着嗓子叫嚷
得欢。夹杂着“波浪鼓”、风哨和不时响起的爆竹声，把新春的气氛越抬越高。
正月初，刚好是孩子们手里有压岁钱的时候，小商小贩冲得就是孩子们手里的硬
币，这硬币可是好东西，朝廷筹备了好几个月，直到年根底下才放出来，仅仅在
京城和周围的几个县流通，外边的城市据说还要等到三、四个月后才能见到。这
图案精美的货币朝廷规定了它们自身之间和他们与宝钞、金银等货币的暂行的兑
换比率，虽然说目前和金银等重量兑换。可明眼的人谁看不出这东西比宝钞用起
来放心得多，即使是真金白银都未必有这玩意好用。所以这个春节，长辈们给孩
子的红包里边多的就是这种硬币，有钱人家包个金的，中等人家包个银的，小户
人家没那么多积蓄，包两个铜的也是个应景。市面上新币供应量不足，价值就高
出了朝廷规定范围，本来两枚换一两银子的银币，私下里被人抄到了二十枚换十
一两，带动金币和铜币都跟着看涨。

    大明朝的新币研制工作动员了科学院半数以上人员参与，经几个月的反复研
究，在入了腊后推出样品，年关底下小范围试用。新币分为金、银、铜三种，画
面除了面值标志外基本相同。正面是大海中初生的朝阳，在波涛和云霓衬托下射
出瑞彩千条。背面是万里燕山，一弯明月就静静的照在这千古石壁上，数枚星星
围城一个半圆，分散在月亮的周围。和以往的制钱不同，新币没有中间那个方孔，
钱币的侧面则多出了“日月不灭，永照大明”八个字，由工部侍郎周无忧书写。
按朝廷规定，在流通过程中，货币正反两面凸出的云霞、星斗或侧面凹下的字迹
被磨平后，硬币即作废，持有者必须拿着它到大明朝廷指定钱庄或票号视磨损程
度折价兑换。

    除非是刻意用刀子去刮，否则很难将货币上的花纹磨平，这新币从成色上看，
无论金、银、铜币都不是纯的，金币成亮黄色，有心的太学生拿回家用学到的杂
学知识测量了一下，估计出金币的含金量大约在九成二，另外的添加物应该是铜
或者银，反正纯金绝对没有这么硬（F行美国纪念金币，成分含量为91.67%金；
5.33% 铜； 3% 银）。而银币的成色应该九成二五（早期英国银币标准，含银百
分之九十二点五，铜百分之七点五），铜币成色最高，含铜量应该为九成七，剩
下的杂质从略微发寒的颜色上看，应该是铅或者锡（耐磨青铜币，现代德国标准）。

    新币由科学院设计，国库出资，工部军械局和北平、天津、松江三个军械制
造厂监造，火耗费用规定为百分之六。金属熔解后经水锤在统一模具中压制，在
一把金币中随便拿出两个来，长相和重量绝对毫厘不差。每个金币重约民间一两
有余，折合大明军械计量标准（北平计量标准）四十克（明代两的重量据推算应
该为三十七点五克），银币为半两，折合大明军械标准二十克。铜币则为大钱和
小钱两种，大钱和金币一样重四十克，小钱重四克，等同于市面上的制钱。四种
货币的兑换比例为，一枚金币兑换十枚银币，一枚银币兑换五百个小钱或者五十
个大钱。

    朝廷规定的兑换比例和市面上流通货币的比例大致相同，但老百姓自己心里
有自己的小算盘，一两银子现在能换九百到一千枚通宝，两个银币的重量和一两
银子相等，所以用一千个通宝换两枚银币他们并不吃亏。对于经常和金银打交道
的商人来说，一个金币换十个银币，变相就是把金银比例固定在一比五上，所以
他们也对新币趋之若骛。唯一不高兴的估计就是一些在浙江乡下的私钱铸造者，
这些黑心的家伙习惯了以次充好，冒着全家杀头的风险私铸分量不足的制钱。这
次看到新币的图样，登时傻眼。造币的行家粗略一瞅，就能看出二十几处图案来，
没有模具和水力冲锤，光凭手工打造，制造铜币绝对是赔本买卖。而这次朝廷明
令规定，私人手中的金银可以到钱庄去兑换新币，两年之内金银实物和金银货币
按同等重量兑换，两年之后则需要交付百分之八的火耗费用，五年之后金银兑换
货币价格将放开，要么根据时价，要么打造成器具买卖，金银不得再当做支付手
段流通。这样一来，五年之内为了那百分之八的损失，商人们绝对不会冒着抄家
灭族的风险私下雇人铸币。而五年之后，估计商人们手中的金银早就兑换完了。

    “唉，要是宝钞不做废就好了”，造了半辈子假币的吴有远自谧约颐趴诳
着西边的太阳叹了口气。和金银及旧式制钱不同，宝钞的最后兑换期是年底，也
就是在下一个春节后，纸币将从大明市面上彻底消失。京城传来消息，今春大明
官方通过詹、徐、高三记票号在各地的分号回收宝钞，兑换新币，一贯钞按七钱
银子的价值回收。那詹、徐、高三家票号的总掌柜都出了大笔黄金做为抵押在朝
廷里获得了新币协助发行权，朝廷给他们的佣金为二厘。这二厘佣金实在不高，
一旦收到假钞和成色不足的银两就要赔上几天的利润，所以各分号的伙计们打起
了十二分精神。特别是新开的詹记，那总掌柜的兄弟绰号“都市之狼”，强将手
下没弱兵，分号的掌柜大都是北平书院商学毕业的，个个生就一付火眼金睛。

    “吴老爹，吴老爹，三叔公的喊你去一下，在祠堂里”。一个年青的后生赶
着楼犁车从吴老爹家门前走过，钢制的犁刃上散发出早春泥土的味道，看样子是
从自家的土地上收工回来。这楼犁价格虽然贵了些，但播种得效率顶得上好几个
棒劳力，村子里买了这家什的收工都早。

    “知道了”！吴有钥劭垩凼海然后用手把在春风里冻红的耳朵揉了揉，站
起来向村口的吴家祠堂走去。造假是门手艺活，把假的造到可以乱真的地步并非
易事。他们吴家从宋朝开始，每过几十年都能出个大师。虽然大师们的结局都不
好，但在失手前，日子过得很滋润。吴有缘氖忠找舱榛境，要不是好赌，他的
日子肯定过得在村子里首屈一指。

    进了祠堂的院门，吴有苑⑾执蠡锘本上都已经到齐了。族长吴良一改平日
对吴有圆焕洳蝗鹊难子，站起来笑脸相迎，“有裕过来坐，过来坐”。

    众人连推带搡把吴有匀玫阶宄ど肀撸关上祠堂门，在里边开始讨论新币的
仿造技术，冲压机和车床属于高档货，即使可以寻到贵客帮助出钱购买，北平那
边也要备案登记，买了之后不干正事恐怕会惹火上身。铸币的模板没处去弄，手
工仿造根本造不像，持假币的人恐怕拿出来没等花掉就被人扭送官府领赏金了。
唧唧喳喳吵闹了半天，也吵不出个所以来，族长吴良见时机已到，抿了口茶，轻
轻咳了一声。

    大伙非常礼貌地收住声音，吴氏在本村是大族，族里边规矩森严，族长的权
力不亚于官吏，一些私立的惩处不孝子孙的办法，外人更是听都没听说过。

    “我今天把大家找来商量件事，从宋徽宗年间开始，咱们吴家一直靠这门手
艺吃饭。你们也知道这事情风险大，虽然按族规，出了事总得由亲戚少的来顶祸。
这几百年来，族里边也没少搭了人命进去。现在新币推出了，我琢磨着咱们吴家
私下造币的日子也到头了，所以和才哥商量把大家招呼来，商量商量今后出路”。
族长吴良一脸郑重，涉及到百十口子的生计，他自觉肩上责任沉重。

    “良叔，您说得有道理，但咱们这村子的老少爷们都是耍手艺的，能伺候好
庄稼的没几个，不造假钱，咱们拿什么活啊”。一个年纪稍大的老汉站起来说道。

    “对，咱们也没做过买卖，拿什么活啊”，几个年青的后生附和。

    “造不了新币，咱们今年多打些制钱，趁着新旧交替时赚足了，等制钱作废
了，咱们也有了家底，到关外大大地买块地，雇了佃户当富家翁去吧”！

    底下的人显然不同意族长提出的停业意见，七嘴八舌，尽是反对声。

    “有裕你说呢，就你手艺好，我想听听你的意思”，吴良压下众人的声音，
把问题推向吴有浴

    如果这个滥赌鬼吴有悦环ㄗ臃轮菩卤遥别人都白嚷嚷，大伙知道其中关翘，
齐刷刷的把目光落在吴有陨砩稀

    若是在往常，吴有砸欢会拿一下架子，摆足了排场再说话，可今天不行，
托人从京城里换来的银币就在口袋里捂着，自己揣摩了好几天了，就是没揣摩明
白那银币上到底有多少隐藏的标记。看着那月亮、星星、山川好像是非常随意的
排列，实际上互相之间的距离，角度，或者某个星星和某处石头的对应，肯定都
是有说法的。比起以前的制钱来说，仿造起来难了何止万倍。

    摇摇头，吴有蕴镜溃骸按蠡锉鹂次遥我这回也没辙了，这东西我看了不止
一天了，越看越有门道，除非能把模板偷来，否则大家还是别打这主意。笨办法
倒有一个，就是把大铜钱多收点，咱们熔成铜块再卖出去，估计还能赚个辛苦钱”！

    “这着，山前那个村已经使过了，原来他们就是炼铜子卖铜发财的，不好使，
扣了给县里老爹们的孝敬，自己落不得几个”。红脸老汉吴才在底下提出了反对
意见，又引起一片附和。

    吴良瞪了红脸老汉一眼，他们二人是堂兄弟，为了族长的位置争了好些年。
红脸的吴才输了，不甘心失败，人前人后总是和吴良唱反调。偏偏有些话吴才说
得很占理儿，吴良拿他没办法。

    “才哥，那你说，咱们该怎么办”？吴有约吴良镇不住场子，为了回报他
刚才对自己的客气，用话题来难为吴才。

    红脸吴才微微一笑，好像早已成竹在胸，“我还是那句老话，饿死胆小的，
撑死胆大的。咱们造不了假币，还造不了别的吗。赚一把快钱，然后大伙一块收
山”。

    “快钱，说得容易，才哥，你倒说说快钱到哪里去寻”？吴良满脸不高兴的
说。

    “对啊，才哥，你给大伙说说，咱们如何寻一把快钱，赚完了咱们就收山，
省得提心吊胆过日子”。几个想发财的乡人说。

    吴才站起来，环视了大家一眼，低声问：“我要是有办法赚到，你们大家今
后肯听我的吗”？

    “听，谁有办法给大伙赚到钱，大伙听谁的”，几个吴才的晚辈跟着欺哄，
在他们眼里，这个吴才比族长吴良顺眼，至少为人没那么死板。

    “良哥，你说呢”？吴才见得到了众人的支持，对着吴良展开逼宫，等待族
长的回答。

    吴良知道堂弟想要什么，苦笑了一下说道：“阿才，如果你有办法，这个位
置就归你，但是不能让全村人遇到危险。咱们得给大家留着退路”。

    “那有何难，反正大家造过假钱，这次索性来次大的，咱们造钞。到年底宝
钞失效还有一年时间，足够咱们发一次狠财，只要良哥让出货的小六他们动作快
点儿，还怕没钱赚不成”？红脸老汉大胆地提出了自己的计划。

    “不行，出货不能太快，必须按老规矩到广东出货，否则一旦被官府发现假
钞找上门来，咱们就死定了”。族长吴良当即否决了吴才的提议，假钞好造，但
出货难，下家不好寻，所以这些年村里造假钞非常有节制，吴才等人不满意的地
方也正在这。

    “那也倒是，这假的制钱好往外走，反正日常流通的就是这铜子，磨损点儿
也看不出。假钞就麻烦了，小本买卖用不到，大宗买卖咱们不需要那么多货，洗
来洗去的，费死劲了”。吴良在族内也不乏支持者。

    红脸吴才阴阴地笑了笑，低声说道：“如果我们造的就是真钞呢，还能被人
发现吗”？

    祠堂里一下子静了下来，造真钞，那怎么可能，但听这吴才说得如此肯定，
大伙都感到奇怪，更令人奇怪的是族长吴良，脸色刹那间变得苍白，指着吴才，
半晌说不出话，身子抖成一团。

    “良哥，现在也不用我说了吧，前些年我们村接了几笔大买卖，有人托我们
印了一笔钞票，每次您都得带大伙干一个多月才能完工，事后总共收了两万两现
银，除了分给地方官府的好处，大家每人也就分了百余两。但那批假钞我听人说
总计有六百多万贯。今天大伙都在，我想问良哥一句，那假钞的模板在哪里，真
的是有德刻的吗”？

    “啊，天哪，你听到了吗，六百万贯呐”，屋子里一下炸了锅，大伙忙，谁
也没数到底造了多少钞票，如果真是六百万贯，那按十抽一的行规，委托人至少
要给村里留下六十万两现银才对，怎么两万两就把大家打发了？剩下的钱呢？是
不是被吴良这小子给贪了？

    立刻有老人站起来对族长质问道：“良叔，真的是那么多吗？那次你怎么不
怕活大，怎么才给了大伙分了这么一点儿好处”？

    “这，这”吴良连连挫手，不知怎么回答。坐在他旁边的吴有月头大汗，
仿佛现在更本不是早春。

    “我来说吧，那模板就是真的，是大明朝户部制造，工部用来印钞的真模子”，
吴才大声戳破秘密，“有德，你说，那模子真是你刻的吗”？

    “别乱说话，当心给大家带来杀身之祸”族长吴良连连摆手，边制止吴才的
叫嚷边命令道：“小五，带几个人到祠堂周围看看，通知把风的别让闲人靠近”。

    被唤做小五的后生答应一声，带着几个小伙子向门口走去，拉下门栓，大门
却没能顺手拉开，用力又拉了几次，门依然纹丝不动。

    屋子里有种闷的感觉，这才是早春的天气，刚过完年怎么就这么热。

    “良叔，门被人从外边栓住了”，小五大声汇报。

    坏了，出大事了，祠堂外把风的人连声音都没，族长吴良顾不上和堂弟在窝
里反，大叫道，“大伙跳窗户，快走，快走”。

    其他人也感觉到了不对，刚才光顾吵吵着赚钱，忘了顾及外边的环境。现在
才发觉有异，身强力壮的小伙子立刻跳过祖宗的灵位，用力去拉窗子。

    “飕”，一只火箭从窗外射进来，把最靠窗口的小伙子钉在地上。

    一个活蹦乱跳的生命转瞬就从眼前消失，祖先灵牌下，是一双大大的，充满
绝望的眼睛。

    “不要乱，砸窗子，用椅子砸，然后一块向外跳，大伙分散跑，跑一个算一
个”，吴良大声呼喊，指挥慌乱躲避的众人。一会功夫，已经有好几具尸体卧在
窗子上，隔着窗子，可以看到村子里边闪起耀眼的火头。

    “走水了，走水了，啊………”，一个放水牛的孩子扯着嗓子喊。才喊了两
声，就被截断。

    惨叫声远远地传来，女人的，孩子的，在春风中传出老远。每一声呻吟，都
充满了对生命的渴望。

    “吴才，谁告诉你的，谁告诉你我们有真模子”？族长吴良在绝望中反而开
始冷静，扯着堂弟的脖领子大喝。

    “是一个姓张的伙计，就是最后一次收钞跟那个老客来的伙计，今天我在镇
子上碰到了他，他劝我把大伙召集起来做一次大买卖，他照单全收。还悄悄的透
露我说你弄来的是真模子，和有德两个把印出的钱私吞了”。吴才的声音带上了
哭腔，裤子已经湿透，不知是汗水还是自己的尿。

    “狗日的，杀人灭口，你这没脑子的东西，你就不想想人家为什么要你召集
大伙聚会”。吴良放下堂弟的领子，举起半张桌子走到窗口。

    几支利箭射在桌面上，箭上的引火物慢慢着了起来。

    族长吴良躲在桌子后边大喊道：“别射，别射，我是族长，请你家张大人出
来说话，我村愿意用全部积蓄赎罪”。霹雳吧啦的燃烧声音阻断了他的声音。

    “别射，别射，我们愿意赎罪，愿意赎罪”，知道了厉害的吴才带着几个人
一起大喊。

    众人的求饶声穿过浓烟，传到围住屋子的蒙面人耳朵里。大约二百多个手持
兵器的黑衣人将祠堂团团围住，不停地将火箭射向木质的房梁。村子里边已经是
一片狼藉，黑衣强盗提着利刃挨家挨户搜索，见到活物就砍上几刀，见到值钱的
东西顺手抄走，尽力做出一幅强盗抢劫的样子。

    男女老幼无一幸存，远处的田野里，刚刚播种的土地默默地看着人间发生的
一切。

    “大人，屋子里的人在求饶，他们愿意用钱赎命”，一个黑衣人上前请示。

    “大人，这还有几个孩子怎么办”，另一个黑衣人眼里闪过一丝不忍，料峭
春风中，几个半大孩子被绳子拴在一起，已经吓得哭不出声音。

    “全扔到祠堂里去，别留活口，这些刁民的命不值钱，留着他们一个，咱家
老爷和咱们就都死定了”，带头的老大冷静地吩咐。“按来时说好的，在村口画
一朵白莲花，告诉附近的人得罪我教的下场”。

    “是，咱魔教办事，怎么会手软”，几个狗腿子狞笑着，把刀举向孩子。

    蓝天中，传来一阵阵箭啸，一个小小的身子向着夕阳，拼命跑着，跑着。

    第二卷大风第十五章战机（一）

    第十五章战机（一）

    这一年倒春寒，过了春节天气突变，很多人不小心生了病。大学士吴沉病得
最重，过了十五竟卧床不起，朱元璋派御医看了几次，皆回报说风邪入骨，需要
静养。这一养就是十多天，连马皇后替燕王纳陈青黛为侧妃的事都没赶上。

    陈家并非权贵，燕王朱棣看上了陈星的女儿陈青黛，怕别人阻挠，私下里给
母亲马皇后写了好几封信。马皇后自幼把朱棣养大，视其若己出，儿子喜欢上了
别人的女儿，做母亲的岂能不相看相看。所以在年底借北平火药厂有功于国之名，
下旨让其主人进京面圣。陈星早就奉旨去了天津，在北平的家业全赖青黛打理。
收到懿旨，陈青黛兰心慧质，怎看不出其中门道，好好收拾了一番，拉着曹振的
义女，率先不缠足的姜敏一同进京。一番应对下来，把未来婆婆哄得眉开眼笑，
没等春节过完就提了婚事。嫁入帝王之家，等于给陈家的所有生意买了保险，这
里边的好处陈星如何不知。况且要嫁的是燕王殿下，北平府的名义拥有者，当然
举双手赞成。双方家长没意见，这婚事也就定了。下了旨，文武百官一同上表祝
贺，朱元璋也特意通融，着拨了一个连禁军护送陈青黛到震北军中去完婚。阵前
娶妻本为军法不容，但皇上开了口，御使也只能睁一眼闭一眼，装做没看见了，
况且他们忙活着过了正月就做一件大事。

    正月未过，浙东的地方官员急报，山区发现魔教余孽，杀人抢劫，几个村子
欠下了数百条人命，特别是吴村，六百多口的大村子没剩一个活口。卫所闻讯派
兵弹压，却没找到魔教徒众的蛛丝马迹，一大票民间武装如草尖上的露珠一般消
失在空气里。

    朱元璋闻讯大怒，派了禁军一个师，由安平侯谢成率领入山剿匪，即使掘地
三尺也要将魔教余孽挖出来。那谢成乃元璋濠州旧部，曾跟着元璋克滁、和，定
集庆，战鄱阳，平武昌，下苏、湖。后从常玉春破大都，捣定西，战功赫赫，难
得的是此人行事素来谨慎，故在当年诸小将之中，深得元璋宠信。这次奉旨出兵，
临行前入宫觐见，密奏浙东之事蹊跷，元璋闻之，半晌无语，另遣锦衣卫五十人
助之。

    武安国在朝中做了这么多年官，虽然对政治依旧不很理解，但多少也有了点
见识。私下和刘凌议论此事，夫妻二人都觉得事情并非白莲教寻仇这么简单。沿
海各卫所大多已经并入了太子直属的水师，兵强马壮。即使是浙东的地方部队，
火器配备比例也超过两成，白莲教的人除非是活腻烦了，才会如此明目张胆犯案，
杀人之后留下标记给官府，分明是示威之举，在实力没达到一定程度前，魔教行
事未必这么蠢。可不是白莲教，好端端的谁会去穷山沟屠杀百姓，说图财害命实
在讲不通，那地方穷且交通不便，抢了东西找地方销赃都得走好几百里路。

    对于浙东地区，武安国的印象非常深刻，在他原来的世界中，此地以制造假
冒伪劣闻名，曾号称得到一架“隼”式战斗机，三月之内也能仿制出样机来。浙
东山多地少，谋生不易，因此也造就了地方百姓吃苦耐劳和聪明机变的优良素质，
在二十一世纪，他们以造假货起家，炒地皮，炒楼盘，直到后来的炒公司，利用
公共资源管理上的漏洞，游走在合法和非法的边缘，提起这地方人，很多百姓嗤
之以鼻，内心深处恨不得他们早日遭到天遣。可是在大明朝这个资本刚刚开始萌
芽的时代，谁会和他们结仇呢。

    想到造假，武安国就想到了假冒的“张五”牌剪刀，以及假冒的北平制小机
械。老张五气极时曾有和造假者不共戴天之语。莫非是他们？武安国心头一紧，
背上冷汗都冒了出来。

    “安国，你怎么了，脸色这么难看”，刘凌关切地问。腹中胎儿临产在即，
她可不希望丈夫此刻再多向身上揽事儿。

    “五哥不是这种人”，武安国对着刘凌笑了笑，自言自语。张五等人痛恨造
假者，但贫苦出身的张五身上有着普通百姓对生命的敬畏，贩卖奴隶的事张五可
能会想，为了假货而杀人的行为张五等人绝对做不出。并且这时代移民少，北方
人和南方人的身体特征很容易被分别出来，张五若派人来做案，几百个死士，沿
途一定会被看出异常，不会不留任何痕迹。

    “不是五哥他们，他们没有这个必要，得不偿失。只有对自己的利益威胁达
到倾家荡产的地步，才会有人不惜采用这种极端方式。他们不会，松江府那边的
商团也不会”，刘凌小心地帮着丈夫分析。

    目前因新政实施而崛起的利益集团不止北平一脉，松江府靠水力纺织起家的
余氏集团，姑苏朱二出身的丝绸和茶叶商团，天津周家为首的海洋航运商团，还
有各地新兴产业团体，各自的利益取向不尽相同，冲突颇多。有时即使是武安国
亲自出面，都很难让平衡各方利益。但这些商团有一个共同的特点，就是不会因
为小的利益损失惹祸上身。没有他们的资助，白莲教也不会替他们清理造假者。

    “我是瞎猜，没有绝对的利害关系，这几个村子不会被人杀得这么惨，一个
活口都没留，比蒙古人都狠”！武安国拍拍刘凌的后背，以示其不要操心太多。
“你别多想了，咱们的孩子会累的”。

    刘凌甜甜的笑了笑，拉着武安国的大手放在自己的脸边，低声说道：“人家
是替你分忧么，你说不想，我就不想，不过要是把最近的几件事情联系到一起，
我看此事未必没头绪”。

    几件事情联系到一起，武安国眼神刷地一闪。年关，朱元璋大赦天下，却唯
独不赦贪官，肯定是抓到了朝中一些官员的把柄，暗示一些高官不要站错队伍。
然后就是驸马李琪被夺情，奉召回京。然后是一向恋权的吴沉称病不朝，今天安
平侯谢成帅禁军平叛，居然有大队锦衣卫随军？难道是地方官府自己动的手，嫁
祸给白莲教？是什么原因让地方官府下手这么重？这些天杀的狗官。

    看看刘凌那有些担忧的眼神，武安国强行收敛住心思。扶起妻子，二人慢慢
向后花园走去。“不想了，咱们去散步吧，官府的事情自然有皇上去管，咱们在
这里操哪门子心”。

    作为妻子，刘凌岂能听不出丈夫内心的极度失望。丈夫说过，在百姓的生命
和尊严都得不到统治阶层重视的时代，一个过于强大的国家对百姓而言，未必是
一件好事。而这个国家的强大过程中，偏偏丈夫居功至伟。轻轻握了握武安国的
手，刘凌低低的安慰道：“你别难过，什么事情都得有个过程，等到百姓都像高
胖子那样为了保护自己的利益无视一切权力和官威时，你求的那些东西自然就有
希望了，你自己不也说，那只是一个目标么”！

    武安国轻轻吻了吻刘凌的额头，淡淡一笑：“我早就习惯了，这样也好。前
些日子余瀚宇他们劝我乘胜追击，趁着曹振在朝的时候和他联手搬倒一批官员替
沈斌报仇。我还不忍心，现在看来，不用我费神了，他们自己作孽，自然会有报
应。当今皇上总不会看着自己的家里闹耗子”！

    夫妻二人相视一笑，城狐社鼠，依赖的就是皇权，如果皇帝下了心思想收拾
他们，也没有必要替他们鸣不平。夫妻两个心意相通，不用太多语言就知道对方
想干什么。花园里的寒梅已经开了数剪，阳光下分外娇艳。

    风有些冷，花园里的小路上薄薄的铺着一层冰，武安国轻轻的把刘凌揽在怀
里，生怕寒风吹到她或者冰面将其滑倒。婚后的日子难得几天宁静，找个机会关
起门来，不理会外界的喧嚣，是夫妻二人共同的奢望。偏偏这世界不允许他们宁
静，总是在阳光明媚时来上一点儿风雨。谋划，斗争，斗争，谋划，整天在是是
非非的漩涡里挣扎，武安国真的有些倦了。今天打击太大，让他一时难以接受。
前些日子新政局部获胜而带来的喜悦都被一股浓浓的倦意所掩盖。武安国没指望
新政的支持者都是清廉之士，也没指望这个时代的官员能真心对待百姓，在他善
良的心中，一直有一个小小的乞求，就是希望官僚们能看到新兴工商业所带来的
巨大利益把发财的基础建立在兴办实业，而不是侵吞百姓利益上。即使目前北平、
天津和辽东的商团多少都带着官僚资本的性质，武安国也由衷为新兴利益阶层的
成长而惊喜。而今天，他却分外迷茫。

    如果朝廷上文武百官真的能严格的分为支持新政者和守旧势力就好了，那样
自己可以少花好多心思。而事实偏偏不是这样，谁知道新政的支持者中，有多少
是打着支持新政之名谋夺公共财富，他们的手段像自己那个时代很多人以改革为
名掠夺百姓多年积累的果实一样无耻。有多少大臣是打着维护秩序和名教的幌子，
行着敲骨吸髓的勾当。推翻新政不是目的，他们要的是把新政推倒后可以名正言
顺地将北平的民间积累产据为己有。白正这种守旧文人之所以不愿意改革，有很
大程度是因为历史上的教训，每改一次，百姓的负担都会加重一次。在没有民众
监督的贪官手里，善政恶政最终都会变成暴政。

    “安国，等孩子生下来，我想回老家转转，让父亲和母亲的在天之灵也能看
看自己的外孙”。刘凌偎依在武安国的肩膀上，低声乞求。

    “走吧，我也去，反正我现在无兵无权，反贪的事情，比我会干的人有的是。
咱们省完了亲，我就上本给皇上，申请监督修入云贵之路的差事，沐英准备出兵
占据麻六甲，大明朝和那里的土司还有印度人肯定有一场仗好打。平南军的后勤
安排犹为重要，估计皇上会准许”。武安国温柔地答应，他不是当年的大学教授，
闭着眼睛把百姓的呻吟声描写成颂歌，也不会认为那一团团血迹是社会变革的必
然代价。他知道，这个时代，改革和守旧势力的斗争不会停止，贪官集团和皇权
的斗争也不会停止。如今北平集团已经渐渐自立，自己与其搅在朝廷反贪的漩涡
里，不如到下边看看去年新政成果的落实情况。在他的记忆中，最容易发生腐败
的地方就是工程建设，修路令下了几个月了，会不会有人借着修路的幌子在民间
横行。当年的大隋朝，可就毁在一条运河上边。

    “其实此刻皇上也不愿意你在他身边罗嗦，咱们别太多事了”。刘凌见武安
国答应和自己一起走，心里一阵轻松，走吧，别管那么多，此刻你管我和孩子就
行了。那些自做孽的贪官，值得你去为他们拼命吗？上次救胡维庸一党，你手中
有军队，现在，你凭什么救人呢？

    如果武安国政治上再成熟一些，他可能会发现更多的蛛丝马迹，朱元璋马背
上得天下，笃信马刀下的威严，每当他准备对政局做大的调整之前，军队肯定会
有调动。上次是利用了震北军，这次，朱元璋也不会完全依赖禁军的力量。反贪
的这件事蓄谋以久，自李善长去世前就已经开始酝酿，当时边境动荡，老朱一直
隐忍。现在，他忍够了，李善长走了，李文忠老了，好兄弟徐达已经老得跨不得
战马，朱元璋希望在自己有生之年将贪官一网打尽，留给儿子朱标一个吏治清明
的帝国。

    此刻，二十多艘星级战舰整齐地泊在玄武湖畔，那是水师从日本班师运送士
兵和战利品的战船。大的日级和月级舰都被朱标和曹振留在了济州岛水师大营，
这种小的星级舰可在长江上航行，押着上百艘运输船直入京师。为了战舰行驶方
便，朝廷还特意派人清理了玄武湖到长江的水道。此湖只有一个出口和长江相连，
平日湖面波澜不兴，刚好让将士们休息调整。去年参加剿倭战斗的将士大部分留
在济州岛监视日本和朝鲜的行动，这次约一个师的陆战队随着主帅曹振和太子朱
标回朝参加献俘仪式。

    水道上面突然有了动静，惊飞岸边一群觅食的白鹭。一艘星级战舰不知从哪
里钻了出来，大摇大摆地闯向内湖。

    “口令”，负责警戒的士兵摇动手中的信号旗，询问对方的身份。这艘船看
起来比较旧，但驶得飞快，看得出船上那些家伙个个身手不凡。舰队外围的几艘
警戒船横过船弦，黑洞洞的炮口从堞版后露出来。

    来船斜帆半卷，尾桅逆风扯起数张小横帆，居然将借助风力将船稳稳地停住，
让水师士兵心中暗喝一声精彩。古铜脸的船老大跳上甲板，哈哈大笑：“哪位将
军当值，好警惕，无愧砸人家国门当玩耍的百战精锐，烦劳通禀曹振将军，说邵
云飞回来看他了”。

    “邵将军”，水师中几个当年参加灭高丽之战的老兵认出了对面的船老大，
小声喧哗起来。一艘警戒船快速迎来，座舱门乒地被推开，小将姜烨一身戎装从
里边走出，大笑道：“我当是哪个不怕死的前来闯营，原来是邵前辈考教小辈来
了，替你通报可以，先拿些南洋、西洋的玩意来买路”！

    一晃数年，当初的小牛犊现在都独当一面了，邵云飞心中大乐，笑着骂道：
“小东西，打劫打到你家海盗祖宗头上来了，等一会见了你义父，看我让他打你
军棍”。边骂，边从怀里掏出一个鸡蛋大的珍珠来，阳光下绚丽夺目。“这是南
洋的宝珠，拿去哄丈母娘，看人家肯不肯把女儿嫁你不着家的水鬼”！

    小将军姜烨伸手刚要接礼物，船仓里又钻出几个熟人，为首那个比自己大不
了多少的年青人故意装做老气横秋地说道：“”老不正经，又教孩子们什么歪门
斜道，这贿赂皇家水师军官，可是流放千里的大罪“。

    “冯兄，你也来了，这一年又钻到了什么地方，南洋的海图画清楚了吗”，
姜烨开心地问候对方，冯子铭比他大十岁，当年一直让姜烨喊他做叔叔，令小家
伙倍感委屈。现在姜烨年满十六，海军学院毕业，已经在舰长位置上实习，怎肯
再比人矮一辈，当即改口为冯兄，把辈分自行扯平。

    邵云飞和冯子铭都是水师的前辈，特别是邵云飞，天津卫一艘新下水比日级
战舰还大的改进型战舰就命名为云飞号，侧面三层甲板，火力不在日级之下，船
前后方还各装了一个包了钢的炮塔，可一百捌拾度旋转，这是天津造船业和北平
军工业的最新科技成果，几个舰队都督当时为了抢这艘战舰争了个面红耳赤。一
些参军时间较短的士兵听说传闻中的英雄出现，纷纷把头探出船仓观看。当年旧
部殷勤，听得姜烨一声招呼，抬着跳板铺在两艘战舰间，准备接邵云飞过船。却
听见云飞大笑道：“海上男儿，何必这番罗嗦，欺你邵兄年老么”，双腿轻轻一
纵，人已从半空中落下，稳稳地站到了姜烨面前。

    冯子铭这书生可不是当年模样，笑了笑，也跟着飕地一下跃过船来，走在他
身后的叶风随不甘示弱，把身上的武器交给水手收了，哈腰提气，“嘿”的一声
跨船而过，博得掌声一片。最后一个商人打扮的中年人见大家都不用跳板，气哼
哼地抱怨，“这不是欺负我不会武艺么，咱做斯文人，原该庄重则个”，整整衣
冠，顺手扯过一根缆绳，右臂在上面挽了挽，如猴子荡秋千般飘来，没踩出半点
声音。

    第二卷大风战机（二）

    战机（二）

    一缕香，数枚子，两个闲人对坐手谈。小姜敏“仙翁”，“仙翁”的拨动琴
弦，给长辈们助威。棋局已过中盘，执黑方形势明显站优，细看去，白方似乎还
有扳平的余地，是以处处突击，寻找黑方的破绽。

    执白者纶巾绸衫，一看就是个饱学儒士。执黑者身着一袭干净的布袍，面相
亦甚文雅，落子之时手臂上肌肉欲破衣而出，提醒旁观者此人武将的身份。

    靖海侯曹振和海事司正卿朱江岩自打从日本班师回朝，难得有一个下午可以
好好休息。一战破高丽，再战定日本，大明水师将士的声望此时如日中天，弟兄
们走到街上只要被人认出来，肯定有一堆百姓团团围住，送吃食的，送水酒的，
还有送衣服鞋袜的，拉胳膊扯大腿，比打仗还恐怖，吓得官兵放假期间不敢轻易
出门。躲在大营里也未必清净，每天前来拜访太子殿下和曹振将军的人络绎不绝，
从极品大员到白身书生，只要能搭上关系的，都想来战舰上开开眼界。有一日太
子朱标带上几个眉目清秀者上船，峨冠博带却掩不住身上的脂粉气，江湖上打过
滚的曹振凭鼻子就分辩出她们是女儿身。正纳闷间，太子朱标悄悄地把曹振拉到
一旁，亲自为自己的堂妹做起了大媒，没几日，朱元璋下旨赐婚，把自己的侄女
春红郡主下嫁给曹振，并在把玄武湖畔早已准备好的大宅子赐给了他们做新房。
海事卿朱江岩眼红，不痛不痒的开了曹振几句玩笑，话音未落，他的桃花运也来
了，原来马皇后的贴身侍女碧云看中了他，自请圣旨给他做妾，圣命难违，又不
知和家中老妻如何交代，在倭寇堆中都不曾皱一下眉头的姑苏朱二终日急得跳脚，
暗暗埋怨朱元璋乱点鸳鸯谱。眼看婚期临近，两个准新郎受不了前来贺喜的众人
臊鸹，散朝后干脆找了所战舰躲起来，吩咐姜烨把守营门，闲杂人等一概挡驾。

    “曹大人，你说这皇上没事干给咱们提亲干什么，我总觉得这里边怪怪的”，
姑苏朱二一边和曹振分析这场婚姻的目的，一边在不起眼的地方放了颗白子。

    “还不是自己的孩子用着放心，都成了皇亲国戚，一家子人说话方便”，曹
振从鼻子里哼了一声，懒懒的回答。女孩年方二八，那天一身男装亦掩饰不住青
春的光彩。即使不是太子做媒，曹振亦会找人问问是谁家女儿如此大胆。掺和进
对方的皇亲身份，曹振的心先冷了三分，当年老朱就是凭一纸婚约夺了武安国的
兵权，这次莫非要重施故技？子由向来不惮把老朱往最坏里想，本欲拒绝，奈不
住好朋友兼太子的朱标几次相劝，硬着头皮应下了这段婚事。

    “大人不怕皇上锦上添花，也认了春红郡主做义女吗”，朱江岩成心找茬，
哪壶不开提哪壶。

    “也罢，反正如今海上事了，曹某亦该归去了”，曹振淡淡的回答，意兴萧
索。

    “事了拂衣去，深藏身与名，曹将军说得洒脱，难道你能放下你那两个好兄
弟武侯和郭璞么”？朱江岩赞了一句，又在棋盘上放下一颗白子，低低说了声
“校”。

    棋盘上形势登时风云变幻，大占优势的黑棋被白子困住了一角，曹振左冲又
突，无法突破白子布下的陷阱，把棋子向罐子里一扔，笑着骂道：“好卑鄙，你
这哪里是下棋，分明是棋盘外的功夫，…”。

    朱二嘿嘿一笑，两只原本就不大的眼睛弯成条细线，“曹将军从开局即蓄势，
我从中盘开始拆解，不出此招，怎寻得你的破绽，”！

    “未必如你所愿，邪不胜正”。曹振见此处已成定局，转头经营别的地方，
黑子实力雄厚，不多时即有斩获，盘上局面又开始向黑方倾斜。

    朱江岩笑了笑，故技重施，一边落子应对一边低声说道：“别人被你们瞒过，
我可看得清楚，这些年一个武侯在朝中吸引大家注意，你和郭璞暗中大施拳脚，
三人配合天衣无缝，你若退了，他们两个怎么办”？

    曹振岂肯第二次上当，埋头看棋，脑海里却不由自主的浮现了当年和郭、武
两人指点江山的欢乐时光。‘欲平倭，先平高丽。只有在朝鲜半岛上站稳脚跟，
登陆倭岛才没后顾之忧’。这是当年他和武安国两人探讨多日得出的破倭要决，
数年来他一丝不苟地执行了这个步骤，租借港口，训练水军，终能一战靖海。

    朱江岩见曹振不肯理睬自己，像是问话，又像自言自语的说道：“就连这次
郭大人突然出招，我看都是和武侯暗中商量好的，只是不晓得你们三人怎么联络，
谁替你们传的话”？

    “心有灵犀一点通，还用传话吗”，曹振白了朱江岩一眼，将被自己吃掉的
一小片白子一个个拣下棋盘，盘面愈发清晰，白棋眼看就没救了。

    “我看不然，那北平书院毕业的学生，有几个不唯你们三人马首是瞻，武侯
爷明着求田问舍，实际上培根铸基业的活一点也没落下。你们兄弟，个个都是有
胸藏沟壑之人，朱某佩服，只是不明白眼前如此大好时机，为何不一鼓作气将那
些老朽拿下，反倒裹足不前了呢”？

    “你是找我下棋，还是找我议论朝政来了”？曹振笑着斥责了一句，用不了
二十分钟，这盘棋就可以看到结果了，估计自己的赢面在四分之三以上。

    朱二看看不能赢棋，干脆不再落子，笑着反问道：“哪个规定下棋就不能论
政，曹兄难道不觉得这时局就像一盘棋么，自己得手，怎能再给别人留喘息机会”！

    这个姑苏朱二和曹振搭档几次，平日交情平颇深，所以说话也不太顾忌。他
的前任海关总使沈斌含恨而终，所以海关的同僚对当年陷害沈斌的几个主要人物
恨之入骨。这次看到机会，纷纷鼓动曹振借太子之手为沈斌报仇。

    而现在的确是一鼓作气将朝中反对新政的势力连根拔起的好机会，南方北方
新兴利益阶层的代言人都这么认为。大明朝以长江为界，江南江北的新兴阶层因
为地理环境不同，发展方向迥异，北方地区矿藏丰富，所以新兴阶层主要获益于
冶金也制造业。而南方工商阶层以松江府商人为首，主要获利点是纺织和海外贸
易。第一次粮食危机时，为了防止棉花与粮食争地，朝廷下令成倍提高了纺织品
出口关税，导致大量小纺织作坊倒闭，其中苏州、松江一带损失最重。朱二是苏
州人，自然比别人对阻挠新政那几位恨得更深些。

    曹振见朱江岩心思全不在棋上，把棋盘向旁边一推，低声说道：“武侯是不
愿意多造杀孽，那些官儿虽然脑子木纳，手脚也不很干净，但是罪不至死。况且
国家律法有恒，不能总是凭当政者的性子来，高兴了就宽，不高兴就严，那还叫
个法么”。

    “那些贪官，难得不该死么，他们刮地皮时咱么没想到给百姓留条活路？武
侯爷倒真是菩萨心肠，不知道等人家缓过精神陷害他时，会不会一样手下留情”，
朱江岩顶了曹振一句，心中好生不满。这个武安国，越来越让人看不明白，越来
和大家走得越远，无怪乎北平那帮子人想另起炉灶。

    在一旁抚琴的姜敏听到朱二数落武安国，重重地把手一拂，琴声嘎然而止。
冷笑道：“朱叔叔若觉得武伯伯做得不好，尽管自己放手施为啊，您也是朝中大
员，平倭有功，圣眷正隆着，怎么事事都指望别人动手”。

    “这”，朱二被小家伙噎得嗓子里“咯”的一声，差点没背过气去，缓了半
天劲才苦笑着说道：“我的小姑奶奶，我要是自己能干，还和你义父商量什么。
这朝廷上办事就像打仗一样，为将的人本事再大，也得看看主帅令旗指向哪里，
若乱哄哄的你一下我一下，不用打就已经败了”。

    “这又不是打仗，协调指挥什么，动作太一致了就成了党争了，反而让人钻
了空子。要我是你，根本不用管什么方法步骤，对方支持什么，我就反对什么，
对方反对什么，我就支持什么，大家轮番上阵，不管他千变万化，我以不变应万
变，反正心虚的是他们”。小姜敏跟着陈青黛跑了几次皇宫，见识大涨，非常自
信的说出自己的建议。

    朱江岩本来欲笑她小孩子家幼稚，转念一想，这话也不无道理，挑起大指夸
道：“你朱叔叔在朝廷里混了好些年，还真没你看得清楚。可惜本朝不取女状元，
误了你这不让须眉的见识”！

    “谁稀罕，当个芝麻官，天天像个磕头虫，聪明人也磕傻了”。

    不知是听了姜敏的建议，还是自己有了主张，关于弹劾大臣的事情，海事卿
朱江岩不再和曹振纠缠，二人的心思又回到了棋盘上。棋局已经明朗，就像眼前
的政局一样，可以预料到胜负，只是大胜和小胜的区别。可大家都忘记了自己是
当局者，忘了当屠刀举起后，不饮足够的血，如何才能放下。

    第二卷大风战机（三）

    战机（三）

    棋下到了这个份上，已经可以收宫。话说到了这个份上，也不必再罗嗦。计
算着自己这次到底输了多少目，姑苏朱二好生失望。

    在朱二和刘秉珑等太子系官员眼中，等武安国性格过于懦弱，已经不适合做
新政的领军人物，双方斗争到这种程度，各自的主帅都需要是铁腕人物，忍得住
牺牲，无论政敌还是盟友，即使亲兄弟倒在面前眼皮都不能眨一下。这方面武安
国最近的所作所为显然令大家非常失望。平辽侯既然萌生去意，新政支持者的当
务之急是推出一个新的灵魂人物，带领大家把握住战机一举扫平变革的障碍。无
论从声望还是从资历而言，靖海侯曹振无疑是取代武安国的不二人选。二人同样
是新政的核心，同样因对外的不世战功在民间声名显赫。从朱江岩的角度看，曹
振还比武安国多一个太子系人马的身份，平辽侯武安国虽然为人随和，毕竟和燕
王殿下走得近。这古今宫廷之争，向来是不讲兄弟感情的，当年唐太宗千古一帝
都要做出杀兄逼父的勾当，何况现世。虽然现在太子和燕王交好，谁能预料到将
来会怎样。抛开太子和燕王不说，从另一个角度讲，武安国和郭璞推行的新政，
照顾的多是以冶金制造业为主的北方，相比之下，对南方新兴阶层的利益关心的
就很少。如果换了曹振当政，不但可以保证太子和燕王之间的平衡，而且能保证
各项新出台的政策多少能向松江、苏州一带倾斜。这么多现实利益明摆着，这打
起仗来多谋善断的曹振大人怎么一点儿都看不见呢？

    刚巧有士兵进来禀报，说邵云飞等人来访，朱二借势大袖一挥，将棋盘上的
子尽数拂乱，算做平局。曹振已经习惯了他的赖皮做法，如果这点耍赖的本事都
没有，这朱江岩也不会两度担任谈判特使了。当下吩咐手下准备一艘运输艇，载
着主客一同到湖中心玩耍，顺便要太子的御厨整治一桌酒菜，款待这些对水师发
展有功之士。

    独臂将军邵云飞在湖上一出现就成了将士们关注的焦点，到了湖中心依然被
曹振强按着坐了上首。这几年依靠出售海图及探险得来的珍禽异兽，奇花怪草，
邵、冯二人的探险船队已经从当初的一艘船发展到五艘星级武装货舰。南洋一带
的海国被二人搜索了个一清二楚，现在非但大明朝的海商购买他们的海图，连苏
禄（今菲律宾）、勃泥（马来西亚一部）一带的船主都以拥有一本冯氏海图为荣。
冯氏海图上将沿海各地的水文地质、连风土民情、物品特产都标了个清清楚楚，
其南洋卷已经包含了整个赤道以北的南洋诸岛。邵冯二人的足迹业已越过了赤道，
到达了另一片未知的海域。那边有个巨大的岛屿因为无法补给而未能一窥全貌，
冯子铭按武安国提供的如画江山图来推断，认为此地应该是大洋州。虽然这个地
方目前只有野人居住，不适合商船往来，但朱元璋已经迫不急待的下旨将此地纳
为大明领土，供流放罪人使用。

    商人们对西洋的兴趣远远大于南洋，一则那里是黄金发源地，再则很多大明
境内居住的回教徒也希望能搭载商船前去麦加朝圣。可是近些年西洋不太平，叶
家老爷子麾下的南洋好汉与巴赫马尼、维查耶那加尔（俱属于今天的印度）两国
的舰队在榜葛剌（孟加拉）湾打得热火朝天，奥里萨国的伪王也趁机凑热闹，双
方一个凭着船坚炮利，一个凭着人多势重，一时难分出高下。此地海上贸易的兴
起带动了当地的海盗业，天竺人、阿拉伯人，包着红布头巾，遇到货船就没命地
向上冲，碰上这种情况，商人们多是花破财免灾。邵云飞的舰队偏不买地头蛇们
的帐，仗着驾船技术高超，每次往来都是强行通过。如此一来，西去的探索工作
就越来越困难了，中途补给不得不减到最少，船上的水手也越带越多。所以《冯
氏海国图志》的西洋卷仅仅比前几年多了些地名和航线，如速古答辣（索科特拉
岛）、秩达（吉达）、忽鲁漠斯（今伊朗霍尔木兹）等，这次冯邵二人听说水师
的有几艘月级战舰即将退役，千里迢迢赶了回来购买，准备跃过榜葛剌湾各国，
探索一下从南巫里（苏门答腊北端）直接到木骨都束（摩加迪沙）的航线（郑和
第六次下西洋发现的航线，横穿印度洋和孟加拉湾）。

    来京城的水路上遇到了余瀚宇和叶风随，机警的邵云飞一下子就猜到他们和
自己抱着同样的目的。所以表面上不动声色，暗地里却和冯子铭商量好了，动用
一切手段，一定要把退役的战舰拿到手，关键时刻不惜动用皇家力量。

    “难啊，这大明水师和商队用的海图可都是我和小冯舍命换来的，想当年在
海上，我邵云飞的旗号答打出去，海盗们还不都躲着走，现在不成了，欺负俺废
了手臂，随便一个小喽都把我追得雁不生蛋，难啊”！酒过三巡，邵云飞偷偷
在桌子底下踢了冯子铭一脚，边叹气边摇头。

    “真是亏得邵兄了，那榜葛剌海湾上千里路，只有一个可以补给的地方，海
盗们海上打不过咱们，就到岸上等着，榜葛剌和海盗根本就是一伙的，半夜里海
港一下子涌出上千名海盗，那么大的炮声，居然没惊动守军，若不是邵兄见机得
快，这几艘星级舰就成了海盗的战利品了。冯铭低着头，仿佛坠入那血与火的暗
夜。

    曹振对冯子铭的印象还停留在水师刚刚组建那个阶段，哪里知道这整天抱着
地图少年心里有了这么深的城府，不觉其中有诈，关心地问道：“后来怎样，你
的船上不是太子特批了五门火炮么”？

    “蚂蚁多了咬死大象，他们人多不要命，我们也只能逃。五门火炮哪里够用，
即使是原来的火炮全装上，也架不住对方人多。况且我这探险船不能带太多水手，
那海上前不着村后不着店，人多了，粮食和水都供应不上，反而坏事，如果这船
能大上几号，穿过榜葛剌湾不停留，我们早到达马木路克王朝的开罗了，穿过陆
地就可以到达武侯所说的地中海”。邵云飞愤愤不平的拍着桌子，抱怨着船只太
小。

    眼看二人的阴谋就要得逞，叶风随再也坐不住，端起面前的酒杯冲着邵云飞
一举，大声说道：“邵侯爷，我借花献佛敬您一杯，我们那里听说您凭着三百多
个水手，五艘战舰将榜葛剌国的一整支水师堵在港口里，直到人家送足了赔偿才
离开，南洋七十二岛岛主提起您大名，都挑拇指称赞呢。晚辈这次到中原来，家
父千叮咛万嘱咐一定要当面拜会您这位传说中的英雄，没想到小子真有福气，半
路上就把您给遇到了”。

    “您的船我不嫌小，二位要是卖船，我松江府的商人全包了，不还价”！余
瀚宇也不是省心的主，见叶风随冲了出去，赶紧趁火打劫。

    新政推行这些年，从来就没教过大家“揖让”二字，所以大家互相之间也不
客气。曹振愣愣地看着眼前几个人的表演，想了半天才明白其中的味道，放下筷
子，闷哼了一声：“哼，邵将军，我还以为你千里迢迢来看朋友呢，敢情是来看
我的战舰来了”！

    邵云飞嘿嘿一笑，面不改色心不跳，“看朋友是主要的，当然要顺便买你的
退役战舰，那月级舰抗得了大浪，载重又多，刚好给我们用来跑远路，要是近海
作战或做商船，还真显不出它的有点。我刚才说得都是实话，海上我邵云飞怕过
谁来，但进港补给，就上了人家的地盘，不得不低头。榜葛剌那次，我们是连夜
跑出来的，天亮后发现粮食和水不够回到下一个补给点，才杀回去拼命，好在气
势上把对方吓住了。您别生气，我先自罚三杯”！说罢，连连干杯。

    冯子铭和邵云飞配合了这么多年，岂不知什么时候该自己圆场，见曹振好像
真有些生气了，站起来抱拳施礼道，“曹将军，朱先生，你们都是前辈高人，这
次要不是被逼得没办法，我也不会前来求你们。那西行之路处处凶险，所以听说
水师有战舰退役，我们才千里迢迢赶回来买。买给别人，他们还未必珍惜，卖给
我们，至少不会把任这些大船被日晒雨淋”。

    这是句实话，邵云飞在水师时是出了名的爱船，它的座舰每次出海前后都会
打来井水冲洗，甲板每次都被擦得一尘不染，船帆也是整个舰队最干净的。水师
战舰升级，曹振眼看那几艘功勋旧战舰就要退役做商船，心中本来就有种骅骝老
去的哀愁。这次如果卖给邵云飞，反倒能让船儿发出应有的光彩。

    “我看还是先把退役的战舰卖给我们叶家，我按新船八折的价格出银子，并
负责护送来往商队安全”，叶风随也是冲着几艘旧船来的，见曹振被冯、邵二人
说得有些心动，唯恐他答应，大声表白。

    “我们松江商人也是奔着退役战舰来的，曹大人，您可别光顾着他们”，余
瀚宇不甘落后，从口袋里掏出一把银票。“这都是今年存的现银，徐家票号的，
可直接兑换金元的新票”。

    叶、余二人都担负各自集团的托付而来，口袋里揣的银票都不少。人情方面
不占优势，自然从资金方面入手。二人开出的价格足够造大半艘新船，连姑苏朱
二这种精明的商人听了都暗暗心动。

    小姜烨见三方各说各的优势，怕大家伤了和气，笑嘻嘻的把话题岔到叶家在
南海的经营上，低低对叶风随说：“叶前辈，你们南洋好汉前一段不是和勃泥国
王争天下吗，怎么又杀在水上和人家打起来，这两头作战可是兵家大忌”。

    叶风随见曹振的义子发问，不敢怠慢，认认真真地答道：“那地方不止一个
勃泥国，全岛应该叫婆罗州，唐代典籍里写得很明白。岛上诸国以勃泥最大，当
年蒙古人通过联姻等方式在那里立了二十多个王，我们收拾了其中一半，还有十
三个稍大些的，都是当地土人的核心，大家不方便赶尽杀绝，就和他们说好了，
统一成一个新的婆罗国，他们十三个土族国王轮流当皇帝，每个皇帝当五年，活
着没轮到的就由他们的儿子来继承。我们这些汉人轮流当宰相，替他们管理国家，
家父是水陆豪杰之首，就当了这第一任宰相”。（婆罗州，即“加里曼丹岛”。
世界第三大岛。北部为现在马来西亚的沙捞越和沙巴两州，两州之间为文莱。南
部为印度尼西亚的东、南、中、西加里曼丹四省。中国史籍称为“婆利”、“渤
泥”、“婆罗”等）。

    曹振听人说过叶家旧事，崖上一战南宋灭亡，张志杰的残部流落南洋，和当
地人和平相处，共见建设家园。汉人持家勤俭，头脑灵活，生活通常比当地人富
裕。而那里的土著受了蒙古人调拨，仗着人多势众，经常变着法劫掠这些外来户。
后来蒙古人衰退，中原大乱，勃泥等国土著对汉人更为残忍。经常是结伙到汉人
家打劫，抢完了扬长而去，地方官府对此恶行也视而不见。叶风随的父亲被逼得
忍无可忍，扬帆做了海盗，和官府对抗多年。大明统一时，南洋诸海盗也慢慢归
属在叶家旗帜下。前几年天津地方获得朱元璋默许，暗中支持叶家势力，和苏禄、
勃泥等国开了一仗，杀得诸国联军落花流水，南洋诸国方收敛了对汉人的轻慢之
心。

    “那勃泥、苏禄一直受巴赫马尼、维查耶那加尔影响，双方彼此直间互有姻
亲，当地百姓中也有三分之一为天竺人，所以巴赫马尼、维查耶那加尔两国才强
自替勃泥出头，勾结阿拉伯人断了我们西去的航路，郭大人做主卖给我们的船前
后只有七艘，每艘加装的火炮都不到十门，对付勃泥等国的舰队可以，对付阿拉
伯的正轨军就有些吃力。仗着弟兄们强悍，我们才和那些阿拉伯人及天竺人打了
平手。如果曹大人能和皇上说说多卖我们些火炮，给我们也装备些月级战舰，叶
家一定把苏禄国（现在菲律宾等地）拿下来交给大明天子”。

    酒徒注：vip 更新不动了，又开学了啊。请大家去这里支持一下，争取推上
首页，谢谢。http://club.book.sina.com.cn/yuanchuang/writing.php ？wid=10329

    第二卷大风战机（四）

    战机（四）

    传奇故事中，虬髯客发觉自己没有力量和李世民争夺中原，就避居海外自立
一国。这种小说靖海侯曹振向来不屑一顾，他不相信有人拥有近于妖怪的本事，
可现实就活生生的摆在他面前，叶家居然在短短几年内一统勃泥等地，手段实在
令人佩服。至于叶风随的父亲为什么不自己当王而是拥立了十三个傀儡，只有一
个原因能解释，就是南洋诸岛的豪杰不希望向大明称臣，他们没吃过大明朝一粒
米，自然不喜欢向一个千里之外的称臣。以海为家的人天生就不喜欢受朝廷约束，
宋时海上有人不服教化，有人以普天之下莫非王土之语言劝之，众盗曰：“老子
头顶蓝天脚踏船板，何时有过半分土来”！

    而朱元璋也绝对不会允许另一个汉人政权存在。如果婆萝州的国王还是当地
人，只要他肯称臣纳贡，朱元璋就可以将其列为不征之国。如果婆箩州的国王是
汉人，大明它就会成为大明水师的下一个进攻目标。历史就是这般残忍，一个号
称胸襟最为宽广的民族，可以很轻易的原谅仇敌，却没有拍拍自己亲兄弟肩膀的
勇气。朱元璋没有，叶家老爷子也没有。在这种情况下，以找一个当地国王做招
牌，无疑是最佳选择。

    至于后来叶风随那些表白，曹振一句也没听进去，即使听进了他也不稀罕，
以现在大明水师的实力，如果朱元璋想讨伐苏禄，三个月内曹振可以保证扫平苏
禄全镜。假叶家之手并不比自己亲自去省多少力气。曹振关心的是，那些当地人
怎么会听任叶家这么胡闹，十三个国王开赌场般轮流做庄，这个在台上下的令，
到了下一任手上不承认怎么办？国王下令对罢免宰相怎么办？国王轮换，宰相世
袭，这个架构好像听人说起过，西边有个国家数千年前就是这样子，难道叶家读
过武安国组织人翻译的那些西方历史书么。

    和曹振一样，姑苏朱二显然也对国王轮替制比对卖船更感兴趣，在中原历史
上，权臣把握朝政，即意味着乱世的来临，有识之士都会奋起抗争。到最后，权
臣或者扯下面具自己做皇帝，或者身败名裂。有十三个国王作为后备，叶家想采
取前一种缓慢夺位的办法显然难度很大，但他们会傻到希望自己被人除掉么？还
是叶家有其他手段，可以维持那个岛国各方利益的平衡？

    “世子，如果那国王任期满后不肯退位给下一任怎么办，或者在位上胡乱发
号施令不合作怎么办？难道大家再打一场？我看你还是劝老爷子早日自己做了国
王是正经，免得夜长梦多”！小将军姜烨心直口快，坦率的说出了自己的见解。

    “是啊，是啊，打虎不死，必有后患”！冯子铭等人也纷纷附和，他知道南
洋那个大岛屿统一了，也知道叶家和当地人讲和了，却不知道中间还有这般故事。
替朋友着想，他们也觉得该把那些国王全部废了，或者废掉绝大部分，只留下一
个听话的傀儡。

    叶风随见大家兴趣全转移到婆箩州的制度结构上，挠挠脑袋，十分不好意思
的说：“为什么这样，我也不清楚，这应该是个没办法的办法。反正叶家是不会
自立为王的，岛上的情况也不允许。那岛国和中原不一样，那些小国的国王的权
力本来就弱，平时就要听长老们的意见。众豪杰软硬兼施，和当地的部族长老打
打谈谈，死了好多人，才换回了这么一个折中方案。在我们婆箩州，现在国王仅
仅是国家的代表，不能出口成宪，也不能随便下命令给百官，至于老百姓，只要
能过上好日子，国王不是异族就行了，对谁当他们的国王好像并不关心。在我们
婆箩州，国库和私库是分开的，国王每年可以从国库中拿多少钱按规定和岁入成
比例，超过了一定额度就要宰相和百官批准。国王在不在位拿的俸禄一样多，所
以他们也不用赖着不走”。

    “你就说国王是你们家的摆设不就行了吗，何必这么罗嗦”，邵云飞在一旁
插嘴。刚才叶风随砸了他的买卖，惹得他满肚子不痛快。见对方此刻说得高兴，
忍不住出言讥讽。

    叶风随白了他一眼，笑着说道：“要是那么简单就好了，我就等着做那个司
马炎即可，还用向现在一样到处跑？咱们水上英雄有水上的规矩，总瓢把子是不
能说传位给子侄就传位给子侄的，干不动时可以退，下任瓢把子需要大伙公推。
所以我父亲有权力，不代表我就可以接位”。

    邵云飞知道这是海盗们的老规矩，海盗的总瓢把子位置向来是个人凭实力去
抢，抢到了就带大伙一块干，如果干不出明堂来，服不住众，就得主动退位，大
家会另立瓢把子。若恋栈不退，就随时得接受新秀的挑战，或是比海战，或是比
水性，或是比拳脚，其他人不得相帮。比试中生死勿论，死者的旧部和家人也不
得向胜利者寻仇。所以海上的瓢把子，很少有能干十年以上。海洋那么广阔，随
时会有新秀冒出，不可能把每一个有实力的竞争者消灭在萌芽状态。正是这种残
酷的争夺权位方式保证了海盗组织的活力，保证了他们可以对抗陆地上的朝廷。
海盗们也习惯了这种争夺头领的方式，每隔一段时间都会有一场血战发生。

    叶风随顺着大家的问话，又解释了一会婆箩州的风土人情，大伙终于明白婆
箩州的统一是建立在土人和海盗们妥协的基础上。土人各部番王轮流当国王，汉
人和各族水上好汉推举自己的头当宰相。百官由宰相任命，国王不得干涉，同理，
部落内部王位接替是部落的私事，朝廷也不能管。国家的各项政令发布，则由宰
相和百官商讨而出，国王不问不看，但是各项政令不得侵害国王利益或削减国王
俸禄。各国王的年俸，朝廷必须保证准时发放，并且按一定比例逐年增加。

    这个协议达成后，水上各路英雄摇身一变，成了婆箩州的正规水师，不再抢
掠本国百姓和各族长老。至于水上英雄自己内部的纷争，无论动刀子还是火炮，
那是水师自己的事，长老们也不管。

    “那你们父子将来怎么办，继任者会给你们留条生路吗”？姜烨奇怪地问，
成王败寇是古今不灭的真理，他还真没听说过哪个执政者被人从座位上赶下来能
得善终。

    叶风随长叹一声说道：“所以家父才拼命带大伙建功立业，为的就是趁在位
时做番轰轰烈烈的大事，等家父干不动了，就主动退出，那时候我如果能争，就
争一下，争不了，就让贤给人家。凭着家父在位时的功业，新上任者也得给我叶
家些好处，否则等他卸任时，别人就可以用同样手段对付他”。

    “不怕，到时候给我传个话，我带舰队去为叶家撑腰，看谁敢碰你分毫”，
姜烨到底年幼，很讲义气的给叶风随鼓劲。

    “也不至于真动刀子动枪，碰撞一下，彼此之间都清楚了对方的实力，差的
一方就会选择退让了。家父说他争取和众人商量一个协议，也给宰相规定个固定
任期，卸任时采用找人评判的办法，实在不行就像北平股市那样，一人一票来表
决。反正自己兄弟间尽量不流血。免得伤了元气让外人趁虚而入。婆箩州现在一
切处于草创阶段，大家终于可以不受当地土族欺负了，干劲还足，我们这几年可
以慢慢商量着来”。叶风随看着湖面轻轻地说。

    “其实你们叶家可以趁现在订一个制度，把宰相的任期和接替办法也用律法
的方式制订出来，这样就可以基本保证今后相位的平稳交接了，不必一定靠比武
功，比比文治也不错，只要不是父子相传，别人还真不好说什么”，沉思了半晌，
曹振给了叶风随一个中肯的建议。同时也满足了叶家卖船的要求。“第一批退役
的三艘月级舰，我可以代你们向太子讲情，卖给叶家，火炮你的事情你自己去和
皇上申请，以你婆箩州宰相之子的身份上表，说要讨伐其他海上亲蒙古势力，我
再让武侯暗中替你美言几句，估计皇上会恩准。小冯和余兄想要的船，我可以让
太子下旨特批给你们几艘特大型运输船，其实就是从日级战舰型号基础发展来的，
只是没有装火炮的位置，也没有加厚的船舷。分量轻了，船的容量和速度反而加
大了很多。叶兄回去后可以告诉你家老爷子，等我和朱兄成婚后，也会到南方走
走，那巴赫马尼、维查耶那加尔两国的水师对劫掠大明商船，大明水师也应该和
他们讲讲道理。不能吃了百姓的供奉却由着这些外寇胡闹”。

    “谢谢，谢谢，太谢谢了，……。”，曹振说一句，叶风随说一声谢谢，到
最后连谢字都说不出来了，他简直不敢相信自己的耳朵，那最后几句，分明等于
告诉他大明水师准备向榜葛剌海湾诸国宣战，替婆箩水师出头，有以这支百战雄
师做靠山，那天竺和阿拉伯联军还有活路么？到那时，过了南巫里（苏门答腊北
端），就全是婆箩州的天下，还怕有人不服父亲的功业，挑战他的相位么？

    有人高兴有人愁，松江府商人余瀚宇的脸此时就拧成了一个苦瓜。他可不是
为了买运输船来的。受了松江府众人之托，余瀚宇这次来京城找曹振帮忙是为了
买退役战舰成立辽蒙联号那样带有掠夺性质的远洋商团。看曹振把战舰都卖给了
叶家，知道计划落空，只好另寻出路。推杯换盏和大伙喝了几杯，大伙高兴的时
候说出了买船的目的。姑苏朱二与他本来有些旧交情，在旁边不住替他说好话，
冯、叶二人也跟着捧场。靖海侯曹振推脱不过，答应替他在太子面前说话，争取
在运输船上也装上几门大炮，做成武装商船。

    看样子曹大人也准备躲开眼前的是非了，为什么？趁着这次机会把反对者彻
底根除不好吗？看着靖海侯曹振和几个朋友开怀畅饮的样子，姑苏朱二百思不解。

    其实靖海侯曹振又何尝看不到眼前这个机会，但是，他却更清楚变革的事情
急不得。好朋友武安国曾经说过，在没找到更好的办法监督官员之前，所谓反贪，
不过是打扫了屋子角的蜘蛛网，没几天功夫新的蜘蛛网会再长出来。这种依赖皇
上的旨意和官员良心的反贪，不会坚持多久，虽然贪官可以一杀再杀，当皇帝杀
得疲惫的时刻，整个朝廷就会向贪官妥协。在曹振所熟知的历史中，宋朝初年，
官员贪污五两银子就要处死，到了真宗时候就变成了贪官流放海南，到了徽宗，
则变成了免除其官职，到了南宋，则成了“不甚深求”。

    推行新政也不是换掉一批官员就可一劳永逸的事情，好朋友郭璞曾经说过：
“法制无常，近民为要，古今异势，便俗为宜”，在社会的底层没有能与新政适
应之前，操之过急，反而会坏事。换掉一批官员容易，提拔一批新政的支持者也
不困难，问题在于，这种凭政见相合而进行的提拔，有多少趁势附炎之徒会跟着
混水摸鱼，多少人会打着支持新政的名义对国家和百姓进行不法侵害，对社会财
富进行合法掠夺。就像王荆公当年破格提拔的人材，吕惠卿、章、蔡京、李定、
邓绾，无一个不以贪污闻名。现在，推行新政与反对新政的争执还能勉强维持在
道义之争上，偶尔有下流手段，俱不是主流。如果让他蜕化为权力之争，那就违
背了兄弟三人的改变国家命运使其用不在坠入朝代兴衰轮回的初衷，而伴随着新
党旧党权力的争夺这个怪圈子，新政与旧政只会结伴走向毁灭。

    北宋灭亡，距离王安石发起他那著名的变法，仅仅五十八年；距离司马光废
除这些变法，也只过去了四十一年。

    第二卷大风战机五一江春水，两岸黄花，在青翠与灿黄之间，数点白帆顺流
而下。

    武安国独立船头，看千帆过尽，云烟过眼。

    “侯爷，江风冷，您披上点儿吧”，梅老爹从船舱里走出来，将一件大氅轻
轻地置放于武安国的肩膀上。

    武安国回过头，对着这个一直希望跟在自己身边能飞黄腾达的官迷笑了笑，
低声问道：“咱们走出一天了吧，还有多久到地方”？

    “回侯爷的话，今儿晚上就可以到，这几天江上风急浪大，弟兄们怕惊了小
郡主，不敢挂满帆”。梅老爹小心翼翼的回答。从这几天落寞的身影可以看出，
武侯爷并不开心，所以大家都小心翼翼。

    “梅老爹，把我们送到地方，你就回吧，我写封推荐信给太子，让他给你在
海关安排个轻松差事”。武安国友好的拍了拍梅老爹的肩膀，宽阔的大手把梅老
爹拍得矮了三分。

    “侯爷，是小的伺候不周，您要赶小的走么”？梅老爹愣了愣，脸色刹那间
变得惨白，自从跟了武安国，平辽侯一向以幕僚之礼相待，薪水给得比侍卫长还
高，如今要遣他走，梅老爹心里一百个不愿意。

    武安国见梅老爹着急，笑着安慰说：“你想到哪里去了，这二年有你帮我谋
划，让我在官场中省了不少力气，少得罪了很多人。只是此番出京，一时半会儿
未必回得去，回去后也未必向先前一样受到皇上信任，你跟着我，没什么出头之
日，不如趁早谋个出身”。

    “我不走，除了您这里，我哪里也不去”，梅老爹抬起头，对视着武安国清
澈的眼睛，“小的没出息，当年跟了武侯爷的确存了走终南捷径的心。但这两年
整日在侯爷身边，多少也长了点儿见识。这京城里危机四伏，不什么好玩的地方，
我没后台，说不准什么时候就把脑袋给玩丢了，还是跟在您身边踏实。再者说，
您武侯爷不愿意留在京中用人血染红官衣，我能急巴巴的赶过去给您丢脸么”？

    “老梅，你这又何必，你去海关做个小吏，不会有人逼你杀人”！武安国的
声音约略有些感动，此刻离开京城，他内心深处一直在问自己这样做对还是不对，
特别是向朱元璋请假时，朱元璋质问他那几句话，让他根本无法回答。

    “也没人逼侯爷杀人，侯爷不也走了么”？梅老爹低声反驳。“侯爷待小的
推心置腹，小的也不瞒侯爷，您这次所作所为太让皇上失望了，此后的路肯定一
天比一天凶险，我留在您这里，还能多双眼睛”。

    前路凶险，我又怎的不知，所以才希望你们离开，武安国见梅老爹心意已决，
不忍拂了他一片好意。宾主相对笑了笑，站在船头看风景，远处的天有些阴，彤
云深处，酝酿着一场暴风雨。

    今年正月二十二，刘凌产下一女，马皇后过来看了非常喜爱，襁褓之中就被
赐了个郡主的头衔。武安国也因为喜得贵女请了假，在家中陪着老婆看女儿。才
几天没上朝，朝中就出了一件大事。

    二月初一，御使章严等人再次上本弹劾户部官员贪污，在任一年，数百万贯
钱钞凭空消失，又凭空出现。二十多人联名请求朱元璋为国惩贪。平素和户部尚
书郭恒关系较好的大学士吴沉卧病在床，户部出身的大学士费震按惯例回避，龙
渊阁其他几个大学士均不肯替郭恒出头。倒是太子朱标和海关总长朱江岩认为此
事需慎重处理，详细查明情况后再做结论。白天庭议没结果，当晚户部尚书郭恒
在家服毒自尽，临终请求太子朱标善待其家人。

    朱元璋闻讯大怒，下旨抄了郭恒之家，将郭家老小主仆六十多口全部发配到
辽东垦荒。户部大学士费震上本请罪，朱元璋盛怒之下居然允了，将其贬出京城，
发到广东去做县令。未几，锦衣卫查出户部贪污案属实，奉旨严审，居然将整个
户部都卷了进去，所有官员全部押在大牢中，日日讯问。到后来牵连越来越广，
工部，刑部陆续有人被攀出，形势一发不可收拾。

    武安国不愿插手此事，向朱元璋告假回刘凌故乡省亲，话音刚落，就在朱元
璋眼中看到了无尽的失望。

    老实说，朱元璋也不希望武安国管这件事，这个干女婿两军阵前杀人不眨眼，
在朝廷之上却是个活菩萨，他出面为官员们求情早在自己的意料之中。朱元璋甚
至想好了如何借机教训他的慈悲心肠。但是朱元璋万万没想到武安国的选择是不
闻不问，一声不响地躲开。这让他感到孤独，感到失落，偌大个朝廷，除了那些
御使，这次反贪行动居然找不到几个得力支持者。

    “武大善人，莫非你这次还认为这些王八蛋官儿不该死么”？收敛心神，朱
元璋不动声色的问。天气乍暖还寒，里边穿着棉衣，御书房内的小太监们还是感
觉到一丝丝凉意直往骨头里钻，老王太监站在朱元璋身后，一边冒着冷汗，一边
给武安国使眼色。

    “微臣不敢，陛下亦知微臣在此世间没几个亲人，所以才想抱女儿回公主故
乡看看，微臣的岳父诚意伯泉下有知，也会多喝几杯。眼前的事情，微臣没主意，
也实在派不上用场”。武安国小心翼翼地和朱元璋解释自己的想法。他对贪官的
恨意一点儿不比朱元璋少，在他的记忆中，那些官员加诸在国家和百姓身上的苦
难丝毫不亚于满清和倭寇。问题是，这量刑的尺度应如何把握，国家的法律应该
是规范的，不以某个人的意志和喜怒随意决定其宽严，否则相当于法律不存在。
况且，这些官该死，他们的家人却未必该死，让一个人所犯的罪孽由全家人来承
担，他于心不忍。

    “你没主意，朕看你主意大得很呢，恐怕是你找不到合适理由，为他们求情
的话说不出口吧”！朱元璋在鼻孔里冷哼了一声，低声斥责。

    “陛下，臣非不忍，只是臣觉得所犯之罪与量之刑必须相合，太宽与太严都
未免偏颇。若是让天下之士觉得我大明之官难做，倒堵塞了进贤之路”。这种情
况下，武安国只能缓缓劝解。

    朱元璋又哼了一声，大笑道，“如此说来，如此说来，你还怕朕的官没人做，
你看看这道奏折，你看看这没人做的官，这在你们这些大臣认为俸禄低廉的官位
有多少人排队等着”，说完，抓起书案上的一个奏折，重重地摔在武安国面前。

    那是驸马李祺奉命出巡浙江察访几个村庄被灭门一案送来的报告，武安国粗
略翻检了一下，从这份奏折中可以得出结论，几个村庄是被当地官员和土匪勾结
灭了口，而非白莲教所为。令武安国惊讶的是当地官员的数字，据驸马李祺统计，
当地一个县在编官吏二十多人，居然养了六百多个编外的“管干”、“担当”、
“干办”，这些人不拿俸禄，白白替衙门跑腿办事。“管干”从官府中获得默许，
安排“担当”去执行，“担当”在街头纠集地痞无赖出身的“干办”，横行乡里，
或栽赃陷害，或巧立名目收费，所有钱财拿上来后由衙门和这些编外官吏按比例
分配。据当地百姓估算，一个“管干”的年收入大抵在一千两足色纹银，比县令
的薪水二十倍还多。

    自做孽，不可活，能让驸马李祺都起了杀心，这些白员肯定做尽了伤天害理
之事。正如驸马李祺在奏折中所说，浙江富庶，官员胃口也大。官府不方便出面
干的坏事，全部由“管干”们去做。这些编外人员惹了祸，惊动了上级部门，地
方官府只要把责任向当日惹事的“管干”身上一推，将他们开革或处分了事，就
可以从从容容推净主管官员身上的责任。这次吴家村灭门一案，最后就查到了几
个“管干”身上，结果几个编外人员集体自杀，线索半途中断。

    当官的干别的没心思，祸害老百姓的花样倒多得很。又把奏折从头到尾巴仔
细看了一遍，武安国知道这次自己无论如何也说服不了朱元璋放弃杀戮，这些人
难道不该死么？把他们所做坏事公布于众，再撤去朝廷对他们的保护，估计不待
朱元璋下令，愤怒的百姓就会将这些人撕碎。摇了摇头，他苦笑着回答：“万岁，
臣也知道贪官该死，只是臣建议万岁不要牵连太广，毕竟都是我大明的官员，杀
光了他们，还得再选一批，况且这新选上来的未必不贪”。

    “那朕就再杀，看到底有多少不怕死的”。朱元璋的回答非常干脆，以他的
生活经历，贪官吴吏最为祸国殃民，大元朝的万里江山，有很大原因就是毁在贪
官污吏之手，大明朝绝对不可以重蹈此辙。

    武安国无言以对，贪官能杀得完么，他不这样认为。只要官员由上司任命而
不是由百姓选举产生，就无法杜绝其贪污。因为只有贪污了足够的钱，他才有能
力贿赂上司，有人为其虐待百姓而张目。朱元璋不是严刑惩贪的第一帝王，也绝
对不会是最后一个。

    叹了口气，朱元璋背对这武安国说道：“朕这次也不难为你，你要出去避风
头，朕也由你，你盯着那些贪官一家之惨，却看不到被他们祸害的数万百姓，朕
看错了人，也无话可讲。朕只希望你出京之前能老老实实地回答朕一句，你能找
到一条那些贪官不可杀的理由给朕么”？

    翁婿俩都陷入了沉思，御书房内更加寒冷。武安国突然觉得自己临阵退缩有
点儿对不起眼前这位皇帝，他剥贪官之皮的举动虽然残忍了些，毕竟在维护朱家
江山的同时维护了大多数百姓的利益。相比之下，自己那个时代高喊着反腐倡廉，
却偷偷地收受贿赂的高官，还不如这个封建帝王。可告诉朱元璋那个二十一世纪
在中国都不被接受的选举制度，朱元璋能接受么？

    抱着试试看的想法，武安国说出了一条大胆的建议。“万岁，依臣之见，杀
人未必能制止贪污，毕竟官员的升迁全靠维护上司，如果他们不贪污，就没钱上
下打点，官运也不会久长”。

    “当官，当官就是为了官运，难得他们眼中没一点儿百姓利益在里边！先天
下之忧而忧……。”，朱元璋的反驳声嘎然而止，先天下之忧而忧，后天下之乐
而乐，这是多么有名的一句话啊，好多官员视其为座右铭，前两天郭恒家就抄出
了一个这样的中堂，据说还是宋朝书法名家的手笔，十有八九出自蔡京。

    “万岁请听臣一言，如果百姓自己可以选择谁来做他们的父母官，至少官员
会有所收敛”。武安国试探着低语。

    “恐怕未必，举孝廉不知书这话你又不是没听说过。朕前几年准许各地乡老
替朝廷收税而不必假手于官员，结果那些家伙把自己那份分派到别人头上不说，
还背地里层层加码”。朱元璋的怒火稍微小了点，无奈的说。（见明大诰）

    武安国哑然，这是通讯不通畅时代民主方法的悖局，中国古代可能没有希腊
那种民主思维，但未尝没做过民主监督的尝试，然而统统以失败告终，最后让层
层专制名正言顺的大行其道。如何拆解这种悖局，他也不知。

    他不敢在朱元璋面前提高薪养廉的建议，因为事实证明那行不通，没有跟进
的监督措施，高薪养廉的结果就是高薪养贪，越养越贪。朱元璋不止一次和大家
说过，官员好比是皇帝雇的伙计，觉得工资低廉可以辞职不干，但偷老板的东西
被抓到一定得严惩。否则伙计们会纷纷效仿，店铺只有倒闭的结局。

    “你去吧，出去散散心，也好，你现在还不是个当大臣的料，空有颗拳拳之
心，连趁着这个机会剪除异己的手段都不会，朕真的很奇怪你曾在朝堂上待了这
么久。朕希望你到民间仔细看一看，能想清楚，就给朕一个明确的答复。第是替
朕杀这些贪官呢，还是由着这些贪官祸害百姓。想明白了，你就回来，否则，也
不必回来给朕添乱”。

    也许我太幼稚了，或是太过于同情心泛滥。如果李老太师在，他会怎么做，
会不会帮我把握时机，在朝廷中安排一批支持北平之政的新血。如果郭璞在朝中，
他会怎么做，为什么这次他也选择了沉默？武安国站在船头默默的想，新政执行
越来越顺利，前路却越来越迷茫。

    梅老爹默默地陪着他，从某种意义上讲，武安国不是个合格的政客，梅老爹
也不是合格的幕僚。如果他们有吴沉的师爷周崇文那分眼光，应该看得更远一些，
看到朝廷此次反贪行动里还包含着新旧两股势力政治力量的角逐和洗牌。在这点
上，武安国远不如曹振和郭璞，二人是看到了机会却因为摸不清厉害而不愿意采
取进一步行动，而武安国却是根本没仔细考虑过这个机会。可惜他的好兄弟曹振
还以为他的消极逃避是因为同样不愿将政局推向党争的烂泥潭。

    如果他们此时有李善长的政治眼光，他们会看得更远，看到此件事情处理过
程中一个潜在的危险，就是锦衣卫作为一支皇家专用力量在朝廷中角色越来越重
要，已经超越了这个时代正常的司法与行政程序，独立于朝堂之外。对于新旧两
派势力而言，这恐怕都是一把悬在脖颈后的利斧头，随时可以砍下。

    请买到书的读者大大们留个言，酒徒需要统计一下各地到货情况。酒徒信箱，
tigermeng12@vip.sina.com

    第二卷大风战机（六）

    战机（六）

    “其人卑贱，以扶犁黑手，握天下权柄，豺狼突于禁阙，犬豕据乎朝廷…。
好大喜功，轻开边衅。尸骸蔽野，血流成河；积怨满于山川，号哭动于天地…。
其心狭隘，滥赏淫刑，荼毒忠良，亿兆离心，于是小人好权趋利者驰骛追逐，与
名节之士为仇。乃至朝堂之上臣尽行私，比党而公忠绝少。神利擅宗绅，闾左之
脂膏殆尽。狱囚累累，士无报礼之心；征敛重重，民有偕亡之恨，其罪罄竹难书，
其恶流波未尽，我大元乃天下正朔，今兴兵复夺鼎之仇，遣将报逊国之恨，王师
所至，降者赦其罪，官皆仍旧，逆者……”，蒙古可汗脱古思贴木儿咀嚼着自己
刚刚在大殿中发布的檄文，陶醉在收复旧山河的美梦中。据派往中原的细作送回
的消息，大明朝内部正进行着一场空前的大清洗，无数官员被关进监狱，文武百
官人人自危。被蒙古人视为眼中钉的平辽侯武安国下野，躲到乡下不问朝政。

    接踵而来的好消息让脱古思贴木儿如溺水之人突然抓到了一块烂木头般欢喜，
汉人内乱就是蒙古人的复兴的最好时机，抓住整个机会，未必没有收复中原的希
望。和几个近臣商量之后，脱古思贴木儿一边许以半壁江山为酬，向察合台汗国
借士兵十万，一边催促科尔沁、土默特、托克托诸部整军，待外援到达时和常茂
的威北军决一雌雄。

    “爱妃，你看朕这檄文做得么”？自吟自叹了一会儿，脱古思贴木儿拉过最
受宠的妃子乌云其其格，期待她的夸奖。

    “当然做得，臣妾听闻先帝在位时，就常常夸赞万岁文采风流”，乌云其其
格娇笑着称赞。那些之乎者也其实她一句都懒得听，但哄皇上开心是她的天职，
所以她不得不顺着脱古思贴木儿的意思说话。

    “等察合台的援兵到了，朕就和你哥哥一同出兵南渡，把南边那如画江上全
部收回来，带着你到西湖上泛舟”，脱古思贴木儿心情大好，大手揉搓着怀中美
人的香肩，寝宫内春光旋妮。

    “万岁”，“万――岁”，乌云其其格喘息着，回应者丈夫的热情。呻吟之
余，却依然冷静的提醒道：“北边、东边那两只军队离咱们这里都不远呀”。

    脱古思贴木儿微微皱皱眉头，身体有些僵硬。自从失了北和林以来，他第一
次这么有兴致，谁料这个平素最会体贴圣意的妃子口中居然说出这么扫兴的话。
身子一翻，他坐了起来，将美人独自冷落在羊绒塌上。

    “万岁，请孰臣妾，请恕臣妾口无遮拦”，乌云其其格眼圈一红，两行热泪
涌了出来，一滴滴溅落在雪白的羊绒中。

    “不关你的事，只要土默特部，四子王部将士能在南天门那片坚守到五月雨
季来临，草原就是我们蒙古人的”。脱古思贴木儿紧缩双眉，眼睛直直的盯着窗
外。

    如果别的妃子犯了同样的错误，早赐她一顿马鞭了，唯独这个妃子不可以。
乌云其其格不但是他的宠妃，而且是中路蒙古统帅也速迭儿的亲妹妹，如今支撑
自己皇位的金山部降明，翁牛特诸部被击溃，科尔沁部被打残，西路蒙古被蓝玉
死死拖在玉门关，自己这个皇帝手中能倚仗的只剩下了也速迭儿，君臣之间维持
感情的纽带也只剩下了这个乌云其其格。

    如果这次察和台汗能如约派兵，哪怕是只派三万铁骑，朕也要重整朝纲。烛
光下，脱古思贴木儿的脸色阴晴不定。蒙古人只重视胜利者，这些年他屡战屡败，
在将士们眼中早已失去了昔日的威严。连他一向引以为傲的汉学在一些低层军官
口中也成了笑柄。骏马不在草原上奔跑，却非学着毛驴找车拉，也速迭儿手下的
一个将军曾在守岁晚宴上当着他的面嘲笑吟诗唱和的大臣。

    那些汉学有什么不好，光那个武安国造的火器，蒙古工匠就怎么学都学不像。
他们汉人如果团结一心，天下谁也敌不住，好在他们天生喜欢自相残杀。

    “陛下，臣妾有一言不知该不该讲”，乌云其其格整理好自己的衣服，走到
脱古思贴木儿身后，轻轻环住他的腰。他知道丈夫是被碰到了痛处才冷落了自己，
如今后宫中已经没人能和自己争宠，当年争风吃醋的姐妹在战火中死的死，被俘
的被俘，一个人承受圣恩久了，反而惦记起那些为了吸引同一个男人而互相拆台
的同伴来。

    “说吧，跟朕还有什么不敢说的”，脱古思贴木儿轻轻拍了拍乌云其其格的
小手，亡我燕然山，使我妇女无颜色。这双柔夷穿越了大漠的风沙，也不复当年
般晶莹剔透。

    “迁都，议和，不和汉人争锋，他们内部没闹完之前，没有吞并整个蒙古草
原的实力。我们可以仿效当年成吉思汗对金称臣那样，用一时的伏贴换取喘息的
机会，等各汗国再次统一在一个旗帜下，再和汉人决战。南和林只有一道山做屏
障，不是可守之地”。乌云其其格把头贴在丈夫的背上，认认真真的建议，这是
她从哥哥的谋士口中听到的原话，当时她从帐外走过，侍卫没有拦住她的脚步，
帐内的几个将军被她的突然出现吓得脸色惨白。

    这是摆脱目前困境的好办法，乌云其其格接下来还希望能劝动脱古思贴木儿
得到大明的正式册封，虽然这是奇耻大辱，但比起眼前的危机，这点儿耻辱算什
么，册封同时也是安全和地位的保障。至少这样可以打乱哥哥的部署，取得内部
权力争夺的主动。

    脱古思贴木儿叹息着笑了笑，别人能降，自己还能降第二次么。背后这个女
人心地善良，已经多次给了自己危险即将来临的暗示。但明知道危险又能如何，
如今自己唯一可以做的就是以静制动，在援军到来之前，什么也不能做，连恼怒
的眼神都不可以带出。

    寝宫外，几队武士警觉地四处巡视，他们的脚步声让脱古思贴木儿心情有好
了些，这已经是朕最后的力量了，如果没有这五千禁军，大元朝已经走到了终点。
白天那番慷慨激昂，脱古思贴木儿也明白其中有多少做戏的成分，可如果不把大
家的注意力吸引到战场中，宫廷不久就会成为战场。

    数匹战马在夜幕的掩护下悄悄靠近和林城门，马上骑士低低一声呼哨，守城
的士兵借助火把的光芒看清楚了骑士手中的令箭，放下吊桥，将他放进城内。

    一行人影急匆匆的奔向也速迭儿的府第，巡夜的官兵看到了，匆匆忙忙的避
开，强龙压不住低头蛇，何况现在自己的主子是条落难的病龙。

    大帅府，百胜将军也速迭儿也很忙碌，明朝的内部纷争让他看到了机会，一
个可以给自己家族获取最大利益的机会。他是阿里不哥的后人，当年忽必烈的家
族就是凭借武力从自己的祖先手中夺走了整个大元帝国的继承权。如今风水轮流
转，忽必烈的后人出了个喜欢吟诗的呆子，上天保佑帝国的统治权又要回到阿里
不哥家族手中。

    “大帅，少将军回来了”，一个侍卫匆匆走进也速迭儿的议事厅，附在他耳
边低声汇报。

    “让他进来，看他给大家带回了什么好消息”，也速迭儿大声命令。他的儿
子恩克是蒙古族中有名的大将，有勇有谋，当年和林城南借雨势击破冯胜大军一
役就出自恩克的谋划。也速迭儿非常器重这个儿子，大事小情都会听取他的建议。

    “恩克回来了”，几个蒙古将领在底下交头接耳，恩克负责驻守南天门一带，
和安东军的前锋对峙，此刻他忽然自前线返回，自然是对帐中所谋有了实足的把
握。

    “父王，各位叔叔，恩克有礼”，伴着一串爽朗的笑声，一个肩宽近四尺壮
汉出现在大伙面前。

    “见过恩克将军”，众将士纷纷上前施礼。

    “我儿，前线可有紧急军情”，也速迭儿走下帅位，爱惜的拍去儿子战袍上
的征尘。

    “安东军后撤了一百里，震北军也向东撤了六十里，让开了北去的大路”，
恩克带来的情报如炸雷般在议事厅内响起。这个时候大明两支军队脱离接触，肯
定有什么大事发生。

    “为什么会这样，会不会有诈”，一个谋士低声和同伴议论。

    “怎么可能，如果他们调集火炮来攻，南天门那里虽然险要，也坚持不了两
个月”。众文武清楚目前的形势，冬天是攻守双方的调整期，滴水成冰的天气里
双方主帅都不敢冒险出战，否则草原上突发的暴风雪足以将一整支军队埋葬掉。
当草原上又看到绿色，牛羊受不了草香的诱惑挣扎着向圈外窜的时候，也是大明
军队重新开始进攻之机。三月初到五月雨季来临之前这段时间是蒙古将士最难熬
的日子，面对铺天盖地的炮火，他们只有招架之功，没有还手之力。雨季开始，
双方又转入对峙。七月，草绿山幽，鲜血将再次染红原野。连年争战让羊羔都生
产在迁徙的途中，蒙古诸部越打越穷，越打越弱，如果不是草原足够大，消化胜
利果实需要时间，去年夏天，南和林就会易手。

    今年春天到来，也到了蒙古诸部和大明三军一决雌雄的最后关头，白天脱古
思贴木儿说得慷慨，有些战争常识的武将都明白，在察合台汗国的新一波援军到
来之前，自己的身家性命恐怕已经交还给了长生天。现在突然听到震北军和安东
军相继撤开的消息，没有人敢相信情报是真的。

    也速迭儿看看众将吃惊的表情，微微笑了笑说道：“我儿，把话说明白些，
大明军队因何后撤”。

    “是”，恩克一抱拳，冲着大家做了个罗圈揖算做赔罪。这是标准的汉人礼
节，帐中机警者如窝阔台系的贵利赤已经猜到其中奥妙，不相信的张大嘴巴看着
也速迭儿夫子，口中发出呜呜的惊叹。

    “我和土默特部的耶利先哥，托克托部的白音莫和一块去了趟震北军，在官
童前辈的引荐下拜会了明朝的燕王殿下，燕王殿下答应如果大家交出脱古思贴木
儿和河套一带，就任由大家率部回乡，等和林一带平定下来，他会向大明天子给
大家讨封号，各部无论大小，皆可封王”。恩克低声向大家解释，土默特部，托
克托部不愿意再给脱古思贴木儿做炮灰，所以背地里和燕王朱棣达成了协议，投
降之后，他们的领地及封爵不会有变化，并且双方立刻展开互市，在草原上早已
绝迹的砖茶和药品会从黄河另一侧源源不断的运过来。

    托克托、土默特诸部离黄河最近，受到大明军队的压力也最大。此外，近年
各部管辖之地陆续发现了煤矿和铁矿，埋层之浅让过往商人大为震惊，有人甚至
告诉托克托诸部贵族，他们的蒙古包下面就是黑色的金子，如果和大明议和，北
平的商人会蜂拥而至，黄河沿岸很快会像北平一带同样富庶。所以二部早就失去
了再打下去的信心，迫于对黄金家族的承诺才勉强支撑。现在阿里不哥系的也速
迭儿带头主和，二部岂会不响应，在第一时间帮助恩克联络上了对面的亲族，并
于谈判中为本部讨得了最大利益。

    大势去矣，窝阔台系的贵利赤将军低声长叹。无论今天的决议是什么，托克
托部和土默特部肯定会把南天门、参和坡（内蒙凉城一带，距古和林不到五十公
里）让给明军，失去了高山大湖作为屏障，和林城就像没有壳的鸡蛋一样不堪一
击。

    “大家之见如何”！也速迭儿轻轻咳嗽两声，压住了各部将领的窃窃私语。

    “我部愿意听大王号令”，四子王部带头表示支持，他们部落和托克托诸部
离得最近，如果坚持抗明，第一波打击就会由该部承担。

    “他们可以降，我们科尔沁部的草原都被大明和金山部瓜分了，我们到哪里
去”？一个科尔沁残部将领略微有些不满。

    恩克走到他的面前，低声解释：“燕王殿下承诺你们科尔沁诸部、杜尔伯特、
郭尔洛斯回到昔令哥河以北，在唐麓岭，阿支里海子一带放牧，但是不得和斡亦
刺诸部起冲突，他们已经投降了大明，被封了不里牙赐、乞儿吉思等四个王爷，
当年被你们打残后，他们部落没剩多少人，萨彦岭下人有的是草场（以上各地今
属于外蒙古）”。

    “那不都在大漠以北”？科尔沁部的将领显然对这个分配结果部满意。

    “那你们科尔沁部还想到哪里，难道还想从震北军手中收回北和林吗，那个
城市早拆了。还是想要我父王的净州还是鹿州（包头），不如把白云保格德（白
云愕博，高品味铁矿和稀土的圣地）也给你，由你部来抵挡大明的进攻”。恩克
踏前一步，鼻子几乎顶到对方的脑门，眼中凶光毕漏。

    科尔沁部将领吓得一哆嗦，人在矮檐下，不得不低头，失去了北和林后，他
们科尔沁各部的补给完全倚仗也速迭儿父子，不用说打，只要人家不高兴断了粮
草，科尔沁诸部不到一个月就会永远在草原上消失。

    见气氛有些不对，太师阿鲁台赶紧出来打圆场，用手分开二人，笑迷迷的说
道：“何必呢，大家都是一家人，如今也是个权宜之计策，等各部恢复实力，天
运逆转，我们依旧是这片土地的主人”。

    “是啊，现在我们打又打不过，逃又没法逃，也只能这样了”，几个小部落
附和。部落越小，议和时损失越小，反正归顺大明和归顺蒙古，他们的领地都不
会有多大变化，归顺大明后，被吞并的可能还会更小些。

    “那我们就尽快动手，事不宜迟，各部首领今晚都不要回去了，派亲信去清
点本部人马，今夜子时在皇宫外集合，解除禁卫武装”。恩克比其父也速迭儿果
断，将各部首领留做人质，想不随同他父子造反都没机会。

    众部族首领彼此对望，知道如今箭在弦上，不得不发，太师阿鲁台，主帅也
速迭儿父子肯定是早有预谋的，帐中大多数武将显然也和他父子通过气。有心给
脱古思贴木儿报个信，恐怕第一个掉脑袋的就是自己。无可奈何，纷纷掏出印信，
交给亲信将领去驻地点兵。

    突然，急促的马蹄声再次打碎夜空的宁静，帅府周围一阵喧哗。几个守卫慌
慌张张的跑了进来，跪在地上大声禀报：“报大帅，禁军统领额勒伯克带侍卫求
见”。

    额勒伯克，脱古思贴木儿的胞弟，城内唯一一支铁心支持脱古思铁木儿的部
队由其掌管，今夜各部动手的第一目标，此刻，他来干什么？

    酒徒注：赤虎新书，《秘界》已经上传，大家砸票！让我们一起寻秘、探秘，
探寻多姿多彩的大自然，揭开神秘宝藏的面纱，领略不同风情的美色……

    http://www.cmfu.com/showbook.asp？bl_id=51977 秘界

    第二卷大风战机（七）

    战机（七）

    “独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难，流水落花春去也，天上人间”，
脱古思贴木儿瞪大眼睛，望着天花板上斑驳的灯影，他睡不着，自从北和林再度
失手，脱古思贴木儿就失去了睡眠的乐趣。

    “我今日是陛下的囚徒，陛下又怎知自己不是一个囚徒”，铁胆书生李善平
的话在他耳边回荡。这个书生给他留下了太深刻的记忆，当两人面对面时，脱古
思贴木儿有时根本弄不清楚谁是谁的囚犯。

    如果有重来的机会，他绝对不会再犯同样的错误，把李善平推上城头。脱古
思贴木儿本想在两族之间播种下永远的仇恨，却收获了一个意想不到的果实。自
从那一天起，震北军每下一城，必拆之，大元帝国几世几年劫掠东西方而在建成
的都市，就这样一个接一个的在草原上消失，曾经金壁辉煌的宫殿俱化做乱瓦残
砖，牛羊在昔日的花园里践踏，野兔在昨天的大殿上做窝。一圈圈的野草将王图
霸业湮没，侵蚀成粪土。

    天知道这场战争要打多久，穿上件外套，脱古思贴木儿索性坐了起来。裹在
被子中的乌云其其格翻了个身，露出一段洁白的手臂，嘴里开心的嘟囔了几句，
不知沉醉在怎样的好梦中。

    脱古思贴木儿叹了口气，轻轻的把妻子的手臂放回被子里，顺便伸手擦去她
眼角上残留的泪痕。三千里地山河，多少回悄然入梦。

    夜已经深了，伺候二人起居的太监和宫女都到殿外侧间内休息，整个大殿里
静悄悄的，连烛火跳动的声音都能听见。这是一种产自金州的香蜡，点起来有种
令人迷醉的味道。

    “独然南立海中，波击云腾，每至春间，群龙所集，于上交戏，而遗涎味…
…其龙涎初若脂胶，黑黄色，颇有鱼腥之气，久则成就土泥”，文人关于龙涎香
的记载有很多臆想成分，而据冒险前来贩卖香蜡的走私商人说，广东渔民凑钱购
买巨舰出海，在南面的大海深处杀死巨鲸，于食道中取得此物。

    大海，白帆，巨鲸，万顷碧波之上，云蒸霞蔚。可惜，朕偏偏生在帝王家，
否则，带着你云游四方，也是人生一大快事。当年曾被无数嫔妃环绕，并没觉察
出哪个在心中所占更重，如今身边只剩下这一个，反而懂得了珍惜。给妻子掖掖
被角，脱古思贴木儿缓缓走向书案。提起笔来，却不知是否该落下。

    朕是否真的该再次请和？乌云其其格白天的话对脱古思贴木儿触动非常大。
这仗打得有意义么？虽然说黄金家族和汉人之间的仇恨不共戴天，可自己吃的、
穿的、用的东西哪里没有汉人的印记。就连这床上的羊绒被子，都是地道的北平
货。蒙古帝国征服了世界，同时也在世界中消亡。西去的蒙古人成了虔诚的基督
徒和穆斯林，作为留在东方的黄金家族继承人，自己最擅长的不是骑射，而是汉
人的诗词歌赋。

    帘外传来了一阵急促的脚步声，巡夜的士兵微微乱了一下，旋即恢复了平静。
南和林的夜晚并不安宁，震北、安东、威北三路大军，十五万人马锋芒皆指向这
里，守军一日三惊。守城的士兵中有不少是从大宁和北和林前线逃回来的惊弓之
鸟，半夜里经常有士兵被风吹草动惊醒，惨叫着到处乱跑，仅上个月就发生了两
次炸营事件，虽然肇事者被严刑处置，依然无法让士兵们保持高压下的冷静。

    吵闹声越来越大，肯定是也速迭儿这家伙在生事，脱古思贴木儿恨恨的想。
也速迭儿的部下骄横无礼，调动全不把脱古思贴木儿这个皇帝放在眼中，脱古思
贴木儿从北和林带出来的兵太少，只能对也速迭儿的犯上行为一再忍让。蒙古人
敬重英雄，草原上弱者根本没有生存的余地。

    寝宫的四面都有马蹄声传来，床上的乌云其其格被马蹄声从梦中吵醒，伸手
摸了摸，发现丈夫不再身边，一个骨碌坐起，瞪大眼睛，吃惊地问道：“万岁，
您什么时候起来的，臣妾……。”。

    脱古思贴木儿冷静的对妻子笑了笑，眼中流露出平素里难得的几分温柔。
“爱妃不必自责，朕睡不着，你先歇吧，这马蹄声如此急，估计今晚前线有事，
朕出去看看，来人――”。

    寝宫外伺候的太监宫女一个都没有回应，宫殿里立刻显得空荡荡的，只有脱
古思贴木儿发怒的呼唤声绕梁不绝。

    窗外亮了起来，数千支火把的影子映在天鹅绒窗帘上。顾不上皇家威严，脱
古思贴木儿快步走到寝宫门口，伸手拉开的宫殿门。

    无数士兵面无表情的站着，手中的火焰吐吐跳动。

    “你们要干什么，你们是谁的部下，竟敢到朕的寝宫来闹事”，脱古思贴木
儿大声斥责，一股冰冷的感觉从头皮传到脚下，反了，有人造反了，朕的士兵呢，
朕的忠心耿耿的卫队呢？

    “叫你们的领头者上前出来见朕”！声音听起来非常遥远，仿佛不是发于自
己的喉咙。

    人群刷地向两边分开，中路军主帅也速迭儿、太师阿鲁台、先锋恩克、土默
特部大将耶利先哥、托克托部首领白音莫和、窝阔台系的贵利赤……南和林的柱
石之臣一个不少，排着队，整齐的向寝宫走来。

    禁军统领额勒伯克在哪里，怎么一点打斗的声音都没有就让这些人靠近的寝
宫。脱古思贴木儿强压住快跳出胸膛的心脏，四下里寻找自己的胞弟额勒伯克。

    被他目光扫过的禁卫军将士纷纷把脸避开，不敢对视脱古思贴木儿的眼睛。
终于找到了，窗口处，自己平素最喜欢的弟弟额勒伯克正指挥士兵用木条将多余
的门窗钉死。

    “也速迭儿将军，前线有军情么”？脱古思贴木儿抱着最后一线希望，冷冷
地问。

    “没有”。也速迭儿习惯性的回答。

    “阿鲁台太师，今晚长生天有什么特殊的警示么”。脱古思贴木儿把目光从
也速迭儿的脸上移开，转向太子阿鲁台。

    “没有”，阿鲁台低下头，语调有些羞涩。

    “那诸位爱卿半夜来朕的寝宫所为何事，莫非听说有人要谋反么”。脱古思
贴木儿站直身子，声音在早春的寒风中传出好远。

    众人在他的逼问下，身子一抖，胆小的几个人悄悄的后退了半步。

    “我等前来请皇上退位”！先锋恩克上前一步，大声高呼。此时士气决不可
泻，也速迭儿被儿子的高呼声所提醒，跟着上前拱手施礼：“各部将领前来请陛
下去帝号，结束这场没完没了的战争”。

    “是啊，不打了，没完没了”，默特部大将耶利先哥跟着走上前，紧随在也
速迭儿父子身后。

    其余将领从刚才的畏惧中缓过神来，一齐附和，“不打了，有完没完，连母
羊都没时间下崽子”！

    持续多年的战争，让草原受到了有史以来最严重的破坏，在大明朝经济和军
事的双重打压下，厌战之风在蒙古士兵中迅速蔓延。蒙元帝国失去了勇士们必胜
的信念支撑，也速迭儿父子看准时机轻轻一挥手，就完成阿里不哥系贵族几辈子
都不敢想的事。

    “这么说，尔等下定决心要出卖朕喽”，知道事情已经无法挽回，脱古思贴
木儿混乱的思维反倒渐渐清晰。

    “我们没出卖你，我们只是不愿意再为一个人的梦想，流干整个草原的血”，
太师阿鲁台哑着嗓子回答。

    “察合台部的十万精兵就在路上，坚持过这个春天，我们就可以反击，到时
候，整片大地都是我们蒙古人的，祖先的辉煌就会重现，难道你们连这几天都等
不了，都不肯给朕么”？

    阶下没有人回答，从士兵们冷漠的眼神中脱古思贴木儿看到了答案。

    “陛下的十万精兵，恐怕不会来了”，也速迭儿笑了笑，将一封书信掷到地
上。

    “察合台汗国的精兵来了，陛下要分一半江山给他，连我们的土地也他随便
挑，包括我们世代居住的牧场，陛下将我等置于何处，这和大明的军队来了有什
么分别”？阿鲁台太师大声质问。

    “这”？脱古思贴木儿无法回答，也速迭儿将他写给察合台汗的密信掏出来
那一瞬间，他就知道所有的一切都结束了。

    乌云其其格拎着脱古思贴木儿的战袍，呆立在门口，虽然早就预感到有这么
一天，她还是被突然来临的灾难吓晕了，打算给丈夫批在肩上的袍子无力的顺着
门框滑落。

    脱古思贴木儿走过去，俯身将袍子捡起，拍拍上面的土，小心的穿在身上。
当年那个汉人李善平为什么会平静的整顿衣冠，此刻他终于明白了那个书生的心
情。抬手理顺妻子耳边凌乱的鬓发，爱怜的看了几眼，转过头，脱古思贴木儿对
昔日的部将提出了最后的要求。“给朕留一些颜面，不要让汉人侮辱朕的尊严”。

    也速迭儿点点头，几个士兵走上前，将一个镀金托盘放到寝宫的大门口。掀
去上面的黄缎子，露出一匹白绫，一壶毒酒。

    脱古思贴木儿端起托盘，微笑着向寝宫内走去。

    “哥，你们在开玩笑对不对，哥，你看看我，我是乌云其其格，你的亲妹妹
呀，脱古思贴木儿是你的妹夫，咱大元的皇帝，哥DD”。乌云其其格歇斯底里
的叫着，跪在地上，冲着哥哥不住磕头。

    也速迭儿闭上眼睛，转过身体，不敢回答。

    “陛下”，乌云其其格见无法打动哥哥，抱着丈夫的腿死活不肯放开。“陛
下，咱们将皇位让给他们，咱们去草原深处隐居，咱们去当一对牧人”！

    恩克挥挥手，几个健妇冲上来，用力将乌云其其格拉开。

    “哥DD，陛下DD”，乌云其其格哭喊着，对着几个仆妇又踢又咬。

    “小心，小心，别伤着乌云其其格”，脱古思贴木儿的胞弟，禁军首领额勒
伯克此刻才跑了过来，张开双臂将乌云其其格揽在怀里。

    “额勒伯克，他们要杀你哥哥，你看到没有，看到没有”，乌云其其格哭喊
着，用尽全身力气在额勒伯克的怀抱中挣扎。

    “乌云，别怕，别怕，我说过要保护你一辈子的，我会做你一个人的武士，
你的奴仆”，额勒伯克不顾周围蒙古人愤怒的目光，用自己认为最虔诚，别人看
来最恶心的话语表白着。口水顺着嘴巴滴到靴子上。

    脱古思贴木儿全明白了，今夜，文武百官都得到了他们想得到的东西，自己
此刻是真正的孤家寡人。

    “乌云，别哭了，你几曾见过从皇位上退下来的牧人？你应该嫁给能保护你
的人，我不过是个书生，却不幸生在帝王家，要承担自己本来承担不了责任，这
些年跟着我，你太辛苦，也该再找一个知道疼你爱你的人过下半辈子”，脱古思
贴木儿冲着绝望的妻子低声安慰，声音带着这辈子从没有过的柔和。

    “不DD”，乌云其其格哭得声嘶力竭。许多被军队隔离在一边的太监宫女
都垂下头，眼泪滴滴答答的落入干旱的大地上，快速渗进去，顷刻不见痕迹。

    “额勒伯克，从小你要的，哥哥从来没拒绝过，这次也不会，好好照顾你嫂
子，咱们草原上没有汉人那么多烂规矩，兄终弟及十分正常”，也许只有此刻，
脱古思贴木儿才像一个哥哥，知道弟弟心中所需，所想。

    额勒伯克不敢抬头，死死地搂住乌云其其格，手指关节处渐渐发白。

    环视一下四周，看一眼草原上那开满繁星的夜空，脱古思贴木儿笑了，仿佛
卸下一个千斤重担般开心的笑了，转身，走进了自己的寝宫。

    门在他身后吱呀一声关上，大元帝国的一切随着这声吱呀永远成为历史。

    第二卷大风战机（八）

    战机（八）

    洪武十七年春，脱古思贴木儿及其子俱被部将所杀，北元帝国分崩离析。蒙
元统治中原捌拾多年，退回草原近二十年，前后一百年内，无论各部族之间如何
争斗，托雷系（忽必烈系）的子孙一直是整个蒙古族的公认首领，这个规则在洪
武十七年被阿里不哥系的也速迭儿所破坏，杀死脱古思贴木儿后，也速迭儿被将
士们公推为临时首领，代表各部与燕王朱棣达成和解协议，接受大明朝的册封。
此后，窝阔台系，束赤系，察合台系，以及各个能和成吉思汗子孙扯上关系的蒙
古部族都纷纷独立，或者接受大明朝的册封为王，或者关起门来自立为天可汗，
互相之间的战争频繁发生，整个西域进入了新一轮战乱时代。

    “在大明强大军事压力和经济双重压力下，蒙古人看不到胜利的希望，所以
选择了放弃。此后除非出现铁木真这样的绝世枭雄，蒙古人不可能再次统一成一
体。漠南蒙古的迅速地汉化，生活与生产与大明休戚相关，本身已经成为大明北
部的天然屏障，万里长城从今日起，不再为砖石所筑”，以时事分析见长的《北
平春秋》第一时间报道了蒙古帝国内乱的起因与经过，一针见血地指出，没有强
大的军事力量作为威慑，蒙古帝国不可能这么快走向终点。而三路北伐大军燕王
朱棣统一调度，是这次“挤压”行动成功的关键。

    而以消息准确及时著称的《北平新报》则把注意力放到了新划入大明版图的
南和林地区。也速迭儿接受大明册封为顺王，辖净、鹿两州，托克托部首领白音
莫和被封为托王，辖托克托地，土默特部首领耶利先哥被封为凉王，辖参合坡，
岱海，脱古思贴木儿的弟弟额勒伯克被封为薛王，辖准葛尔地，漠南四大部所辖
之地距离黄河都很近，黄河百害，独利一套。大拐弯处充沛的水源和丰富的矿藏
预示着庞大的商机，接受完册封的当天，也速迭儿之子恩克就强拉着辽蒙联号的
掌柜杨铁柱到了他的领地白云保格德，指着苍莽大山立誓，和北平商人共同开发
此山，所得利益双方各取一半。在《北平新报》的鼓动下，南北商人带着大把银
票冲到鹿州（包头一带），意图抢占发财的先机。

    老将汤和站在岱海湖边，望着南北两股人群不住摇头。北去的是科尔沁残部，
这个草原上曾经最强大的部落剩下不到十万人，赶着牛车，拉着毡帐，迤逦向北。
打着杜尔伯特、郭尔洛斯两部旗号的人马更少，男女老幼加在一起不会超过五万
人，男人满面灰尘，女人一脸迷茫，快乐的只有孩子，他们不会关心明天的生活，
只要草原上有水，有阳光，就能听到他们的嬉闹声。

    还不如将他们留在这里呢，到了昔令哥河北边，斡亦刺诸部会放过这些当年
的仇敌吗，虽然大明严禁各部互相争斗，事实上，只要地方官员稍微闭一下眼，
就有一个部落消失。那些读圣贤书的官员才不会关心这些异族的死活，事发后不
但不会干涉，八成还会帮着肇事者一块隐瞒，以保住自己头上的乌纱。

    三天前，有人曾经提议半路截杀北归的科尔沁等三部，被负责三路大军协调
指挥的燕王朱棣制止。

    “我们既然签署了停战协议，就要履行契约，无论什么理由，契约不可违背。
否则将来不会再有人相信我们的信誉”。朱棣的理由很简单，也很充分。震北军
将士一丝不苟的执行了主帅的命令，连那个杀人狂李尧和活阎罗苏策宇都主动带
队约束部下，不准他们骚扰蒙古人。

    这就是变化，放在当年，失败者绝对没机会在草原上生存，老了，跟不上这
些年青人的脚步了。老将汤和默默的想。与科尔沁诸部前进的方向相反，来自山
西的商人赶着马车成群结队走向和林城，有很多人这几年一直跟在威北军后边，
卖一些补给给军队的同时低价收购士兵的战利品，不少人靠此发了大财。同样是
这些山西人，当年用耕牛和土地诱惑，甚至用军队赶都无法让他们离开故土，今
天让他们花钱买经营权，他们反而迫不急待的跑来了。天下攘攘，皆为利往，古
人诚不我欺。

    “乒”，一声号炮在半空中炸响，斗大的眼花遮住夕阳的颜色，将晚霞染成
一片幽蓝。四面号角声呜呜地吹起，平静的草原上立刻掀起波涛，无数匹骏马从
四面八方向凉城方向奔去。

    “燕王点将，燕王擂鼓聚将了”，传令兵擎一面画着日月图案的大旗，在草
原上边跑边喊。北去的牧人吓得停住牛车，搂住孩子，哆哆嗦嗦地躲到毡车下。
东来的商队一团团围住自己的货物，车辆在外，骆驼马匹在里，彼此间留出通道，
这种阵型的优点是，马背上的骑士得以从队伍间穿过，而商队不会被战马冲散，
如果碰上强盗，马车就构成了一个小小的城池，守在车城里边的保镖可以充分利
用车辆的阻隔向外边的劫匪射击。敢随军的商人都见过大阵仗，个别伙计本来就
是原来的士兵，因伤病或年龄退役后加入商队谋生，对震北军这种战后分散修整，
战前集中调遣的方式非常熟悉，个别胆大的商人索性站到马车上，冲着匆匆而过
的军官大喊：“兄弟，又要奔拿去了，养足精神了吗”？

    “足了，不知去哪，反正谁挡了我们的道路就让谁死”。骑士大声回答。

    “对，愿意做我们兄弟的，让我们一同去征服世界，挡我们道路的，让我们
用他们的尸体添平壕沟”。几个骑兵大声的喊，豪迈的笑声在草原上回荡。那是
身经百战后培养出来的豪情，草原上的狼群听了都会吓得耷拉下脑袋。

    有如此之兵，何愁天下难平，汤和轻轻带了带自己的坐骑，在侍卫的簌拥下
快速向凉城方向跑去。三路北伐大军主帅中，论资历汤和最老，但对于朝廷任命
燕王朱棣为三军主帅这一事，他毫无怨言。这不仅仅是因为朱棣是皇帝的儿子，
通过这段时间彼此之间的真诚合作，汤和认为燕王的指挥能力直追当年的常遇春，
特别是震北军中那独特的参谋制度，简直让朱棣如虎添翼。

    “这一切要归功于武安国啊，没有这小子，大明铁骑怎会踏过黄河”，老将
感慨地摸了摸腰中的火铳，老夫聊发少年狂，决战在即，他的心情好得出奇。半
辈子戎马生涯，数这一年的仗打得最舒坦。打完了这仗，过了最后一把瘾，他就
准备向朱元璋提出退役，安东军中年青将领如王浩、季沧澜都成长为独当一面的
大将了，把军队交给他们自己大可放心。

    大帐内灯火通明，牛油大蜡突突的跳着，烘热着临战的气氛，以草原实际地
形为基准按比例缩小的沙盘摆在中间的大圆桌上。人还没到齐，震北军参谋长徐
增寿和威北军主帅常茂二人以旗帜为兵，分为红蓝双方，推演着战争中可能出现
的变化。汤和轻轻一瞥，即看清了新战场的位置，亦集乃，唐称居延海，万里翰
海边唯一一块湖畔大绿洲，西路蒙古，赤斤、沙洲、哈密三大部的粮仓所在。

    大嗓门常茂见汤和进帐，连忙站起来，以后辈之礼半拉半让地把他请到地图
前，代表三路北伐大军的小红旗被常茂分别插在亦不拉山，白亭海和大漠边缘的
小丰洲上，蓝玉的定西军从目前的玉门关北移，出凉州卫，肃州卫沿黑河向北进
逼，徐增寿则把代表西部蒙古的蓝旗握在手里，不断调整着部队落足的地方。

    也速迭儿率领中路蒙古归降，脱古思贴木儿被杀，北元帝国群龙无首，西路
蒙古大军本来就已经处于崩溃的边缘。没有凉、灵两州的蒙古阻挡，从南和林到
亦集乃一马平川，基本无险要可守，按常茂等大多数将领的意见，三路大军采用
巨石压卵之势并力西进，沿途的蒙古小部落只有归降或望风而逃的份。西路三大
部蒙古如果放弃了亦集乃，近五十万部众只有进入大漠或西迁入察合台汗国。一
下子多出五十多万张嘴，察合台汗国未必敢接纳，三大部也未必肯顺顺当当的被
察合台汗国吞并。若双方发生冲突，西域出现混乱局面，大明军队正好趁火打劫。

    如果西路三大部蒙古不放弃亦集乃，则双方在居延海边必有一场大战，大明
可以凭借此时机一战定蒙古。目前最怕出现的情况是如徐增寿判断那样，西路三
大部抛弃老幼病残四处打游击，就像武安国当年总结，不怕鞑子决战，就怕鞑子
流窜，那样消化这片新拓的土地又要花费军队好几年时间。在局势没稳定前，商
人与拓荒者未必肯来这大漠边缘冒险。

    汤和接过徐增寿递来的小旗，围着地图转了一圈，把蓝旗插到了亦集乃边上。
复又从托盘中取了一面小蓝旗，插到了凉州卫与靖虏卫之间，再拿几面大些的旗
子，从别失八里（乌鲁木齐一带）一路插到居延海西侧。拍拍手，谦虚地对着众
将说道：“我不太会用这种沙盘，你们看有没有这种可能”！

    “鞑子哪里有那么多人马……”，威北军主帅常茂喊了半嗓子，很快紧紧地
闭上了嘴巴。汤和所插旗子那几个地方，都是必守之处。深沟堡、八贝堡、古寨
堡、七贝堡、地图上密密麻麻的小黑点连接在肃州卫和凉州卫之间，这是当地军
民一同修建的新式堡垒。定西军主帅蓝玉这些年就是凭借堡垒战术牢牢的守卫住
了大明西北门户，为震北军的反击赢得了时间。但是，肃州、凉州、西宁和兰州
四卫之间的土地受贺兰山与祁连山限制，呈明显的长条形状，导致定西军守土有
余，进攻无力，如果在蓝玉率军出关期间，居住在青海西侧的鞑靼土默特部向西
宁发起进攻，卡住西宁和兰州之间的交通，哈密三部和鞑靼土默特两只军队就形
成了一个钳形，以新军对后勤弹药的依赖，恐怕没等亦集乃会战开始，定西军已
经全军覆没。

    “如果我是吐鲁番各部首领，我肯定会放弃与亦力八里（伊宁一带）、叶尔
羌诸部之间的恩怨，毕竟大家目前同属于察合台汗国，与其接纳战败后的哈密三
卫，不如帮助他们在亦集乃边站稳脚跟”，紧随在汤和身后的骑步兵师长王浩接
过话题。“把蒙古诸部看成一盘散沙，这仗怎么大都是我们赢，如果看成一体，
我们未必可一战定乾坤。别忘了，脱古思贴木儿的改良铜炮和长弓一直由叶尔羌
部供应”。

    “叶尔羌与亦力八里未必肯来，他们距离亦集乃太远，中间还有个西金山
（阿尔泰山）隔着，只要我们行动足够迅速，没等他们到达，大局已经定了，所
以燕王殿下才取消大家的修整，急着擂鼓聚将”，徐增寿环视四周，主要将领均
以到齐，燕王朱棣和近卫旅长张正心却躲在内殿没有出来，也不知二人为什么事
耽搁了。

    将几支代表叶尔羌与亦力八里的旗子从沙盘上取下，徐增寿接着说道：“倒
是吐鲁番和鞑靼土默特，他们绝不会袖手旁观，汤老将军说得对，西边的防御要
加强，我们非但不能调动定西军出关，而且应该分兵去支援那里的防守，这些年
太难为蓝玉将军了”。

    “我看还是保险一点，派人去联系瘸狼贴木儿，他买了我们那么多火器，也
该有和察合台蒙古一较长短的实力。胜负未必全凭战场上厮杀，如果他从撒马尔
罕东进到浩罕，就可以同时威胁到叶尔羌的葱岭和亦力八里的阿里马图（伊犁一
带），我们在东侧就可放手施为”。辽蒙镇抚使苏策宇低声建议，他喜欢震北军
这种开会方式，大家彼此坐在同一个圆桌旁，说起话来特别痛快。

    其他的将领的热情也被调动了起来，常茂所带的威北军所有制度都是从震北
军直接照搬的，所以他麾下的部将萧用、杨春、张政、祝哲等早习惯了这种下决
定前无拘无束的讨论方式，有的部将提不出什么好建议，干脆着手协助参谋们检
查各种作战计划所需的补给是否能及时供应。汤和的安东军受震北军影响较小，
除了从震北军调过去的王浩，其他人发言之前习惯性的看看主帅的脸色，才小心
翼翼的提出一些个人看法。

    门帘一掀，燕王朱棣和他的爱将张正心走进大殿，房间里的嘈杂声嘎然而止。
众人把目光集中在朱棣身上，等着他做最后的决定。

    参谋刘德忠将一张漠西地图挂在朱棣身后的墙上，用红笔标出了目前可行的
进军路线，参谋长徐增寿拿出根据众人补充意见整理的作战建议，递给燕王。朱
棣快速的把众人的意见翻看的一遍，莫名其妙的叹了口气，拿起一只笔走到地图
前。

    “黄翼，委托他们辽蒙联号运送的下一波军火和粮草还有几天能到”，第一
个被点到的是苏策宇部的参谋长黄翼，苏部完全由北平商团负责供养，与北方第
一大军事商团辽蒙联号关系最密切，商团和震北军的生意也由参谋长黄翼具体负
责。见燕王第一问到自己，黄翼感到非常自豪，坐直身体高兴的答道：“他们的
帐房杨铁柱说五天之内送到和林，如果大军急着赶路，他们可以随后追赶军队的
脚步，绝不耽误大军收拾鞑子”。

    震北军军官在商团中投入很大，辽蒙联号中有很多军官的股份，共同的商业
利益促使辽蒙联号每次完成军方交给的任务都非常及时。如今军队改用汇票付款，
冒险商人们的积极性更高，动作几乎和军队同步。在物资周转过程中，徐记和高
记票号的作用非常大，他们可以凭借票号的信誉开出空头汇票，交易时由买卖双
方添好数字后完成资金流动。这种方式特别适合大宗物资采购，如今震北军后勤
部门已经不必随军携带大量金银。

    朱棣点点头，对黄翼的回答表示满意。接着问参谋长徐增寿：“各军的军火
补充齐了么，将士们修整得如何”？

    “没问题”，徐增寿肯定的回答，心里一阵犯嘀咕，今天的朱棣表现特别异
常，好像在故意转移大家的注意力，他刚才到底和张正心商量了些什么？

    又问了一些出征准备上的问题，询问了安东军和威北军的状态，燕王朱棣终
于把话头转到调兵遣将上。提起笔在地图上又勾了几条路线，第一个任务交给了
苏策宇。

    “策宇，你的骑兵独立师立刻出发，沿科尔沁部北归的路线穿越沙漠去北和
林，他们部落的向导会给你带路，到了那里后联系靖远军一同在杭爱山（今天外
蒙）一带布防，防止哈密三部北窜，同时也防止斡亦刺（瓦剌的前身）诸部不守
信用，吞并科尔沁诸部”。

    “是”，苏策宇领命出帐而去，急促的马蹄声由近及远，草原渐渐恢复平静。

    一道道将令下达，众将陆续出帐，清点人马奔向各自的目的地。燕王朱棣采
取了非常谨慎的态度，将部队以师为单位分派出去，嫡系将领王正浩所部骑步兵
任务最为艰巨，将士们要沿沙漠边缘急行一千五百余里，半个月内迂回到西金山
附近，防止亦力八里诸部前来救援。常茂的威北军受命缓缓沿黄河推进，逐渐把
战线向亦集乃方向挤压。安东军任务最轻松，在宁夏卫掉头入关，沿古长城到临
洮府，略做修整后直扑西宁，如果鞑靼土默特部的蒙古人和朵甘宣蔚司的藏人胆
敢轻举妄动，安东军可以自行决定战守。

    这可能是汤和最后一次参与会战，此战结束后，北部边境基本安定，汤和也
到了去指挥学院培养后辈的年龄。领命时，老将汤和的嘴角明显地抽动了一下，
欲言又止。

    “正心，近卫师交给汤泉将军来带，你带一个骑兵团随老将军同去，有事多
向老将军请教”。朱棣背对着汤和，没有人能看到他下令时的表情。

    “瞎指挥，被胜利冲晕了头，让汤老将军去替蓝玉做后援，还不如让定西军
原地不动，由我们三路人马来收拾西路蒙古”，大帐外，直性子的李尧低声嘟囔。

    “小声，没人当你是哑巴”，安东军的大将王浩踢了他一脚，二人曾并肩在
辽东作战，彼此都熟悉对方性情，所以话说得也直接。

    “燕王殿下不会介意，我又没当面顶他”，李尧不高兴的回嘴，今天的人怎
么都这么怪，常茂走得早，没听见后边的调动，其他人明显听到了各路人马的分
派，怎么没有人出来表示异议，就连那个最谨慎的徐军师都没说话。

    王浩摇摇头，不愿意搭理这个粗人。经过此番部署，独立师、震北军、威北
军、定西军形成了一个明显的包围圈，将哈密三部紧紧包在里边。可如果把西路
蒙古从包围圈中拿掉，再用笔把定西军的位置标出来，细心的人可以发现，震北、
威北、安东三路大军形成一半圆，这次，他们包围的却是战功赫赫的定西军。

    如果不是这样，张正心随着安东军去西宁卫做什么？但愿我是瞎猜。王浩郁
闷的跨上战马，决战的最后时机到了。

    第二卷大风第十六章莫须有（一）

    第十六章莫须有骤雨初歇，郁郁葱葱的河塘上面，肥大的莲叶绽放出令人目
眩的翠绿。不时有蛙鸣从莲叶下传来，惊飞几点蜻蜓，双翅盈盈一振，阳光下轻
舞几圈，复慵懒的栖身于竖起的菡萏上，尽情吻吸那初吐的一抹嫣红。

    一杆、一凳、一笠，布政使郭璞惬意的享受着初夏的微风，鱼钩刚扔下去，
浮漂还没有晃动，也许钓竿的主人本身心思就不在鱼身上，垂钓之乐，在渔而非
鱼。

    花园很小，除了这半亩荷塘，已经容纳不下太多修饰，比起北平的官员府邸
格局来，这里连怀柔县令的治所都不如，年初送郭璞履任，张五哥的长子正文一
直陪同到太原，看了陈旧破败的布政使衙门，立刻认捐了一大笔钱供地方维修之
用，郭璞拒绝不得，只好收了，转手用这笔钱买了衙门附近一所废弃的豪宅，捐
献给地方作为图书馆。这个无心之举一下子成了地方奇闻，自古以来，只有百姓
出钱供养官员，还没有人听说过新官到任后先掏自家腰包补贴地方的。当年郭璞
等人在怀柔县令任上救助山西移民的义举也随之传开，太原百姓扶额相庆，终于
盼到了一个不贪财且给百姓办实事的。

    晴朗的天气里，太原街头上有座建筑最吸引人的目光，这不仅仅是因为它旁
边那座精心装修后被用做图书馆的王府在阳光下愈发金壁辉煌，碧蓝的天空下，
熙熙攘攘的人群身后，一座土地庙般的小建筑与街头的繁华形成极大的反差，与
满街新开张的店铺相比，布政衙门显得非常寒微，但你仍然能感觉到它的力度，
它的庄严，繁华与简朴、矮小与高大，对比越鲜明，给人的印象越深刻，越无法
忽视他的存在。

    “我这又不是寺庙，非得金妆银饰不可，况且布政衙门没多少公事，修那么
好干什么，等我告老时又不能把它卷起来带走”，曾经有人劝郭璞注意保持一下
官府形象，被郭璞用这句话轻描淡写的搪塞掉了，按世俗礼法，周围那些高过官
府的宅院多少也算僭越，原来的布政使没少为此事和地方士绅斗气，到了郭璞任
上，再也没人提及此事，官民反而相安。一些想靠送礼巴结长官者见了郭璞这副
样子，知道轻易难以达到目的，悄悄的收起了心思，认认真真的执行政令，地方
吏治跟着为之一振。

    “官府就是要做官府的事，给民间制订一个相对公平的规则，维护一个相对
公平的环境，至于老百姓想干什么，自然有他们的道理，还是别干涉太多为妙”，
年初，山西的地方官们第一次从布政使口中听到这么无为的施政纲领，不觉都愣
了一下，然而真的照着郭璞的话去做时却发现，这种治政方式，好像比把教化万
民天天写在脑们上更管用，至少老百姓不用为了长官的胡乱安排而负担他们的
“学资”。最让当地人满意的是，新政在推行的过程中几乎没有改变他们的生活，
在东边开个铺子，西边开家工厂的小打之间，城市的面貌已经悄然发生了变化。

    所以郭璞在山、陕二省布政使的任上干得分外轻松，山西人是天生的理财能
手，有赚钱的买卖他们不会落在别人身后，北平的很多经验在这里完全可以照搬。
并且比北平还占优势的地方在于，这里的矿藏更丰富，人口更密集。耕地相对稀
缺的现实让山西人愿意接受新式产业，并能愉快的利用新式产业创造财富。

    任南方反贪反得热火朝天，布政使郭璞就有这个本事，他得治下平静入眼前
的池水，风过去，微起波澜，旋即恢复宁静，蛙鸣接着蛙鸣，鱼戏依旧鱼戏。上
任伊始，郭璞就派人仔细核查了晋、陕二省府库帐目，将一些混乱之处一一核实，
亏空款项着地方官员用自家财产补救。并将几个有明显贪污嫌疑的主要人物削职
为民，家产没收充公。所以朝廷反贪令下时，二省受到冲击反而有了缓冲余地，
按已经追究过责任不再追究的原则，一些官员因祸得福，保住身家性命后方想起
郭璞的好处来，遣人提了礼物上门来谢，被门房全部挡了驾，那门房将礼物提出
大门，声音不大，却字字振耳：“大人说了，他是行布政之职，并存心救你们，
所以无功不敢受禄。若是各位罪应至死，在他手里死过了，没什么好谢的”。

    有几个被郭璞留任的地方官员被人诬陷，郭璞以布政使仔细推敲了一下，发
现证据明显不足，给新任刑部尚书开济写了封信，把案子消化在地方。倒是有几
个钻朝廷鼓励民告官司政策谋出身的家伙，被郭璞狠狠的修理了一顿，发配到和
林永远不准回乡。

    郭璞同样不喜欢杀人，但与武安国不同，郭璞对朱元璋严惩贪官也不持反对
意见。虽然剥皮实草，株连亲族有疟刑之嫌，但严刑惩贪不能算恶政。他不出头
只是不欲开党争之先河，内心深处，权衡对新政推行的利弊，他对目前的反贪策
略还非常支持。在他看来，多好的政策到了贪官手里，由于私心做崇也会变成苛
政，朱元璋杀掉这些国家蠹虫，刚好给新政的下一步推行创造有利局面。况且这
些官员做得也实在过分，据报纸上已经公布的郭恒案进展，仅仅去年一年，户部
盗卖的粮食就达到七百万石，自己这个同姓在收缴浙西秋粮时，居然将农民上缴
国库的四百五十万石粮食截留了三百九十万石，卖掉后以秋天米贱为由，仅提取
其中八十万贯钞来虚应帐目，剩余白银一百万两被郭恒与地方官黄文通、边源等
人私分。此外，还有浙西各府行商上缴的税银五十万两经郭恒手后不知去向。

    这回牵扯进郭恒案的官员连发配辽东的结局都求不到，太子朱标出面为一些
官员说情，请皇上参照当年胡维庸案处理方式，将一些涉案不深的官员发配到新
开拓的北和林一带为官，遭到燕王朱棣的言辞拒绝，从来对哥哥尊敬有加的朱棣
死活不肯收留这些官员，说是怕他们到了草原上，不思改过，反而污染了那里的
官场。

    恐怕此事不能善罢甘休了，吴阁老弄得好手段，以为郭恒死后一了百了，怎
禁得住朱总使明着说情，暗着拆台。朱棣这番说辞背后肯定有余瀚宇、朱江岩等
松江系高人指点，包含了迎合朱元璋反贪决心的成分，也有趁机报复当年官员攻
击新政的嫌疑。搅上一群立言求名的御使，杀人求荣的锦衣卫，说不定始作俑者
自己都要栽进去。唯一能说动老朱放下屠刀的武安国冷了心，不知这回谁来收拾
最后的残局。鱼漂微微动了动，有贪嘴的快上钩了，郭璞笑着提了提钓竿，把赶
来赴宴的鱼吓跑。钓鱼是整理思路的最好方式之一，顺着这根细细的鱼线，他可
以把很多错综复杂的问题整理清楚。

    如果没有武安国，郭璞不知道自己还能不能如此轻闲的置身事外，布政使大
人知道自己目前的廉洁和寡欲是建立在北平各项产业所占股份及这些年治理地方
的功绩上的，也就是，到了这个时候，以他的家底，已经不必靠贪污受贿来发财，
每年数十万的红利足够他舒舒服服的过日子和应付官场往来；同样，凭借在北平
等地推行新政的功绩和声望，不必靠贿赂上司他照样可以升迁，如果他愿意，谋
个阁老之位并不困难。可如果还是八年前那样子，在怀柔县令任上一干数年，守
着块穷乡僻壤，天天被心中治国平天下的志向所煎熬，自己能坚持得长久么。恐
怕今年反贪刚刚开始，自己的人头已经挂到城门上了吧。

    官场的规则本身就是淘汰良吏，不贪，则无钱支付同僚往来和打点上司之资，
爬不到一定位置则无法施展平生的抱负。可依靠贪赃枉法行贿受贿爬到高位上的
人，有几个还能记得当年的志向，腰弯久了自然成驼背。

    又有鱼儿开始试探饵料，这官吏的心思就像池塘里的鱼一样，看得到眼前的
吃食，看不到前面的上钩者。郭璞摇摇头，嘲笑着收起鱼杆。当贪官的利益大，
风险小，纵使朱元璋如此严刑反贪，落网的不过是十分之一。发财这是，有三倍
的利润就有人肯舍命，何况这一本万利，风险只有十分之一的贪污生涯。所以人
争相为之，古往今来哪朝都反贪，哪朝的官员都越来越贪，当贪污腐败成了官员
的习惯，当百姓对官员的贪污行为已经麻木，离改朝换代就不远了。中原如此，
塞外如此，不远前灭亡的蒙古国更是如此，那西方诸国如何呢？这事看来得问问
伯辰和武安国，看看世界的另一端有什么办法。

    “知君者谓君心忧，不知者谓君何求，远在北平的伯文渊对武安国的逃避最
为理解，在给武安国的信中，他尽量用武安国能懂的白话如是写道：”律法保护
每个人的权利，这是百姓根本利益所在，无论其受到来自何方，何种伤害，朝廷
的主要职责就是提供这样的保护；贪官的家属也是人，也有生命、自由和追求幸
福的权利，其权利亦不可随意践踏。锦衣卫非本朝刑部，动辄拿人本身已违背律
法……“。

    武安国笑了笑，将伯辰的信小心翼翼折起来，放到灯上。房间里被青烟所笼
罩，景物渐渐模糊。

    武安国知道自己没有伯辰说得那样高尚，自己的思绪甚至没有伯辰这个旁观
者清晰。这个时空与自己所知道的历史可能曾经是条平行线，自从自己误闯进来
后，两条线路已经不平行，大明朝的轨迹与自己所知道的历史越离越远，甚至脱
离了另一个时空所有已知的发展方向，如今，自己也不知他会向哪方前行。越来
越力不从心的感觉每每让自己萌生去意，可时时刻刻，自己又能感觉到历史老人
就站在自己身后，非常耐心的观看者自己的一举一动，默默地等候着，等候着浮
华和喧嚣散去，真实渐渐裸露，在阳光下闪光。

    来到刘凌的故乡两个多月了，京城和地方上的反贪风暴愈演愈烈，自己写信
给朱元璋，建议他谨慎，小心有人趁机罗织罪名而邀功，朱元璋充耳不闻。提出
打通由湖南入四川的大路的建议也被搁置，老朱现在是成心和自己较劲，要么回
朝帮他杀人，要么什么都别干。

    户部钱钞帐目不对的案子已经查得差不多了，《两江新闻》时刻关心着案件
的进展，目前已经落网的大员有户部侍郎胡益、王道亨，礼部尚书赵瑁，兵部侍
郎王忠，刑部尚书王惠迪，工部侍郎麦志德，原大明六部中，廉洁的只剩下的一
个吏部，还是因为吏部参与审理此事，很大程度上回护了自己手下的官员。据报
载，大明户部和工部居然合伙私印假钞六百多万贯，怪不得大明宝钞如此不值钱。
如果把郭恒在任数年贪污的钱粮收集清楚，居然折合到两千四百万石精米，大明
朝去年全国的征收的秋粮总额不过两千万石。

    出身寒微的朱元璋在反贪上不遗余力，原来他以为是地方上的胥吏拉官员下
水，新提拔的官员相对廉洁，到任越久越容易贪污，所以设立了官员异地为官，
三年轮换制度。为了防止官员们在钱粮上作弊，还特意把一、二、三、四、五…
…百、千改成了壹、贰、叁、肆、伍……佰、阡，可官员们贪污的手段依然防不
胜防。前几天大学士邵质来信中请求武安国想办法说服朱元璋适可而止，不要扩
大杀戮。可官员做得如此出格，武安国还有何话可说。

    但他知道一个最终的结果，这场风暴终归会刮完，街市到时候依旧太平，官
员们不久就会重操旧业，继续贪污受贿生涯。

    伯文渊的一些观点非常正确，只要官员的升迁于任免掌握在上司手里，就无
法避免其贪脏枉法。本来就是靠行贿得来的官位，又怎能不依靠受贿来回收成本
呢？文官不爱财，武将不惜死，和圣人之世一样，不过是个梦呓而已。要真的想
解决这个问题，只有还政于民，让百姓掌握任免官员的权力，让官员受命于民，
而不是受命于天子。对于自认为受命于天的皇帝说这句话，不是与虎谋皮吗？

    我比这个时代人多的，也许只剩下历史责任感吧。自己不愿意熟知的悲剧重
复，至少不想他在自己眼前重复。提起笔，武安国开始给郭璞和伯辰回信。“其
实我们都是历史的一分子，一言一行不是记录在纸上，而是刻在光天化日之下，
无论我们抱着什么目的，什么理由，历史会记录我们所为”。

    第二卷大风莫须有（二）

    莫须有（二）

    “历史会记录我们所为，嗤，他不知道历史是胜利者书写的吗”？皇城内，
洪武皇帝朱元璋把一份密折不屑地扔在御案上。“他还写了什么，你那几个部下
这个月就返回这点报告吗”？

    墙角阴影里，一个身躯吓得微微抖了抖，讨好的回答：“回万岁，就是这些
了，平辽侯终日弄子为乐，很少和外界交往。我那几个属下是从他家的字纸篓中
拼出这句话的”。

    监视武安国的活不好干，混在他侍卫队伍中的几个锦衣卫一直闹着要调职。
事实上，每个重要大臣家中都要朱元璋的眼线，即使被发现了，主客之间也保持
一种相安无事的态度，反正今天赶走了这个，明天皇帝还会安排个新的进来。像
武安国执拗之臣，家中安排的锦衣卫更多，可谁都不愿意长时间隐藏于武府。首
先在心细如发的刘凌眼皮底下当线人不容易，被发现后即会受到礼遇，全家的男
女老幼猛然间对你客气起来，享受了高人一等的待遇，同时也被孤立，什么信息
再也得不到。真的能潜伏下来的，又无法面对武安国的拳拳爱国之心，到后来反
而不由自主的替他遮掩。况且这里有价值的情报太少，武安国夫妇为人都很谨慎，
过虑之后遗留的线索味同嚼蜡。

    朱元璋鼻子里“哼”了一声，对锦衣卫指挥使的回答不甚满意，内心深处，
他一直渴望着武安国向自己认错，乖乖回到自己身边来协助铲除奸佞。一般大臣
最受不了的就是从国家中枢脱离，远离朝堂，不但意味着他所受的信任不再，同
时也意味着他的所有抱负都无法施展。可几个月过去了，平辽侯这头犟驴非但没
半点认错的表示，反而在处州越呆越安静，越呆越舒服，据锦衣卫传回的密报，
平辽侯夫妇二人除了游山玩水，就是做些修桥、办学、开工厂的善事，仿佛又回
到了怀柔县，回到了当典使的日子。

    “西北那边已经开始动作，燕王殿下接到万岁密旨，已经按万岁旨意将安东
军放到了定西军身后，大战一结束，就会遣蓝大将军回京。为了防止意外，殿下
还派了心腹张小爵爷陪在汤老将军身边，定西军炮兵师长就是张正心的二哥，兄
弟二人随时可以联络”。见朱元璋对自己的工作不甚满意，锦衣卫指挥使赶紧转
移话题。

    “知道了，你下去吧，让你的属下注意保持距离，不要操之过急，等收拾了
西路蒙古后再动手。蓝玉是百战宿将，别把他惹毛了。近几天你们再核实一下兵
部尚书王忠的口供，以免冤枉了好人”。朱元璋挥挥手，让锦衣卫指挥使离开，
总参谋部那帮老家伙已经对前线军队的调动提出异议，自己推说是安东军需要修
正，所以才作为定西军的后备监视西宁一路才平息了众人的议论。眼前这个案子
太大，除了锦衣卫，基本找不到一个可以商量的人。文官集团卷入贪污案太多，
武将集团和蓝玉本来就是旧识。符合廉洁奉公且与定西军没牵扯条件的重臣，武
安国是最佳人选，但他偏偏又不肯向自己低头。

    “臣告退”，锦衣卫指挥使施了一礼，低头倒着走出御书房。书房里的烛火
照不到他的脸，也照不到他眼中的阴暗。驸马李琪奉旨入宫，从他身边走过，仿
佛看到的只是空气一样，彼此之间没打任何招呼。

    大驸马李琪对锦衣卫特别反感，看到那身见不得光的衣服就浑身不自在。虽
然最近浙东吴氏灭门一案的破获过程中，锦衣卫居功甚伟。若不是隐藏在当地的
锦衣卫报告了那天大批官府的帮闲都不在县城，李琪还真没胆量把屠村事件向当
地官府身上连系。顺着这个线索摸下去，最终一件惊天大案露出全貌。

    浙东人心灵手巧，精巧之物到这里，如果有“钱途”，小到张五牌剪子，大
到北平“辽东”牌四轮马车，不出一个月就能被百姓做出仿制品，价格当然只有
真品的五分之一。户部尚书郭恒在浙江任上时就发现了这一点，伙同几个官员暗
中指使当地百姓发展造假业，从中抽取提成中饱私囊。

    到了户部任上后，郭恒因为挪用大笔公款导致户部帐目出现亏空，怕受到朝
廷追究，所以想出了一个大胆的主意，勾结工部侍郎麦志德等人，将宝钞的印版
偷偷运到吴庄，找当地人印制了大量宝钞弥补所欠公款。去年底发现朝廷有意反
贪，唯恐事情败露，就动了杀心，地方官员边源纠集了官府的编外差役和地方流
氓冒充白莲教对参与此事的村落进行了屠村，几个村子没留一个活口。

    “户部那几个侍郎招供了吗，郭恒印的钱钞都去了哪里”，朱元璋赐了李琪
一个座位，等他喘息够了，微笑着问。

    “他们也不清楚，他们每个人分得的赃款不到十万，郭恒家抄没的田产和其
他财物折合银两也只有两百多万，不到这几年亏空挪用的十分之一，帐目被郭恒
毁了，连去年被他们盗卖的应天府库粮的银子都不知去向，何况距离更久远的事
情，浙江地方官黄文通、边源也把罪责全部推到郭恒身上，说是奉命行事”。驸
马李琪叹了口气，老老实实的回答。朱元璋对审理这种案子没有太多耐心，归属
给自己审理的这几个官员结局已经算好的，仅仅是全家被羁押。归属给锦衣卫审
理的官员基本已经不成人形，包括他们的家人也受到严刑拷打，三木之下，还有
什么东西问不出来，有些供词根本就是胡乱攀扯，有些供词里边明显是受人指使，
借机打击政敌，再这样下去，整个洪武朝廷里找不出一个好官。

    朱元璋又笑了一下，也跟着叹了口气。不知马皇后怎么选的女婿，几个女婿
一个比一个心善，这个大女婿还是最好的，至少表面上还能疾恶如仇，那个武倔
驴干脆躲到乡下不肯出来，新招的侄女婿曹振借口海面不太平，直接带着新媳妇
下了南洋。那太子也是个菩萨心肠，终日念经一样在自己耳边给贪官的家人求情，
却全忘了自己的祖父被贪官污吏害得连葬身之处都没有，也罢，你们这些年青人
要做善人，坏事不如让老夫全做了，也好给后世的官员一个下马威，不至于欺负
你们这些年青人心软。

    笑容越变越冷，越变越冷，到最后眼睛中都透出一股阴寒来。坐在朱元璋斜
对面的驸马李琪被这笑容弄得心神不宁，明明是四月的天气，窗外的夜风却有些
透骨，让人背上寒津津的，毛发都一根根竖起。

    “那边源和黄文通不肯说实话，就不必说了，明天早朝你把已经审结的部分
给众臣说一下，就这些罪，也够他满门抄斩的。协从的那些浙江贪官一概剥皮，
家产抄没，旁系子孙发往辽东，永世不得返回”。来自朱元璋的判决结果不出乎
驸马李琪预料，一句话，轻描淡写，数千条人命就消失于尘埃中，无怪乎武安国
要远远的躲起来，就是自己，也后悔把案子审得这么细，早知如此，能放过一个
就放过一个了。

    见驸马李琪神情有些古怪，朱元璋略带不满的问道：“怎么，你也觉得朕对
这些贪脏枉法的蛀虫太狠了么，不杀狠些，怎给下一任官员做榜样，要么对百姓
狠，要么对他们狠，朕总得选一样”！

    李琪闻言慌忙站起，一边打恭认错，一边解释：“臣不敢，臣不敢，臣只是
想起武侯曾经说的一些话，有些愣神”。

    又是武安国，所有事情都坏在他身上。朱元璋听李琪这番解释，心情更坏，
怒道：“那小子又嫌屁股痒痒了吗，上次的事情朕还没追究他，这回又暗地里给
朕添乱，难道他以为于国有功，朕就不敢杀他吗”？

    “万岁息怒，是臣路过处州，特地去寻了平辽侯一次，并非他给万岁添麻烦”！
看到朱元璋的脸色越来越青，越来越没血色，驸马李琪内心更是惶恐，连忙替武
安国解释。“平辽侯和臣在酒席间说起此事，对万岁铁腕除奸之举并无任何非议，
还私下对臣说万岁是胸怀万民的千古明君，只是他没有做能臣之力，才不得不回
避”。

    这话才不会在武安国口中说出来，那个倔驴一条道跑到黑，你当朕不知道么？
朱元璋白了驸马李琪一眼，知道是李琪在替武安国说情，说归说，真要把武安国
杀了，老朱还真于心不忍，况且从锦衣卫口中，从来没听说过此人对朝廷有什么
不忠之举，几次有意安排的试探，也都表明此人只是过于迂腐，并非成心不服从
王命。只是这些心思不能让李琪知道，否则以他们父子和武安国的交情，绝对守
不住秘密，一旦把话传到武安国耳朵里，恐怕此人将来更不好约束。

    看看把李琪吓得差不多了，朱元璋又哼了一声，假做怒气未消的问道：“那
姓武的佞臣到底说了些什么，你从实讲来。身为朝廷重臣瞒着朕私下往来，本来
就是大罪一件，若今天说不清楚，休怪朕不念旧情，连你一并治罪”。

    驸马李琪虽然在朝廷上为官数年，知道朱元璋的脾气，但平时处在这个不讲
人情的老丈人的积威之下，此刻也分不清怒火的真伪，惊惶至极，阿谀之词滚滚
而出，也分不清哪句是武安国的原话，哪句是他自己加上去的，“万岁且息雷霆
之怒，臣与武大人俱为驸马，路过处州，不见他一面与情理不和。武大人虽然避
居乡野，心中还念念不忘万岁知遇之恩。他说万岁是胸怀万民之君，自然要行非
常之事。特别是对陛下最近下令地方百姓可以随便上京告官，官府不得加害之旨，
更赞为超越唐宗宋祖的英明之举……”。

    “哦，在这小子口中还有称赞朕的时候，难得”！朱元璋冷哼一声，示意李
琪继续向下讲。两个驸马在处州偷偷聚会的事，锦衣卫早有密报上来。朱元璋也
知道驸马李琪不会背叛自己，但借此机会敲打一下李琪也是应该。做皇帝的只有
恩威并施，方能保证臣子不生二心。若满朝文武都像武安国那样，和自己一言不
和就跑回老家休养，这皇帝还有什么干头。

    抹抹头上的冷汗，偷眼看了看朱元璋，李琪看到了没有任何表情的脸。一向
熟悉官场规则，处理事情八面玲珑的他知道基本上搪塞过去，接下来就是怎么把
话说圆的功夫了。心放回肚子，口齿也慢慢伶俐起来：“武侯说万岁此举的确是
为了百姓着想，让地方官员胡作非为时有所顾及，只是实行起来有点麻烦”。

    “什么麻烦，难道还有官员敢不尊朕的旨意吗”？朱元璋的声音又带出了一
些不满。

    驸马李琪不再看朱元璋的脸色，低着头说道：“民可告官，这个办法本来不
错，只是有些地方距京城千里之遥，百姓受了委屈，未必有上京告官的路费；凑
齐了路费，他们也未必能及时赶到京城；进了京城，刑部或吏部未必肯接状子；
接了状子，大多数情况下也会发回原地重审，又落到原来的官员手中，反倒被地
方官员得知的消息，消灭了罪证，弄不好反而要吃他的亏。那些官府的帮闲，整
人的办法多得很，武侯爷叫这些手段为合法伤害权，包管让受害者有苦说不出…
…。”。这些其实都是李琪根据多年巡视地方的经验得出的结论，借着武安国的
口说出来，可以免去不少麻烦。所以他一一道出，还根据巡视浙东和苏州两地的
实际情况，举例说明。并在最后总结道“真正受了官府委屈的，未必有告状的能
力，真正能到京城告状并直达天听的，大部分都是经过了层层筛选，掺杂了其他
目的。官员们不检点自己的行为，反而趁机以此对万岁证明这条政策的失误，请
废此策。转了一圈，又回到官府无节制的欺压百姓这个起点上”。

    朱元璋这次真的叹气了，力不从心的叹气。自己原以为可以维护百姓利益的
好招数，被驸马李琪这么一分析，原来一文不值。自己当年起兵，就为了建立这
样一个朝代吗？唐太宗反贪，宋太祖反贪，开国的皇帝知道民间疾苦，反贪不遗
余力，其子孙皆肉食者，就反得越来越懈怠。志向高于云端，现实却如此无奈。
这一刻，他真得觉得自己有些老，老得无力在现实中呼吸。挥挥手示意李琪坐下，
颓废的说道：“朕知道了，已经有大臣告诉朕千里来告官的都是些刁民，难道真
的没办法约束这些贪官吗”？

    “臣倒有一个主意，请万岁定夺”，雨过天晴，现在终于回到了他和武安国
预先想做的事情上。

    “讲，如果是替贪官求情的话，却也休提”！

    “臣不敢，臣此番出巡浙江，看到这些贪官污吏前仆后继，浑不畏死，当时
心中非常颓废。后来和武侯反复商议，觉得未必没有杜绝官员作弊的办法，况且
皇帝一心为民除害，臣等也该为君分忧”，说完，将一份厚厚的奏折拿出来，放
到朱元璋面前的书案上。

    一看上面的拙劣字迹，朱元璋就知道奏折中一大部分是出自武安国的手笔。
他终于向朕屈服了，老朱心中比夏天喝了绿豆刨冰还舒服。不管这奏折上策略有
没有价值，至少朕赢回了这一局。

    武安国和李琪各自完成奏折的一部分，合起来有五个金币那么厚。朱元璋慢
慢的在灯下翻看，时而摇头，时而点头。

    其实这已经算不上奏折，而是一份调查报告，报告中剖析了目前暴露的贪官
和白吏重灾区，浙江和苏州两地白员泛滥和官员贪污的实际情况、起因、以及对
朝廷政令执行的影响。并且试探的提出了一个解决方案，分散官员的权力。

    “其权也极，其贪亦极，上下交通，而民之哀声不闻”，绝对的权力导致绝
对的腐败，依赖上级官员的监督，相当于没有监督。这肯定是武小子的原话，朱
元璋叹息着想。奏折经过驸马李琪的修饰，看起来已经没有那么多让人不愉快的
锋芒。在报告的最后，李琪请求，充分利用起这些年朝廷册封的那些无禄爵爷们
的力量，让他们为皇家服务。

    “这可行吗”？朱元璋摇头，继续向下面看武安国陈述的理由。老朱不是没
做过依赖民间力量的试验，贫苦出身的他天生不相信官员的清廉。洪武四年第一
次反贪，除了株杀贪官外，他曾经让户部彻查天下粮田，任命拥有土地多的大户
充当粮长，代替官员行使收税的权力。他曾经认为本乡大户对小民有仁爱之心，
不会欺负本地人。可没过两年，他就发现了大部分粮长心肠比官吏还黑，他们非
但不缴自己应上缴那份粮税，还把自己的土地分到各自的亲戚名下，欺骗官府。
更有甚者，居然吊打百姓威逼别人替他们缴纳赋税。在编册的时候，则从中捣鬼，
多加征派，中饱私囊，甚至发生谎报灾情，将所有赋税据为己有的事情。朱元璋
盛怒之下，杀了一百六十多个粮长，分权之事由此做罢。

    “百官治世不可无权，专权者滥，极权者苛，古今不易……”，这是谁的原
话，怎么不像武小子讲出来的。一切有权力的人都容易滥用权力，这是万古不易
的一条经验。武安国的奏折中提出的办法就是制衡，无论权力掌握在官员手里，
还是百姓手中，运用权力时必须防止滥用和腐败。朱元璋先前“惧宰官之不修，
立监牧以董之；畏监督之容曲，设司察以纠之”的举措就比较圣明，但官吏彼此
制约监督的力量有限。现在因为战功和捐献获得荣誉爵位的百姓越来越多，他们
拥有帝国赋予的荣誉，也有个人的财产，所以建议朱元璋充分利用他们作为帝国
的支撑，将监察官员的权力下放下去，不是唐代以来采用的那种简单告密式下放，
因为那样容易给不法之徒钻空子，历史证明其结果很有限。同时也不是采用宋代
元丰年间那种“在尚书都省设置御史房，主行弹纠御史案察失职”式的权力交替。
而是把地方官员的任命权力和罢免权力分开。由朝廷通过科举和推举制度选拔官
员，而官员在地方公干期间，其权力要接受地方“有爵之士”的监督，升迁考核
依赖地方士绅而不是上司的推荐。

    “凡贪、枉、滥权及安置冗员等，皆在弹劾之列”，当地方功勋之士，也就
是拥有爵位的人一半以上对官员提出弹劾，这个省的最高长官则必须将此人革职
或调任。否则地方功勋之士可以将弹劾的结果联名上奏朝廷，由朝廷一并追求这
位官员罪责及其长官包庇之罪。

    自从朱元璋采纳李善长的建议建立六级别分爵和爵禄分开制度以来，大明朝
拥有爵位的人明显增多。特别是去年颁发了被儒林诟病的“鬻爵”令后，拥有最
低爵位“国士”已经成为富足人家追逐的一种时尚。毕竟见官不跪的权力以前只
有功名在身的读书人才能享受。爵位代表着一个人的社会地位和信誉，在某种程
度上也拉平了儒生集团和其他集团之间的地位差距。有爵之士本身的能力和权力，
使官府轻易难以加害，让各地有爵之士代行监督之职，可行性的确非常高。

    若劣绅勾结，斥逐良吏，如何应对？带着这个问题朱元璋继续翻看奏折，武
安国和李琪提出的办法是，对各地有爵之士集团也不赋予绝对的权力，有爵之士
弹劾官员之后，对官员的处罚仅仅限于调任或夺职，其具体罪责有无还得交给吏
部考核决定。但吏部必须在朝廷中和报纸上公布审核结果，并且不可再将被弹劾
的官员派往原地。弹劾官员的权力每任只能行使两次，如果三年（朝廷规定的地
方官任期）之内连续将两个官员弹劾掉，则当地有爵之士集团失去了对第三任官
员的弹劾权。为放止有爵之士和官府勾结，武安国还特别强调，应该避免有爵之
士在官府中任职，凡在官府中任职者则自动放弃投票弹劾官员的权力，凡有投票
弹劾官员权力者不得同时在官府中担任职位。凡对地方官员监督不利而被朝廷发
觉，则当地有爵之士三年之内丧失弹劾权力。地方行政长官对属下监督不利，则
长官负连带责任。

    “这不是叫朕不信任任何官员和百姓么”，朱元璋花费了整整一个时辰，才
将奏折看完，闷坐在龙椅中沉吟半晌，低声向李琪咨询。

    “若人皆圣贤，何须官府。官皆圣贤，何须督察，臣以为制衡本身既对官员
的不信任，唯有不信方可大信”，驸马李琪认认真真的解释道，眼中充满渴望于
坚持。

    “也有道理，朕不妨试行一下。具体怎么试行，你下去草个折子，明天一早
上奏吧”。朱元璋点点头，决定采纳驸马李琪的建议。看看天色已近黎明，笑着
说道：“后天吧，今天的早朝你不用上了。顺便写封信给武小子，让他省完了亲
赶快回来。朕不追究他抗命之罪，他也好好给出些好主意，就像上次铸币之策那
样的主意，别老推三阻四的，还怕朕有功不赏么”。

    “是，陛下，微臣告退”，驸马李琪心中一阵轻松，有了这条策略，朱元璋
也许不会如此急着杀人立警了吧。

    “且慢，那个武小子还说了些什么，关于朕惩处官员的事，他真的像你说的
那样认为朕胸怀天下百姓吗”？

    “回禀万岁，此事千真万确”，驸马李琪面不改色的撒了个小谎，“不过妹
夫说，对于贪官而言，死并不是他们最怕的，他们死后一了百了，最怕的是穷，
有时候受穷的滋味比死可怕”。

    朱元璋明显的愣了一下，受穷的滋味，恐怕自己比谁都清楚。示意李琪可以
离开了，他自己却坐在烛火旁，年少时经历的苦楚一齐涌上心头。

    此时调武安国回京未必是好事，他既然愿意踏踏实实的干些地方实事，不妨
照顾一下他本人的愿望。这小子搞国计民生是块好料子，眼前杀人的事，还是别
难为他了，希望制衡之策执行后，这是死在老夫手下的最后一批贪官。

    朱元璋把目光放在地图上浙江所在，这本是富庶的天堂之地，被郭恒等人硬
糟蹋成了饥馑之乡，杀戮过后，也应该派人去恢复那里的秩序，百姓还是期待者
一个好官，如果新政也能在水网密集的南方取得成效，等自己解决了所有隐藏祸
患之后，也应该考虑下一步推行了。

    朕的大明帝国，百姓终归有一天不会为饥寒揭竿而起。烛光下，朱元璋自言
自语。

    第二卷大风莫须有（三）

    莫须有（三）

    初夏的天亮得早，驸马李琪走出宫门的时候，天边已经出现鱼肚白。清晨的
凉风吹动他的衣衫，背上传来一片片清凉，那是昨夜伴君吓出的冷汗。

    没有哪个朝代的官儿比大明朝难做，俸禄低廉不说，人格还时时受到折辱，
朝堂上被拖出去扒下裤子打屁股是常见的事，三天两头也有官员掉脑袋。一个和
他关系不错的官员酒后如此抱怨，“为了平头百姓得罪士大夫，咱这万岁真不知
道是谁和他一块治理国家”。

    “君让臣死，臣不得不死，这种体制下，大臣都是皇帝的家奴，不高兴就杀
了，当然不必考虑理由”，武安国的对明朝君臣关系的评价更直接，直接到一针
见血。偏偏他对朱家王朝也最忠心，忠心到简直不考虑个人得失荣辱，忠心到被
弃置在处州还想着替朱元璋出主意解决千古难以破解的死局。他这样做，到底为
了什么？

    “我上当了”，在踏上自家的马车那一瞬间，驸马李琪猛然醒悟。晨风让他
疲惫了一夜的头脑清醒，一个清晰的脉络随着马车的颠簸慢慢出现在他脑海。

    作为洪武朝的臣子，被朱元璋的皇家威仪吓得狼狈不堪是再正常不过的事情，
李琪并不觉得自己昨夜的表现有多失态。况且当时即使心里不害怕，表面上也要
装成害怕的样子，这样才会让岳父有成就感，武安国干了那么多利国利民的好事
不却讨皇帝喜欢的原因之一就在于他不会演戏，不会装出一幅诚惶诚恐。

    然而，这个傻妹夫却把自己骗了，这个在自己指导下学习为官之道的傻小子
挖了坑把老师给陷在里边，可笑的是自己在陷阱里还高高兴兴，以为进入了福地
洞天。越想，驸马李琪越觉得自己的看法有道理，分权和制衡之策，应该是武安
国早已想到的，和自己在处州那些热烈的讨论，不过是诱导自己得出他预先安排
好的答案，以便利用自己的身份向当今皇帝提出“制衡”建议。利用民间有爵之
士对官员进行监督的策略，表面上不过是一个对现在“民可随意告官”之策的一
个局部变更，深层下，却掩盖了太多的权谋在里边。武小子一定在很早之前就做
好了这样干的准备，至少从他当年建议父亲设立爵禄分开和六级爵位制度开始，
就为今天埋下了伏笔。年前通过的“鬻爵”一策，更是为了近一步靠近这个目标
而按进行的关键环节，放眼今日大明，那些有爵位之人中多少是花了银子买来的？
这些买了爵位的又都是什么人？至少在北方四省，那些出得起银子买爵位的，八
成都是经商或开工厂的，也就是从此新兴阶层有了名正言顺的参政议政权力，再
也不用偷偷摸摸靠贿赂官员实现自己的目标。

    这局也布得太大了，大到超乎人的想象。这是我的傻妹夫吗？扪心自问，驸
马李琪宁愿相信武安国依然是那个不通事故的直心肠。想起老父当年对武安国的
评价，“远见卓识，大略雄才”，又觉得真有武安国幕后操纵了一切的可能。郭
璞在地方上大力兴办学校，鼓励当地子弟参加今年的会试，那个文采飞扬的周无
忧平时什么也不争，这次却削尖了脑袋去谋副主考的位置。而主考官的选择几经
波折，最后也落到了倾向支持新政的大学士邵质身上。这些不都是争夺天下权柄
的作为吗，可以料定，今年选拔的人才中间，支持新政者将占大多数。加上昨夜
自己提出的有爵之士议政制度，不知不觉间，朝内朝外这新政的局面竟大占主动。
这么大的局，真是武安国布的吗？

    如果顺着这条思路理下去，武安国明着退出权力中心，实际上极有可能是以
退为进，避免留给官员们心黑手狠的印象。反正他也看不起那些贪官，由着万岁
把朝廷上的官员清理干净，他再寻机会归来部署自己的人马，有了廉洁有效的执
行者作为保证，新政还愁推广不利吗？

    “这不太可能”，驸马李琪摇摇头，自言自语。但他又希望武安国有如此心
机，如果真能如此，父亲在酒泉之下也可以安然入梦了。

    街道上已经有早起的人在走动，贩菜的农夫赶着四轮马车，把城外的时鲜趁
着“露水早”拉进城来。做早点的伙计也吹着了昨夜压下的火，烧热开水等着堂
下大师傅的第一笼包子上架，起得最早得是走街串巷卖报的报童，两个装满生存
希望与梦想的沉重口袋搭在肩上，赤着脚，沿着马路边跑边喊：“卖报了，卖报
了，最新消息，最新消息，前线大捷，大明军队踏平西路蒙古，直捣居延海，大
破鞑子二十万了”！

    “停车”，驸马李琪大声喝令车夫将马车刹住。半梦半醒之间他不敢相信自
己的耳朵，大明朝报纸传递消息比邸报快是众人皆知的事实，特别远离皇城的事，
有时外地送到朝廷的折子还没到，报纸上已经炒得沸沸扬扬。几家报纸为了争夺
百姓口袋中的铜子，挖空了心思找消息，战场上的消息是百姓关注的焦点，随军
的商队里就有专门的消息贩子。像《北平新报》、《江南新闻》这样以消息及时
而见长的报纸干脆雇佣了写手跟随军队前进，每天将最新情况雇佣私邮接力递到
各自的衔接点。

    马车稳稳地刹在路边，随行侍卫将一个卖报孩子叫住，带到李琪面前。驸马
李琪掏出一个银币丢给吓得不知所措的报童，和气的问道：“刚才你喊的消息是
真的，还是骗人买报的”。

    “当然是真的了”，报童虽然胆子小，却不容有人怀疑他的诚信，“骗你我
将来就去做贪官，让人把皮剥了填上草竖在衙门口”！

    “给我一份，哪家报纸的消息”！李琪见孩子说的有趣，有意多问两句。

    “《江南新闻》、《三江旧事》，我这有的新报纸都登了，昨夜印的，墨还
热乎着呢”，报童麻利的兑出找头，将零钱和报纸一同送到驸马李琪的眼皮底下。

    “剩下的赏你”，李琪把报童的手推回。

    “无功不受赏，谢谢大爷”，把硬币强塞进了李琪手中，施了一礼，报童头
也不回的赶下一个买卖去了，瘦弱小脊梁挺得笔直。

    “有骨气”，李琪笑着翻开了报纸，大明百姓越来越自信，从贩夫走卒身上
就能看到百姓心态的变化。今天的报纸头版套了红，鲜红的大字带着喜气映入他
的眼帘：“大将军夜雪夜入瀚海，燕王爷一战定黄沙”。

    这么快，驸马李琪一口气翻完所有报纸，简直不敢相信自己的眼睛。马车驶
到家门口，侍卫催促几次，才把他请下马车，持着报纸边看边向里走。

    “驸马怎么了，为几页报纸这么着迷”，把门的家丁低声问侍卫。

    “怎么了，蒙古人完蛋了，我兄弟就在定西军，他们挑了蒙古人的老窝”侍
卫长把胸膛一挺，带着军人的自豪回答。

    蒙古人完了，此后数年，再没有任何民族敢提兵跨越大漠。居沿海边，大将
蓝玉策马独立，目光望向金光绚丽的湖面。数年前，常玉春在居庸关前对他说过，
最好的城墙只须一寸，筑在敌军的心头，今天，他终于做到了这一点，将雄关万
里筑在了蒙古人心头上。

    大明朝同时建立的六军当中，定西军得到朝廷的支持和关注最少，但这些并
不妨碍蓝玉组建出一支虎狼之师。从洪武十二年到现在，从没有敌军能跨过定西
军的防线一步，西北前线那些大大小小的堡垒记载了他的功业。采纳原震北军炮
兵师长张正武的建议，前线的城堡皆为鸳鸯垒，两个城堡之间的距离不超过火炮
的射程。蒙古人的骑兵在火炮交叉区域，只有乖乖纳命的份。这些年，丧身于定
西军手下的敌酋官职在万夫长以上的不下十余个，却没有一支人马能突破玉门关
半步，伙同其他两路蒙古人前来进犯的西北三部损兵折将，从没在蓝玉手上捞到
半点便宜，只要他们稍有疏忽，肯定遭到定西军的倾力反击。有蓝玉在，就是西
疆平安的保证。其他各军就可以在北方放手施为，而不必考虑被人从背后攻击。
定西军威名随着战争远播，前年吐鲁番诸部千里来袭，到达玉门关下，见蓝玉大
旗，哀叹一声：“蓝将军尚在”，折旗而返。

    比起防守，蓝玉更喜欢进攻，最好的防守就是进攻，只有进攻才能显示出一
名主帅的能力。月前得燕王令，率部杀出玉门关，蓝大将军将多年死守关隘积压
得怨气撒了个痛快，一路上攻破大小城池二十余个，间道兼程逼进居延海。去海
四十里，不见敌，士卒疲敝，诸将欲扎营以待震北军。玉曰：“吾辈提五万众，
深入大漠，无所得，且贪人之功肥己，何以立于天地间”？遂令军士穴地而爨，
毋见烟火。乘夜至海畔，知敌后营在海东北八十余里。遣快马告知燕王，以张正
武持中军缓行，玉自为前锋，疾驰薄敌营。时乃夏初，地生狂风，天降暴雪，昼
晦，湖水声若牛吼。敌谓明军辎重多，行军缓，欲待雪停而战，遂不设防。拂晓，
蓝玉军至，敌尚无所觉。至前，大乱。迎战，败之。杀领军督帅以下将佐五十余
人，劫马驼牛羊十五万余。焚其甲仗蓄积无算。后军溃，天明，蒙古人欲整军再
战，玉引军牲畜且战且走，双方纠缠半日余，雪地上忽见一城，原是张正武军至，
以战车首尾相连而就。张正武接蓝玉入内，以驮炮轰敌，惊其马，复引军杀出，
再破敌，追出四十余里，人马互相践踏，血流成河。

    西路蒙古三部本来积聚了大批粮草辎重，欲借助草原上变幻莫测的天气和居
延海边险要的地形固守待援，即使防线被大明军队冲破，亦可以凭借丰富的战马
储备迅速和明军脱离接触，到戈壁滩上和明军打游击。此番出其不意被蓝玉劫了
后营，失去了相持的本钱，不甘心承认失败，欺蓝玉和张正武所带人少，第二天
纠集全部人马前来争夺，自天明杀到日幕，明军阵地前落下的长箭如河滩上的芦
苇一般密集，蒙古人的鲜血也汇集成海。双方皆精疲力竭之际，威北军先锋至，
萧用、杨春、张政、祝哲四将率领骑兵突入蒙古中军，斩将夺旗，蒙古军乱，再
溃。

    威北军主帅常茂本来就是个悍将，最喜欢干的事就是带队冲阵，怎肯放过送
上门来这个破敌良机，当夜，威北定西二军并立西向，马踏连营，追敌军八十里，
天明方止。西路蒙古诸部检点所带人马，十停已经去了六停。无粮草补给，败局
已定，只是贪念故土，凭着居沿海边的一些山丘而勉力支撑。

    第二天正午，燕王率震北军亦至，大军火力强劲，天下无匹。军中还有枪法
奇准之士兵手持北平所供细管火枪，专杀将佐，三百步内弹无虚发。赤斤、沙洲、
哈密三部战力本来就不及东、中两路，弹尽粮绝，援军尚在千里之外，兵无斗志，
士有去心，见到如此遮天蔽日的炮火，呼啸一声，弃营而走，主帅拦都拦不住，
只好随着乱兵向西跑，半日之间，士卒散尽。三部首领俱丧于乱兵之中，首级被
士卒割了邀功。

    此战歼敌十五万余，俘获牛羊马匹无数，收降各部残众二十六七万。目前燕
王朱棣正指挥各路英雄清剿草原上的散兵游勇，居延海边热闹如过节，每天都有
大队士兵押着蒙古士卒前来投降。随军的商队更是兴奋得如雪天的小狗，用鼻子
嗅着士兵们的臭汗味，陪着笑脸抢购战利品。

    第二卷大风莫须有（四）

    莫须有（四）

    雪后的居延海风光如画，炫目的日光给大地镀上一片姹紫嫣红，白白的雪地
间，几条黑中透绿的痕迹遥遥的接向天边，那是商人们运货马车留下的印记。

    顺着这条印记，来往马车络绎不绝，一会就把雪地碾成了泥辙，乍暖还寒的
风吹得赶车的伙计满脸通红，就像刚刚在酒席上退出了新郎。人也同样兴奋，这
居延海边西路蒙古囤积了数十年的财物都落入大明军队之手，赶得紧了过去就能
在拍卖场中捞个便宜货，倒到关内一转手，就是十倍、二十倍的利润。

    “想好没有，想好没有，还有加价的吗？第三次，成交”，所有车辙指向的
中心，一个比震北军帅帐还大的毡包内，大奸商高德勇举起手中木棰，重重地打
在挂在一边的铜锣上。“铛”，随着一声响亮的锣鸣，一件拍卖物品宣布成交。

    “下一件”，胖子拉长声音，吊足底下商人的胃口：“沙洲部族长大老婆的
戒指，白金质地，中间镶一块红珊瑚，两边各一颗绿宝石，北平书院周祥林大师
鉴定并出具证书”。

    几个金发碧眼的异族美女托上一个亮闪闪的金盘，俏晴儿轻轻挑起盘子上的
红绸子，把一个银白色戒指带在自己的右手上，借着窗口的日光，玉指轻舒，一
勾一摇之间，宝光流动，几个定力不足的商人立刻跟着“啊”了一声，眼中放出
一片幽绿。意识到自己失态，从口袋中掏出毛巾，借擦汗的动作拭去嘴边的口水。

    要的就是这个效果，高德勇冲着晴儿会心一笑，“底价银币五百个，开拍”！

    拍卖会是高胖子的主意，他追着大军脚步千里迢迢赶到居延海，刚好赶上这
场大捷。因为派人替燕王到河中地区联络瘸狼贴木尔牵制吐鲁番部诸部有功，朱
棣就把替军中出卖战利品的任务委托给了他，讲好了提一成佣金。为此胖子使出
浑身解数，把能各军中能就地卖出的东西全部搬了出来，很多士兵耐不住晴儿的
花言巧语，也把自己的战利品委托给了高胖子出售。

    “五百五十，五百七十，六百，一千，一千五”，能跟着军队发财的商人都
不是做小本生意之徒，一会戒指的价钱就超过了底价的四倍。

    胖子高举着木棰，听着下边此起彼落的报价声，下巴上的肥油乱颤，心里如
同抹了蜜一般甜，悄悄给晴儿使了个眼色，后者心领神会，伸出长长的手指在阳
光下将戒指反复把玩，皓腕、，柔胰、红珠、绿翠相宜得彰，勾得台底下很多商
人七魄丢了三魄，直勾勾的目光不知是在看美人还是在看首饰，正沉迷于心中绮
念时，猛然然闻美人发出一声娇呼，“老爷，这里有文字，这里有文字呀”。

    “停，暂时停止，让我看看文字是什么”，高胖子放下木棰，三步并做两步
窜了上去，掏出一个放大镜置于戒指正上方。

    几个和高德勇关系不错的商人涎着脸走了上来，一行整整齐齐的蒙古文映入
众人眼帘。高德勇用手推开眼前晃动的几个白毛脑袋，低声念道：“百邪莫侵，
增福，添子，永寿，高山大河之上万王之王”。

    “这是金帐汗国大英雄束赤给拔都母亲的戒指，受到蒙古大国师耶鲁不花祝
福的，拥有者多子多孙，容颜永驻，这是真宝贝，真宝贝，我要了，五千个银币”，
都市之狼詹臻在边上迫不及待的大叫。

    “好”，高胖子走回拍卖台，轻敲金锣“五千个第一次，有加价的没有”。

    “七千”，底下的商人哪肯让詹臻拔了头筹，拔都是谁，那是横扫西域诸国
的大英雄，她母亲手上的戒指若带到了自己夫人手上，生下的儿子也不会差太多，
至少能像震北军中诸少年一般，年青青的就博取不世功名，让家乡父老跟着脸上
有光。

    “一万五”，一个绿眼睛博士波斯胡商在底下用不熟悉的汉语喊了一句，压
过所有叫价声。胡商最擅长鉴定珠宝，他们看准的东西肯定物有所值，几个一直
坐在椅子上的西北商人也欠起了身子，犹豫不绝的向晴儿手上张望。

    俏晴儿抿嘴一笑，轻移莲步走到商人们跟前，让对方把戒指看得更清楚，似
水碧眼开合之间，令人目眩神摇。

    差不多了，别太贪，高胖子笑着向詹臻示意，低开高走是这次拍卖的策略，
这个戒指的来历他早知道，底价肯定在五百金币以上，开始拍出的低价不过是为
了烘托气氛。戒指上的文字在拍卖之前就已经被鉴定者发现，特地叫半路装个美
人惊艳诱人上钩。晴儿玲珑剔透，学什么像什么，詹臻骗人的本事是娘胎里带出
来的，两个“骗子”联手，底下这些商人没点儿定力哪能逃得过去。

    “一万五两次，有加价的没”，胖子高高的举起木棰，就你了，心中涌起一
阵快意，卖的就是你这识货的波斯人。

    “三万个银币，现场用金块支付”，一个近七十岁的老者低声叫了一句，语
惊四座。

    没人再争了，三万个银币相当于三千个金币，就算三千两黄金，这个老者还
真不是一般有钱，能一把撒出三千两黄金的，绝非寻常人家。

    “三万个第二次，三万第三次，成交”，胖子迫不急待的敲响铜锣，这回赚
大了，光这一件宝贝的佣金就是三千个银币，晴儿出的这个现场展示的主意真好，
答应给她那零点五成的珠宝钱没白费。

    老者微微一笑，在众人迷惑的目光里招呼自己的随从抬着一袋金币跟着高胖
子的伙计去后台交割。看热闹的人群中，几个不起眼的走卒蹑手蹑脚溜出帐外。

    “看清楚了吗，那老家伙是谁”，离开帐篷二十米，个子稍高，大伙计打扮
的人低声问手下小跑腿。

    “照图谱，应该是别失八里国师府中采办，蓝眼睛，高颧骨，塌鼻子，只有
头发与原来的黄色不符合，应该是染黑的”，小跑腿机灵的回答。

    “这老家伙不是来买东西的，撒三万金币不过为了给胖子个见面礼，估计是
冲着燕王殿下而来，告诉军营里的弟兄精神点儿，别有闪失”，大伙计吩咐了一
句，转身走回毡包。小跑腿使劲点点头，拉起停靠在一边的马车向草原深处走去，
僻静处，有人等着他接头。

    营地周围高高的雕斗上，震北军斥候用望远镜把眼皮底下发生的事情看得清
清楚楚，当值的班长啐了一口，骂道：“呸，什么东西，对付外贼不在行，盯自
己人倒精神头实足，哪天落在老子手上，把你扔到山沟去喂狼”。

    锦衣卫的势力无处不在，燕王朱棣对他们的活动也只能睁一只眼儿，闭一只
眼儿。特别是辽东战役之后，因为在战争中，锦衣卫探听蒙古情报有功，受到皇
帝的嘉奖，所以行事更是招摇。震北军斥候旅几次下套捉拿蒙古奸细，落网的都
是锦衣卫，双方闹得非常不愉快。地方上也经常有官员吃了锦衣卫的瘪，写信到
燕王这里告状，朱棣不敢驳父亲的颜面，只是在中间调和了事。参谋长徐增寿却
叮嘱麾下斥候，加紧了对军中锦衣卫的监视，免得他们贪功扰乱军心。

    “头，小心些，小心被人听见燕王也救不了你”，副班长用胳膊碰碰伙伴，
低声提醒，“前些日子近卫师的一个连长得罪了锦衣卫，没知会燕王就被以通敌
的罪名带走了，等张小爷讨了燕王的将令去要人，人都给折腾的没有不成样子，
才接回营门就断了气，死都不闭眼睛”。

    “我呸”，那个班长端起细管火枪，冲着两个锦衣卫的背影瞄了瞄，气哼哼
的放下，“老子要是那个连长，就挥刀砍了他们然后冲到蒙古人堆里战死了事，
省得死在自己人手里毁了名节”。

    副班长笑了笑，伸手按住了上司的嘴巴，趴在对方耳朵边上低声说：“要是
武侯爷在，谁敢动咱们，就是犯了事，也得经过军法处审理，他锦衣卫算个鸟。
不过您也不用生气，快有人和他们生气了，我听说……。”。

    “真的，蓝老虎他们也敢惹，当年有人不给他开城门，他可是提兵毁城而入
的”。

    “此一时彼一时，常爷他们都能独挡一面了，所以蓝老虎就不吃香了，不过
他们拍皇上马屁的动作也太快了点儿，蓝爷在军中这么多年，树大根深，不是说
拔就能拔的。真和他们叫上劲，还不知谁吃亏呢”？

    “就是，倒时候咱燕王再出来放把火，烧了这帮家伙的老巢……”

    初夏的暴雪留不了太久，云开日出后，雪的融化速度越来越快，山谷低洼处，
已经汇成一条条小溪，哗啦啦唱着欢歌奔向居延海，汇聚成那一片生命的碧绿，
哺育万里沙漠中唯一的绿洲。

    “这是大漠西南唯一的补给地，夺了这块土地，就等于扼住了西域诸部东进
的咽喉，任何部落若想东窥，先问问我西凉男儿手中的马刀答不答应”，大将蓝
玉横刀竖马，豪气干云。“不但如此，我们可以从此一路向西，把太阳和月亮能
照得到的地方全部插上大明战旗”。

    “呜DDDD喝DD”，遛马归来的战士学着牧人扯开嗓子大呼，这是战场
上的血雨腥风造就的男儿豪情，接连不断的胜利让战士陶醉，他们期待这下一场
战斗，下一场胜利，生尽欢，死当醉。

    威北军大将常茂与蓝玉并络而行，天际边白云低垂，青山如黛，蓝天仿佛伸
手可攀，这是他最迷恋的景色，看着这片翡翠旷野，一切烦恼如草上积雪，片刻
间就会消失痕迹。“姑夫，等一会咱们就去像燕王殿下请缨，一块去荡平天下”！

    轻叹一声，仿佛将心头所有郁闷之气从肚子中呼出，蓝玉给了内侄一个从来
未见的笑脸，“荡平天下，那是你们这些年青人的事情，我打了一辈子仗，该告
老回乡喽”。

    “告老回乡，姑夫何必说如此丧气的话，难道你怕天下没仗打吗”？常茂不
安的问。如果像外表上那样粗旷，朱元璋也不会把一路大军放心的交到常茂手里。
担忧归担忧，肚子里的话偏偏不能明白地讲出来，自己的姑夫蓝玉自居延海大捷
后一直沉吟，想必也发现了目前诸军位置的玄妙。

    蓝玉笑了笑，用马鞭敲了下常茂的肩膀，“小家伙，学会和姑夫绕弯子了，
难道姑夫是傻子吗，大丈夫立世，但求仰无祚，俯无愧，难道还能为这一时的浮
云蔽日低吟浅唱，那是文人干的事，非吾辈所为”。

    话已经说开，常茂索性不再隐瞒，低声安慰道：“姑夫功绩，世人有目共睹，
此间事了，我想燕王殿下也会修书替姑夫表功，朝廷中还有徐老将军在，未必对
此事袖手，只要姑夫没有把柄握在旁人手里，万岁想必也非不讲理之人”。

    “万岁真不讲理，我们做臣子的又能怎样，你的威北军夹在我右边，燕王的
震北军在我左边，怕我不听调遣，还派老家伙汤和卡了定西军后路，万岁这些年
来，对付蒙古人也没这么用心过吧”。蓝玉苦笑一下，淡淡的说。眼前的事已经
很明白，此战结束，就是自己解甲归田之日，到时候是名列凌烟阁还是葬身西湖
畔，全然无法预知，从形势上判断，后一种可能比前一种可能还多些。

    “蓝帅不要丧气，谁敢冤枉你，定西军将士也不会答应，大不了大伙的功劳
全不要了，折给皇上换你平安”，炮兵师长张正武纵马追了上来，大声说，也不
管其他人是否听见。他是个热心肠人，调入定西军数年，蓝玉对他多有照顾，所
以关键时刻也不肯为自己前程出卖主帅，收到亲弟弟张正心的信后，气愤不过，
提笔向朱棣回书，历数蓝玉将军这些年驻守西北的大功，决不相信其有负于国。

    “傻话，你们都退了，咱定西军的旗子谁来扛着，西凉男儿的枪口绝对不会
对准自己的兄弟，回去约束弟兄，没燕王将令，谁也不准出营”！蓝玉面色一沉，
斥退了张正武。这个小张将军是个赤诚汉子，自己麾下的将士也和自己情同手足，
越是这样，自己才越要一个人去面对所有波折，不能为了自己的事情连累无辜，
当年武穆明知归国必死，依然奉命班师，心境也如此吧。

    “姑夫尽管放心，我们大家伙也不会任由朝中那些锦衣卫胡乱栽赃于你，回
朝之后，万一有个风吹草动，送个信来，大伙联名保你，不信万岁不给这个面子”。
常茂看着蓝玉满身未洗净的征尘，心头陡然升起一股热浪。蓝玉做事独断专横，
与常茂姑侄之间一直不大和睦，但其驻守西北这些年劳苦功高，众人都看在眼里，
眼瞅着他被人冤枉，于公于私，常茂都没打算袖手。

    蓝玉点点头，对常茂的好意表示心领，又摇摇头，如谈家常般笑着说道“你
啊，仗打得不错，可谓将门虎子，事君的眼界可比你爹爹差远了，看看这天下七
军，除定西军外，还有在外人之手的吗。凭这一点，万岁也要夺了我的兵权，况
且还有往日那么多不敬之事”。

    这是事实，沐英和常茂都是朱元璋的义子，安东军的名义主帅并非汤和，靖
海军、震北军两支天下劲旅则是太子和燕王的私人武装，朱元璋从收复辽东后就
一直坚持不懈的回收兵权，任徐达这样的绝世名将现在都只能到指挥学院和总参
发挥余热，何况蓝玉这种后辈将领。西北距京城远，蓝玉调动军队时无法等待朝
廷回复，通常是先斩后奏，或者斩而不奏，以朱元璋的心胸容了他这么久已经是
个异数，如今西疆平定，老账新账肯定要算个清楚。

    “没别的办法了吗？我们回去问问燕王，让他保举你去辽东震北军的军校当
个教官也不错，那边的白山黑水，不比你这西域景色差”。常茂又替蓝玉出了个
主意，托在燕王朱棣的庇护下，朱元璋未必会不卖这个战功赫赫儿子几分面子。

    “除非我现在造反，带着军队从你和燕王之间杀出去，北边的苏策宇人少，
未必能挡得住我，也未必肯出兵阻挡”，蓝玉笑着想，心里话他不愿意向侄儿说，
出关之前他就料到了今日局面，依然全心全意打好了最后一仗，军队是属于这个
国家的，不属于个人，自己没有理由为了个人利益让这么多好男儿背上叛国的罪
名，即使他们愿意为自己付出生命。当年岳武穆凭其在军中之威，完全可以自立
为王，金人未必敢招惹他，王八蛋赵构也没搠其锋缨的胆量，他依然慨然就死，
为的就是不想让国家再遭战乱。

    “毛头，记住了，姑夫今日并非无计脱身，非不能，而不为也”，蓝玉突然
轻呼一声，喊出了常茂数十年没人用过的乳名。“这支军队是国家的，非我蓝玉
个人的，蓝某半生没少做错事，却非不知进退之人，此际君可以负臣，臣却不可
负君，仗打完了，钦差该来了，我该回营接旨升官了”。

    三天后，送走荣升太子太保的凉国公蓝玉，徐增寿不安的问燕王朱棣：“殿
下，您就这样看着蓝将军归国就死吗”。

    “我又能怎样，万岁的信你也看了，锦衣卫指挥使蒋已经获得了确凿证据，
三百万贯的宝钞最后接收者就是他，我又能如何”，燕王朱棣低声叹了口气，幽
幽的说。根据兵部尚书王忠的口供，十五年京师附近粮价飞涨，本来该送往定西
军的军粮被兵部盗卖一空，蓝玉派人来催粮，明知违反规定依然接受了尚书王忠
的建议，拿了三百万贯宝钞回陕西自筹粮草，仅此一项罪名就可以定他剥皮之罪，
何况还有其他更严重的证词。“同鹤庆侯张翼、舳舻侯p寿、东莞伯何荣及吏部
尚书詹徽、户部侍郎傅友文等谋为变，将伺帝出c田举事”。

    “那种刑讯逼供的证词你以为也可信”，徐增寿对朱棣的冷淡的态度极为不
满，“他毕竟也做过你的属下，你就不能念在往日的功劳救他一救”？

    “我不救他，他未必死，我要救他，他才死定了”，朱棣叹了口气，郁闷的
答复。“天下七军中咱们占有其四，父皇怕的就是诸将结党，我替他遮掩，反而
更令父皇猜疑，只有不闻不问，才能让父皇静下心来，仔细看看王忠的口供有没
破绽，是不是蒋这贼为了邀功而故意制造冤案”。

    朱棣的话听起来很有道理，前来探听主帅情况的定西军炮兵师长张正武无可
奈何的站在一边，一筹莫展，不知底细的士兵们由衷地为主帅的升迁而欢呼，像
自己这样核心人物却难免生出兔死狐悲之意。

    “我的儿子是个盖世英雄，英雄会选择对自己有利的事”，燕王朱棣不敢看
张正武那期盼的双眼，母亲临别前的话时时响在他的耳畔，自己已经不是热血少
年，应该知道做什么事情对自己有利，蓝玉不是自己嫡系，自己没有必要为他出
头，加深父子之间的隔阂。何况蓝玉被换掉后，定西军实际掌权者很有可能就是
这个张正武，自己心腹爱将张正心的兄弟，多一个强援总比多一个不买自己账的
蓝大将军好。

    夏，西域平，帝招大将军蓝玉还，赐封一等凉国公，加太子太保，未几，下
狱问贪污及谋逆之罪，满朝莫不冤声。

    第二卷大风莫须有（五）

    莫须有（五）

    “听说了吗，蓝大将军进去了”，京城一家酒楼二层的雅座，两个衣着光鲜
的老汉窃窃私语。

    “小声点，隔桌有耳”，左首身穿天青色苏绸长袍的老人把嘴巴伏在桌子上，
借喝茶的功夫低声回答。

    茶是地道的西湖龙井，每两一个金币，鸟舌状嫩芽在透明的玻璃杯中上下翻
腾，犹如敦煌莫高窟中起舞的飞天。这是时下京城最流行的一种品茶方法，可以
一边欣赏茶叶的舞姿，一边品味舌尖上的幽香。可惜两位老人的心思都不在茶上，
辜负了这一杯春色。雅座中人不多，透过弥漫在屋子里淡淡的水雾，可以看到墙
上朱笔书写的告示：“莫谈国是”。

    “看把你吓的，怎地就这般胆小，这功夫锦衣卫老爷哪还有心情喝茶，破了
这大案子，抢功劳还唯恐来不及”？右首穿深蓝色苏绸长袍的老人不以为然，他
的胆子在京城商户中数一数二，商界朋友特赠浑称朱大胆。他不但胆子大，嗓门
也大，看着楼上寥寥的几个高级茶客，笑着说道：“都是熟人，咱们每天生意上
往来的，谁还吃饱了撑的告你去”！

    “老朱，你可别拖我下水，你生了个好儿子，现在是皇上眼前红人儿，他们
（锦衣卫）不敢咬你，逮到我这没根没基的可是往死里整。这阵子郭恒案已经牵
连进多少人去了，特别是那些有点儿家底的，不把你折腾得倾家荡产绝不罢休”。
天青色袍子把脑袋机会扎进杯子里，活像大明动物园中正在展示的鸵鸟。“开花
船的韩七爷怎么栽进去的，不就是船上有伙计是锦衣卫密探吗”？

    “那也得够资格啊，人家老韩那是户部尚书的亲戚，那花船就是洗钱的窝点，
锦衣卫不招呼他招呼谁，咱们有什么，平生不做亏心事，不怕半夜鬼叫门”。朱
大胆端起辈子品了口茶，依然不肯压低嗓门儿。

    “朱爷，朱爷，您饶了我吧，大不了这顿茶资我出，算您老看在您侄孙谷小
宝还没长大的份上”，天青袍子几乎坐不住椅子，心里暗暗后悔不该陪着没头脑
的朱大胆出来，他家的茶是那么好吃的吗？这下可好，谈了半天没谈到买卖的正
题，尽谈些犯禁的事情。

    朱大胆对同伴的举动显然非常不满，笑着骂道“瞧你这熊样，难怪生意做得
不咸不淡，不难为你，上次看的那批东珠到货了，我帮你存到徐记票号的双层钢
柜里边，这是存单，一会儿咱们去验货，然后把银票直接打到我帐上”。

    “朱爷，朱爷”，天青袍子一边作揖致谢一边赔礼，“我哪里敢和您比啊，
您儿子是大名鼎鼎的姑苏朱二，太子门下第一人，我有什么，还不是靠着小心谨
慎，道上的朋友才赏口饭吃，您再喝口茶，我给您叫点合口儿的点心去”。

    天青袍子把伙伴丢在茶桌，一边擦汗一边走向茶台。京城里做买卖不容易，
赚了钱还得看有没有命花，前几年胡维庸那挡子事，多少人家破人亡啊，好在有
个武侯爷挡着，没折腾太长时间，这次武侯爷也给皇上调出京了，不知什么时候
风头才能捱过去，京中现在最火的生意就是卖油漆，有钱人纷纷把自家大门涂成
黑色，把那些富丽堂皇的地方弄脏，为的就是不招人妒忌。这些锦衣卫抓人根本
不看证据，只要有人诬告就抄家伙拿人，进去的就没见囫囵个出来的。这不，连
平素威风八面的蓝大将军都逮进去了，还有谁敢说自己安全？

    叫了几样茶楼中最拿手的素点，天青袍子顶到嗓子眼儿的心慢慢回落。去了
趟五谷轮回之地，净了手，慢吞吞挪向自己的座位。茶桌上，大胆朱老爹不知又
和谁聊开了，那人五短身材，看背影还挺熟，走到近前发现是个熟人，原来是常
茂府上的老管家常安。

    常安的妻子是常茂夫人的奶娘，老两口在常府地位极高，这些年常茂家族大
做羊毛和肉食生意，常安也跟着发了财，去年常茂夫人冯氏做主给他捐了个爵位，
现在常安于京城一带商场中也算有头脸人物。只是他感念主人家好处，不肯恢复
原来姓氏，依旧以常府管家自居，常茂知道后也只好由着他。

    老管家常安平素一向谨言慎行，今天也不知怎么来了精神，和朱大胆聊得火
热。天青袍子有心结帐离开，又不想耽误了一会看珠子货色的行程，忐忑不安的
坐在两个老不要命旁边，背上冷汗直冒，七月的天本来就热，一会就湿了袍子，
那两位胆儿大靠山硬的还没收场的意思，犯禁的话一句句直往他耳朵里钻。

    “你说这蓝玉也不知是怎么闹的，皇上跟前当初也是大红人，带兵抓人的事
没少干，这说掉下来就哗啦一下，比拆房子还快，唉，此一时彼一时啊”，朱大
胆叹着气，摇着头为蓝玉鸣不平。

    洪武朝开国诸将当中，除朱元璋的几个义子外，以蓝玉最为年青，也最得朱
元璋信任。蓝玉曾经掌管禁军，没少干缉拿红巾余党、诸反王旧部和江湖豪客的
事情，靖海侯曹震的师傅杨叔夜，大侠杨布衣当年就是间接被蓝玉迫死。知道自
己树敌太多，失了宠必然要遭人陷害，所以蓝玉临回朝前才有“平生没少做错事，
唯此际君可以负臣，臣不可负君之语”。

    可锦衣卫这次做得也实在过分，栽赃蓝玉贪污军饷，已经是当事人剥皮实草，
抄家，家属发配塞外的罪名。蒋指挥使还嫌功劳不大，硬造出个谋反罪来，连蓝
玉的子孙和故旧都要一并收拾干净。这样一来各军之中都有牵扯，目前陆续押解
入京的待罪的将领已经有四十多名，其中十余人爵位在三等侯爵以上。

    “还不是兔死狗烹的事，当年汉高祖不剐了韩信，蒸了彭越，哪里保得住他
刘家四百年江山”！老管家常安说得更直白，“这谋反的罪名本来就是子虚乌有，
那蓝玉回京不到两个月，手里无兵无将，拿什么反，拿空手对付十万禁军，你当
他是剑侠啊，可以万里之外取人首级”！

    “常爷，您也小声点儿，一会整个茶楼的人都给你喊来了，谋反的罪可能是
栽赃，贪污的罪可是确实啊，人证物证俱在的”。天青袍子见二人声音越来越高，
赶紧上来打圆场，口不对心地替锦衣卫说两句好话，一旦被牵连了也好有个说辞。

    老管家常安横了天青袍子一眼，目光中充满鄙夷，“老谷头，怎么说你，你
在西北道上那些买卖没有蓝大将军，早就被蒙古人和土匪给抢干净了，这么大岁
数了怎么还一点儿良心都不讲，睁着眼睛说瞎话。你干红货这行也不是一年两年
了，边境上没少来往，就不知道这边军向来都是多发银子少发粮。西北道路情况
在这里明摆着，运粮过去十不剩一，运钞过去着守将自筹粮草是惯例，自打蒙古
人那时都是这规矩。西北边境这么多年，我就没见朝廷向那发过几回粮食，包括
威北军都是自办粮秣。‘就地购粮以节军资’，这八个字是皇上当年亲自叮嘱兵
部的，有什么不对。况且兵部给了钞，他蓝玉能说不要吗，仗还打不打，西北那
一个挨着一个的鸳鸯堡是拿什么堆出来的”？

    天青袍子被常安一通抢白，老脸都红到了胸脯上，胡子下面透出一片血色。
朱大胆冲着他笑笑说道：“老谷，你去结帐，咱们马上去验货，验完了货你径自
回家，我们老哥俩不拖累你”。说完，不在管他是否离开，低声向老管家常安问
道：“老哥哥，听说魏国公徐爷，平辽侯武爷，还有傅老将军，冯老将军都惊动
了，这事你看有没有救”？

    “难，我听说魏国公拖着病体见了几次皇上，都不管用，最说得上话的马皇
后病着，没人敢惊动她。傅老将军、冯老将军昨儿个在皇宫外等了半天，皇上宣
都没宣。总参谋部为这事和皇上叫着劲呢，皇上的意思是派几个王爷下去带兵，
总参谋部一直力阻此事。听说武侯爷写了信来，叫皇上给丢到水池里了”。老管
家常案压低了声音，通报了朝廷最新动向，他和朱大胆交往多年，在商场上的底
细彼此心照不宣。

    朱大胆点点头，低声说道：“徐老国公管得严，他府的管家等不到，其他几
位我打听过，他们主人都在为此事奔走。我那不争气的崽子和太子说过此事，好
像这两天太子每天入宫问安，也不知什么结果”。

    须臾谷老汉结帐回来，双方也就散去，常府的老管家继续喝茶，等着一些老
熟人到场。家里不安生，锦衣卫的耳目到处都是，主人不方便出面的事情只有这
些多年的心腹老人代劳。茶馆里唠唠家常，杂七杂八谈个半天，暗地里把一些消
息传递给对方。经历过胡维庸一案，武将们对彼此同气连枝的体会颇深，团结一
致是共同生存的不二法门，上次有武安国出面，这次该他们自己拯救自己了。

    朱元璋开始反贪的时候，大家都比较赞同，毕竟不像那些文官，武将们没有
太多亏空公款的机会。并且在军队中所有军资归主帅统一调度，贪污一些或吃点
空饷，别人轻易也抓不到把柄。谁料到锦衣卫的手越伸越长，逐渐伸到了军队头
上，这是老将军们不能忍受的。从军多年，谁没有个嫡系故旧，一旦他们被抓把
自己牵扯进来，身价性命不保不说，子孙全部得搭上，朱元璋给的免罪铁券可是
说好了不赦谋逆。株杀功臣这事，汉高祖和唐太宗都干过，大将侯君集当年全家
七十多口被杀，临死前还泣告：君集岂是谋反之人。谁不知道他不会反，皇上要
杀你有什么办法？这事儿不能让他在本朝重演，武安国当年说了，无证据的罪名
就是诬陷，胡维庸那么大的案子都能化解，蓝玉这明摆着的冤情难道还让他坐实
了不成？

    一直忙到入夜，朱大胆儿才坐着马车回家，儿子朱江岩现在是朝廷命官，没
经历照看生意，若大个家业全凭这把老骨头撑着。好在他为人侠义，在同辈中素
有威名，来往客商都给他些面子，这几年赶上商机好，家资成倍上扬。

    一进大堂，就发现儿子朱江岩在屋里等着自己，这可是数年不遇的稀罕事，
自从入了海事司后，家里就没见这小子几趟，连春天娶小妾都是老父帮他张罗。
朱大胆心里一喜，嘴巴又活动起来：“哦，今天太阳从西边出来了，才天黑就见
到你，公务不忙了，还是太子放了你的假”？

    朱江岩向来拿自己这个胆大包天的老父亲没办法，给父亲让了座位，问完了
晚安，招呼晚饭吃过没有，尽完了孝子义务才一边给老汉捏着肩膀，一边低声劝
道：“爹，您今天又去茶馆了吧，什么时候了还不小心些，锦衣卫又给在我耳边
罗嗦了”。

    “嘿，还不让你说话了，我们不是老头子唠唠闲磕，他听到什么了，有本事
重复一遍？真是的，自己做了还不让人家议论，防民之口甚于防那个什么来着？
那个什么来着，瞧我这记性”

    “甚于防川”！姑苏主二无可奈何的提醒道。

    “你也知道防民之口甚于防川啊，不枉老父教你念书，当年鞑子都没这么干
过，咱堂堂大明天朝，心胸就不如个鞑子”？

    轻而易举的就被老父绕了进去，和父亲说理恐怕比和倭寇谈判还难，朱二无
奈苦笑。他家人丁不旺，这些年自己忙于国事，家事全压给了父亲，闲时总觉得
亏欠父亲太多。所以说话也极其小心。“爹，这不是一般时候，您千万小心点儿，
儿子在朝内不过是芝麻大点儿小官，到时候万一救不及你的，……”。

    “放心，我不会拖累你，茶楼里那些人都是老熟人，并且我们暗地里撒了眼
线，盯着客人呢。爹不是给你找麻烦，西北道上那些茶商跟爹都是几十年的老交
情了，他们托爹打听的事，爹能不尽力吗。茶马生意，一来一往几千里，讲的就
是个义字”！朱大胆倒不是真的愣头青，仔细的跟儿子解释诸般缘由。姑苏朱家
是茶叶世家，江南好茶在本地消费或出口日本、朝鲜，那些质量一般的，通常做
了茶砖供应北方少数民族。运茶过去，贩马匹牛羊回来，一站站联络紧密，少不
得边境上商人照应。蓝玉在西北保境安民，甚得地方人心，那边商人送加急快信
过来让朱家打探消息，帮忙找营救蓝玉的办法，朱大胆儿不能不尽心。

    “您尽量小心吧，武侯爷的话皇上都听不进去了，您再使劲也未必管用”。
朱二轻轻敲打着父亲的脊背，低声劝告。

    朱大胆儿长叹一声，不甘心地埋怨道：“还不是你小子，当时武侯爷不愿意
杀人，你非要利用皇上反贪的劲头替沈斌报仇。结果仇没抱完，反叫锦衣卫得了
势，我不做些事心里也不安生”。

    朱二语塞，当时的确谁也没注意到还有锦衣卫这个凌驾于法律之上的机构存
在，如果注意到了，自己不会那么着急为新政铺路，武安国也未必会负气离开。
这回放出个恶魔来，把它关回笼子可难了。无论支持新政的，反对新政的，在这
个恶魔的利爪下都没反抗之力，现在唯一能做的，就是尽力把伤害降低到最小，
并且抓紧一切可能的机会剥夺锦衣卫逮捕并审判官员的法外特权。

    朱大胆儿半晌听不见儿子说话，知道自己的话说重了，好言开解道：“也怪
不得你，历朝历代正直之士都容不下那些贪官，除非皇上想亡国，否则早晚会反
贪。武侯爷来信怎么说”？

    “武侯爷正在想办法，皇上上个月刚任命他为浙江布政使，没有皇命，作为
地方大员他不能自行返京，写了信皇上又不细看。上次他劝得动皇上，是因为他
手中握着兵权，现在成了文官一个，他的话皇上听于不听本在两可之间”。朱二
这些天后悔的肠子都青了，言语愈发沉重。

    “太子呢，他就在边上看着吗”？

    “太子今天和皇上吵了起来，皇上把太子赶出了书房，父子间极不愉快。太
子问心有愧，见了大家眼睛都红着，准备过几天接着奏本，现在关键是让蓝玉挺
住，千万别承认罪名”。

    朱大胆儿咧了咧嘴巴，“难，锦衣卫此时一定得把罪名做实，否则他们不会
有好果子吃，可怜蓝大将军，还不如璞英呢，好歹死于外人之手”。

    “嗨”，朱二发出一声长叹，当年沈斌含冤病死，自己觉得非常可惜，如今
看来，百官下场如沈斌者，已经算是善终。

    朱大胆也跟着叹气，站起来在屋子前后看了看，关住窗子，趴在儿子耳边低
声说道：“我今天听人说常茂下月要回京献俘，他是皇上的义子，他说话皇上可
能会听吧，你写封信给武侯和郭公，别瞒了他们”！

    第二卷大风莫须有（六）

    莫须有（六）

    夜色，浓得像城外那化不开的淤血，湿粘的暖风吹着，让人的汗水从毛孔里
排不出来，皮肤腻腻的将衣衫紧贴在身上。

    几声突然发出的狗叫打断了朱氏父子的对话，朱家的院落不深，在宅子里可
以听到嘈杂的脚步声由远而近。

    是锦衣卫？朱大胆的眉头一骤，将手像八仙桌下边伸去，姑苏朱二站起来按
住父亲的肩膀，用示意他不要轻举妄动，“不会是冲咱家来的，他们现在还不敢
惹我”。

    朱大胆儿笑了笑，强压下马上蹦出嗓子的心脏，把手抽回来伸向桌子上的茶
碗，桌布掩盖着他的最后武器，一把紧紧绑在桌腿上的三眼火铳，看样子他也不
是一味的大胆儿：“出了事，你就拿这把火枪打死我，皇上看在你大义灭亲的份
上，也不会牵扯咱的家人”。

    “皇上杀人是为了稳固江山，如果蓝玉与太子妃家及常家没那么多牵扯，皇
上也未必真想杀他，像咱家这种没有威胁的，锦衣卫此时还犯不上为一点小事得
罪太子”。朱二低声安慰老父，“对皇上来说，常茂和蓝玉必须舍弃一个，否则
将来太子的江山就有麻烦，历史上外戚夺国的事情没少发生。常茂是他的义子，
并且是个天生的直心肠，留着更安全些”。

    朱大胆点点头，对儿子的分析表示同意，伸手拉了拉墙壁上的铃绳，将值班
的家人叫了进来。

    “见过老爷，见过老太爷”，长随朱佑一溜小跑冲进屋子，对着朱氏父子施
礼。

    “出去看看，又是哪家大臣遭了殃，注意别惹麻烦”。朱大胆小声吩咐。

    “是”，仆人答应一声，快步跑了出去，不一会传回信息。“是左首国子监
的官员，在《两江旧事》有股份那个李老爷，听街坊说今晚锦衣卫将《两江旧事
》报馆给抄了，现在正顺着股东名单抓出资者呢”。

    “得，这回话也不让说了，等着路人相视以目吧，那《两江旧事》不是很谨
慎的吗，怎么会惹上这么大是非”。朱大胆抱怨了几句，很疑惑的问儿子。

    姑苏朱二叹了口气，低声骂道：“前些日子皇上加封蓝玉为太子太保，凉国
公，《两江旧事》不会看风向，长篇累犊地报道蓝玉在西北的战功，把蓝大将军
吹得如孙武转世，太公重生，皇上看了自然不会高兴。等蓝玉阖家被收监，报纸
上想转变说法也来不及了。总不能立刻就骂人家是畏战如鼠，拥兵自重吧”。

    “那皇上什么意思，蓝玉当年的战功就全抹杀了，事实在那摆着，没有蓝玉
稳定西北，燕王在东边能打得那么顺，早让人家把后路端了”。

    “以前那些战功算是皇上千里之外英明决断，总参谋部调度有方，士卒用命，
反正你看人家《江南新闻》，立刻把黑的说成白的，白的说成黑的，把上一期的
大英雄说成大汉奸，畏敌如鼠，弄得人人观之掩鼻，就平安过了这一关”。朱二
的话语中充满无奈，都说是文人无行，这读书人不要起脸来比谁都彻底，自己打
自己嘴巴都不脸红。

    “朝廷这不是鼓励撒谎吗”？

    “那有什么，又不是一个朝代这么干，唐太宗时候已经这样了，说实话的人
能活得长吗，那诸子百篇，托唐尧夏禹之事言天下者，哪个不是在撒谎，圣人之
世有人考证过吗，恐怕连裤子还没发明，已经懂得揖让了”。姑苏朱二不满的说
道，这些年主持海关，所揽之书包罗中西，眼界逐渐开阔，才发现圣人说言，从
某种程度上来说不过是个弥天大谎而已。

    朱大胆有些后悔，早知这样，当年就不鼓动儿子入朝为官了。喝了口茶，试
探着问：“那帮家伙不会去动《北平春秋》和《北平新报》吧”！

    “他们敢，捏柿子还不拣软的捏，抄了《两江旧事》，不过是杀鸡儆猴，给
天下报纸提个醒，告诉大家不要乱说话。那《北平新报》在辽蒙联号旗下，辽蒙
联号的最大股东就是燕王，亲不过父子，惹急了燕王殿下恐怕皇上也不会回护他
们。《北平春秋》的大股东是北平书院，多少朝中文武出自那里？况且那两家报
纸精明得很，居然很早以前就嗅出了味道不对，对蓝玉的战功只是约略提过数字，
倒是对他们本地支持的震北军和苏策宇的独立师吹捧起来不遗余力”。

    前线将士和锦衣卫关系一直比较紧张，燕王朱棣不敢逆父亲龙威，麾下诸将
可都不是善茬。蓝玉案被牵扯进的武将很多，锦衣卫到军中拿人的时候，总是提
着十二分小心。前些日子一队锦衣卫抓了三个震北军的参谋，在押解人犯回京途
中就遭到了马贼袭击，全部被杀死在戈壁滩上，所有人脸被砍得稀烂。那几个被
押送的将领同时遇害，一样面目全非。外界纷纷谣传是军队动的手，劫了人逃走
后用囚犯尸体混事，可是谁也没有证据，反正此后锦衣卫再去军中办事就收敛了
很多，至少抓人时表面上要经过燕王朱棣同意。

    相对于风云变幻的京城，北方各省反而成了事外桃源。吃了暗亏的锦衣卫尽
量不在北平和辽东引起是非。特别是辽东，花钱买了土地的移民在与野兽及少数
民族的冲突中磨练得十分粗野，不少受伤退役军人手中还有没回收的老旧火铳，
惹了他们，背后捱了黑枪，绝对没地方说理去。着当地官府承担，地方官员会把
手一摊，坦率的告诉你，那深山老林几万年就没人进去过，杀人的肯定是江洋大
盗，去抓人请自便，不幸遇到狗熊老虎后果自负就行。

    夜色中的北平显得宁静而幽雅，经历了股市崩盘、粮食危机以及蒙古人的偷
袭等风波，当地百姓的心理已经被磨练得能够尽量理智的对待突发事件。反贪运
动对北平波及不多，倒不是因为这里的官员天生廉洁，而是在这里贪赃枉法相对
困难，并且官员们可以不通过贪污就过上相对体面的生活。地方税收充足，官员
的薪水从郭璞还是北平知府时就以现银足额发放，现在更是改为金币，而不是像
一些地方上那样用粮食和布匹来顶，所以这一带的官员不用为日常用度发愁。地
方并没有限制官员开办商铺或入股各商团，在北平当官时间较长的官员一般都是
实业股东，经济发展带来的每年分红收获不菲，再去想其他方法捞钱就显得有些
太不知足。况且捞钱的风险甚大，前任布政使郭璞对官员监督还是很有一套，他
好像天生就不相信官员的道德操守，所以很多地方条文规定很细，特别是钱粮管
理上，简直就到了层层监督，资株必校的地步。跟着这样一个清廉又细心的长官，
官员们当然要小心很多。

    新任布政使许浩达是跟着郭璞一路干上来的，萧规曹随是他的专长。朝廷准
许有爵位百姓弹劾官员的圣旨下达后，北平的官员更是谨慎，谁都知道这里是震
北军和新政的老巢，有功勋的退役军人和有钱的商家多得很，马路上扔块砖头都
能砸到几个子爵。给他们抓到把柄弹劾了，一辈子的前程就毁了。虽然没有罪证
的情况下的处罚是异地为官，可天下哪里的官收入有北平多？武大人在浙江当上
布政使，天堂之地还要写信来求着北平商人去那里投资呢。

    “白兄，这次真的谢谢你”，三天后，《两江旧事》被朝廷查封的消息及前
因被受雇于报馆的写手托信使加急送到北平，大儒伯文渊沉吟半晌，感激的对江
南名士白德馨说。从白正抵达北平之日到现在，二人与报纸上论战两年余，胜负
未分，彼此之间反而有些惺惺相惜起来。

    白正轻轻捋了捋下巴上长髯，依然是一身峨冠博带，飘然出尘的清高样，笑
了笑回答：“真让你给朝廷抓了去，没了对手，人生岂不寂寞。我与你是道义之
争，岂屑那些设陷阱害人的小人所为”。

    观点一向激烈且不买官府帐的《北平春秋》能躲过这次报禁，很大程度上得
益于白正对政治的敏感，蓝玉刚一被调回京城，白正白德馨立刻劝告报馆掌柜詹
无忌停止对定西军战功的报道，把新闻及评论的主意力放到自家人，震北军和独
立师身上。为此伯辰还嘲讽报馆有失公正。《两江旧事》被查封，其他几家江南
小报馆相继被各自的地方长官勒令停业整顿后，所有人为《北平春秋》庆幸。

    “白兄和伯兄都是当世大儒，同时为我报写稿，实乃我报荣幸，今天咱们到
鸣镝楼上喝上几杯，不醉不归如何”？报馆掌柜詹无忌笑呵呵的凑趣。眼前这两
人都是报馆的宝贝，文采俱属一流不说，各自还是一派儒学之领军人物。偏偏二
人水火不能相容，从报纸上打文字仗一直打到生活里，见面说不上几句话即开始
辩论，引经据典，妙语如珠，有时候掌柜的听着过瘾，都想举办一次擂台赛让二
人论个痛快，当然，如果能卖上几千张门票，则更令人欢喜。

    “我今晚有些书要翻译，北平书院的图书馆弄了一套拉丁文图书来，好像是
古代希腊城邦制度一类，看起来非常吃力。我拿了人家的润笔，自然得赶快动手”。
伯文渊笑着推辞。和白正一块吃饭，等着听他背诵圣人语录吧，古人那些话能全
信么，北平和西方这些东西，古人有几样见过？坐井观天，天永远只有井口那么
大。

    “不巧，北平义学一些读书人等着我今晚给他们讲上次春帏试题呢，这次皇
上倾力反贪，春帏拖成了秋帏，正好给大家多一点准备时间，把经书重温一遍。
殿试时也给家乡父老多争些光彩”。白正显然也不愿意和伯辰坐到一起，借着给
学生辅导功课开溜。

    又失败一次，报馆掌柜摇头苦笑。旁边一个编修笑着劝道：“詹先生，还是
我们几个去吧。他们二位是君子之交淡如水，在一块喝了酒，就不能像现在一样
泾渭分明了”。

    “非也，是道不同不相为谋，其人一日不停止篡改圣人典籍，我一日不能与
其共席”，白正这些年别的没改，倒是脾气好了很多，和年青人说话也多少带了
些笑容。

    “你求的是纲常，我求的是平等。用各自的眼睛看圣人，自然圣人之意截然
不同”伯文渊笑着反击。人生而平等，都有权力表达自己的观点，这与他的观点
是否正确没关系。“我不支持你的见解，但我尊重你说话的权力”。

    说罢，大笑着下楼，笑声在报馆中回荡。“白兄，当年嬴政焚书坑儒，和汉
儒杜撰的圣人诛少正卯，不是一回事么”。

    “这……”，白正语塞。很多名儒津津乐道的事，到了伯辰这里全成了后世
腐儒对圣人的歪曲。特别是这“夫子诛少正卯”之典故，如果夫子诛少正卯有理，
就不能说皇上报禁之事不对，也不能说焚书坑儒不符合圣人之道，这期间不过是
五十步和一百步的区别。

    “山雨欲来风满楼，朝中现在乱成这个样子，还不知什么风波在后边。恐怕
等这次风波过了，朝野菁英也毁光了，玉石俱焚，玉石头俱焚啊”。一个年轻的
撰稿人叹息着说。

    “这样子的人也叫菁英，若国之菁英皆盗国民之福址自肥者，国之耻也”！
白正嘲讽地骂了一句。虽然对新政诸多抵触，作为儒家理念的支持者，白正对官
员们的贪污腐败行为一样深恶痛绝。若所谓菁英者皆为贪墨之徒，若成为菁英的
目的只是为个人可多捞好处，那菁英和粪坑里的蛆有什么分别。“臣者，君之臂，
推恩天下，布政万民，若都像他们这种布法，让天下英才纷纷效仿之，恐怕……”。
白正不愿意说出下面的话，作为臣子，他格守着臣子的本分。在他心中，腐败该
反，贪官该杀，因为他们本身就没尽一个臣子的义务，反而给百姓起了非常不好
的表率作用，但是，用锦衣卫来反贪，以一个凌驾于国家和法律之上的机构来完
成这个任务，白正不知道，此事对大明来说，是幸，还是不幸。

    第二卷大风莫须有（七）

    莫须有（七）

    猎猎大风，战旗翻卷如涛，数万手持简陋兵器的农民军和蒙古铁骑列阵对峙，
谁也不肯避开对方锋芒。

    天际边传来隐约的歌声，“手持钢刀九十九，杀尽胡儿方罢手，我是堂堂男
儿汉，焉能屈身做马牛……。”。

    “先派人冲杀一阵，灭灭鞑子威风，否则军心难稳”，掠阵的军师刘伯温低
声对大将常玉春建议。

    常玉春为难的看看手下诸将，骑兵不过千余，无论从质量还是数量都远远不
及对方，况且刚刚从另一个战场赶到，人马身上都带着难以掩饰的疲惫。冲上去，
九死一生。

    “我去”，少年蓝玉主动请缨。

    常遇春点点头，低低说了一句“若有长短，汝子即我子”。彼此目光交汇，
透出尊重与信任。

    “弟兄们，后退一步就是你们的父母妻儿，大家看着办”？蓝玉长缨在手，
指着后方提醒。

    “杀，宁死不退”，无数农民举起手中削尖的竹杆、棍棒，列阵，肩膀挨着
肩膀，手臂擦着手臂。

    “不怕死的，跟我一块斩将夺旗”，蓝玉将手中长枪向天空指了指，大喝一
声，提马越出本阵。后边，数百个骑兵以他为刀锋，形成一个锐利的三角形。

    蒙古阵中也有将士迎出，银盔银甲，马刀映出一片幽蓝。

    瞬间接近，蓝玉长枪一抖，灰缨上带出一抹殷红，放对的蒙古武将不相信的
看着他，直挺挺的倒下马去。

    二马错蹬而过，蓝玉枪尖斜挑，将另一个蒙古武士刺于马下。迎面冲过来的
蒙古武士越来越多。左侧，一个络腮胡子大骂着，挥刀向蓝玉肩膀猛砍。

    紧盯着对方眼睛，如草原上对峙的恶狼，忽然看到对方瞳孔的紧缩，蓝玉轻
轻笑了，身体微斜，用一个不可思议的角度在最后瞬间避开了刀锋，手肘借势向
外一翻，枪纂重重的顶在对手的肋骨上。

    肋骨的碎裂声在千军万马丛中显得分外清晰，对手身体晃了晃，落马。不用
再给他补上一枪了，骑兵对冲时从马上掉下来的，绝对没有在马蹄下生存的希望。
明年春天，这里的油菜花绝对开得最亮丽。

    右侧同时也有刀光闪动，已经没有时间闪避，蓝玉把身体尽力向马左侧倒，
痛楚的感觉从没有盔甲保护的大臂上出传来，大喝一声，长枪回扫，枪杆狠狠的
砸在偷袭者的铁盔上，将圆盔砸成铁饼。

    挑、抹、砸、捅，身后的马蹄声越来越稀，眼前的刀光越来越急，身边的同
伴越来越少，身上的伤口越来越多，血，滴滴答答的顺着征衣的边角流下，不知
哪滴来自敌人，哪滴来自自己。

    近了，近了，已经能看见蒙古人的羊毛大纛，四个壮汉跨在马上擎住他，一
动不敢动。旗子太重，一个人很难扶住。

    “要命的闪开”，一条血影从人海中绝无可能，偏偏真实的出现在擎旗者的
面前，没等他们来得急表示惊讶，湿漉漉的长枪已经砸过，战马一声长嘶，仆倒
在地上。将马背上的蒙古护旗手狠狠摔下。蓝玉探臂将蒙古中军大纛扯离旗杆，
半空中挥舞几下，狠狠敌摔在地上。

    周围的蒙古人全愣住了，没有人敢相信一个连全身铠甲都穿不起的人能从阵
前杀到中军，在他身后，是一条数百米的血路，汉人和蒙古人的尸体交织倒在那
里，构成一条红线。

    “蒙古人的大旗倒了，蒙古人的大旗倒了”，义军中传来一阵欢呼，无数锄
头、菜刀、门闩高高举起，踏着勇士的血迹杀了过来。

    “喀察”，半空中响起一个炸雷，雨，终于落下，浇在身上的伤口里，痛彻
心脾。

    疼，好疼，剧烈的痛苦让蓝玉睁开双眼，几个锦衣卫拎着水桶站在他面前，
将冷水兜头浇下。

    原来不过是一场梦，一个少年时代曾经的强国梦。当年万里觅封侯，关河梦
断何处？

    皮鞭、烙铁、夹棍、铁蒺藜，阴森的班房里，带着血的刑具触目惊心，空气
中不时传来新鲜的血腥味道。

    “蓝大将军，你醒了，该给我们一个答复了吧，您瞧这大热天，您也让咱们
大伙儿都歇歇”。一个身着校尉服色的锦衣卫皮笑肉不笑的问道，声音听了让人
心里发凉。

    蓝玉抬头看了几个锦衣卫一眼，轻蔑的冷笑道：“蓝某有什么好招的，蓝某
干的事，天下人都看着，要杀就杀，何必找这些埋汰事污辱蓝某名声”。

    “吆，嘴还挺硬，看了苦头还没吃够啊，大将军，别怪哥儿几个心狠，上边
交待下来的事情，我们不能不办好，来人，把新做的”恨不死“请过来，让蓝大
将军尝尝”。校尉大声吩咐，几个爪牙答应一声，出门去抬刑具。

    “恨不死”是锦衣卫的最新“发明”，用一个木笼将犯人装在里边，脚底下
放上一块钉板，脖子上做一个木枷。受刑者脖子被木枷夹住，全身只有脚趾能着
力，而着力的地方，肯定是钉子的尖端。蓝玉前几天亲眼看着一个旧部在上面挺
了两个时辰，然后让说什么就说什么，把小时候偷看女人洗澡的事情都供了出来，
在蒙古人刀尖下都没皱眉的汉子，就这样毁于自己人手中。

    “你过来，蓝某让你看样东西”，蓝玉摇摇头，招呼主持审讯的锦衣卫。

    锦衣卫官员心中一喜，以为蓝玉身上还有没搜到的金银细软，主审蓝玉的官
吏已经换了三茬，每茬都拿不到口供，而且还不肯对蓝玉家人用刑，这个官员是
第四个，也是用刑用得最狠的一人。蓝玉家中男丁都被他拷问遍了，每个人不是
乱招就是说概不知情。气得他把突破口转向女人，结果头天就审死了一个，监狱
中两个自杀的还不包括在内。害得上司大骂他无能，蓝家的女人是太子的亲戚，
被皇上杀了谁也没话说，若被拷死在狱中，一旦太子问将起来，麻烦不小。所以
最后的突破口还是放在蓝玉身上，诸般能想到的刑罚都搬了出来，他就不信问不
到逆贼的口供。

    “要是大将军有事相托，咱家也愿意代劳，但这刑罚么，只要将军不招，在
下也无法在上司面前给你求情”。校尉压住发财的喜悦走到蓝玉跟前，心想，怪
不得别人不肯用大刑，原来都拿着这厮好处，待老子把值钱东西都拿出来，再叫
你知道什么是铁面无私。

    “说吧，东西在哪”？贪婪的目光如同看到羊羔的恶狼。

    “拉开蓝某衣服”，蓝玉低声命令，声音中透出一种无法抗拒的威严。

    校尉瞪了蓝玉一眼，细声细气说道：“吆，你还以为你是大将军呢，也罢，
今天就让咱家伺候伺候你”。语毕，伸手将蓝玉的已经成为碎条的囚衣扯落。

    一条条伤疤纵横交错，呈现在校尉面前，新伤痕压着旧伤痕。刀伤、箭伤、
枪伤，几块骨头突兀的在表皮下竖立，那是蒙古人在蓝玉身上留下的纪念。

    校尉被惊呆了，一心想立功受奖的他从没在人身上看到过这么多伤口，正惊
诧间，听见被铁链缚在柱子上的蓝玉笑着说道：“这都是蒙古人给蓝某留下来的，
你数数看，一共多少条伤口，数清楚了，我就写供词给你，绝不赖帐”

    抬刑具的锦衣卫走了进来，看着那一条条伤口，同样是目瞪口呆。蓝玉看着
他们那幅迷惑的样子，仰天长笑：“老子勾结蒙古人，老子谋反，你们不妨睁大
眼睛看看，这就是老子谋反的证据，这就是勾结蒙古人的证据，都是蒙古人给老
子的好处，你们写下来，给皇上送去，送去，看看他怎么说”。

    几个锦衣卫终于明白为什么前边的审讯总是不了了之，再对着这样一幅身躯
下手，谁也没有勇气，虽然从干了这一行开始，良知就逐渐被淘汰出局，可让他
们相信这样一个汉子通敌，他们怎能说服自己的眼睛。

    锦衣卫校尉看到今晚的希望又要落空，歇斯底里地对着手下大声呵斥，“愣
着干什么，把蓝将军请上去，让他尝尝这个滋味”！

    几个锦衣卫士卒对望一眼，谁也不愿先动手。在长官的再三催促之下，才有
人慢吞吞的向蓝玉走来。

    “完了，可惜没死在蒙古人之手”，蓝玉发出一声长叹，任由锦衣卫架起自
己。内心深处，此刻却清晰的传来一句话语：“强迫人自证其罪，本身已经是在
犯罪”。

    是谁曾经和他说过这样的话，好些年前，关于牵扯进胡维庸案官员是否有罪
的庭议时，那个武大胆曾经对着满朝文武说出此言。自己当时远在西北，闻讯也
为其胆色和见识折服。这些天，就是这句话支撑着他的意志。反正都要死，不如
死前少受些折磨，锦衣卫劝他招供时，几度让他犹豫，又几度在关键时刻咬紧牙
关，用残躯见证着别人的罪恶。

    我不能招，不能给他们的罪行找到借口。蓝玉坚持着，神智渐渐恍惚。

    “手持钢刀九十九，杀尽胡儿才罢手”，少年蓝玉提枪上马，向数倍于己的
敌军冲去，每战必前，不畏生死。

    死有什么可怕的呢，比起屈辱的给人做奴隶，死亡就像喝酒一样甜美。已经
忍辱负重了一百年，摧残依然没完没了。汉人打死蒙古人要杀全家，蒙古人打死
汉人只需赔偿一头牛，并且接受赔偿者是奴隶主，而不是受害者家人。

    当我们建立一个自己的国家时就好了，徐小舍曾经这样说。二十四骑起兵，
当汉人自己的国家建立起来时，身边战友只剩下五个半。

    这是我们汉人自己的国家，可每个人依然是皇上的奴隶，他想杀，根本不需
要理由。编造一个理由只是为了在史书中写得好看。

    征战了这么多年，我们依然是奴隶！蓝玉惨笑着，在锦衣卫的胁持下缓缓走
向“恨不死”。

    恨不死，恨老子当年没死于疆场，没死于蒙古人之手。

    “都他奶奶的给老子住手，谁在碰凉国公一根寒毛，茂太爷先掐死他”。一
声怒喝将锦衣卫班房的屋顶都给掀了起来。“奶奶的，你们家锦衣卫班房又不是
朝廷刑部，有什么权力审问犯人”。

    是常茂，蓝玉心中一喜，身体从锦衣卫的手中滑落，无力的委顿在地上。几
个彪形大汉冲上去将他扶起来，扶到主审官的座位旁。

    “给老子让开”，常茂抡起簸萁般的大手，一个“脖搂”把锦衣卫校尉扫倒
在地，“老子们在前方流血流汗，怎由你们这些龟孙子如此践踏”。

    校尉被打得头晕脑涨，锦衣卫自成立以来，还没人敢如此冒犯虎威，想冲来
人呵斥几句，没等话说出口，又挨了一个响亮的耳光。

    “怎么了，打你的是你家常爷爷，不服不是，老子有免死金牌，打死你白打，
你奶奶的，来人，把这家伙塞进刑具里，让他自己受受”。

    壮汉们答应一声，将蓝玉轻轻扶在主审官的座位上，架起锦衣卫校尉，扒掉
鞋子，紧紧的卡在木枷中间。杀猪般的号叫声从牢房中响起，班房中值班的锦衣
卫们纷纷跑过来看热闹，当他们发现受刑的是顶头上司时，一个个吓得脸色惨白，
胆小的哆哆嗦嗦的向后边退，一点点儿向门口挪去。

    “都给老子站住，把门口的，有人出门就用火铳打，死了老子负责”。常茂
高声喝令。把锦衣卫们吓得全部呆立在原地。

    他奶奶的，看老子怎么收拾你们，心疼的看着姑夫那满身伤痕，常茂大声命
令：“来人，全给老子绑了，一个不准放走”，“是”，门口传来一声响亮的回
答，又一队士兵列队走了进来，把锦衣卫们夹在中间。陆续有被捕的军官从各处
牢房中被救出，一个个送到常茂面前。

    大多数被捕的军官们眼中已经失去了生命的光泽，昔日的同僚在他们面前，
却不肯上前相认，手脚并用向墙角躲去，带着锁链的双手牢牢护住脑袋。

    锦衣卫们忐忑不安的站着，不知该如何为自己的罪行辩解。指挥他们实施刑
罚的人就在刑具里夹着，嘴里不停的发出哀嚎。受害者就摆在他们面前，一具具
行尸走肉都是他们的杰作。

    “奶奶的，真下得了手，比蒙古人都狠”，震北军医护营长镇耀一边检查军
官们身上的伤口，一边咒骂。

    士兵们端起火铳，虎视眈眈的看着锦衣卫，大颗大颗的眼泪无声滴落在牢房
的地面上。

    “把这些狗日的都给我夹起来，把这些刑具每个给他们也尝尝”，常茂索性
一不做二不休，，“小子们，今天咱们让锦衣卫招供他们勾结法兰西人谋反之罪，
不认罪的就给他们挨个上刑，上到他们承认为止”。

    “是”，士兵们答应一声，几个伺候一个，一会功夫，牢房里就传出了声嘶
力竭的惨叫声，比平时审问还凄惨。

    “我招，我招”，锦衣卫校尉第一个支持不住，在囚笼里哭喊道。

    “你招什么”，常茂竖着眼睛问。

    “常爷让我招什么我招什么，我勾结法兰西人谋反，我们要行刺皇上”，校
尉哭叫道，脚趾上下蹬踩。

    “你奶奶的，态度一点都不老实，法兰西在哪，说”！常茂鄙夷的冷笑，吩
咐手下先给锦衣卫校尉脚下垫一块木板，供他稍事休息。

    校尉大口大口喘着粗气，折磨人时，他最喜欢看到的就是犯人喘粗气的样子，
此时，他自己终于尝到了求生不能，求死不得的滋味。

    “怎么了，想反悔，弟兄们，撤木板”，常茂可没有等校尉恢复体力的耐心，
冷笑着招呼属下继续行刑。

    “别撤，别撤，我招，我全招了”，校尉紧紧的用脚趾扣住脚下的木板，大
声哭叫。

    “负责记录的人呢，给老子滚过来，别等老子找你”。

    平时专门负责记录犯人口供的狱卒连滚带爬的跑过来，颤抖着双手，如小学
生习字般工工整整的记下锦衣卫校尉的口供，唯恐写错了被眼前这些兵大爷给绑
到刑架上去。饶是平时见惯了如何给人给人栽赃，今天这份供词还是让他大开眼
界。

    “说吧，法兰西在哪，你们怎么勾结的”？

    “我真的不知道啊，常爷，您饶了我吧，小的也是奉命行事”。

    负责掌刑的士兵见校尉又耍滑头，不待常茂下令，用力一抽，将木板从校尉
脚下撤了出来。

    这下比问什么都好使，校尉一边哭喊求饶，一边招认道：“哎呀，我说，我
说啊，法兰西在我家南边翻过山苗人那一个山洼子里，好多洞洞藏的都是法兰西
人，他们吃活人，生着吃，不沾酱油，嘿呀，常爷，您饶了我吧”。一阵骚臭味
道在牢房中传开，水滴滴答答从校尉的裆部流下。

    “熊样，这么快就尿了，你常爷还没玩够呢，镇耀，你这招好使，快来人给
这家伙画供”。

    常茂的亲兵从后边走过来，吩咐士卒先不着急将锦衣卫校尉抬下，顺着口风
让校尉把计划如何谋反，何人参与，何时进行都一一交待清楚，不清楚的地方则
全部指引他攀扯到几个锦衣卫正副指挥使头上。校尉为求解脱，自然是顺着亲兵
的问话尽情胡扯，问问答答进行了半个时辰，终于“查清”一桩惊天大案。在士
兵的哄笑声里，锦衣卫校尉哆哆嗦嗦的在供状下写上了自己的名字。

    “先拣当官的审，他们知道的多，小兵放一放”，黑胖子镇耀扛着药箱穿梭
在人群中间，边给常茂提建议边处理伤口，十跟胖胖的手指头穿梭如飞。特制的
药膏敷在被捕军官的伤口上，很有效果，一会儿功夫，蓝玉已经恢复了说话的力
气。

    威震西北的蓝将军此刻说话却软弱异常，“毛头，别胡闹，快把人放了，带
着你的人离开，别惹皇上生气”！

    常茂哈哈大笑，都做到这个光景了，还怕皇上生气么？自己的姑夫真是越老
胆子越小。“姑夫莫急，你侄儿我怎么会有胆子惹皇上生气，侄儿听说有人要谋
反，勾结法兰西人谋害皇上，千里迢迢从前线赶回来为君分忧，皇上怎么会生气
呢”？

    “胡闹，胡闹，快带着你的人退出去”，蓝玉看了看常茂身边那点儿人，知
道他们不能在此地久留，一边呵斥常茂离开，一边伸手去扶瘫软在地上的锦衣卫
校尉。

    “姑夫且莫扶他，他勾结法兰西人谋反，供词就在这里”，常茂将校尉画押
的供词在蓝玉面前得意的晃了晃，小心翼翼的塞进胸口藏好。“皇上对太子说，
谋反这事，宁可信其有，不可信其无。明天早朝我就拿这份口供给他看，看他如
何处置”！

    蓝玉气得哭笑不得，这个常茂，从小就天不怕地不怕，闹到这样如何收场？
喘息几口粗气，冲侄儿着急地喊道“快走，姑夫求你，带着你的人回军中避避，
等皇上的气平了再回来，一会大批锦衣卫赶到，你们走都走不了了”。

    常茂用力把姑夫压进椅子，自信的笑道：“他们来不了，锦衣卫的几个头头
聚会谋反，被我的人抓了个正着，正在外边的刑柱上吊着。等审完了这里边人的
口供，侄儿再到外边问他们的口供，您今天不用着急，这些日子加在咱们身上的
刑罚，我肯定一件件还到这帮王八蛋身上”。

    喝令无职位的锦衣卫给蓝玉倒杯茶来，常茂转头对亲兵命令：“先拣有职位
的审，把校尉的口供给他们看，不肯招认的，同时给他们上刑，先招认的先放，
后招认加刑一倍，玩死拉倒”。

    “得令”，士兵们哄然答应，一丝不苟的执行了常茂的命令。锦衣卫们平素
作威作福惯了，士兵们早就憋了一肚子气，有人带他们报仇，焉能不卖力。惨呼
声从各个刑房传出，此起彼落，一会功夫，就陆续有口供送来。招认的东西五花
八门，有说在皇宫外架火炮的，有说准备在御膳中下毒的，有的干脆说法兰西人
个个会巫术，准备刻数十个小木人，写上朱元璋的生辰八字，诅咒他致死。至于
法兰西在东边还是西边，答案更是千奇百怪，盖是看过冯子铭的天地混圆之说，
东南西北皆无所谓了。

    蓝玉喝了些茶水，定了定神，知道今日之事已经无法挽回，抄了锦衣卫的老
巢，和造反已经差不多，常、蓝两家此次估计没一个能活着逃脱，左右是死，不
如看着常茂闹个痛快。只是可惜了同来的这些士兵，把他们卷进来，枉送性命。

    今晚来的士兵一个比一个胆大，锦衣卫的班房被大伙掀了个底朝天。所有刑
具都被搬了出来，挨排摆到过道当中。几个嘴硬不肯招认的锦衣卫军官被士兵们
从一台刑具拖到另一台刑具，挨个免费试用，很快就服软求饶，争先恐后互相揭
发，丑态百出。

    看看供词问得差不多，蓝玉接了件从锦衣卫身上扒下的衣服，披在肩上，低
声下气和常茂商量：“这些士兵都是好汉子，咱自家闹事，别牵扯了他们吧，等
会让弟兄们先走，剩下的事情，咱们自己家的人顶了”。

    常茂摇摇头，笑着和蓝玉解释：“这些家伙不是我要他们来的，是他们自己
要来京城，问问皇上封他们爵位时承诺大伙的无罪不得加害，四品以上官员不得
审问的承诺算不算数，我只是被他们临时推举出来当头儿，况且既然干了，就没
人在乎生死。临来前我找人把他们的姓名和军籍都销了，除了他们自己，谁也不
知他们家乡在哪，父母是谁”。

    这下闹大了，简直就是公然造反，可惜妻兄常遇春的一世英名。蓝玉长叹一
声，“哎，这次说蓝某未反，也没人信了。既然如此，毛头，你可留了退路，锦
衣卫不会动作，这么大动静，禁军不会没惊动吧。十万禁军，咱们这点儿人马如
何应付”？

    “姑夫且放宽心，禁军主帅李老将军和徐达老将军吃酒，今晚都吃醉了，在
傅有德老将军家中卧着，皇上派人出来一时半会儿也找不到他们。几个师长被我
岳父请去花船听歌，不到后半夜靠不了岸。没有这些军官，各营官兵无法调动。
况且皇上这会还不知出了什么事，来时我大致数了数，去往皇宫的几个路口都发
生了车祸，几辆运粪的马车相撞，大粪翻了一地”。

    蓝玉闻言莞尔，胡闹，这次常茂胡闹出水平来了，看样子，徐达、冯胜、傅
有德等人多少都参与其中，有这些人在，朱元璋行事之前也要考虑考虑自己的位
置是否会牢固。这么大的计划，不知是谁在幕后指使，燕王朱棣怎么会不小心从
前线放这么多人回来，锦衣卫怎么会事先一点儿都不知情？

    第二卷大风莫须有（八）

    莫须有（八）

    洪武皇帝朱元璋这几天心情也非常郁闷，不过杀一个罪臣蓝玉，居然闹出了
这么多波折。先是平辽侯武安国千里迢迢写了加急奏折来，力陈没有确凿罪证不
可妄杀大臣，否则让军中诸将寒心。接着总参几个老家伙又极力阻挠，为此事不
惜和自己对着干，以国家安危为名，死活不肯同意安排两个儿子去军中领兵的安
排。最可气的是太子朱标不能体会老父亲的良苦用心，三番五次前来给蓝玉说情，
赶走一次又来一次，没完没了。

    都怎么了，怎么一下子胆子都大了起来。朱元璋生气地想。自己在朝中向来
是一言九鼎，自从立国以来，朝臣力谏也罢，苦劝也好，谁曾敢明白对自己的决
定说半个“不”字，自己还经常笑他们不直言敢谏。这下可好了，所有老将军抱
成团来互相支持，根据锦衣卫密报，各个老将军的家人还彼此暗中传递消息，好
像要共同进退。共同进退，哼，难道以为朕还在乎多杀一两个人吗。

    “父皇，锦衣卫用尽非刑，前天又逼死了蓝家两个女眷，再这样下去，没等
问出结果，蓝家的人已经在狱中被杀光了”。太子朱标站在老父身后，低声哀告。

    “死了更好，省得朕为如何处置他们费心，况且他们也跟在蓝玉享了不少福，
人哪里有生而不死的”朱元璋没有好气的回答。“回去告诉蓝家那个小妮子，如
果她再给你吹枕边风，当心朕问她干政之罪”！

    “云儿没有要儿臣求情，云儿只是一味哭泣而已”，太子朱标吓得脸色煞白，
紧张的为宠妃分辩。按辈分，蓝玉算是他岳父，如今父亲要杀岳父，让他左右为
难。

    “云儿没有要儿臣求情，云儿只是哭泣而已――”，朱元璋学着儿子的声音
搡掇，“看你这副样子，哪里像个一国之君，跟你说过多少次了，当帝王的就不
能心软，也不能凡事都去求准确，问良心。要看看怎么对自己有利，要懂得恩威
并施。那个云儿更不像个王妃，连出嫁从夫这个道理都不明白，将来怎么母仪天
下”？

    朱标低着头，心知老父做的很多事都有其理由，为君之道，自己的确照着老
父差了许多。不敢看朱元璋的眼睛，口中兀自强辩道：“毕竟蓝玉是云儿的父亲，
骨肉致亲……”。

    “这时候你又明白骨肉至亲了，我的傻儿子”，朱元璋无奈的叹了口气。太
子什么都好，独立主事以来，几年功夫把水师和海关都整理得一流，赢得了朝野
一片赞赏。可就是太柔弱了些，将来怎么镇得住这些悍将？眼看就要四十了，这
为君之道，自己还得手把手教他，“我儿，你的妃子到现在还念着骨肉亲情，我
来问你，那蓝玉和常茂是什么关系”？

    “姑侄，不过他们关系不太和睦”。太子朱标对常茂和蓝玉之间关系的紧张
程度了如指掌。

    “那常茂和冯胜冯老将军呢”？朱元璋又问。

    “翁婿，好像他们之间也不太对”，朱标回答，心中也觉得奇怪，这个威北
军大帅常茂怎么天生一个姥姥不疼，舅舅不爱，挺好的人啊，直心肠，没看他对
谁有过坏心眼儿。

    “这就是常茂的聪明之处，不枉为父小时疼他一场”，朱元璋冷笑。

    “聪明，他要聪明怎么会和自己亲戚和不来”？朱标奇怪的反问。

    “我儿还算明白，这蓝、常、冯三家是亲戚，两家在军前，一家在总参，你
能保证他们中间不出一个逆臣么”？

    “这……。”，朱标无法回答，自己又不是神仙，将来的事情怎能预知。

    “他蓝家一个小女儿在紧急关头还念着骨肉亲情，其他人怎会割舍骨肉致亲。
将来你亲自临朝之机，看着大明一半人马都在外戚之手，不知你的龙椅子是否还
能坐得安稳”？朱元璋冷笑着提醒。

    朱标愣了愣，外戚之祸，汉唐皆重，父亲为自己将来地位稳固，可谓用心良
苦。但杀人不见得是唯一办法。“父皇已经建立了指挥学院，底下军官都是出自
军校的，没有皇命，别人调度不动，他们怎有能力造反”！

    朱元璋笑了笑，儿子真是个有道“仁”君。“我儿，军校毕业的学生到军队
扎下根，得需要很多年，武安国给父亲献了个良策不假，可等其效果全部得以显
现，至少要待现在的军官全退役后。时下各军之中主要将佐，可多是常遇春、蓝
玉、冯胜的旧部”！

    朱标无语，父亲朱元璋说得俱是事实，总参也罢，军校也好，这些新鲜东西
发挥出全部效用至少还需要十年时间。十年之内，一旦父亲驾鹤西游，自己能让
这些将军服从调遣吗？有心认可老父的做法，眼前又浮现了属下那些期盼得目光，
曹震、朱二、方明谦，自己若辜负了他们所期，如何在部将中立足？

    鼓鼓勇气，太子朱标继续劝道：“父皇教训极是，可要收蓝玉兵权，像调遣
冯老将军一样，让他到总参谋部任职算了，还能为父亲献计献策，何必一定要杀
他全家”？

    “早和你说过，谋反这种事，宁可信其有，不可信其无。如果非要讲证据，
开了这个先例，以后诸将谋反，只要小心不被抓到证据就得宣布无罪。那岂不人
人欲反？必须以此事给诸将竖个榜样，让他们非但不敢反，平时连想都不敢想。
要都像元朝那时，君臣间动辄提刀相见，还成什么体统。脱古思贴木儿的例子就
在那摆着，要是他早把大舅子也速迭儿砍了，还有今日之事么”？朱元璋尽力让
儿子明白作为帝王的不易，元朝末年，皇帝和大臣之间互相攻击，没有任何秩序，
起义军才得以在间隙中迅速发展壮大。退到草原的北元帝国迅速灭亡也有一部分
原因归功于内乱。大明朝要永远吸取这些教训，才能让这世界上最大的国家长盛
不衰。

    “只怕朝野间人心不服”？朱标摇摇头，有些担忧地说。

    “这就是帝王之术了，恩威并施你懂不懂。你宅心仁厚，这点儿朝臣们都知
道。等蓝玉这个谋反的罪名落实了，为父会念在你多次求情的份上给蓝家留一点
香火，并将一些罪证不明的将领赦免了，调归你属下。这样常茂和冯胜他们还能
不念你的好处？军中诸将还能不感你的恩德？其实蓝玉也不算完全冤枉，兵部贪
污的案子，蓝玉无论如何也难逃干系，至少是知情不报之罪。还有他在西凉私募
流民戍边、乱建城池、支持边境上茶马走私，随便一项都是杀头的罪名。若是在
为父百年之后还有人替蓝玉鸣冤，你尽可替蓝玉平反，反正那时蓝家的势力已经
根除了，不会对你的江山造成危害。臣子们还会认为你圣明，超越为父。哈哈”，
朱元璋想到将来儿子登基，百官为这些预先安排好的仁政顶礼膜拜的样子就感到
好笑，“他们都和为父说蓝玉冤枉，嘿，蓝玉造没造反为父岂能不知，但这个时
候需要一个造反的出来，不冤枉蓝玉，倒让老夫冤枉谁去”？

    “哈哈”，笑声在皇宫内回荡，窗外，几只鸟儿在睡梦中被惊醒，呼啦啦飞
上半空。

    “嘿嘿，明天咱们就拿着锦衣卫的口供一块上朝，这么多造反的，凡是有名
有姓的都牵扯到了，看皇上怎么办”？老将军傅有德接到常茂派人送来的一大摞
口供，开心地说。

    在皇帝眼皮底下闹这么大动静不是一件容易的事，为了这个动作不出闪失，
老将军冯胜与傅有德费尽心机。好在去年总参成立之时，为了及时掌握前线军情，
朱元璋把一部分锦衣卫划给了总参。大家都是锦衣卫，谁能查谁，所以才瞒过了
锦衣卫指挥使蒋那狗一般灵敏的鼻子。

    威北军主帅常茂回京献俘，临行前欲点五百弟兄押解俘虏，燕王朱棣一时
“疏忽”，连名单看都没看就答应了。于是常茂毫不客气的调尽斥候旅中好手，
这些王飞雨将军训练出来的斥候个个身经百战，收拾几个毫无防备的锦衣卫还不
是手到擒来，轻而易举将锦衣卫几个主要头目掠入了班房，这里边都闹翻天了，
外边的人还蒙在鼓里。

    “傅将军，徐某这一世英名，今天就毁到你手了”，老帅徐达喝了口茶，无
可奈何的抱怨。他与傅有德交情非浅，傅有德的孙儿过周岁，收到请柬后徐达不
能不来，来到后稀里糊涂就被李文忠等人灌醉。醒来之时，月亮已经西落，陪同
前来的侍卫早被傅有德打发回府了。傅、李两人笑呵呵拿着锦衣卫的供状请他看
一场好戏。

    “徐帅不必惊慌，我们又不想造反，只是看这帮锦衣卫做得太过，不得不出
手管一管，否则谁知道蓝玉过后是不是你我”，傅有德笑眯眯的吃了一块西瓜，
镇定自若。

    “是啊，徐伯，咱们都是被傅将军灌醉的，今晚之事一概不知”，禁军主帅
李文忠一旁搭腔。“您老放心，怎么说皇上也是我舅舅，禁军不会害他，今晚只
是由着常茂他们胡闹，明天早朝大家看皇上怎么解决此事罢了”。

    连朱元璋的亲外甥都这么说了，徐达还能说些什么？自从朝廷开始用锦衣卫
主持反贪以来，大臣们每天上朝前又开始写遗书。自己是退居二线之人了，每天
深入简出就为了求个阖家平安。贪污腐败和自己沾不上关系，朝廷杀大臣立威也
没自己的事，兵权早交给了朱棣，指挥学院也尽力灌输些精忠报国的言语，本以
为无论如何也没灾祸找到自己头上，没想到被老伙计给算计了。

    “也罢，谁让徐某认错了人，你们说，这一切是不是武安国背后主使的”？
徐达叹了口气，无可奈何的问。

    “得了吧，就你那得意弟子，别的好处没学会，你的谨慎倒学了十分，在浙
江躲着呢”，傅有德不高兴的抱怨。提起武安国他就一肚子气，自己千里迢迢派
人送信商量对策，下书的人连面都没见到，隔着帘子被刘凌挡了驾。

    刘伯温的好女儿非但不为伯父出主意，还搡掇道：“什么都指望我家相公，
我家相公救了一回胡维庸余党还不够，救完文的还得救武的。这次应了蓝玉，下
次不知得救冯胜还是李文忠，回去告诉傅伯伯，就说我家相公主持修桥去了，朝
中的事情不想知道，人不自救，神仙亦不能救之”。

    “嘿，果然是刘伯温养的好女儿”，徐达闻言低声赞叹。几句话将自己的丈
夫撇得干干净净，这事能和武安国没关么，要是没武安国当年救胡维庸手下官员
时和皇上说的那句：“没有罪证则不能强加其罪”，这些老将们今天犯上做乱能
做得如此理直气壮吗？

    这句“人不自救，神仙亦不能救之”说得好，逼着老家伙们自己想办法。武
小子当时不在帘子之后才怪？徐达听着傅有德的陈述不断点头，这话和当年武安
国和自己说的类似，当年自己怕他和朱元璋硬来，劝他迂回时，这小子就说过类
似的话，自己至今还记得其当时说话的神态。

    “受难的人本身不知觉醒，旁观者再着急也是枉费心思，岳父放心，小婿一
定只管点火，不干烧屋子的事”。当年，武安国微笑着对徐达说，那坦诚的笑容
至今还让人感到温暖。如今这个小家伙终于长大了，非但学回了迂回，学会了避
让，而且学会了借他人之手行事。李善长啊，李善长，你个老狐狸终于教出了半
个小狐狸崽子了。

    “你们想了这么做的后果了吗”？仔细听傅有德介绍完夜里所发生的一切，
徐达关心地问。费了这多心思，他不想看到仅仅此事无结果而终。

    傅有德点点头，从怀里小心翼翼的取出一个信封，放到徐达手边。“我们征
集了一万多个将士的签名，联合反对锦衣卫越权行事，并替蓝玉鸣冤。按常茂他
们，也可能是郭璞的意思，这次一定要让皇上以律法的形式确定：没有确凿证据
不能认定百姓有罪，无罪不得加害官员，非经刑部机构审判，任何人包括皇上不
得拷打杀害他人，包括百姓”。

    “太祖勒石么，皇上会答应吗，这不是逼着他向全天下认错么”？

    “他不答应也罢，大不了把我们这几个带头的全杀了，反正今天杀了蓝玉，
明天就可能轮到我们。同样是死，不如给后人争一分权益。将来人也知道大明朝
开国诸将，没一个心甘情愿做人家的奴才”！傅有德大声回答，如同当年投军反
元一样满脸悲壮。

    黎明十分，几大队锦衣卫保护着七、八辆官轿来到玄武门。守城的士兵见了
锦衣卫的腰牌怎敢为难，麻利的开城放人，眼看着这拨人马本江边奔去。

    将蓝玉和救出来的军官以及锦衣卫爪牙安排到战舰上，常茂低声对医护营长
镇耀叮嘱：“把弟兄们收拢住，没我的本人的命令不要靠岸，如果天黑之前还没
见到我，你们就扬帆出海，小邵和冯子铭的船在吴淞口等着，他们会带着大家去
新发现的那个大洋州，别再回来”！

    “老常”，镇耀眼睛微微发红，想说什么，终是没说出口。自大明立国以来，
从没有人如此大胆的挑战皇权，常茂此去，恐怕凶多吉少。

    “别婆婆妈妈的，既然干了，就认赌服输，记得咱们在北平时武小子曾经说
的吗，皇上只是国家的代表，并不等同于国家。在同一个国家里，所有人生而平
等，谁也没有权力随意决定另一个人的生死，谁也没有权力凌驾于法律之上。常
某糊涂了半辈子，那一刻终于明白，所谓”君让臣死，臣不得不死“是多么臭的
一个狗屁”。

    周围的人都被常茂逗笑了，君让臣死，臣不得不死，狗屁。偏偏有人奉之为
金科玉律。所以自古以来，才有那么多英豪含恨而终。莫须有，可以解释为“也
许会有”，更贴切的意思却是“根本不需要有”。当一种利益被认为压倒一切时，
以其名义，所有罪恶都不再需要借口。

    莫须有。既然迫害时不需要理由，反抗时同样不需要，因为大家遵从的是同
一个游戏规则。

    “将军保重”，几个下级军官从舷窗处探出身子，频频挥手。

    “大家保重，等此间事了，再与大家痛饮”！常茂向部下庄重的行了一个震
北军军礼，右手握拳，轻扣左胸护甲，俯首，“船上都是咱北军英豪，别为了一
个人生死给挥霍了，拜托”。

    礼毕，翻身上马而去，几个贴身死士尾随其后，一言不发。

    清晨的岸边江风凛冽，数千年前，在易水河畔，一个壮士抱着同样的心情转
身，走向不可预知的未来。

    风萧萧兮易水寒。

    第二卷大风第十七章殇（一）

    第十七章殇（一）

    天渐渐亮了，千年京城慢慢从睡梦中醒来，街道上渐有晨起锻炼的行人，一
会儿，卖米的、卖面食的、卖豆浆的、提着桶送酒酿的，纷纷攘攘加入晨画，来
来往往络绎不绝。

    昨夜并不太平，住在锦衣卫衙门附近的人家半夜明显听到了里边传来的哭喊。
街坊邻居借着早起洒扫门口的机会，彼此试探着对望数眼，脸上都挂满迷惑与悲
悯。

    “造孽啊，不知是谁家又被那伙人盯上了”，一个驼背老汉敲打着自己永远
不可能再直起来的腰杆长叹。

    “这下，又是家破人亡，惨吆”，胖胖的大婶伸着胳膊大哈欠。悲惨的事情
见多了，人也就麻木了，刚开始在城外杀人那会儿，还有些无赖闲人跟着看热闹，
现在即使绑出一大群男女老少去，围观的人也没几个。热血看多了，人心也跟着
冷了，只要没砍到自己脑袋上，日子就得照过。

    “知道是谁家吗，怎么折腾了一晚上，靠亮天就没动静了呢”？老汉神秘的
问。

    “知不道，我这也奇着怪呢，按道理，这半夜里人被抓走了，早上应该听见
探监家人的哭声和喊冤声了，莫非全家都被抄了不是”？胖大婶回答得有一搭没
一搭，一只脚已经迈回了自己门内，她儿媳妇把早饭已经做得差不多，屋子中飘
出新米熬粥特有的香气。

    “他矜子，你说这世道还让人安生吗，前几年刚杀过一茬，今年又开始了，
就像割韭菜一样没完没了。孩子大些，都不敢让他念书考取功名了”，老汉嘟囔
着，自顾发着感慨。

    “嗨，这贪官，该杀！”，一个卖酒酿的汉字刚巧走过，听了二人的谈话，
放下担子，边擦额头上的汗水边讲。“没听国子监的学生们说么，贪官不除，国
无宁日，您看着吧，这七品以上官员挨个绑起来以贪污罪问斩，十个里边顶多有
一个冤枉的”。

    老人眼睛一瞪，对卖酒酿的汉子激烈的言辞非常不满，他的一个侄儿刚补了
杭州府知县，刚好七品，在卖酒酿人口中，符合可杀之列。“得，卖你的酒酿去
吧，照你这么说，天下就没好官儿了。人家武大人、郭，那个郭大人，还有朱大
人算什么？人家不是清清白白的。再说了，杀贪官也轮不到锦衣卫来杀啊，这帮
家伙更贪，谁来管他们”！。

    卖酒酿的裂开嘴笑了笑，成心和老汉抬杠。“锦衣卫，有皇上管啊，那是皇
上的耳目爪牙，养着他们不就是为了干这个的吗”。

    “我呸，皇上管，皇上的事多着呢，哪顾得上来。我看现在很多事都是奸臣
搞的，蒙蔽了皇上，等皇上哪天发现了，有他们好受的”。老汉啐了一口吐沫，
对卖酒酿的观点表示不屑。

    “皇上管不过来，还有那些底下没把儿的呢，你没听说书先生讲，唐朝有个
高老相公，汉朝有，有谁来，我记不住了，反正好大的官儿，就是底下没了”。

    “呸，那是太监干政，祸国殃民的，天要示警的，小子，你见过太监干的坏
事没有，别在这瞎说，皇上这么英明，才不会用太监呢，蒙古人那会……。”，
老汉真有些急了，话题又开始向前朝上扯。

    卖酒酿哪里有太多时间听老汉讲陈年旧事，扯了这半天，一口气早喘匀了，
冲老汉挥挥手，打断他的话题，“大伯，您歇着啊，我先做买卖去，孩子等米下
锅呢，醪糟哎，新鲜的醪糟DD”。

    老汉摇摇头，冲着卖酒酿的背影气愤的骂道：“没心肝的后生，这杀人的事
好玩么，谁家没个三亲六故的，看着他们遭难你心情就好受。那蓝将军手下，多
好的几个孩子啊，怎么就贪污了，怎么就谋反了，造孽呀”。

    “哎－醪糟，新鲜的醪糟”。汉子自顾唱着小调前行，上边的事，与小民无
关，换了哪朝哪代皇上不杀人，哪朝哪代官府不催税？蒙古人杀人狠，大伙齐心
协力赶走他们，换了汉人当皇上，杀得不比蒙古人差。蒙古人那时候见了当官的
要磕三头，现在见了当官的你照样不敢磕两个半头就站起来。衙门还是那个衙门，
只不过当官的换个称呼罢了。小老百姓还是吃苦受罪的命，从春香改名叫冬梅，
听着顺耳朵了，左右还不过是个奴才。

    “让一下，借光，借光，别耽误了大人们上朝”，几个随从打扮的人骑着快
马从卖酒酿的身边跑过，示意过往行人和沿街头做小买卖的生意人向路边闪避。
两辆马车一先一后急驰而去，这是京城新潮官员们的主要交通工具，比起轿子来，
又快又舒服。

    后边的马车跑得很轻松，前边的马车则稍重些，仿佛拉了什么货物。

    马车上，工部侍郎周无忧低声对坐在同一个车厢里的海事卿朱江岩叮嘱：
“二哥，一会儿朝堂上，别着急站出来表态，事情怎么发展还两可之间呢，得多
少留点实力，也好收拾局面”。

    周无忧在清早得到姑苏朱二派人送来的消息，大概了解到昨晚常茂等人所行
之事。二人住处不远，索性一同上朝，把马车并在了一起，以便路上商议对策。
周无忧处事素来谨慎，分析来分析去，总觉得有些地方不太对劲，所以一再叮嘱
朱江岩朝堂上要见机行事。

    “还有什么好谨慎的，箭在弦上，不得不发了，这功夫你让我缩起头，将来
常茂他们怎么看我。我今天早上已经派人送信给郭大人和武大人，真出了事，由
他两个出面收拾残局”。朱江岩有点不在乎，所有宿将都参与了，皇上再狠，也
能把大家都杀了吧。

    “咱这个皇上可是马背上打出来的江山，行事果断异常，心性又傲，未必肯
吃这个明摆着的硬谏”。周无忧担心地说。锦衣卫、禁军、总参、武将、文官，
算来算去总是觉得少算了一环，只是凭借直觉告诉自己今天的事情没这么简单。

    “晚了，我就是现在装病在家，皇上也得治我知情不报之罪。况且大家又不
是真逼宫，不过针对的是锦衣卫，皇上权衡轻重也会和大家妥协。武大人当面顶
撞皇上的时候多了，上次胡维庸那回简直就是借兵权相胁，也没见皇上把他怎么
样”。朱二笑着回答，“既然做了，就别想那么多，你我到了路口后分开，各乘
各车。反正最后不会牵扯到你，也留个人在一旁记录下整个事情经过”。

    无论结果如何，历史都会记录下此刻。周无忧点点头，心中被一种莫名的悲
壮充满。他已经知道了自己担忧什么，以前武安国也没少得罪皇上，但所做之事
皆有利于皇权稳固，从来没有真正威胁到皇家利益。所以朱元璋可以容忍他一而
再，再而三的冲撞。而这次冯胜所为，直接挑战的是皇帝龙威，以朱元璋的为人，
能善罢甘休吗？将军们在挑战时念着君臣之情，而朱元璋心里，能有什么情义高
于他的帝王宝座吗？

    “停车”，想到这，周无忧大声吩咐。朱家的车夫被吓了一跳，迅速拉住了
刹车。减震的软木在水泥地上拖出一道白痕，伤口一般，印在青灰色的路面。拉
车的马不安的叫着，四蹄来回刨打，砸出一个个火花。

    “无忧，怎么了”，朱二收敛笑容，冲着伙伴疑惑的问。

    “路口到了，我们就此分乘，朱兄，姓赵的那个孩子就交给我，定当不负所
托”，周无忧跳下马车，郑重抱拳施礼。

    “那赵家的孩子就交给你，如果有事，记得通知武侯”，朱江岩郑重还礼。
《赵氏孤儿》是一部流传已久的曲目，和转译后新编的《被缚的普罗米修斯》并
称悲剧之王，每每有读书人把二剧相提并论。

    朋友之间贵在相知，何须多言。周无忧转身走向自己的马车，此地已经靠近
中华门，当年此门名曰聚宝，震北军誓师北伐之际朱元璋亲笔改此门为中华。如
今，北边已经平定了，中华雄风威震万里，可当年的心愿实现了吗。

    “日月不灭，永照大明”，当年自己就是在这里踏上征途，誓把天下日月照
得到的地方都划归大明版图。威北军主帅常茂恰巧带着几个心腹卫士跑过这里，
看着周无忧从朱江岩的马车上跳出来，愣了一下，旋即给了二人一个充满阳光的
笑脸。

    当年武安国曾质问踌躇满志的燕王，还有自己、震北军众将：打下这些地方，
你能保证所有人都过上好日子，再不被人随意欺负吗？

    所有人无言以对。

    现在看来，自己这些叱诧风云的将领不过是皇家的一条斗犬，连自己都保护
不了，何况别人。

    天气不错，在号称火炉的都市里，这是个难得的凉快天儿。晨风微微吹着，
送来马路边人家院子中传出来的花香，还有自制小菜的味道。

    已经很久没吃这些东西了，等此间事了，把兵权交给多疑的义父，带着冯家
姐姐找个江南乡下安顿下来，做一对平凡夫妻，远离尘世间争端与杀戮。自记事
起就开始打仗，开始斗心机，开始装傻冲愣，也该歇歇了。

    只有包括他妻子冯氏在内的很少人知道常茂并不是一个只会拎着狼牙棒冲锋
的粗人，他下得一手好棋，画得一笔好画，冬天夫妻两个围炉赏雪，偶尔还能吟
几首小诗。

    生在大将府，长在帝王家，他又能有多少选择。不处处和蓝玉做对，不处处
和自己的岳父为难，义父朱元璋能放心的让自己带兵在外吗？

    半生做尽糊涂事，唯一一次显示自己本来面目的，就是这次回来和锦衣卫过
不去。五百斥候，轻松将上万锦衣卫瓦解。

    以训练有素，善于擒拿格斗、翻越障碍和隐蔽自己的斥候偷袭，还是一种新
式作战方法呢。常茂边走边想，将来燕王远征西域诸蒙古，完全可以派一支斥候
迂回到敌军背后，或者在老巢里制造混乱，让前线将士不能安心作战，或者伏击
对方运输队，切断其补给。甚至可以刺杀敌军的主将，让他们失去指挥。

    这里已经距离宫门不远，前来上朝的大臣们的马车陆续相遇，透过车窗热情
地打着招呼。“常将军早，驰骋塞外，扬我中华天威，可敬可敬啊”！

    “邵伯伯早，还不是您老在后方支援粮草，调度有方”，常茂笑呵呵回答。

    “常将军，这次回来献俘，应该加官进爵了吧，看样子有机会超越开平王呢，
真是将门虎子，英雄辈出啊”。

    “哪里，哪里，幸不辱命，托皇上的福，燕王殿下指挥有方”，常茂不断谦
虚着，客套着，心想看来大部分官员还不知情，否则见了自己肯定避之不及。

    皇宫说到就到，宫门已开，正门钟楼上挂着一串十三个红灯笼，衬托出中秋
即将来临的喜气。文官下车，武将下马，一同走到了朝房门口。

    将坐骑交给一名亲兵去照顾，常茂拍拍衣袖，对另一名相随有些年头的侍卫
说道：“常义，帮我整理一下，把这甲胄脱了，等一会进屋好换朝服”。

    “知道”，被唤做常义的亲兵抬头数数宫门上的红灯笼，缓缓的走到常茂跟
前，将他套在身上的北平软锁铠帮忙脱下。

    不着征衣就是爽，常茂舒服的伸展着胳膊，这个皇宫里他曾经住了多年，曾
经把这里当过自己的家，看着就觉得亲切。

    猛然，肋下一阵剧痛，天旋地转。常茂扭过头，刚好看见和自己从小玩到大
的侍卫常义颤抖着手，将一把染血的匕首从自己腰眼处向外拔。

    什么都明白了，什么都不必再说。皇宫，城墙，中华门，蓝天，旋转着离自
己远去。

    “有刺客，抓刺客”！惊慌凄厉的喊声响成一片。

    侍卫常义丢下手中的匕首，从腰间掏出一个金色腰牌“锦衣卫奉――”，没
等他把话说完，数颗子弹呼啸着把他的身体打成筛子。被惊动的宫廷侍卫提着枪
从城头上冲下，围住遇刺的常大将军。

    横扫塞外的常大将军早已经失去了呼吸，大大的眼睛，静静的盯着天边的浮
云。嘴巴微张，好像在喊着什么。殷红的热血从身体一直流向宫门，流向皇宫。

    离得近的官员在枪声响起前曾经听见，那喊声依稀是：“娘”！

    混乱中不知谁身上掉下的金币在地面上旋转，阳光下，金字闪耀夺目：“日
月不灭，永照大明”。

    日月不灭，永照大明！

    第二卷大风殇（二）

    殇（二）

    一头小豹子快乐的在草原上奔跑，蓝天、碧草、夕阳，鹿群，成群的动物中
间，马皇后扬鞭放歌。

    小豹子听到她的歌声，回过头，水汪汪的大眼睛看着她，慢慢向她走近。皇
后跳下马，轻轻的把这个小东西抱在怀里。

    小豹子伸出舌头轻轻舔着她的手，眼中慢慢有泪珠滚落，一滴、两滴，晶莹
剔透。不知为什么，马秀英觉得鼻子发酸，也跟着哭了起来，泪水无声地打湿枕
头。

    猛烈的火铳射击声窗外传来，将马秀英从睡梦中惊醒，软软的拉了拉床头的
银铃，叫进伺候起居的贴身侍女，马皇后吩咐：“杏儿，出去看看，出了什么事”。

    “是，娘娘”，被唤做杏儿的小宫女轻轻施一个礼，转身快步跑了出去。其
他几个小宫女陆续走进寝宫，伺候马皇后穿衣、净面。

    等了好一会儿，才看见小宫女脸色霎白的回来，哆哆嗦嗦不知如何禀报，眼
角处泪痕阑干。

    “怎么了，杏儿，什么事吓成这个样子，春天出去打猎时你又不是没见过火
铳，不是还拿它射过鸟雀吗”。马皇后暖暖地冲小宫女笑笑，尽量柔和地问。

    “启禀皇后娘娘，血，宫门口流了好多血，听说是有一个前线回来的将军遇
刺了，侍卫们正在四处捉拿刺客的余党”。

    “谁，你听说是谁遇刺了吗”，马皇后大吃一惊，在皇宫门口行刺，这刺客
岂不是吃了豹子胆，满城的禁军干什么去了，让刺客这么顺利的得手。

    “奴婢不知道，当值的公公不让问，看白布单子下面的尸体块头挺大，听说
刚从西北前线赶回来”。小宫女眼泪巴巴的禀报，原来伺候马皇后的几个侍女陆
续出嫁，她是年初才如宫的，这么大的场面从没看过，还不能适应。

    “是毛头”，一股热浪直冲胸口，马皇后身体晃了晃，无力的坐到了床上。
旁边的侍女手疾眼快，赶紧扶住她的身体，用拳头轻轻在她背上捶打。

    马秀英挥挥手，示意宫女不必为自己担心，挣扎着站起来欲走出门外观看，
在侍女的扶持下才行得几步，心头一阵烦恶，张了张口，哇的一声，将大口红色
的液体喷到了寝宫墙上。

    “娘娘”，宫女吓得大叫一声，张开双臂，死死的将马皇后的身体抱住，以
防她不支倒下。年龄最小的杏儿撒腿跑了出去，边跑，边向寝宫旁边女医官吴娃
的卧室喊，“吴大夫，吴大夫快来啊，不好了，不好了，皇后吐血了”！

    整个后宫都被她凄厉的喊声给惊动起来，先前探头探脑向宫门口打听消息的
各宫亲信全部撒腿向自己的主人那里跑去，一道消息闪电般在宫内传播，“皇后
吐血了”。各级妃子大惊失色，以最快速度收拾停当，赶往皇后寝宫探视。谁都
知道这个大脚皇后是皇上的最爱，拍她的马屁比拍皇上的马匹还好使。去得慢了，
被朱元璋知道，至少三个月内甭想再看到皇上的笑脸。

    等妃子们络绎赶到，女医吴娃已经将一碗汤药熬好。马皇后躺在床上，面如
白纸，虚弱的给各路姐妹打了招呼，然后就示意众人尽快散去，不要惊动了皇上，
耽误朝政。

    听见众人的脚步渐远，马秀英睁开疲惫的双眼，笑着看了看吴娃，低低的问
：“孩子，不要瞒我，我这身子骨，是不是快到日子了”。

    “没，皇后吉人天相，熬过这个夏天，入了秋就会好起来。刚才我查了一下
您吐的血样，是心急所致，于病情无关”。吴娃半真半假的安慰着患者，马皇后
的病情她和陈士泰讨论过好几次，不动刀，基本已经无药可救。

    “别骗我了，孩子，我可是马背上的皇后，自己身体和原来比有什么差别，
心知肚明。你说吧，除了动刀将这东西切了去，寻常药力能及么”？

    “臣和师父商量过，动刀后痊愈的可能有八成，但皇后得保持心情舒畅。如
不动刀，光凭药力治疗，应是五五之数。师父已经研治出了麻沸散，在猴子身上
试用效果很好。宫中有几个人血样能和皇后相容，我就是其中一个，所以臣劝皇
后还是早下决心”。凭借对师父技术的信任，吴娃认为自己完全可以创造一个医
术奇迹。

    听出吴娃话语中的期盼之意，马皇后又笑了，这师徒两个都是沉迷于医术之
人，根本不知道人间凶险。“傻丫头，你下去吧，刀我是不会动的。回去收拾收
拾，和你师父回震北军吧，宫中不是你们久居之地”。

    “皇后”，吴娃闻言一愣，看看马皇后认真的表情，低低劝道：“皇后不愿
动刀也罢，咱们慢慢用药石调理，您先把这补血的药喝了，放了这么久，都快凉
了”。

    马秀英轻轻将吴娃端过来的药碗从嘴边推开，笑道：“不吃了，太苦，你回
吧，明天一早出宫”。

    “臣给您多加些糖，遮遮苦味”，吴娃用汤匙尝了一下药的味道，哄孩子般
安慰。心下暗自奇怪，平素皇后不是这个样子，比这苦的药也是端起来一饮而尽，
怎么今天闹起孩子脾气来。

    傻孩子，如果我的病治不好，皇上会放过你们师徒吗。马皇后摇摇头，心中
有些话无法明说。爱怜的摸了摸吴娃的头发，如同抚摩自己多日不见的女儿一般
说着贴心话，“直心肠的丫头，你不在其中，当然不知道其中多苦，放下药碗出
去吧。杏儿，替我送送吴医官，拿二百个金币给她做酬劳，这些日子，难为这孩
子了”。说完，将头转向墙角，任众人如何呼唤，再不肯回。

    “是谁惹皇后不高兴了”，下午，忙得焦头烂额的朱元璋知道了马皇后吐血
且不肯吃药的消息，放下手中事务，匆匆赶到后宫。

    墙上的血迹已经被宫女们小心的擦洗过，雪白的漆面上残留着淡淡的殷红。
朱元璋看了，心中不觉一痛，紧走几步来到妻子床前，轻声呼唤。

    “秀英，秀英，睡着了吗”。

    马皇后转过身，苍白的面孔上透出一丝笑容，“皇上，您来了，臣妾给您添
麻烦了”。

    “哪的话，今日朝堂无事，散得早，顺便过来看看。来，朕来喂你吃药”，
朱元璋将床头小几上的药碗端起，轻轻盛了一匙，尝了尝，用嘴边轻轻吹了几下，
送到妻子的嘴边。

    马皇后唤过宫女，给自己的身体后边加了几个靠枕，将上身稍微抬起一些，
就着朱元璋的手喝了一匙药，如回味般闭上眼睛，长长的睫毛在灯下微微颤动。
“皇上，让太监和宫女们都退下吧，臣妾想和皇上说几句体己话”。

    “听见了吗，都给朕远远的伺候去，没听见摇铃不要进来”！朱元璋一笑，
转身吩咐，好像又回到了初婚时幸福时光。

    听宫人们走远了，马皇后把身体又向上挪了挪，面孔离丈夫更近些。温柔且
郑重地问道：“重八，你今天把毛头给杀了”？

    “不是我”，朱元璋大吃一惊，矢口否认。

    “不是你就不是嘛，咱们夫妻之间，说话也不用那么着急”，马皇后的声音
依然如平日一样温柔体贴。

    “是锦衣卫干的，毛头从前线回来，听说锦衣卫把他姑夫抓了，心中不满，
和朕没打招呼就带人连夜抄了锦衣卫老巢，将几个指挥使安上串通法兰西人谋反
的罪名，屈打成招。可怜那几个锦衣卫指挥使，连法兰西在哪里都不知道，受刑
不过，稀里糊涂就招供了”。朱元璋的陈述故做轻松，“毛头本打算今天早朝时
向我汇报，借此说明锦衣卫构陷大臣，蓝玉的罪证不可信，谁料一个锦衣卫小兵
看着不忿，在宫门口刺杀了他”。

    向妻子解释尽量平静，朱元璋知道马皇后是个心软的人。常遇春亡故后，是
马皇后亲自将常茂带大，一直视若亲子。听说自己的儿子被刺，她不急火攻心才
怪。

    “毛头是个孝顺的孩子，做事虽然鲁莽些，但心眼儿实在，对咱夫妇也像亲
生父母一般”，马秀英轻轻叹了口气，低声和丈夫念叨：“大前年他领兵出塞，
在极北之地打到三头火狐狸，天寒地冻的舍不得自己穿，着人给咱夫妻做了一人
一件马甲。我记得你当时穿在身上，高兴的连连夸奖这孩子有心呢”。

    说着，眼泪一滴滴沿着苍白的面孔流下。那火狐狸的皮毛上没有一个枪眼，
一看就知道常茂花了无数心思，在风雪里手了不少时候才套到。此刻这件马甲就
摆在马皇后床头，油滑的皮毛上满是泪痕。

    朱元璋听了也有些感伤，虽然不是亲生，常茂毕竟是他的义子，是大明七军
主帅之一，他计划中的国之干城。

    用粗糙的大手擦干妻子脸上的泪痕，朱元璋低声安慰：“我已经下令四门紧
闭，全城搜捕作乱的锦衣卫余党了，这些日子锦衣卫趁朕不注意，欺压良善，构
陷大臣，已经恶贯满盈。毛头干得没大错，朕不会再和他追究擅抓大臣之罪。对
那几个刑讯逼供蓝玉的首犯也决不轻饶，一定宰了他们给毛头殉葬”。

    马皇后轻轻的露出一个笑脸，在朱元璋眼里就像黄昏前最后一缕日光般灿烂，
“重八，毛头的儿子还小，冯氏青年丧夫，咱不能亏待了他家人”。

    “我也正在想呢，封小小毛头一个什么爵位，毛头父子皆国之栋梁，小小毛
头也该得点儿好处。上午朕光顾伤心了，还没来得及召见大臣进宫商议。明天一
早朕就把徐达他们逐个找来，问问他们的意思，总之让毛头瞑目就是。”朱元璋
此时倒像一个慈爱的丈夫，对妻子有求必应。早朝前常茂遇刺，朱元璋大怒，以
悲伤过度之名罢朝，下令禁军京城戒严，将所有锦衣卫军官捉拿归案。安排审讯、
善后、安抚群臣的事情耗得他连午饭都没顾上吃。若不是闻听妻子病危，他还真
无法放弃手头要务。

    马皇后向上撑了撑身体，伸出干枯的右手抚了抚丈夫的白发，低声问：“重
八，妾身老对你提这些过分要求，算不算后宫干政”？

    国事操劳，朱元璋的头发白得很快。用力将耳边妻子的手握在掌心，朱元璋
笑着回答：“傻丫头，这怎么算后宫干政呢，你毕竟是毛头的干娘，给自己的孩
子讨些好处也是分内的事。别多想，来，让朕喂你把这碗药吃了”！

    摇头躲开朱元璋端来的药碗，马秀英又叹了口气，低声说道：“这些年跟你
说话习惯了，有时还真的忘了你是一国之君，重八，你心里不会怪我不知收敛吧”。

    “哪里有，你是我老婆吗，这江山有一半是你帮着朕打下来的，甭说是让朕
办些举手之劳的小事，就是要天上的星星，朕也想法给你摘下来”。朱元璋的语
气愈发温柔，老妻之病，起因即是当年胸前藏饼探监。马皇后等于用自己的身体
的一部分，挽回了他的生命。这份恩情，叫朱元璋如何能忘。

    “那就好，这样臣妾去得也心安了。重八，明天让吴娃和陈士泰回震北军吧，
我不想动刀，光凭药力，估计他们没法救我”。

    “也行，你不想动刀，朕就再招高手，发黄榜遍天下，就不信招不到能救你
之人。朕听说震北军那个杀人名医镇耀也回京了，朕明天，不今天就宣他入宫为
你诊治。正道行不通，咱看看他这旁门左道”！

    马皇后又摇摇头，撒娇般说道：“不必了，陛下，臣妾不想再受着药石之苦。
念在咱夫妻多年的情分上，臣妾还想再求你一件事”。

    “什么事，你说，甭说一件，只要朕能办到，一百件朕也答应”。朱元璋连
连点头，当务之急，能让妻子吃药是正经，其他事，先答应下来再说。

    “重八”，马皇后温柔的叫道，声音有些哀怨，“春红郡主和碧云、栖霞这
两个孩子都跟了我多年，我一直当她们像自己女儿一般。如果有机会，我希望，
我希望你不要让她们年轻轻的就守寡”。

    屋子里的温柔的气氛一扫而空，朱元璋放下药碗，腾一下站了起来，生气地
抱怨道：“皇后这是什么话来，那海事卿朱江岩和靖海侯曹震有大功于国，他们
又没干贪赃枉法的事，我怎么会让他们的妻子守寡”！

    “是吗”，马皇后睁开大大的眼睛，眼神里满是失望，“那么，今天宫门口
的红灯是谁吩咐挂起来的，如果陛下欲株杀平辽侯、靖海侯，还有棣儿，该用什
么暗号”？！

    “我说过不是我下的令就不是我，怎么你也不信。朕已经答应你杀光锦衣卫
替常茂报仇，答应你给常茂封妻荫子，极尽身后哀荣，朕再答应你给他举行国葬，
行诸侯之礼总行了吧？你还要朕怎样，难道要朕给他偿命吗”！

    “皇上息怒，臣妾知罪”，马秀英尽力坐起，于床头上跪正身子，绝望的眼
泪大颗大颗滴落，“万岁，臣和你数十年夫妻，难道你还要瞒臣妾到死么。凌晨
你得到消息，知道毛头夜审锦衣卫，用锦衣卫逼供的同样手段逼他们招认勾结法
兰西人谋反，供状拿了一大摞。这孩子虽然有些胡闹，不过是想让你知道刑讯逼
供，什么罪状都能问得出来而已，你又何必下这么狠的手。那侍卫常义当初是你
赏给毛头的吧，自小就跟着毛头，没你的命令怎会动手刺杀毛头，区区一个锦衣
卫指挥使值得他为之抄家灭族吗。凌晨时有人送消息入宫，标儿当时见你生气，
还劝你息怒，你说些甚来，说让他跟着你学学何为霹雳手段，何为菩萨心肠。难
道霹雳手段就是连自己的孩子也要杀吗，皇上，虎毒不食子啊”？！！

    “反了，反了”，朱元璋气得直跺脚，端起药碗欲砸，看看妻子那羸弱的身
子，不由心软，叹了口气，又将药碗放回到桌子上。“太子来过是不是，这个扶
不起来的阿斗，朕这般作为还不是为了他，为了他将来不必担惊受怕，为了他得
以安享这如画江山，这个妇人之仁的家伙，朕，朕明天废了他”！

    “万岁息怒，且听臣妾一言”，马皇后扬起脸，绝望后的面孔如死水般平静，
“万岁，太子是有些过于仁慈，但妇人之仁毕竟也是仁爱啊，比一味凶残好杀好。
让一个隋炀夏桀那样的暴君继承你的江山，你能安心吗”？说完，身体一软，蜷
曲着倒了下去。

    “来人，传太医，传陈士泰，传吴娃，把京城所有的医生全给朕找来”，朱
元璋大惊失色，上前一手抱住妻子，另一手抓起床前的铃铛拼命乱摇，野兽般的
咆哮在深宫回荡，“来人，来人，什么太医馆，什么邓州陈士泰，什么生死人而
肉白骨，狗屁，全是狗屁，救不回皇后，朕让你们全部殉葬，诛三族”！

    长江中，一艘由退役星级战舰改装成的商船来回游曳，从清晨徘徊到傍晚，
过尽千帆，千帆俱不是。

    船上的士兵们心急如焚，派上岸打听消息的斥候回来了好几波，俱是无功而
返。听百姓传出的消息说京城里出了大事儿，早上城门没开多久就奉旨关闭了。
现在城墙上站满了禁军，密密麻麻的连苍蝇都飞不出去。城里正挨家挨户捉拿锦
衣卫，从军官到士兵，除了划拨给总参主持对外情报那部分人，其他一概羁押。
如有不服从者，就地正法。

    是常将军他们说动皇上将锦衣卫一网打尽了吗。有士兵乐观的猜测，随即被
他自己的分析推翻。如果真是常茂等人据理力争说动了皇上，现在他早就应该依
约出来提几个锦衣卫指挥使去面圣了，赦免蓝玉将军的圣旨也应该随之而来。

    现实总是令人失望，直到太阳从长江的另一头缓缓下坠，士兵们依然没有等
到他们的将军到来。船上充满了躁动不安的情绪，几个性子急的低级将领已经开
始商议天黑时再次入城，哪怕杀入皇宫，也把常茂抢回来。

    就在这时，数艘小艇出现在了望哨的视线内，那是大明江防专用船，船身狭
长，脚踏为动力，速度快，火力亦不弱。

    “落半帆，下桨，炮火就位，火枪手上堞墙，舵手注意保持和来舰角度”，
除了蓝玉，医护营长安远侯镇耀爵位最高，当仁不让地占据了舰长位置，指挥全
船进行战斗准备。

    水手长指挥炮手将舰炮推上发射位，两侧舷窗陆续打开，露出黑洞洞的炮口。
退役战舰上原来的火炮已经全部被拆除，现在的火炮全是常茂临来时邵云飞从卖
给南洋叶家的货物中提出来，偷偷装上的，防腐油还没擦去，崭新的炮口在夕阳
下闪着蓝光。

    “我们奉旨前来，绝无恶意”，急驰而来的江防小艇见状赶紧发出旗语，如
果几艘舰艇一拥而上，收拾掉这艘星级舰应该不成问题，但自己将付出多少代价
也不可估量，毕竟对面船上的都是久经沙场的老兵。

    “距离五百米，派一艘船靠近”，星级舰在镇耀的指挥下发出回复。对方的
舰艇整齐的停泊在五百米外，没有炮位船头朝向斥候们的座舰，以示没有敌意。
一艘挂着黄旗的战舰脱离本队，缓缓向斥候们驶来。

    是蜀王朱椿，眼尖的斥候一下子认出对方身份，从军时间较长的人当年在安
东和此子见过面，上次传旨召震北军回师平叛的就是这个小家伙，数载未见，朱
椿已经长成了一个英俊少年，眉宇见透出一股异于同龄人的潇洒与自信。

    “火铳手准备，如有异变，自由射击”，镇耀低声吩咐一句，走到侧舷安排
水手用踏板接蜀王及其护卫过船。

    “皇上有旨，请镇耀将军押几个锦衣卫钦犯去刑部受审”，刚一踏上对方的
战舰，朱椿迫不及待的说出此行目的。将一卷圣旨直接交到镇耀手里，“具体内
容将军自己看吧，咱们事急从权，不搞那些繁文缛节”。

    豪爽的举动立刻赢得了多数斥候的好感，几个下级军官纷纷上前见礼，开门
见山地问道：“见过蜀王殿下，请问常将军何在”？

    “哎”！蜀王朱椿一声长叹，将众人提在嗓子眼里的心狠狠地摔在地上，
“锦衣卫余孽作乱，唯恐事情败露，在朝房门口把常将军给刺杀了。父皇闻讯哭
昏了好几回，母后也呕血不止，现在城中正在搜捕作乱余党，乱成一团。所以才
派我出来和大家商议，带几个锦衣卫指挥使回城受审”。

    “什么”？众人几乎无法相信自己的耳朵，纵横沙场数年，百万军中毫发无
损的常大将军居然死在小小刺客手里，谁敢想象这血淋淋的现实？

    一个性急的将领上前揪起朱椿的脖领子，将他直接拎到半空中，红着眼睛问
道：“什么？你再说一遍，常大将军怎么了，谁有本事刺杀茂哥”？

    “放我下来，放我下来”，朱椿一边挣扎一边大喊，白净的脸蛋憋得通红，
“是常大哥自己的贴身侍卫常义，这小子私通锦衣卫，卖主求荣。当时很多官员
亲眼看到的，常义的尸体已经被父皇下令剁碎了，扔在菜市厂喂狗”。

    军官“扑通”一下将蜀王朱椿扔到了甲板上，自己也跟着软软的蹲了下去，
蒲扇般的大手捂住眼睛，双肩不住抽动。

    男儿有泪不轻掸，无声的哭泣有时比嚎啕更悲伤，整个战舰都颤抖起来，无
数火铳落到了地上。常大将军，带着他们冲锋陷阵，让蒙古人望旗披靡的常大将
军就这样去了，没死于疆场，却葬身于阴谋。

    “这几个锦衣卫头子交给你，我不和你进城，你回去禀报皇上，常将军的死
因一天弄不明白，这五百斥候绝不归队”，镇耀看完了圣旨，将它塞回蜀王朱椿
手里，朱元璋在圣旨中要求他带领斥候们上岸安置，别再多生事端。并且郑重承
诺给厚葬常茂，杀尽锦衣卫官员为常茂复仇。

    “事情没水落石出前，我们绝不上岸”，几个斥候将领异口同声，以常茂的
身手，整个军中都找不到可在百招之内胜过他之人，怎么会轻易的丧身于刺客之
手？况且这刺客常义整个晚上都伺候在常茂身边，早不动手，晚不动手，为什么
偏偏要在宫城前，众目睽睽之下进行刺杀？

    “镇将军，我求你”，蜀王朱椿直挺挺的跪在众人面前，“其他弟兄可以不
上岸，您一定要上岸走一遭，这传旨的差事是我自己讨来的，母后，母后他病危
了”。

    镇耀眉头一皱，他不相信这世界上还有陈士泰应付不来的急症，走上前伸手
相搀，“王爷请起，你先说说怎么回事，陈士泰治不了的病，镇某估计也治不了”。

    蜀王朱椿摇摇头，眼泪辟里啪啦地直往下掉，到最后几乎成了嚎啕大哭：
“母后听说常大哥遇刺，急火攻心，当即吐了血。到了下午和父皇商讨善后时宜，
又昏了过去，现在还没醒来，如果将军不去，估计母后就没救了。你们信不过父
皇，在下留在船上给大家当人质，如果镇将军有事，大伙把我剁了喂鱼，我绝不
喊一声冤枉”！

    “别哭，镇某陪你去，相信你不会拿你母亲的性命说谎”，镇耀用力将朱椿
搀起，医者父母心，这京城内他无论如何要走一趟，何况常茂的死因尚为一团迷。

    “蓝将军，你和弟兄们扬帆出海吧，申时将过，常大将军吩咐，我们只在此
等他一天”。临行，镇耀冲着船舱大声吩咐。

    “蓝某陪你入京，让弟兄们自己出海”，满身绷带的蓝玉强撑着走出舱门。
外边的所有对话他都听得明明白白，常茂的死他也清清楚楚。“常大将军为蓝某
死了，蓝某至少让常将军去的明白，免得后人耻笑蓝某是个缩头乌龟，用侄儿的
命换了自己一命”。

    “蓝将军”，几个部下追出舱门阻拦，被蓝玉摇头制止。

    顺手拉过一个锦衣卫，蓝玉提着他“嘿”的一声跳过甲板，在朱椿的船上冲
着弟兄们躬身施礼，右拳轻敲左胸：“弟兄们保重，马上扬帆东去吧，此地不可
久留，记得你们将军的话，大家都是北军英豪，不要轻易为某个人葬送了”。

    “蓝将军”，斥候们不知该说什么，也许此刻什么都不必说，有人带头在船
舷向着蓝玉、镇耀等人深深俯首，“保重”！

    “起锚吧，江上风大，夜航小心”，镇耀大笑着叮嘱，半边夕阳已经沉入江
水，将江面染成一片血色。

    “升帆”，一个军官大声招呼，星级战舰上的白帆依次展开，战船借着风力
逐渐加速。

    晚霞如火，斜阳如血。宽阔的江南上，不知谁人低低的吟唱，“怒发冲冠，
凭栏处，潇潇雨歇……。”。

    满江红。

    第二卷大风殇（三）

    殇（三）

    暮色中的京城如同一个沉睡的婴儿，也许自从出生它已经就这样沉睡，也许
它即将永远沉睡下去，几千年来，多少鲜血，多少呐喊都唤之不醒。

    入了城才知道城内的惊慌，宽阔笔直的街道上静悄悄不见一个人影，家家户
户门窗紧闭，大队禁军纵马在路上奔驰，黑暗处不时传来一阵呐呼之声，从墙角
或街边的下水井中托出一个满身泥污之人，用绳索绑了押于马尾后。

    平日威风八面的锦衣卫们一天之内从云端跌入了地底，一个个垂头丧气，胆
子稍大一些的嘴里嘟嘟囔囔地诅咒，诅咒那个不知深浅刺杀常茂之人，为逞一时
之快给大家带来这么大的灾祸。

    “各位军爷行行好，让我回家见一见妻儿，我等当初也是奉命行事”！一个
小旗服色的锦衣卫苦苦哀求，请禁军们放他一马。

    “行行好，你们当初肆意拿人，勒索百官时怎没见行过好？”禁军连长从鼻
子里嗤了一声，不屑的质问，“奉命行事，奉谁的命，皇上说了，包括前些日子
捉拿大臣都是你们存心欺瞒，自作主张”。

    “冤枉，天大的冤枉，若不是皇上给长官放了话，借小人一百个胆子也不敢
胡闹啊，爷，求您，我儿子刚刚五个月，还没叫我过爹呢”？

    “你等着结案再说吧，放了你，将来谁放过我。一帮没人性的东西，常大将
军行好了，前脚放过了你们，后脚你们就捅他一刀，等着死吧你”！

    “冤枉，那常义我们从来没见过，给皇上当了这么多年差，衙门里的大大小
小基本都碰过面，谁曾认得一个常义来”，小旗一边哀求一边给自己辩解，今天
被捕，明显是凶多吉少，若不回去告一下别，恐怕再见无日。

    “还敢狡辩，给我打他个老实”，连长生气地呵斥，几个士兵早就听得不耐
烦，冲上前拳打脚踢，一会就再听不见锦衣卫的呻吟。

    “可怜”！，蓝玉见了此景不住摇头，不知是说锦衣卫还是说自己。也许二
者本身没什么差别，不过都是皇上手中的一把刀，用完了扔掉，主人将手洗洗干
净继续做他的圣明天子。

    “蜀王爷”！禁军也看到了蓝玉等人，带队的连长赶紧上前给蜀王朱椿见礼。
“王爷您可回来了，皇上等得着急，宫中派人出来催了好几次呢，叫看见您立刻
请您和镇耀先生入宫”。

    “是么，皇上的心情好些吗，是不是依旧悲痛欲绝”？蜀王朱椿关心地问道。

    连长显然是个精明人，冲着镇耀恭恭敬敬地施了个礼，小心地回答：“回王
爷和镇先生话，宫里来的中官说，皇后吐血不止，请镇耀先生立刻入宫施救，所
有君臣之礼全部免了。至于皇上，小的不该问，所以也不敢问。但从早上到现在，
除了奉旨彻查此案的吴大人外，还没有听说别的大臣被召见，想是皇上伤心过度，
无心朝政了。眼下文武大臣都在朝房等着，准备入内劝谏皇上节哀，以国事为重
呢”。

    “镇先生”，蜀王朱椿回过头，用诚挚的目光看了镇耀一眼，好像是在用禁
军的话验证自己在船上所言非虚，“镇先生，小弟也知道你旅途劳顿，但母后之
病，还请您不辞辛劳施以援手”。

    镇耀点点头，示意朱椿可以立刻入宫。才欲前行，又听那个军官客气的阻拦
道：“见过蓝将军，我家李将军吩咐，见到蓝将军后请将军去李府安顿，毕竟当
今京城混乱，以蓝将军的身份不方便直入朝堂”。

    蓝玉愣了一下，旋即明白自己如今还是个谋反帽子没摘的走脱钦犯，朱元璋
下旨捉拿锦衣卫，下旨请镇耀入宫，可没说自己的谋反罪属于锦衣卫栽赃。以自
己目前这身份恐怕没等走到朝房，已经被巡查的士兵先羁押了。李文忠安排自己
住到他府上，一方面是提供保护，另一方面必然有事相商。

    “那这几个锦衣卫指挥使呢，我们交割给谁”，镇耀不放心地问。

    “直接押往大理寺衙门，吴大人在那等着他们问话呢。这吴大人是有名的断
案高手，必能为常大哥讨回公道”！蜀王朱椿在一旁安排。

    “如此，蓝某就暂且和诸位别过”，蓝玉抱拳和朱椿等人告别，意味深长的
看了镇耀一眼，叮嘱道：“镇将军，一切小心”。

    “将军放心，给皇后诊病，镇某当然不会乱来”。镇耀笑着拍了拍自己的药
箱，他入震北军前混迹江湖，是有名的“杀人毒医”，朱元璋若是存心对他不利，
必然要把马皇后的性命搭上，即使见不到马皇后，迫得他以命相博，这蜀王朱椿
也绝对讨不到好处。

    跟着士兵来到李文忠府，蓝玉被李府管家安顿到一间客房。须臾之间，酒菜
布了一桌子。在锦衣卫黑牢中就没吃过一顿饱饭，从昨夜被常茂救出到现在依然
水米未沾，蓝玉却丝毫感觉不到饥饿。听着屋子内滴滴答答的自鸣钟指针行走声，
想着这一天一夜所发生的大小事情，担心着被押在天牢中没有释放的家人，脑海
中思绪万千。眼前只有一件事情最为清晰，那就是下令刺杀常茂的人绝对不是锦
衣卫官员，他们没那么大胆子。有胆量这么做的只有一个人，偏偏谁也拿他无可
奈何。

    恍惚间，蓝玉觉得自己有全身披挂，带着定西军杀入京城，京师之内一片哭
声，无数官邸民宅化做火海。朱元璋鼻青脸肿的被绑在自己马前，不服气地喝斥
：“蓝玉，你好大的胆子，竟敢造反犯驾”。

    “我早就该反了，可惜蓝某瞎了眼睛，竟为你这心黑手狠的恶人卖了这么多
年命，你还我侄儿命来”。蓝玉大骂，毫不客气的将手中长枪向朱元璋心窝刺去。

    “且慢”，随着一声断喝，长枪居然被李善长这个书生用扇子挡住，老太师
须发皆白，面对千军万马毫无畏惧，“蓝将军三思，杀了这个皇上，换谁来当”？

    “随便哪个都好过这个连蒙古人都不如的无义狗贼”！蓝玉怒喝。

    “错了，蓝将军，自古以来哪个开国之君没株杀过功臣，以唐太宗之贤，凌
烟阁上有横死者。以宋太祖高义，大将郑恩魂断醉乡。蒙古人也罢，汉人也好，
既便换了你蓝玉当皇帝，一样要株杀功臣，一样要为保护自家江山不择手段”！

    “那就烧了这皇宫，砸了这皇位，把龙袍玉玺全沉到江中，看谁还贪恋这幅
江山”！蓝玉双眉倒竖，虎目欲裂。

    “你今天烧了这皇宫，明天就有人将他建立起来，阿房宫余烬未冷，汉家楼
台又绵延百里。你今天砸了这皇位，明天就有人做个新的，自舜帝以来，谁人听
闻禅让之说。至于这龙袍玉玺，恐怕未等将军离手，早有无数鱼网在水下等着它。
家有千口，主事一人，没有了皇帝，你叫大家跟随谁，谁来保证这万里河山不起
烽烟”？

    “蓝将军三思，战乱刚刚结束，江山稳固，来之不易”。不知什么时刻徐达
也挡在蓝玉面前，提着兵器声疾呼。

    “我该杀他吗，我能杀他吗”？长枪刺不下去，枪杆处发出一阵呻吟，仿佛
明白此刻主人心中的犹豫。

    “杀，不杀此贼，如何能消大伙心头之恨”。血泊中，常茂、杨叔夜，还有
被锦衣卫刑讯逼供致死的将士一个个站起来，提着刀怒吼。

    “可他毕竟是皇上，国不可一日无君”！老御使宋廉颤微微说道。

    “我们不需要皇上，也不需要有人在我们头上作威作福，我们建立这个国家，
是为了保证每个人的生命、财产、尊严和追求幸福的权力，而不是给自己找一个
主子来，骑在头上作威作福”！伯辰拍马抡刀，将阻挡者一一扫出圈子外。

    “对，无论他是蒙古人，还是汉人，无论他打着何种冠冕堂皇的理由，奴役
他人者，必将被摔得粉身碎骨。这于国家、民族无关”。无数个声音大声疾呼。

    “杀”，枪尖抖处，蓝玉看到自己面前一道血光，看到敌人的兵器落了一地。

    “哗啦啦”，一连串声响将蓝玉从梦中惊醒，用来招呼他的八仙桌上，盆儿、
碗儿、碟子挨着个从桌子上向下滚，手中紧紧握着的是桌子腿，不知什么时候，
自己将它当长枪提了起来。

    原来是南柯一梦，蓝玉苦笑。几个仆人听到响动快步跑进屋子将碎碗碟收拾
了出去，换了个小桌子，将一些饭菜重新加热后再次送上。窗外夜色已经深了，
李文忠显然还没回来，透过玻璃可以看见李府前院灯火通明，疲惫的下人打着哈
欠更换路边灯笼内的蜡烛。

    “他毕竟是皇上，除非造反，否则我们无法追究他的责任”，看着浓墨一般
的夜色，蓝玉郁闷地想。“造反，徐达肯吗？李文忠肯吗？傅有德、冯胜肯吗，
即使他们肯，燕王朱棣肯吗？太子朱标肯吗”？

    端起酒杯，他开始自斟自饮。“眼前要务，先是回定西军，不信你朱家王朝
没有倾覆的那一天”。

    “秀英，朕毕竟是一国之君，你到底要朕怎样”，寝宫内，朱元璋端起药碗，
送到妻子嘴边，眼巴巴的期待妻子将药喝下去。

    “是啊，你毕竟是皇上”，推开嘴边的药碗，马皇后低声对丈夫说。依靠吴
娃的针灸和镇耀的熏香，马皇后终于从昏迷中醒来。可无论众人如何苦劝，马秀
英就是不肯吃药，推说闻不得汤药的腥苦，将镇耀绞尽脑汁开出的几剂药方全部
否决。

    “万岁，请恕臣之言，皇后这病，恐怕源于心情烦闷，心病还须心药医，非
微臣之能也”。镇耀的话在朱元璋耳边回响。

    沉重的叹了口气，朱元璋对着妻子祈求：“秀英，你吃药吧，朕不该对你发
脾气。所说废掉太子一事，本是气话，你应该知道我舍不得标儿，他是咱们第一
个孩子啊”。

    “我不是担心这个，皇上”，马秀英闭上眼睛，一下午时间，仿佛老了数十
岁。“皇上，您知道毛头临入宫时吩咐那数百斥候等不到他就离开，不要为一个
人牺牲的事情吗”？

    “听镇耀说过，他们现在已经扬帆出海，朕不会派人阻拦他们，你放心好了”。
朱元璋慌不急待地解释，生怕妻子误会自己要斩草除根，心急之下加重病情。

    “我不是说这，我是可怜毛头这孩子”，马皇后的眼中又落下泪来，无声的
溅到枕头上。“毛头这孩子想必料到你会杀他，只是没料到你如何下手，所以才
吩咐大家等到晚上就出海，不要轻易为他牺牲。皇上，臣妾听说那些斥候是经过
特别训练的，个个身手不凡，锦衣卫衙门戒备那么森严，他们说进去就进去了，
连血都没留半滴，咱这皇宫你以为他们进不来吗”？

    “皇宫”？朱元璋微微一愣，这个问题他还没来得及去想。

    “是啊，如果毛头当时给他们下的命令是替自己报仇，万岁，您以后还能睡
安稳吗。当年在云南，达里麻十万大军可都没拦住王飞雨破城而出”！马皇后剧
烈的咳嗽着，喘息着，说出自己的担心。

    “毛头没有”，朱元璋心中犯起一阵悔意，旋即被恨意冲淡。常茂的确只是
想劝自己不要依仗锦衣卫乱杀无辜，但皇家威严岂能容他如此侵犯。

    “万岁，毛头心中一直有你这个父亲，眼下群臣心中也有你这个皇上。您别
担心臣妾的病，还是多想想善后事宜，按白天您想的推给锦衣卫，再给群臣们些
好处。君臣之间还有缓和的余地。若一味杀下去，失去和解的可能，就只有兵戎
相见了。如今臣妾这样去了，也算用自己一命还了毛头一命，众臣眼里，咱皇家
还不算负人太多”。

    第二卷大风殇（四）

    殇（四）

    朱元璋眉头轻轻向上一挑，什么话，一命抵一命，你是一国之母，他们这些
臣下的性命怎能和你比？看看马皇后那憔悴的面孔，忍了忍，把到了嘴边上的训
斥之语又咽回了肚子。

    “皇后尽管宽心调养，毛头的事情我会处理好，朕先去安排一些事情，过会
再来看你”，点手招呼小宫女杏儿过来伺候马皇后吃药，朱元璋缓缓踱向门外。

    妻子还是那个忠厚善良的女人，对于国家大事还停留在凭借感情判断的程度
上。朱元璋叹了口气，望着高墙内那四角型的天空，分外孤独。

    “朕错了吗，朕是一国之君，要担负整个国家啊”，他郁闷地想，“这天下
是朕亲手打下来的，朕即是国家，朕要亲手把他稳稳当当的交给朱氏子孙。常茂
他们干的是什么事，没有朕的旨意竟敢私自到锦衣卫衙门放人，如果群臣纷纷效
仿，皇家威严何在？国家威严何在！对毛头，朕是狠了点儿，但对于天下百姓却
是仁慈。朕不这样做，谁知这天下要变成什么样子，每个人都可以借口朝廷处事
不公平胡做非为。天下非大乱不可。天下大乱，苦的还不都是平头百姓？宁为盛
事犬，不做乱世人。老百姓最需要什么，是安稳，是国家和朝廷的安稳。为了安
稳，一切都可以牺牲，一切都可以不顾，至于公平，那是书生们评说的事，朕且
管不了那么多”。

    “你错了，这天下不是谁家私产，不是谁打下来就归谁坐，如果这样，和黑
帮火并还有什么区别。不过换了一伙强盗而已。老百姓吃饱了肚子，自然会要求
活得有尊严些，任谁都阻挡不了。如果没有公平，那安稳就是假相，玉石俱焚是
迟早的事”，耳边，一个声音若洪钟大吕。

    “谁在那”？朱元璋猛然回头喝问，将身后侍奉自己的太监吓得差点趴到地
上。

    面前这双阴森的眼睛闪着幽光，那低沉的声音简直不出于人类，这就是龙威
啊，老王公公低着头向前赶了几步，颤抖着问道：“万岁，有事吩咐老奴吗”？

    “我问你谁在那，你方才听到有人说话没有”？高高在上的主人威严地问。

    “回万岁，没人说话，夜都这么深了，宫女太监都下去休息了”。王公公小
心翼翼地回答，偷眼看了看朱元璋青灰色的脸，心疼地补充道：“万岁，您也该
吃点儿东西，歇息歇息了，龙体要紧啊，这国家一大摊子事，还都在等着您呢”。

    “知道了，你吩咐人给朕备膳吧，端到御书房来，宣太子来陪朕用膳，一块
处理朝政”，跳动的烛光照耀下，朱元璋的脸色红黑交替。他放眼向灯光照不到
的角落张望，每个角落里，似乎都有一双眼睛在盯着自己。看来马皇后说得没错，
这皇宫的戒备是要加强了。

    “是，老奴这就去安排”，王公公答应一声，赶紧向旁边溜，被皇上盯着可
不是一件舒服的事情，王老太监伺候朱元璋这么多年，此刻依然觉得脊背发凉，
脖子后的寒毛都跟着竖了起来。

    “把李总管也给朕找来”，朱元璋补充了一句。

    话音刚落，阴影处一个闪出个鬼魅般的身影，一个宫廷侍卫模样的人躬身施
礼，“启禀万岁，李总管按您的吩咐就在御书房门口候旨呢，属下们奉命在暗中
保护万岁”。

    “知道了，你下去吧，多找些人来加强戒备”，朱元璋皱着眉头吩咐，这没
眼力架的，吓了朕一跳。

    书房门口，同样一个见不得光的奴才焦急地等候着他的主人，正是宫廷侍卫
总管李瑞生，看到皇袍飘动，远远地跪了下去，高声启奏：“禀万岁，臣李瑞生
复命”。

    朱元璋斜瞟了他一眼，冷冷的说道，“起来吧，进书房来说话”。对这种走
卒不能给好脸色，以免他们忘了根本，锦衣卫指挥使蒋就是个教训，自己叫他
侦察百官，可没叫他敲诈勒索，这把柄和脏物握在冯胜他们手里，想不舍弃他们
都不行。

    “李卿，朕下午叫你办的事做好了吗”？

    听到主人询问，刚蹑斜进门的李瑞生又跪到了地上，垂着头汇报道：“启奏
陛下，已经办完了，东西都已经备齐，陛下随时可以启用”！

    “你倒是手脚麻利，朕这回所托得人”，朱元璋拉着长声夸奖了一句，并没
有吩咐李总管平身。

    李瑞生重重在地上叩了个头，虔诚地回答：“臣誓死追随陛下，甭说这点儿
小事，就是为赴汤蹈火，臣也在所不辞”。

    “赴汤蹈火倒不必了，你尽心办事，朕自然不会亏待你，明天一早去内库领
两千个金币，分给侍卫们拿去买酒”，朱元璋端起太监们新热的参汤，轻轻抿了
一口，一股暖流从喉咙滚入空旷的肚子。一天没吃饭了，他亦有些倦意。

    “谢万岁赏，臣等谢万岁大恩”，李瑞生如磕头虫般不住道谢。两千个金币
不算多，但从内库领，则说明皇上把大家当成了自己人，飞黄腾达的日子为期不
远。

    “别忙着谢，朕还没问完你呢。其他几件事办好了吗，若有差池，可不止是
罚俸那么简单”！朱元璋一句话将李瑞生的马屁之词生生吓了回去。

    喉咙咕噜滚了一下，李瑞生一边叩头一边说道：“回万岁，锦衣卫那几个指
挥使已经被禁军送到了大理寺，吴思焓大人正在连夜审理。臣已经吩咐过伺候在
大理寺的弟兄们了，叫他们见机行事。吴大人是有名的明察秋毫，他问出的口供，
朝中诸位大人一定信服”。

    “嗯”，朱元璋点点头，这个吴思焓刚刚从地方上调来没多久，素有包公复
生之名，不属于锦衣卫余党，亦和朝中文武没瓜葛，如果他善于体会圣意，一切
问题将迎刃而解。

    心中一块石头落了地，朱元璋又问起第三件事：“魏国公今天忙些什么”？

    “回万岁，魏国公今天一天没出府，据说是病了。具臣访察，昨夜的事魏国
公和李帅并没参与，他们是被傅将军强拉去喝酒，灌醉了的”。

    “好”，朱元璋心里又一轻松，诸臣不敢明着在一块和自己较劲，接下来的
事情就好办得多。“京师附近卫所的军队集结了吗”？

    “回万岁，俱可靠消息，万岁旨意一到，他们已经奉命集结，两天内即可到
郊外。军官皆是指挥学院毕业，陛下亲自挑选过的，绝对忠心”。李瑞生把头垂
得更低，几乎擦到地面上。最近一段时间，他所部宫廷侍卫干的全是极度隐秘之
事，所以不敢流露出任何让朱元璋不快的表情。一旦惹了皇上不快，蒋指挥使的
例子就在眼前。

    “嗯，干得不错，过一段日子，朕就把重组锦衣卫的事交给你，你可得给朕
长脸，别弄砸了。这招牌么，自然得另换一件，朕回头想想，亲自赐你们个响亮
称呼”。

    “谢主龙恩”，这下一步登天了，从幕后走到台前，不枉自己阴影里躲了十
多年。李瑞生激动得简直要哭出来，终于可以光宗耀祖了，李家祖上有德啊。不
知如何表示感谢，他只能以头呛地，碰得乒乓有声。

    “小心别磕坏了脑袋，误了朕的大事”朱元璋被属下的忠诚逗笑，摇着头叮
嘱了一句。

    “微臣不敢，微臣不敢”，李瑞生一边回答，头如捣蒜，他的脑袋倒也结实，
磕了这么久，只见了一片微红，并没磕出血来，显然是从小磕惯了的。

    “行了，别磕了，汤老将军回来了吗”？

    “在常将军踏上返京之路的第三天，汤将军就接到了陛下的密旨悄悄返京，
昨天已经过了徐州，明天一早就能到京师。臣已经按陛下的吩咐，让汤将军在京
城外约束各卫人马，随时听候陛下调遣”。

    汤和行动够快，不辜负朕厚待他子侄。朱元璋心情更顺，沉思了片刻，将脑
中大小事情梳理一遍，防备性的问道：“说说浙江那么怎样，平辽侯知道京城的
事情吗”？

    “回禀万岁，具臣等侦察，武侯并未参与京城之事，安排在武侯身边的小子
送信来说，平辽侯正在忙着安排人开沟渠，造风车给洼地排水，傅将军派去的人
没见到他。至于昨夜的发生的事情，今天四门紧闭，消息传不出去。估计武侯听
到消息也是三日之后了，那时候微臣招呼过的几家报纸会将事情真相大肆宣扬，
武大人自然会明白陛下对常家的恩德”。

    “恩德”？朱元璋的眉头抽动了一下，这个李瑞生太聪明，不能久用，过了
这道坎，得重新安排他和参与此事的宫廷侍卫。

    “微臣多嘴，微臣多嘴”，如同背上长了眼睛，李瑞生伸手给了自己两个重
重的耳光。

    朱元璋点点头，制止了他的自残行为“算了，朕接下来要做什么，岂是你所
能料到的。给朕明天早上开城门放些百姓出去，让平辽侯知道京城出了事情。其
实你瞒了他，那五百斥候焉能不给他报信，他们还指望平辽侯给常将军鸣冤呢。
这回朕倒要看看平辽侯如何对朕，学没学会给朕做官”！

    京城出了大事，常茂遇刺？消息如晴天霹雳一样将武安国击倒在座位上。手
中的字条随着身躯不住地颤抖。

    没想到朱元璋会这么狠，根本不畏惧诸位老将军的反应。对于威胁到皇家威
严的事情，不讲一点儿情面。常茂回京之事他知道，傅有德等人准备联合起来抵
制锦衣卫为蓝玉鸣冤的事他也清楚，甚至连常茂准备利用斥候袭击锦衣卫衙门，
以其人只道还制其人之身的手段，武安国也曾猜出一二。原以为以常茂威北军主
帅兼皇帝义子的身份，朱元璋会手下留情，至少会考虑到他自己那个诸子领军的
计划，不会自断手臂。

    纵使皇帝再生气，常茂还有朝廷赐给常家的丹书铁券呢，非谋反罪不得诛杀。
谁想到，一把腰匕就解决了一切难题。

    那把匕首如同刺在自己的腰眼中一样痛，甚至可以说，它直接刺在了帝国的
腰眼上。在此之前，大明帝国各阶层还有和解的可能，自己苦心经营的各方利益
还有妥协的机会。朱元璋这一匕首下去，将那种血脉相连的关系全部都割断了。

    以朱元璋的慎密，不用别人提醒他也会渐渐明白，是什么原因让众臣子对皇
家的忠诚和畏惧发生了变化，更何况皇帝身边还有群恨不能将新政一举掀翻在地
的守旧文臣在旁虎视眈眈。

    自己成功干扰了蓝玉案，让历史没按原来走向推演，谁知历史绕了一个圈子，
带着巨大的惯性又返回了原来的轨道。这么多天来苦心谋划，只是将历史上原来
牺牲者蓝玉的名字，换成了常茂而已。

    不能任由事态这样发展。

    扯下身上的布政使官袍，武安国三步并做冲到后院，于马厩中拉过奔雷，整
顿鞍络，飞身上马冲出布政衙门。

    “侯爷，你去哪，侯爷，小心”。师爷梅老爹拉了两把没拉住，情急之下，
抓过一匹红马紧紧追了上来。

    正值晌午，街市上热闹非凡，奔雷在人海中迈不开步伐。饶是如此，足足追
出了半条街，梅老爹才得以拉住武安国的马头。

    街道在此处最挤，年初武安国调整路面时，此处的首饰铺子不肯搬迁，武安
国劝之不动，只好由了他。整条街就以此宋记首饰铺为中心划了个圆圈，日子久
了反而造就一道风景。

    “侯爷去哪”？梅老爹跳下马来，死命拽住奔雷的缰绳追问。

    “梅伯，你知道我要去哪里”。武安国沉痛的回答，心中悲愤难以明状。不
能让常茂就这样死了，蓝天上，仿佛有一双双永远不曾闭合的眼睛盯着他，让他
无法逃避。人血不是水，滔滔汇成河。

    朝廷的邸报可以颠倒黑白，可以将罪过全部嫁祸给锦衣卫，可以含沙射影的
说常茂的死有自找的成分，可墨写的谎言岂能掩盖住血写的事实。

    “可侯爷凭什么去，爷现在兵无半个，将无一员，去了不就是个送死么”？
梅老爹被奔雷拽得关节发白，鞋底在地上划出两条长长的白印。

    周围百姓不知就里，远远地兜成一个打圈子看热闹，布政使大人脾气好，连
挡了他政绩的宋记红货行都不拆，自然不会在乎百姓看他。

    “老伯，放开”！

    “侯爷好狠的心，难道你就一点不顾及夫人和女公子”？梅老爹无奈，扔出
了最致命的杀手锏。

    “梅伯”？武安国眼睛刹那间微红，心中有根最柔弱的弦被拨动，咬着牙问
道，“敢问老爹，政亡人存，和政存人亡，哪个好些”？

    “侯爷，只怕是人亡了，政也跟着息了。这天下哪天不是凭实力说话，既然
人家已经不讲理了，你去了就会讲理不成。把自己白搭进去而已”。紧急时刻，
梅老爹的胆子也大了三分，哑着嗓子喊道。

    “政息人亡”？武安国愣了愣，热泪再也忍不住，大颗大颗的流下来。自己
数年的青春赤诚啊，仅仅换来了这样一个结果。

    擦了擦眼睛，他跳下马，走进了路中央的宋记珠宝店。

    店铺的掌柜见布政大人上门，赶紧迎了出来，一声招呼，珍珠、玛瑙、翡翠、
宝石，一件件摆在武安国面前。

    结婚以来，自己还没给刘凌买过首饰呢，武安国抓起一件珍珠项链，轻轻的
放在白丝绒上，数十颗浑圆的珠子映着窗外的日光，闪出醉人的光化。

    这件珍珠带着刘凌的颈子上一定很美，妻子是江南女子，皮肤白皙而柔滑，
如再配一对绿宝石耳环，更是动人，含嗔带怒的笑容在武安国眼前一一闪过。

    这把金锁，就买了给女儿吧，大户人家的孩子，谁不配把锁子。自己一直觉
得这东西不卫生，不让给孩子戴，希望这锁子上的莲花可以保佑孩子一生平安。

    这支步摇，可以给女儿作为十六岁礼物，待到及妍，让她去北平读书。自己
选一个如意郎君出嫁。

    妻子，女儿，女儿，妻子……。梅老爹擦了擦头上急出来的汗水，欣慰地笑
了。

    林林总总挑了一堆，掌柜的不住念佛，算盘噼里啪啦，已经不知道该打多少
折为好。

    武安国用鹅毛笔签了个字条，和珠宝放到一起包了。又从口袋里找出一张银
票，塞在掌柜的手里，微笑着叮嘱道：“麻烦您老派人送到我府中，剩下的钱赏
给伙计们喝酒”。

    说完，大步出门，牵过奔雷，上马，慢慢分开人群，向城外跑去。

    “侯爷去哪”？梅老爹一愣，大叫着追了出来。

    “去我该去的地方”，武安国在马背上转身，俯首。对着梅老爹，对着古城，
对着自己在茫茫人海中的家。

    今生负你良多，临别，留些饰物，前方岔路，彼此存个念想，珍重。

    “我的傻侯爷哎”！偷看了主人字条的梅老爹一屁股坐到了地上，拍着大腿，
放声嚎啕。

    第二卷大风殇（五）

    殇（五）

    奔雷明显已经不是壮年，才跑了几里，鬃毛已经被汗水打湿，一络络贴在脖
子上。武安国也不复当年勇武，跨在马上疲态尽显。一人一骑迤逦来到江边，昔
日繁华热闹的客货码头半只船影不见，点点白帆漂在江面上，越来越远，越来越
远。

    “船家DDD，船家DDD”！武安国急得大叫，今天真是遇见鬼了，非但
私家船只没了踪影，官船也不知被哪个官吏给偷偷调走，自己治下一向吏治清廉，
也不知哪个有如此大胆。就在他于江边上兜来转去，急得跺脚之时，一只快舰顺
着风从江边飘了过来。

    “船家DD”武安国用力挥动手臂，唯恐对方看不见自己，忽然，他的胳膊
僵在了半空中，很快软软的垂了下来。此时他又唯恐船上的人看见自己了。这船
他认识，是他自己设计定做得，夏天时还带着妻子到江上兜过风，神仙眷属羡刹
一江鸥鹭。今天平安公主刘凌就与当日一样站在船头，怀里抱着小武铮，苍白的
脸无一点血色，弱弱的身子骨在江风中不住颤抖。

    “凌儿，DD”武安国不知如何向妻子解释现在的行为，嘴唇嘟囔半天，一
句话也说不出。想是在他冲出府衙瞬间，已经有人跑去给刘凌送了消息。知道栏
他不住，所以刘凌才抢先一步来到码头，把往来船只全打发离岸，硬堵了他在江
边。

    “好个狠心的蠢贼”！刘凌面如冰霜，开口骂了一句，眼泪顺着两腮不住滚
落。

    “凌儿，我，我只能这么做，事情致此，已经没有了选择，大伙在天之灵都
在看着呢”！武安国不知如何安慰妻子，手忙脚乱的去搀刘凌上岸，接连几次，
都被刘凌躲开，夫妻二人一个在船上，一个在栈桥，四目相望，竟无语凝噎。

    “这船，这家，孩子，还有我，你都不要了”？刘凌哽咽着问，凄凉的声音
让人闻之心碎。固定缆绳的水手第一个受不了，抛下手中的活儿，钻进船舱，呜
呜咽咽的哭了起来。

    “我，我也知道这样对你不起，但不能让常茂他们白白流血，皇上不会放过
新政的，他已经发现了新政对朱家基业的威胁”。武安国恨不得把自己的心掏出
来给妻子看看，新政和家之间，他着实难以取舍。

    刘凌一纵身上了栈桥，“这船给你，你说过这是最快的帆船，无论顺风逆风，
江上没船能快得过它”！

    我，武安国走也不是，不走又不甘心。看着妻子哭红的眼睛，看着襁褓中的
女儿，进退两难。擦了把泪，咬着牙就要往船上走。

    “你去，你寻死，看皇上能不能因为你赤心为国就肯放弃他出口成宪的权力，
看你的血能唤醒多少看热闹的人”！刘凌冲着他的背影生气地喊。

    “哇――”，小武铮哭得恰到好处，手脚不断在刘凌怀里蹬踩。于睡梦当中
被母亲用力掐了一把屁股，叫她如何能不抗议。

    “风大，你先上岸吧，别吹着孩子”，武安国转过头，笨笨地对妻子说。

    刘凌白了他一眼，头也不回向岸边走，边走边质问：“你还记得有个孩子？
你还记得自己是个有家的男人，你不是将我们娘两个都抛了吗”？

    “我――”，武安国被噎得穿不过气，跟在刘凌身后，半晌才低声回了一句，
“凌儿，常茂死了”。

    “所以你也急着赶回京城去给他殉葬，再把我们娘两个搭进去，和你一起满
门抄斩是不是，你这狠心短命的笨贼”！刘凌气得牙根发痒，恨恨地骂道：“你
若真横下心来，干脆先把我们娘两一刀一个砍了，然后径直杀上金銮殿去，也省
得临到阵前心中有牵挂，施展不开手脚”。

    “凌儿”，武安国不住打恭陪罪，此刻百炼钢都成了绕指柔，有心接过女儿
哄哄，刘凌死活不给，夫妻二人就在岸边僵着，任孩子的哭声在顺着江风飘荡。

    “哎吆我的妈亲啊，累死我了，侯爷，夫人，你们都在这啊，孩子，孩子怎
么了，让我看看，让我看看”，梅老爹散了架般从马背上爬下，看见武安国和夫
人闹别扭，远远的就弄出些响动吸引人注意，一边将包珠宝首饰的包裹放下，一
边凑上去汇报道：“回禀侯爷，你给夫人小姐买的这些东西，珠宝店伙计说没功
夫送，我核计着自己还是跟在你身后边比较保险，顺手都给您带过来了，现在您
直接交给夫人吧”！

    有外人在前，刘凌无论如何也得给丈夫留些情面，把女儿交给武安国，掏出
手帕揉了揉眼睛，低声问道：“梅伯，什么好东西，还麻烦您大老远送到江边来”。

    梅老爹微微一乐，心道，要不是我追到江边来，侯爷怎么下台阶啊，一边递
包裹给刘凌一边说：“侯爷刚才在街上说他一直没给您买过件像样的首饰，心中
有愧，所以就到宋家老店买了些，让我给您带回去。我回去一打听，您到江边来
了，就跟着跑了过来。夫人，这江边冷飕飕的，侯爷和您身子骨结实，可这孩子
未必受得了。咱们多向岸上靠靠，我给您二位叫辆马车去，什么宝贝您二位回家
慢慢儿看”！

    “凌儿，常茂被皇上谋杀了”，武安国知道今天肯定硬走不成，低声和妻子
商量。

    “我知道”，刘凌接过孩子，边哄女儿睡觉边回答，“那你也不能急着去找
他拼命啊，他有十万禁军，京城附近还有好几个卫所的士兵可供调动。你一个人
去了有什么用。况且现在你是封疆大吏，非皇命不得进京。去了不正给人家治罪
的借口吗，连收买刺客的钱都省下了”。

    “我知道，但此事我绝对不能袖手旁观，咱不能躲在这眼睁睁看着他们一个
个死去”。武安国心中隐隐做痛，刘凌说的有道理，一个布政使的职位，将自己
牢牢拖在浙江，朱元璋下得一步好棋，让自己只能在远处看着双方过招，想帮忙
也使不出半分力气。

    “要想回京也不难，前提是你得答应我几个条件”！刘凌也不愿意让丈夫太
着急，闹过了，气过了，看看那个小包裹，知道武安国临去送死之前心中还有自
己，口气也就软了下来。

    几句话让武安国听了如闻天籁，妻子继承了刘伯温的衣钵，向来诡计多端。
自己结婚后从来没在妻子面前成功耍过什么花样。她说有办法，肯定是成竹在胸。

    也不管梅老爹在一边笑不笑话，武安国冲着刘凌一边作揖一边哀求：“好老
婆，赶快说说怎么办吧，我答应你以后再不鲁莽了还不成”！

    刘凌轻轻叹了口气，腾出手来在武安国胳膊上狠狠拧了一把，低声骂道：
“你这冤家，算我上辈子欠了你。你想回京还不容易，皇上再不讲理，也是你名
义上的岳父啊。咱们过节回家看看母后他总不能拦着吧，只是事先得多做些准备，
不能到了京城之后咱们夫妻像案板上的肉一样任人宰割”。

    “如何回去，如何布置，我这就去办，这就去办”。武安国满口子答应，唯
妻子命是从。

    “事情都出了两天了，咱们现在才得到消息，怎么向回赶也有些迟，皇上那
里该准备的估计早已经准备齐全。这情报明摆着是下个套子给你，你还真有胆子
往里钻，常茂手下那些斥候没传消息给你，徐达没传消息给你，怎么平素与往来
不多的宫廷侍卫好心给你送信？皇上这么做是想试试你在此事上是明哲保身呢，
还是不顾一切站在冯胜他们那一边。你要是不闻不问，他刚好腾出手来，安抚好
常茂家人后，再找机会收拾傅老将军和冯老将军。你要是冲过去了，第一个收拾
的就是你，借你的人头立威给大伙看，让各地官员老老实实干活，别管皇家闲事。
可咱们偏偏不能让他得逞，回城去花上些银子，大张旗鼓采购山珍海味，然后我
写道折子请求中秋回去探望母后……”。

    “好主意，好主意”，没等刘凌说完，梅老爹在一边抚掌赞叹，“皇上一直
标榜以理学治天下，这孝道可是第一，写了这个折子，办了这多货物，母病兄丧，
他没法子不让你们夫妇回京省亲，至于回到京城之后你们夫妇干什么，他又不能
天天派人盯着！购货和造声势的活交给我，我等会就去办，什么千年人参万年首
乌，拣动静大的买”！

    刘凌笑着看了梅老爹一眼，把孩子叫到他手里，示意他别乱打叉，抱着孩子
赶快去叫马车。看梅老爹乐呵呵地走远了，方低声接着向武安国说道：“上次傅
伯伯派人来，我就觉得此事没这般简单，只是没料到皇上真下得了狠手。当时我
模仿你的笔迹给吴沉写了封信，安排詹氏镖局的人务必在京城出乱子时不惜一切
代价送到吴沉府中，估计现在信已经到了。我的目的是让老人家们不敢轻易表态，
皇上没有了捧场的，有些事也不好安排”。

    武安国点点头，感激的看了夫人一眼，心中暗自感谢老天帮忙，安排自己娶
了个好老婆。

    刘凌笑笑，继续说道：“你那朋友燕王朱棣也不是省油的灯，皇上先前把许
给他的封地借故赖掉一回又一回，辛辛苦苦打下来的万里河山都给他的王兄王弟
们做了嫁衣。这次又砍了他一只胳膊，他能善罢甘休吗。即使不造反，肯定也要
借机捞些好处，至少会授意威北军那边弄出些动静来，吓唬一下皇上。到时候咱
们趁朱元璋摸不清形势之机会，暗中让义父徐达他们联手上本，非但要取缔锦衣
卫，并且要将”无确凿罪证不得逮捕大臣这条“约定写明了诏告天下”。

    “锦衣卫不过是个招牌，皇上取缔了他们，还能再建绿衣卫，红衣卫，这事
得从制度上着手，真能迫得皇上如此，常大哥在天之灵亦能瞑目了”。听着刘凌
的分析，武安国的头脑渐渐清醒，常茂的生命已经无法挽回，杀光锦衣卫不过是
朱元璋玩的一个花样，如何利用这个机会从法律上限制皇权，最大限度上保障新
政这几年取得的成果才是当务之急，做好了这些才真正对得起常茂的牺牲。

    “我估计傅伯伯他们要的不止是这些，反正他们双方现在都是漫天要价，着
地还钱。我们在中间调停，能逼皇上让步最好。若是一但诸事不顺，向最坏方向
发展，皇上破罐子破摔，非要和大家明着翻脸，咱们带去的人冲进京城，也好趁
乱救出些人来”。

    “可咱们的人在哪，府中这些侍卫还藏着好几个皇上的密探在里边，哪有兵
马可调啊”。武安国咧了咧嘴，忧心忡忡的问。此时后悔没捞些兵权在手也来不
及，自己一直希望不让这个民族再次为内战而流血，谁料到会出现今天这个局面。
早知如此，还真不如在震北军中时就反了呢。

    “常大哥那五百斥候不是去松江府了吗，冯子铭的船队不会走那么快，况且
还有个急脾气的小邵在，肯定不愿如此罢休。趁在家等候皇上回音的功夫，咱们
偷偷派我家的侍女跑出去找他们，挑其中精细的三五十人到咱这聚齐，先把那几
个锦衣卫擒住关起来，然后把他们藏在货船里混进京城这次咱们带足了家伙，皇
上不按规矩来，真翻脸了咱们也不必跟谁客气”，刘凌紧紧握了握武安国的手，
认认真真的说道：“到时候咱夫妻两个杀一个够本，杀两个赚一个，左右陪着你
杀到最后，就是都战死了，也没人能把我们夫妻二人分开”。

    皇城，水西门外，大学士吴沉在自己府中来回踱步，将新政一举推翻的机会
就摆在眼前，他却突然拿不定主意，自己该还是不该落井下石。

    自从春天户部尚书郭恒自杀，新派人马和众御使对贪污挪用国库案死缠不放
开始，大学士吴沉的日子就过得一天不如一天。好在他为人一向谨慎，素有清廉
之名在外，没有实际与郭恒金钱来往的把柄被锦衣卫揪住，勉强逃过一劫。

    反贪的风躲过去了，御书房问对的荣幸却再也没落到他头上。朱元璋眼中，
他吴沉不过是个做事圆滑的老糊涂蛋，留着他除了牵制邵质、朱江岩等人外，没
别的用处。原来热闹的府门前也车马渐稀，走关系跑实缺的“远房门生故旧”嗅
觉最灵敏，发现他失了宠，立刻改投别人门下。只有那个自觉出错了主意的师爷
周崇文，念着主仆一场，依旧毫无怨言的守着这个冷灶，期待着它死灰复燃的那
天。

    这一天终于来临，皇上终于发现了新政与皇权之间的冲突，形式陡然逆转。
大将军常茂在朝房门口流血五步，朱元璋伤心欲绝，扶尸痛哭，罢朝数日，算算
到今天已经是第四天，国不可一日无君，几天来，一些心思活泛的文臣已经多次
跑到吴沉府，要求大学士们联名上本陈辞，恳请皇上为国节哀。说是联名，眼下
大学士费震罢官回家，大学士邵质卧病不起。千斤重担都压在了吴沉一个人头上。

    这个邵质，疯得真是时候。吴沉恨恨地想。刺杀案发生当天，大学士邵质就
站在常茂身边不远处，看着刚才还笑呵呵与自己打招呼的人尸横在地，当即吓得
晕倒，醒来后，两眼发直，满嘴胡话，据太医说已经得了失心疯，左右熬不过年
根了。

    “大人，您还犹豫什么，皇上等的就是您这份奏折，谁不知道他伤心义子之
死是做做样子，眼下正急巴巴的等着有人上本劝谏呢。此刻您不带头给他这个台
阶，还有谁能给他。把这个本递上去，顺便将新政的危害陈述清楚，您今后就是
内阁第一人，将来怎么安置文武百官，怎么折腾北平那伙人，皇上还不都由着您”！
师爷周崇文被吴沉转得头脑发晕，有些不耐烦的催促道。

    吴沉叹了口气，将嫡系官员聚拢在一起草拟的奏折在日光下又仔细看了一遍，
沉重地将它置于案上。像是对自己，又像是对着师爷问：“这个时候，咱们落井
下石，是不是有失古意啊”。

    “大人，您什么时候学会了这菩萨心肠，这可不是当政者应该有的软弱。眼
下皇上正在考虑如何处置新政，这时候您不站对方向，更待何时呢。过了这时候，
等那个武安国赶回来，拿些奇技淫巧把皇上哄高兴了，咱们就又没机会了”。周
崇文急得直跺脚，恨不能抓过吴沉的手来按着他签上名字。

    “新政多处违背天地伦常，违背君臣之义，皇上应该已经看得清清楚楚了，
咱这一脚踏上去，不知又多少人要抄家掉脑袋。杀孽太重，要遭天遣啊”。吴沉
叹着气说。从春天反贪伊始到现在，不过区区六、七个月光景，朝廷上官员已经
去了一小半，六部侍郎、尚书仅仅余了个吏部撑着门面，其他官员或去阎王那里
听差，或在大牢里公干。他吴沉本人也只是个刀口余生的游魂而已，此时再给皇
上提供杀人的机会，的确让人良心不安。

    “咱们不踏这只脚，他们一样活不长，形势明摆着，以前新政没威胁到皇家
威严，为了大明江山，皇上对诸多逾越之处睁一只眼闭一只眼。如今他们直接触
到了逆鳞，万岁能轻易罢手么。咱们这道折子上去，不过是顺着皇上的意思，把
事态挑明了而已。早点结束这混乱局面，天下也不会因为这些事动荡不安。算起
来您还是有功于国家社稷呢”。周崇文见吴沉下不了决心，又换了一种说法劝他。

    “有功于国家社稷，能无愧于心吗”，吴沉苦笑着揉了揉脸，周师爷是对自
己好，他心里也明白。他吴沉不上这道本，迟早也会有人上，善体会圣意者多着
呢。只是皇上经历了这一次武将逼宫，将来肯定是要拿新政开刀，个中差别就是
留一部分可保江山稳固，国库充盈的奇技淫巧，还是全部推翻，重回当年完全以
理学治国的老路子上。

    “大人，您今天怎么了，这不像您啊。咱们主仆可是被冷落了半年多，眼看
您就要被迫告老还乡了。现在皇上给了您机会，您怎么不抓紧呢。签吧，趁天亮
送进宫去，皇上肯定高兴。说不定还能将今年科举主试的差事从姓周的那小子手
里夺回来。到时候，关键年份的进士全是您的门生，您还怕将来后继无人吗”？
周崇文将利害一一陈列，心中越来越急。朝廷有负他周家，北平那伙人有负他的
绝世才华，不将这一切搅得天翻地覆，难平他心头之恨。

    “难，我也是当朝大臣啊”，吴沉依旧摇头，心中有苦说不出。不用周崇文
催，常茂遇刺后他早看出了机会，也一直跃跃欲试。可前天晚上不知谁送封信来，
居然能偷偷摆在他枕头边。早上醒来吓得他差点中风，步了邵质后尘。将信拆开
一看就是武安国那笔臭字，里边只有一句话，“下一刀向谁”。

    “大人，有什么为难得事情您明说吗，您不说，我怎么给你出主意”？周崇
文不住催问，这老糊涂，每到关键时刻就松劲，难怪被人从御书房踢出来，的确
烂泥扶不上墙。

    “下一刀未必不是咱爷们儿，到时候谁替咱们鸣冤呢”，吴沉苦笑着说，刘
基中毒，他没有吭声，因为他知道是皇上授意当权的胡维庸从中搞鬼；胡维庸全
家被抄，他没敢吭声，因为有个傻小子武安国把所有事情揽到了自己头上；锦衣
卫刑讯逼供，株连无辜，他还没有吭声，因为罪魁祸首就是他自己；现在皇上连
罪证都懒得找了，直接动用刺客杀人，他在保持了沉默之后，还要为杀手叫好吗？

    纵使恨新政入骨，吴沉亦做不到。

    那个武安国在纸条上说得好，下一个未必不是你。

    酒徒新作《血之神谕》在鲜网打榜，敬请各位读者前去支持，留言，精华留
言下月将印在书的封底，谢谢。

    http://ww3.myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100084136

    第二卷大风殇（六）

    殇（六）

    沉静了多日的太阳终于从云层后面露出了脑袋。三山环绕，一水横陈的古城
应天多少有了些秋凉，徐徐江风从北方吹来，将空气中的血腥味道慢慢吹散。清
晨一早，城门大开，等着做生意的、出门看风景的、赶着送信的、奔丧的，推推
搡搡挤成一团，呼啦啦竞相夺门而出，连开门的士兵都差点给挤进城墙里去。气
得卫兵把在砖缝上破口大骂，“做死啊，赶着投胎呢，还是外边有野鸡等着”！

    赶路的人看了他一眼，谦卑的笑笑，尽量给兵大爷闪开个站立的地方。这年
头，真要是都不讲理了，谁横得过手里有家伙的，二拇指一扣，扑地来上一下，
什么才高八斗，什么家资万贯，还不都只有躺在地上倒气儿的份！

    大明洪武十七年秋，大将军常茂遇刺，帝抚尸痛哭，悲痛欲绝，罢朝数日。
百官相继入宫劝慰，说帝以国事为重。帝勉强出，厚葬常茂，念其涤荡胡尘之功，
追封其爵为北海王，子孙世袭其禄。诸臣奏蓝玉及诸将之冤，帝重瞳亲照，释蓝
玉，焚锦衣卫刑具，交锦衣卫大小官员于大理寺严审，同日诏告天下，凡有蒙冤
者皆可自述。数日之内，十余件冤案皆得平反，百官交口称赞。

    臣子佞，陛下圣，哪朝哪代不是这个局？偏偏有人不肯认这个理，那蒙了冤
的蓝大将军还算乖巧，官复原职后，上表谢恩，仍愿回西疆为国戍边，并主动请
朱元璋派秦王监军，朱元璋就势准了。可常茂的岳父冯胜却不依不饶，非但在总
参扣住皇命不发，还串通了傅有德、张翼等老将要求清查常茂被刺一案真凶。更
不争气是大学士邵质和吴沉，一个吓出了失心疯，见了大人小孩皆喊刺客。另一
个居然走路跌断了右腕，连劝朱元璋为国忍悲的奏折都没带头签属。

    “白养了你们这些谬种”，朱元璋在书房内呼啦一下的将群臣送来的折子全
扫到了地上，还嫌不解恨，大脚踏在上面用力揉搓。徐达、李文忠、冯胜、傅有
德、吴沉、吴思焓……，一干文武大臣的名字被他牢牢地踩在脚底下。

    看着皇帝发怒，太监宫女们吓的连大气都不敢多出，贴着墙根垂着头，唯恐
一眼看错了地方被朱元璋命人拖出去乱棍打死。就连跟了朱元璋多年的王老太监
也吓得躲到了门外，两眼可怜巴巴的望着御花园，祈祷可以有奇迹从那边出现。

    以往朱元璋发脾气时，最好的办法是偷偷给马皇后报个信，皇后来了，皇上
的气也就顺了一半，什么话夫妻两个一唠叨，过上个把时辰，一切烦恼都烟消云
散。可如今马皇后病得只剩下了半口气，要不是那个镇耀把人参等物混在稀饭里
让宫女喂着给马皇后吊命，这半口气眼看着也就没了。

    “反了，反了，你们全反了！朕悔不该当初纵容你们，把你们惯出了气焰！”，
愤怒的咆哮声在宫墙内回荡。没有妻子在一旁劝解，朱元璋的火气越来越大。知
道今后再不会有人于他发怒时给他端一碗莲子汤劝他消消火，也知道再不会有一
双温暖的眼神看着他在这如画江山前纵横捭合，所以他才更加生气，更加失望。
自从常茂遇刺后，妻子马秀英就不再肯吃药，并且脾气大的吓人，将前来看病的
太医一个个全赶了出去，说闻到医者身上那股药草味道就恶心。就连平时向来对
脾气的女医吴娃都被赶回了北平。

    “皇上，老奴叫人在花园深处竖了几块靶子，皇上如果心情不顺，不如去后
花园打上几铳，您是马上皇帝，有铳在手，想什么事情也顺当些”。在门外徘徊
了半个多时辰，听书房里边的动静小了，老王公公蹑手蹑脚的溜进来，一边爬在
地上收拾奏折，一边忐忑不安的建议。

    开火铳打靶子是朱元璋最喜欢的消遣之一，他曾经用北平进献的火铳射下过
掠水而过的飞鸟。那火铳动静比过年放的爆竹还响，郁闷时放上几枪，的确有提
神醒脑的功效。朱元璋看了满头白发的老王太监一眼，对这个建议颇为心动，点
点头，吩咐道：“把朕的火铳拿来，咱们去御花园”！

    “尊旨”！伺候在门口的小太监慌慌张张的答应一声，小跑着去准备。这功
夫逮到机会不开溜，那是嫌自己命长。

    “等等”，朱元璋一声令下，将门外的脚步声硬给扯了回来，“给朕再领一
把火铳，上好了子弹给大理寺送去，告诉吴思焓这个废物，如果两天之后还问不
出谋反案和刺客案的主谋来，他自己看着办”。

    大理寺正卿吴思焓是个出了名的包公在世，在地方换着地方做知府，做了十
多年，查出陈年悬案无数。朝中大臣“有心”让他为百姓出力，一直将他放在知
府级别上不升。直到今年反贪风起，反得朝中实在没了人，才将他从地方调上来
充任大理寺卿。可这位断起案来明察镜高悬，能见毫末的聪明人，就是体会不了
朱元璋的意思，拿着蓝玉提供的一大摞锦衣卫供状，拿着下级锦衣卫军官的一系
列证词，就是问不出锦衣卫指挥使勾结外寇，事情败露后杀人灭口的“真相”来。

    王老太监把地上七零八落的奏折收拾完，轻轻放到朱元璋的书案上，缓缓退
了出去准备安排人去御花园的水果茶点。太监不可干政，所以书房内什么话他都
不敢乱说，但就凭借收拾奏折时胡乱瞟那几眼，他心里暗暗替主人不平，“这年
头，做皇帝难啊！”

    臣下的胆子越来越大了，并且要求也越来越不像话。傅有德和冯胜那折子是
臣子说的话么，简直就是在质问皇上是不是杀人凶手。并且提的那些要求王老太
监听都没听说过，什么“三木之下，欲加何罪不得。臣等以为，若非证据确凿、
证词真实且人证诚实，任何人不得受到羁押、拘捕和审判……”；什么“诸臣有
罪，定罪有司，责打辱骂，有辱斯文，严刑则曲，宽型则枉”，这不就是说皇上
不能再打大臣屁股，也不能示意刑部和大理寺从宽从严处置了吗？什么“若司刑
有专司，执法有专才，锦衣卫故事万难重演”，不如直接说‘除非刑部及大理寺
外，皇上没有另设锦衣卫的权力得了’；什么“国士及其以上爵位拥有者，非经
同级或以上爵位拥有者陪审监督，定罪则为枉法”。这不是公然和皇上做对吗，
没有打臣子屁股砍臣子脑袋的权力，这皇帝当的还有什么乐趣可言？

    隐隐的，王老太监又觉得冯胜等人说得有些道理，照这样算来，以后在皇宫
中也不必提心吊胆，生怕一句话说错了脑袋搬家。太监也算臣子啊，没刑部定罪，
皇上不也不能随意处置了吗。而定罪又得有罪证，他奶奶的，三皇五帝以来，皇
上杀内臣什么时候讲过罪证了？

    疯了，王老太监摇着头想，活了这么大岁数，他还没听说过哪朝哪代有过这
些先例，这冯胜等人不是白日做梦吧，难道也和大学士邵质一样被刺客吓出了失
心疯了不成？这自古以来，当大臣的摊上个好主子那是他的福分，摊上个残暴的
也只能自认倒霉。和皇上讲条件，可不是嫌活得命长吗？

    可眼下这君臣之间这么僵着，也不叫个事。老太监一边在头前给朱元璋开路
一边想，朝中大臣经历这次反贪，本来剩下的就没几个。这文官生病，武将不朝，
若大个朝堂，给皇上捧场的就是那些排在后边，平时连脸都露不出来的。还是等
武侯爷回来吧，说不定他能让双方都消消气儿。这徐老国公和李老国公是甭指望
了，表面上不偏不倚，劝君臣和好如初，实际上这不是明摆着不给皇上帮忙吗。

    刚才趁拣奏折的机会，王老太监把刘凌和武安国要求回京探望马皇后的奏折
放到了第一个，希望朱元璋消过气后先看到这份奏折把武安国招回来。老太监对
这个傻侯爷非常有好感，朝中文武大臣，武安国是唯一一个把老王太监当个普通
老人尊重，而不是因为他是皇帝身边的亲随而大拍马屁，也不曾因为他生理缺陷
而用奇怪的眼神看他的人。就凭此一点，老王太监认定武安国是个不世奇才，可
以将目前乱成一团的局面理顺。“这个傻侯爷虽然不懂得耍手腕，也没心机，但
就是这样才有人真心和他交往，肯买他的帐。这次给皇上事先上的这个折子就显
出了他的聪明之处，此时正需要个中间人来，让大伙都后退半步。皇上放下刀子，
别把大伙逼急了，大伙也让一让，别把皇上逼急了。你们这些老家伙不给皇上面
子，天底下赶着拍皇上马屁，赶着争功邀宠的多着呢。一旦你们给那些人腾了地
方，好人不做官，坏人争着上了，咱家的日子更不好过。

    枪声响，惊起一树飞鸟。总参谋长冯胜府，宋国公冯胜吹了吹三眼火铳口的
青烟，将火铳交给了贴身随从，“你们也练习一下，别等哪天我被人在大街上捅
了刀子，你们还没反应”。

    贴身侍卫接过火铳，装好火药，对着面前的靶子认认真真的瞄准，射击。此
时冯胜的侍卫已经全换成了自己亲族，常茂的死把大家逼上了绝路，此时绝对不
能让朱元璋以小恩小惠蒙混过关，拜朱元璋所赐，活了这么多年，冯胜终于明白
了一个道理，就是别和皇帝讲交情，儿子看不顺眼了都可以捅上一刀，何况臣下。

    “必须把皇权置于律法之下，否则将来大家还是一样没活路”，颖国公傅有
德在冯胜身旁低声向一个中年人解释：“我们不是和皇上过不去，也没有谋反的
心思，几千年了，当皇上的想杀谁杀谁，从来没问过理由。伸着脖子等他砍的就
是忠臣，用手挡一挡就是奸佞。你带个口信给沐公爷，说傅某领他的情，但为了
大家将来别遭横死，就得坚持到底”。

    中年汉子点点头，向傅有德和冯胜深施一礼，低声嘀咕：“就怕皇上着急了
调平南军回京，上次胡维庸案皇上就是暗中调了震北军入京。如今北方局势未稳，
各军不能轻易回师。南方可是久无大战。我们平南军原打算今年再度出击，取了
嘛咕喇（马六甲），在那里建立一个西进的据点。这样安南等小国就成了大明的
国中之国，再也没力气从背后给咱们添乱。大军准备充分，粮秣辎重充足，这当
口要是皇上的圣旨到了，咱沐爷那份忠心，可是一定会奉旨班师的”。

    几句话直接向傅有德表明了帝国六大主力之一，平南军的态度：如若大明帝
国发生内战，平南军将唯朱元璋马首是瞻。中年男人名字叫白世光，爵封宁南侯，
是沐英麾下四心腹之首，这两天回京筹备南下军资，“赶巧”遇到冯胜府的管家，
被管家半拉半拽请到了冯胜府中喝茶，宾主之间对时局交换些看法，谈得倒也坦
诚。

    “傅某晓得，须知我等所争之事，并非为一己之私，而是为文武百官心安，
江山永固。你家侯爷是皇上义子，自然不能支持我等做出如此不孝之事。不过傅
某觉得他的义兄尸骨未寒，该做什么，不该做什么，你家侯爷得仔细思量思量。
谋反的事情傅某不做，等着皇上腾出手来挨个收拾的事傅某也决不会答应，左右
是个死，不如死得明明白白，免得活着糊涂了半辈子，见了阎王爷还是个糊涂鬼”。
傅有德冷笑着回应白世光的话。平南军远在云南，沐英能表明的只是一种姿态，
一旦京城里出了变故，对于哪一方来说，沐英的支持都是远水解不了近渴。眼下
冯胜和傅有德手中均无兵可持，但朱元璋真正可用之人也不多，只要曹国公李文
忠一日不明确表示支持朱元璋，朱元璋就难以下定决心和诸将翻脸。目前对诸老
将最为有利的条件是，他们打出了为所有官员的生存而抗争的旗号，为此，朱元
璋平素依仗的几位重臣在此事上表现非常谨慎，处置大家，朱元璋需要考虑众叛
亲离的后果。至于沐英，如果他觉得做皇帝义子就没有被随意处置的风险，那就
请他看看常茂的血迹。

    白世光被傅有德挤兑得老脸一红，嘿嘿干笑了几声，讪讪解释：“白某刚才
只是说我家侯爷的难处，毕竟大伙谁也不愿意生灵涂炭不是，况且常大哥是死于
锦衣卫之手，皇上事先并不知情。民间传说的父子相残之言并不足信”。

    “如此最好，咱大明将士手中的刀子是用来斩杀外寇的，动在自己百姓身上，
简直是对军人的污辱”。在一旁观望了半天的冯胜走过来，拍拍白世光的肩膀，
笑着说道：“我听说威北军的将士们已经联名写信给皇上，要求彻查他们主帅遇
刺一案。沐侯爷手中的刀再快，也不会向他亡兄的旧部身上砍吧。况且一旦打起
来，天下大乱，出了新编七军外，各地还有那么多卫所，谁知会不会有趁机混水
摸鱼之人。”！

    言尽于此，各方手中的底牌都很清楚，白世光是个明白人，摇头叹道：“是
啊，外患未除，兄弟祸起萧墙，谁愿意见到这种事情呢。白某这就南归，和我家
公爷说清楚情况，二位公爷放心，不到万不得以，平南军的刀子上肯定不愿意染
上昔日弟兄的血”。

    “为了不给沐公添麻烦，傅某就不远送白侯爷了，有份礼物，还请侯爷带给
沐公”，傅有德对自己这位昔日的部下非常客气，亲自将白世光送到冯胜的府门
口，叫过随从，将一份准备好的礼物塞到了白世光手里。

    “怎么好意思让公爷破费”白世光客气着接过礼物。礼物并不重，用红缎子
包着，方方正正的好像是一本薄薄的书。

    送沐公爷书干什么，难道是一份檄文，劝沐爷和他们一块对付皇上不成，傅
有德没这么笨啊，白世光有点纳闷。正在他胡乱猜测的功夫，又听傅有德解释道
：“其实也算不得什么礼物，只是一本杂书，傅某无意中得到此物，方知蛮夷之
地，很多东西远远走在咱这礼仪之邦前面。路上有时间，白爷不妨也读读，然后
在掉过头来看看傅某所行之事，也许你会明白大伙到底是不是一时心血来潮，由
着性子胡闹”。

    白世光闻言又是一愣，冯胜、傅有德这些人都是沙场上一刀一枪升上来的老
将，除了兵书之外，还没见什么书能让他们这样推崇。带着这个疑团他走出了宋
国公冯胜府，走上了自己的马车，借着车窗口透过的微光打开了包裹。

    一本薄薄的小书展现在他面前，是番邦文字，经人翻译过的，译者没有署名，
估计是怕遭人构陷。用了一个西方年号做书名，如果推算过来故事应该发生在宋
末贾似道当权年代。

    那个时代蛮夷之地能有什么啊，难道还能出了圣人不成？白世光摇摇头，带
着些轻蔑将书皮翻开。在前言中，译者对此书极为推崇，自称活了一辈子，见此
书才开了眼。

    书中记述的是一段历史，一段国家贵族叛乱的始末，这个国家王权不彰，贵
族们趁机做大。国王无奈，只好和贵族开战。有趣的事情是，因为国王私德有亏，
又喜欢任用小人，搜刮百姓，所以几乎没有将军和士兵在战争中真心支持国王。
居然连京师中深蒙皇恩的百姓都跑到叛军一方，拿着食品和旗帜对叛乱表示支持。

    “无君无父，禽兽之言，怪不得翻译者不敢署名”，白世光暗骂了一句，继
续翻动书页向下看。故事的发展一点都不让他感到意外，天下唯有德者居之，倒
行逆施的国王输掉了战争也不足为奇。但让他有点惊奇的是，叛乱者既没有废掉
国王另立新君，也没有清君侧，把朝臣推出去斩首示众，借此在朝廷中安插满自
己的亲信。

    “这估计是要学曹操司马昭的故事了，看着吧，接下来肯定是”禅让“，都
是咱老祖宗玩剩下的东西”，白世光边摇头边向后看，凭着一贯的思维，他觉得
自己已经预测到了故事的结局。

    蛮夷们没有拥立新的国王，他们通过了一个置于包括国王之内所有人之上的
法律。如果国王拒绝遵守法律，试图凌驾于法律之上时，臣民有权通过强迫国王
退回到法律规范之内，即强制国王遵守法律。

    那个法律有六十三条，多次被推翻，多次又被重新树立，并逐渐被多个蛮夷
国王宣布遵守。白世光惊诧地合上了傅有德给沐英的礼物，这个故事已经发生了
一百五十多年，但他给白世光带来的震动不亚于当初听说傅有德他们向朱元璋提
出的《君臣约法》，对比之下，白世光甚至可以在傅有德等人提出的约法上面，
看到蛮夷之国那六十三条律法的影子。

    “余等与诸男爵发生不睦之前曾自动地或按照己意用特许状所颁赐者，――
同时经余等请得教王英诺森三世所同意者――余等及余等之世代子孙当永以善意
遵守。此外，余等及余等之子孙后代，同时亦以下面附列之各项自由给予余等王
国内一切自由人民，并允许严行遵守，永矢勿渝”。白世光疲惫的闭上眼睛，他
仿佛看到了一个羸弱的国王委屈的眼泪。

    “天啊，这居然是一国之君所说的誓言，说了这些，他还算一国之君吗”？
无法认同这些律法，但蛮夷之国的这些律法竟然如咒语般在他脑子中回荡，弄得
他的心乱遭遭的，找不到归宿。

    “自此以后，凡不能提供忠实可靠之证人与证物时，管家吏不得单凭己意使
任何人经受神判法”。。

    “任何自由人，如未经其同级贵族之依法裁判，或经国法判决，皆不得被逮
捕，监禁，没收财产，剥夺法律保护权，流放，或加以任何其他损害”。。“三
木之下，欲加何罪不得。臣等以为，若非证据确凿、证词真实且人证诚实，任何
人不得受到羁押、拘捕和审判……”，“诸臣有罪，定罪有司，责打辱骂，有辱
斯文，严刑则曲，宽型则枉……”。

    “若司刑有专司，执法有专才，锦衣卫故事万难重演……”。

    “国士及其以上爵位拥有者，非经同级或以上爵位拥有者陪审监督，定罪则
为枉法”！

    傅有德他们所谋，非白某智力所及也！白世光疲惫地晃动脑袋，尽力将心中
混乱的想法排出体外。小心翼翼的将傅有德的礼物放进胸口，他才安心的在马车
中稍事休息。

    “该不该回去通知他们一声呢，京城附近似乎有军队调动的痕迹”，他犹豫
地想，马车渐渐驶远，驶进江边的丛林中。

    窗外，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    请到 http://ww3.myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100084136
发书评或投我一票，酒徒多谢。

    第二卷大风殇（七）

    殇（七）

    武安国即将回京的消息不胫而走，船还没到岸，消息在京城百姓官员之间已
经传得沸沸洋洋。众人带着些期盼，带着些猜测，等候着他的归来。

    “听说了吗，武侯爷马上回京了，今天上午就到”，茶馆里，一个做小生意
的商人低声向同伴询问。

    “早听说了，咱可就盼着这一天，武侯爷回来了，这下京城该有几天安生日
子了吧”，坐在他旁边的茶客把头埋在桌子上，装作喝茶的样子低声回应。即使
到了路人相视以目的时候，依然掩盖不住人心对宁静生活的向往。

    “武大人奉旨回京了，这下可有个在双方之间都能说得上话的人，皇上和冯
大人都能消消气了，要不然，这朝廷都成了什么样子”。京城的小官员对武安国
的要求于百姓不同，毕竟是读过书的人，多少有些心怀天下的“觉悟”，这朝廷
上最近发生的事让大家都觉得没面子，现在大明朝的商船通达四海，这些荒唐事
传到那些番邦蛮夷之地还不让人笑掉大牙？哪朝哪代听说过十余个文武高官集体
罢朝，让皇上真正成了孤家寡人的事？

    “我看武大人回来也未必能摆平此事，没听说过他在浙江，修一条三里（北
平里）不到的马路，碰见刁民不肯搬迁，硬生生让马路拐弯的事吗。如此心软之
人，怎能担当起这么大的梁，玄”！一个五品小京官摇着脑袋叹息。

    “邪病就得邪治，武大人行事不和常理，说不定哪句话就对了双方脾气，让
大家都高兴了”。新任刑部侍郎聂靖满怀期待的说。“最好让武大人去大理寺，
把吴大人撂下的挑子担起来，只要他能问出常将军遇刺案主谋来，让双方消除误
会，其余什么事都好办”。

    大理寺正卿这活儿现在成了烫手的芋头，文武百官谁都不敢去接。上一任大
理寺正卿吴思焓也是一个妙人，朱元璋赐了他一把雕金火铳，命他尽快破案。等
了他两天没消息，第三天派人去追问时才发现，名满天下的神判吴思焓居然卷了
皇帝给他的火铳跑路了。临走前还没忘了给朱元璋留了个便条，说感谢御赐金枪，
既然皇上让他看着办，他就便宜行事了……气得朱元璋在朝堂上大发雷霆，将一
个说错话的小京官儿拖出去杖责二百，好在有人暗中给行刑者的使了银子，才保
住了那个官员一条小命。

    “嗨、怪事年年有，今年特别多，等等吧，都别乱说话，看武小子回来有什
么好办法”！不少官员都抱着这个念头到朝堂上混日子，诸事皆无意见，单凭皇
上做主去。把圣上英明挂在嘴边上，过一天算一天。

    武安国就是一个这样的人，无论在官员眼中，还是京城百姓眼中，他都无法
以一个高大形象出现，甚至他那些战功，那些治理财政、统一度量、发行金银货
币的政绩也没有给大家留下一个智者印象。相反，大家还经常喜欢拿他的一些缺
点，如一笔臭字、怕老婆及马路给民宅让道的故事当笑料来谈，在吃酒聚会时偷
偷说些无伤大雅的玩笑。他这个人就像富户和官员家门口的下马石一样，怎么看
都不会太顺眼，没事的时候人们还喜欢向上边踹两脚发泄怨气，可当这块石头被
人偷了，才发现原来没有它的日子出行是那样不方便。

    对武安国寄予厚望的，可不止是京城的官员和百姓。此刻在武安国的大船上，
就有人慷慨陈辞：“国不可无君，如人不可无父，纵使皇上有多种不是之处，也
不能效仿蛮夷，行如此扰乱君臣纲常之事。况且万岁非可欺之主，再这样下去酿
成大祸，难免央及天下百姓”。声音有些尖细，中气不足，显然是个读书多，锻
炼少的文人。

    “是啊，是啊，请大人此事非武大人出面不可，还望大人以天下苍生为念，
免为一行”，一个成熟而憨厚的声音在一边帮腔。

    “拦江劝武侯，千载之后，史书也会记载我黄子澄的大名”，尖细嗓子思考
着下一句说辞，不无得意地想。他和其好友齐泰到京城参加春帏，反贪风起，春
试迤逦拖到了秋天，二人也逗留在旅馆不得回乡。好在国子监供应食物衣服，举
子们在京的日子不算难过。在常茂遇刺之前，黄子澄和齐泰等举子有感于时局，
写了篇“理学为本，杂学为用”的文章发在报纸上，博得了无数喝彩。其中提出
‘在国家上层兴儒学，尊皇权，在国家底层放开杂学，鼓励百工及实业’的治国
方针传到朱元璋耳朵里，被朱元璋下旨大大褒奖了一番。就凭这皇帝金口称赞其
策的荣耀，二人秋天的考试不用问也知道结果。有些大户人家已经暗中打探二人
底细，安排媒人上门拉郎了。

    承蒙皇恩浩荡，二人自然想替朱元璋分忧。在城里听说武安国奉旨回京，立
刻租了船半路来替朱元璋鸣不平。

    武安国看了看二人，多日不见，两个年青人都渐渐成熟，举手投足间流露出
一种饱含书卷气的自信来。对于不同意见，他一向采取鼓励态度，虽然和彼此之
间没什么交情，依旧以大宪章为例子，耐心地向二人解释了一个共同遵守的准则
给君臣双方带来的约束和利益。顺带也从二人口中，了解了不少京城中事态发展
详情，直到大船到了下关码头，双方才挥手告别。

    码头上，太子朱标带着车队已经等候多时，分开前来码头迎接的众人，朱标
将武安国夫妻连同礼物一块拉进皇宫。这时候哪有心情和大臣们客气，马皇后拒
绝服药，武安国夫妻二人就是拯救他母亲性命的最后一剂药引子。

    忙活到掌灯十分，武安国才有机会见到了朱元璋。武安国倒不担心自己在皇
宫里的安全，既然是朱元璋同意他回京，则不可能再强加他罪名。以朱元璋的政
治智慧，玩过一次的刺客事件也不可能重演。对于眼前这个草莽皇帝，直到听说
常茂遇刺的消息之前，武安国一直没有恶感。虽然读过的传闻野史中对这位要饭
出身的皇帝贬多于褒，但来到明朝后武安国个人认为那些野史大多不值一栖。就
像二十世纪八十年代香港和其他华人社区出版的伟人传记一样，那些无聊文人的
谋生之作充满偏见和毫无根据的谎言。中国文人喜欢夸张，常常把历史当作诗歌
来写。一些修辞手法写诗歌散文都没问题，若用来记述历史，往往就是大笑话。
比如在诗歌里用“燕山雪花大如席”来形容北平一带的冬雪不失贴切。若在历史
书中记载“北平冬天下了一场雪，雪花有席子那么大”，难免夸张过度。

    历史就是历史，一些事情发生过就是发生过，记载者以旁观的身份平平淡淡
看它，记述一个曾经有过的事实就很好，若带上记载者的感情甚至臆断，给历史
强加一些功能出来，那历史就不能叫做历史，只能视为传奇。

    同样对于大明朝的反贪风暴，武安国也是抱着极为的矛盾心里，否则他也不
会躲得那么远。特权阶层贪婪成性给中国带来的灾难他曾亲身体味，深知那些冬
天里烧不起暖气的“国家主人”对住在豪华别墅，动辄一掷千金的“公仆”们的
痛恨。深知多少游子带着怎样的失望远渡重洋。但他又无法忍受朱元璋用野蛮来
对付贪婪。利用特务和株连的手段对付贪官，这和当年自己认识的一些朋友所说
的，把官员们全部绑到京广线上用火车压一样不具备现实意义。杀了一个，又上
来一群。只要被杀的风险小于对不义之财的渴望，腐败就永远无法根除，并且愈
演愈烈。历史上中国的朝代除了大清，没有一个在建立之初不严刑反贪的，但是
这些朝代在最后的灭亡时刻来临之前，往往已经被贪官先从内部蛀成了空壳。所
谓外敌，所谓内乱，其实不过是放在即将被压跨的骆驼身上最后一根稻草。

    武安国的想法很简单，凭借他对现代国家制度的一知半解，他觉得帝国唯一
出路就是建立一个机制来约束官员手中的权力，哪怕这些参与这个机制的各方势
力本身也不完美。至少这个尚在蒙昧状态的机制体现了初步的分权与制衡原则。
北平股市新制度建立期间那看似荒唐的喧闹远远好过高压政策下的万马齐喑。这
些年他也一直致力于此，兴办实业，统一度量单位，建立国家科学院，引进新式
记帐和审计方法，发行贵金属货币，建立贵族对地方官员的弹劾机制……。可以
说大明朝走到今天已经与原来的历史告别，具备成长为一个近代国家的一切基本
条件。可当人们所做出努力结出的成果危及到皇权时，他所重视甚至有些崇拜的
英雄毫不客气的对挑战者挥动了屠刀。

    在来京的路上武安国甚至这样检讨自己的行为，自己的到来就像一块石头投
进了河水，大明朝在正史中记载的那些杀戮被石头阻挡，没有发生。但正史中不
曾记录的，野史中曾经记载在当时却根本不具备发生条件的传说悄悄的具备了条
件，时时刻刻在角落里伸出拳头给新政致命一击。

    事情已经发展到了现在这个地步，翁婿之间的对话不可能太愉快。才不过一
盏茶的工夫，御书房外已经能听到里面的叱责声。

    “难道你大老远跑回来，就是来向朕说这些，给常茂讨还公道的吗？我都说
过多少遍了，这事并非寡人所安排，并且已经给常家足够的补偿，难道这样你们
还不知足，非要朕给常茂偿命不成”！朱元璋的怒吼震得窗户玻璃嗡嗡做响，透
过灯火，太监们可以看见窗帘上武安国和朱元璋的影子，相对站立着，如剑士决
斗般。

    相对于朱元璋的怒吼，武安国的话让他们更感兴趣。平辽侯依然是那幅不卑
不亢的样子，外放大半年，风波面前他的身影反而更加坚挺。“微臣不敢，常将
军去了这么多日子，人证物证都已消失，依臣的观点，无确凿证据则不得指控他
人有罪，当然不能以此抱怨陛下”。

    朱元璋没想到武安国给了他这样一个答案，连日来，他最心虚的就是常茂之
死，下定决心将不惜一切代价掩盖此事。有时看了马皇后和太子朱标的眼神，朱
元璋都有些后悔自己当时过于冲动。听武安国这么一说，在傅有德的奏章中猛然
找到了突破点，既然他们提出了定罪需要证据，自己自然可以用子之矛攻子之盾。
在这个原则下，即使锦衣卫不承认组织刺杀常茂，也不能说明这事一定是皇家所
为。

    心中一宽，火气瞬间小了下去，朱元璋拿着傅有德奏折对武安国问道：“你
看过这东西吗，如此说来，答应傅有德他们的条件，对朕还有些好处喽”！

    “臣还没来得及去见傅老将军”，武安国如实回答。接过傅有德的奏折仔细
看了看，基本上和他从黄子澄口中了解的差不多，可以看出这份提案留有大宪章
的影子，伯文渊偷偷摸摸翻译的东西居然结出了这样一个果实，有些出乎他的预
料。

    想了想，武安国坦诚的说道：“微臣以为这份奏折未必没有可商讨之处，万
岁如果和老将军们坐下来好好商量一下，未必不能达成个彼此都能接受了协议来”。

    “什么话，朕乃一国之君，他们哪里有资格和朕讲条件”！朱元璋刚刚降低
下去的声音又开始变高，吓得在窗外竖起耳朵偷听了太监们一缩脖子，相互碰撞，
挤成一团。

    “不在律法约束之下者，律法也无法为其提供保护。就律法本身而言，如果
他保护不了一国之民，未必能保护得了一国之主。陛下是一国之君不假，前提是
众臣认可陛下为一国之君，若众臣不肯认可了，陛下地位未必比一般臣民高到哪
里”。武安国笑着回答，尽量采用比较婉转的语言。若不在气势上压住朱元璋，
就无法将他拉回谈判桌上来，此刻大明朝已经在内战的边缘，让一个皇帝受点委
屈认清形式，总比牺牲无数无辜者生命好。

    听了武安国的话，朱元璋的气焰登时一阻，想了一会，惺惺地说：“不认可
者，朕即杀了他，杀到他认可为止。连张士诚的百万雄师都没威胁得了朕，难道
朕还怕他们几个老家伙”。

    话虽然硬气，朱元璋知道自己没绝对把握，现在傅有德等人明显已经不承认
他是一国之君，带领禁军的外甥李文忠亦明显的处于观望态度，让他保护皇宫可
以，让他带兵抓人肯定不会答应。当初为了避免京中出现禁军独大的局面，朱元
璋曾千里迢迢调了汤和回京，谁知指挥学院毕业那些军官甚难约束，据汤和报告，
近日来城外军营军官们私下串连，相约不打内战，不和禁军同室操戈。有这样的
军官带头，援军的战斗力可想而知。

    武安国轻轻点了点头，对朱元璋鱼死网破的决心表示佩服。“以陛下之雄才，
杀人的确是很容易的事情，即使把这片江山毁了，带人再打下一片江山来也未必
难得住陛下。天下英雄，谁能是陛下的敌手。可如果打下江山以后，新的军官依
然要求陛下给他们以安全承诺，难道陛下还再杀一遍不成。臣以为当此之机，陛
下应想的是如何给大家一个都能接受的结果，而不是一味杀戮。杀戮是最直接也
是最没效果的方法，汉高祖当年杀了那么多大臣，身故之后，先是八王，后是外
戚，有汉之年，战乱不止。倒是勒石为铭的宋朝，皇家享受百余年太平。从没发
生过君臣相残之事。”

    “你是要朕效仿那蛮夷之君，向这些老家伙低头”？朱元璋有些失望地问。
武安国说的句句都是实话。这些事情他都想过，正是这些事实让他如此绝望。

    “权力越大，窥探者越多。至少臣听说此约签订一百六十多年，那个蛮夷之
国还没有发生过哪个国王被逼退位的事情。也没有发生过宫廷之变。在我们这里，
即使是在盛世大唐，两次内战发生的时间也不超过五十年”。武安国用事实劝告
朱元璋，他认为以朱元璋的聪明，不会看不出这份约定中对皇家利益的承诺。真
正签署了这份约定，朱元璋的子孙世代永为中国皇帝不无可能。

    “你是建议朕和他们言和”？朱元璋又追问了一句。

    “臣愿意为陛下奔走，陛下和老将军们有一同患难的交情，难道现在就不能
坐在一起好好说说彼此的顾虑，非要兵戎相见吗。无论谁打赢了，糟蹋的还都不
是华夏江山”。看到朱元璋态度有些松动，武安国的期待地说。

    局势已经明朗，摆在朱元璋面前的只有两种选择。要么经过讨价还价签署一
份修改过后的协议，要么君臣彻底翻脸。在武安国回来之前，一个大胆的计划已
经开始执行。现在既然武安国回来了，既然看不出他帮自己安抚老将的迹象，不
如利用他缓和一下矛盾，给双方都留些变通的空间出来。

    想到这，朱元璋语气渐渐平缓，走到书案前，亲笔写了一道圣旨给武安国。
“其实朕亦不愿和弟兄们翻脸，人说同患难容易，共富贵难。你拿着这道圣旨到
城外去，帮助汤和约束士兵，别闹出乱子来。朕派标儿去见见傅有德他们，有什
么话敞开了谈。你说得对，打起来倒霉的还是百姓。马上八月十五了，当年朕和
他们一块吃月饼杀鞑子，没那么多想法，也没这么多事端”。

    提起中秋，朱元璋的话语渐渐有些伤感，手持钢刀九十九，杀尽胡儿才罢手。
当年大家也曾肝胆相照过，日子过得真快。李善长走了，是自己抓他下狱，让他
做下了病根。刘基走了，是自己暗示胡维庸毒死了他。常遇春对自己忠心耿耿，
自己杀了他的儿子，将来九泉相见，不知他会不会和自己拼命。

    挥挥手，朱元璋示意武安国拿着圣旨离去。流光如水，有些事情是自己该做
的，有些事情是自己不该做的，该做的不该做的，都做了，所有事情都注定要在
自己手里做完。这一代的恩怨就在自己手里结了吧，下一代也会有个完美开局。

    原来皇帝也不是完全不讲理，武安国揣着圣旨出了宫门。会面平淡的有些出
乎他和刘凌的预料。太子朱标的车队就走在他们夫妻的马车之前，方向正是冯胜
府。问题有了转机，朱标的气色也显得好了许多，在临登车前，还不忘了叮嘱武
安国，一定约束好赶来的各卫官兵，以在紧张的气氛下免闹出误会。

    “我总觉得事情有些蹊跷，照理说朱元璋不是这么好说话的人”？带着几分
怀疑，武安国将圣旨交到刘凌手里。

    “我也觉得不对劲，可哪里不对，我也说不清楚。皇上这道圣旨，把前来护
驾的官兵都交给了你协管，要说冯胜他们应该更安全。看来朱元璋真的准备和冯
胜他们和谈。但具体还有什么变故，不好推断”。刘凌也非常怀疑朱元璋的诚意，
对这个枭雄，一切还是小心为妙。

    “只要和谈地点不在皇宫，应该说皇上玩不出什么花样。我听太子说他已经
调水师星夜回京了，眼下京城形势越来越复杂。以太子为人，他不太可能用水师
来对付他父亲，也未必肯用水师对付冯老将军。即使调了，子由他们也未必肯听
内战的乱命”。武安国忧心忡忡，千里迢迢赶回来调停，事情真出现了转机，他
反而越来越不安。心里总觉得哪里不对，却说不出哪里不对来。此刻的世界已经
完全没有他所知道的历史为坐标参照。蓝玉活着，太子没死，徐达健在。就连历
史上因为在朱元璋反贪运动中明察秋毫，被百官反扑构陷置死的大理寺正卿吴思
焓，都换了一种极为荒唐的方式坚强的活着，仅仅卸了妆，退出了他自己原来的
舞台。

    伸出手，武安国去抓自己的光头。半途中却抓到了一双柔夷。

    “我们凭良心做吧，我们摸不清形式，朱元璋未必比我们摸得清楚，左右大
家都在黑暗中徘徊，胜负机会均等”！刘凌低声建议。

    “这两天我们就住在军营中，让同来的弟兄们扮做我们的亲兵，每天分头出
去打探消息。一旦发现不对，立刻杀入城中救人”。武安国用力将妻子的手握了
握，此刻这双手里，是他在这个世界的全部。

    月色如水，宁静的街道尽头清晰地反馈回马蹄踏地的“的的”声。同样的月
色下，一张纸翩然从书案上被风吹落。秋风反转过纸面，那大大的一个“杀”字，
墨痕未干。

    请到http://ww3.myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100084136，
留个言，或者投酒徒一票，新书，迫切需要大家支持。

    第二卷大风殇（八）

    殇（八）

    朱元璋会就此罢手吗？

    带着重重疑问，武安国回到了军营。城外大校场，各路进京兵马已经乱成了
一锅粥。所来各卫所官兵互不隶属，主将彼此之间的观点也大相径庭。有聚在一
起宣誓要誓死向皇帝尽忠，乱臣贼子人人得而诛之的；有大声疾呼军队不打内战，
有本事到塞外去逞的；还有个别军官大叫着要清君侧，将刺杀常茂的凶手全家抄
斩方消心头之恨的。老将军汤和也没料及这种情况，一日间巡视数度，昼夜无眠。
这支队伍不自相残杀已经要烧香拜佛了。带着他们进城，恐怕没等到城门口，各
派军官已经开始自行火并了。

    对武安国这位曾在前线立下赫赫战功，又亲手缔造新军的侯爷，大伙还多少
给点儿面子。汤和招集各营主将把圣旨宣读了一遍，众将亲自验了圣旨上面的印
信，渐渐心安。既然眼下皇上和老将军们没撕破脸，大伙也没必要事先有所表示。
武安国拉着汤和趁机重申了军纪，宣布不得随意出营，不得扰民，买卖公平等命
令，多少让军心平稳了些。校场附近的百姓本来已经吓得闭门不出，躲了几天看
看动静不大，又听说皇上派了武大人前来抚军，心思活跃的就拉了东西吃食来校
场周围卖，城外暂时倒有了些快要过节的祥和气氛。

    军队安顿下来了，武安国却不敢放松警惕。把带来的斥候三个一群，五个一
组派出去，到处打探消息。好在朱元璋的圣旨中也没规定汤和和他谁约束谁，行
起事来还算方便。仿佛各方势力都特别给他面子，斥候带回来的消息一个比一个
听了令人振奋。先是朱元璋和大伙不再于常茂之死问题上纠缠，以刑讯逼供、随
意逮捕大臣的罪名直接宣布了锦衣卫正负指挥使的死罪，问斩了事。接着为了表
示自己的诚意，朱元璋特地写了罪己诏，对自己不小心受锦衣卫蒙蔽，冤枉好人
之事诏告天下，并声称皇家对常茂之死负有戒备不周的责任。早朝庭议上又接受
了工部侍郎周无忧的建议，将锦衣卫分为律政和敌情二司。律政司专门负责侦察
百官是否有贪污受贿行为，但不得采取任何行动，只能将情报向大理司汇报后，
由吏部、刑部和大理寺共同决定是否将犯罪的官员逮捕治罪。敌情司划归总参，
负责外派侦察周边国家的敌对行为，也只是负责收集信息，没有轻言战和之权力。

    皇上先让了第一步，冯胜、傅有德等老将军们也不能不有所表示。君臣双方
在李文忠的建议下，于徐达府上见了一面，彼此叙了叙友情，消除了些误会。通
过徐达的调停，同意不继续在常茂被杀真相问题上纠缠，既然人死不能复生，给
他争来了足够的身后哀荣后，大伙也算对得起他。双方基本上同意了朝堂上不再
随意污辱、处置大臣这一条。但无证据不能处罚任何臣民、以及皇帝也在律法制
约之下、新政策或法令出台必经过半数以上大臣认可这数条，彼此再也不肯让半
步。

    又过了两日，驻扎在松江府的部分水师奉太子诏书也班师回朝，战舰停泊在
了下关。曹振、方明谦、杨振羽等功勋之将各带人马卫护起皇宫、东宫太子府和
诸大臣府第。各方势力既然都有了安全保障，说话也就不必再那么不留余地，非
要以死相拼不可。吴沉等文官陆续病好归班，朝堂上逐渐热闹。朱元璋也大度的
默认了诸臣病情属实，并且对追捕吴思焓一事不置可否，大理寺正卿出走一案就
这样不了了之。

    皇帝突然想开了吗？事情的进展顺利到了让武安国无法相信的地步。常茂的
死让他彻底清醒，或者说是在内心深处对于皇家政治智慧已经彻底绝望。几千年
的皇权威严，不可能就这么轻易的在自己手里结束。可不断传来的信息又让他倍
感迷惑，如今京城的军事力量，禁军在李文忠手中，卫所士兵在自己有一半控制
权，水师在太子手里，他实在看不出朱元璋还能玩出什么花样？

    “报，启禀武大人，今天朝中传来消息，经徐老将军斡旋，皇上和冯老将军
他们约好了后天在凌烟阁第二次聚会，共叙当年举事之谊”。一个斥候急匆匆回
来汇报。

    武安国抬头看了看挂在墙上的日历，今天是八月十三，后天，也就是八月十
五，当年红巾军举事之日。朱元璋很会挑时间，这样的日子里大家坐到一起，难
免不念叨些旧日并肩战斗之情，自然也不太会剑拔弩张，势成水火。

    “凌烟阁在哪里，双方各带多少人”？刘凌警觉地问。

    武安国从箱笼中取出一张地图，在妻子的协助下固定于桌面上。斥候走上前，
拿起一支鹅毛笔轻轻的在玄武湖上点了点。“就在这个岛上，原来玄武湖没这么
大，这个岛也和陆地相连。去年水师破倭，为了太子回京献俘方便，万岁派人拓
宽并加深了玄武湖，把通往江面进出水道都加宽了，湖面涨了一倍，这个岛也就
成了湖中岛。小型战舰可以直达岛侧码头”。

    斥候很专业，不光打探到了情报，而且将周围地形摸索得一清二楚。“这个
岛到玄武门有二里半左右（北平里），岛上那个凌烟阁是仿照唐代规模修建的，
很多开国功臣都名标其上。据说阁上风景很好，皇上时常去那里散心。这次会面，
约好了皇上只带四个侍卫，冯将军他们不带侍卫，巳时三刻后各自上岛”。

    应该还算安全，太子是个靠得住的人，他派人接大家上岛，路上不会出现波
折。武安国尽力思考着可能发生的意外，朱元璋的安排真是只有这么简单吗？虽
然隐约觉得什么地方不对劲，但脑子里翻来覆去想又实在想不出有什么不妥，玄
武湖大小在各时代不定，他生活的时代中，湖面要小得多，这个小岛根本就不存
在。

    “我听说徐老将军、李老将军到时候也去，皇上早朝上说了，叙旧为主，并
邀大家一块吃月饼”。斥候见武安国眉头拧成一团，尽量将打听到的消息补充完
整。

    “你去休息吧，下一班的人已经派出去了，咱们尽量别落下什么”，武安国
拍拍斥候肩膀，示意他可以离开。谈判地点不在皇宫中，双方人数差不多，动起
手来老将们不会吃亏。

    “我们八月十五那天带着一起来的这些弟兄到曹振的军营，随时等候消息。
你给我造那艘纵帆踏桨船也跟上，出了问题咱们行动也方便”。刘凌拉了拉武安
国的衣袖，目光中不无担心。

    “到了此时，也没什么可怕了。让大伙分头准备，一旦城内有事，咱们直接
和子由开船闯岛救人，水师的兄弟们再狠，也不会向他们的主帅开炮”。武安国
轻轻摸了摸妻子的头发，形神俱疲。

    “一切准备好了吗”？黑暗中，红墙黄瓦下，有人低声询问。

    “准备妥当了”。一个沙哑的声音回答。“小的从兵部库房里拿了去年才发
明的防水导火索。一旦点燃，几分钟之内，一切搞定”。

    “其实一切根源都在武大人身上，若不是他引进那些番邦蛮夷的东西，不会
有今天这个局面”。黑夜中，宫廷侍卫总管李瑞生低声向他的主人汇报。

    “没有此人，大明也没今天这样强盛。成也安国，败也安国。现在难啊”！

    “若是利用新政那些手段鼓励工商，利用理学来稳固江山，应该是个不错的
办法。新政未必全错，错就错在没有长幼尊卑，不分高低贵贱上。若君臣百姓各
安其职，各守其位，男左女右，各行其道，天下大治”。一个尖细的嗓音对圣人
之世的到来充满向往。

    “要是有人不安其位呢”？

    “那就快刀斩乱麻，杀了他给大伙做个榜样”！

    “可这样也太狠了些，有违天道”！旁边一个宽肩膀的人声音透出些悲悯。

    “行大事者不拘小节，大礼不辞小让。京中形势千头万绪，处理迟了一天，
国家就多一分风险。为了太平盛世牺牲个把人，臣以为，怎么算都值得”。

    屋子里没点蜡烛，分不清众人的脸色。窗外清冷的月光下，不时传来猫头鹰
的狞笑声“咯咯，咯咯，哈哈哈哈”。

    八月十五那天早上，太阳照得地面明晃晃地耀眼。徐徐秋风里，不时送来桂
花淡淡的甜香。

    “密制冰糖桂花啊，糖桂花喽”，货郎拉长了声音沿街叫卖。

    “大个月饼，八折，馅大皮酥，入口即化啊”！月饼铺伙计推着小车走街串
巷。

    几千年文化里，只有这个“吃”字最实惠。饺子、猪头、红鸡蛋。屈原跳江
了，让咱记住了个粽子。《天问》的悲愤随风飘远；勇士战死了，咱记住个月饼，
节来了，再穷的人家也买俩儿应应景。眼下的混乱是神仙们的事，百姓要过日子，
有钱的可以跑到其他地方避避风，没钱的还能向哪躲。话说回来了，没钱没势的，
就剩小命一条了，也就不用躲了，爱谁作践谁作践去，管他，就当作践的不是自
己，把灵魂脱离躯体在一边观看，被作践出花样来，还可以给人家叫声精彩。要
是看准了时机，趁失败那方倒下瞬间踩上一脚，说不定就能被获胜一方记个大功，
成为开国或平乱英雄，青史上未必留名，至少从此吃喝不愁了。

    “他奶奶的，谁该当皇帝，谁该死，也不痛快点儿，害得老子连节都过不好”，
一个昨夜赌钱输了的汉子伸着懒腰向家走，睡眼惺忪。

    “就是，也不利索点着，折腾起来没个完了”，一个山西口音的商人在一旁
搭讪，看样子刚从妓院出来，左右腮帮子上各有两道未洗干净的胭脂红。

    武安国站在靖海侯曹振的座舰上，心急如焚。时间一分一秒的过去，消息连
珠般传来。“徐老将军出府了，登船上岛，没带侍卫”。

    “看见了傅老将军的马车，已经到了湖边上，被皇上派船接上岛了”。

    “看见了皇上的车队出了皇宫，奔岛边上去了”。

    “看到冯老将军……。”；“看到李文忠大帅……。”；“看见王老将军…
…”；“看到张侯爷……。”；看来大家都去岛上了，不知君臣之间又该有怎样
一番唇枪舌剑。这大臣一旦不肯屈膝于皇帝了，双方之间讨价还价的样子和鸣镝
楼上的股东们差不多呢！想着道听途说来的关于朱元璋、傅有德等人在徐达府中
吵架的笑话，武安国脸上露出一丝微笑。

    “这倒是把大伙一网打尽的最好机会，我总觉得朱元璋的举动有些反常”，
刘凌忧心忡忡地说。生长在官宦之家，她对阴谋的戒备心理比任何人都重。

    “不会，上次已经聚会过一次了，何必非等这次动手，再说大家都有防备，
你没看见岸边做生意的人多了好些吗，还有好多小船在那里”，曹振将手里的望
远镜交给刘凌。刘凌举目望去，玄武湖岸边做生意的小贩子比往常多了三倍不止。
从这些人的站立姿势上来看就不是生意人，腰板个个笔直。

    方明谦见大家如此紧张，笑着安慰道：“武侯尽可放心，太子做了保证的，
咱水师弟兄也驻扎在湖边不远。出了事冲过去把双方隔开应该不成问题，对了，
武侯可曾看见汤老将军”？

    汤和？他在哪？武安国微微一愣。一大早从军营出来时就没看到汤和，这送
来的情报中汤和也没上岛？难道他和皇上串通好了搞鬼不成？

    靖海侯曹振也有些警觉，想了想，迟疑着问：“叫弟兄们赶紧打听一下汤老
将军去哪里了，照理皇上在庆功楼上招诸将叙旧，应该有他一份的”。

    “庆功楼，你说什么，再讲一遍，这凌烟阁怎么成了庆功楼”？武安国如闻
惊雷般跳了过来，一把拉住了曹振的手腕。

    “庆功楼啊，有什么不对，我们去年班师时在那里庆功，大伙嫌凌烟阁叫着
绕嘴，水师弟兄们都把它叫做庆功楼，怎么，有蹊跷么”？

    火烧庆功楼，武安国脑子里一下子浮现了这几个大字。正史中不可能出现的
故事，因为他的到来促成了所有可能条件。野史中，朱元璋在中秋节请大伙吃月
饼，将徐达、傅有德、冯胜、胡大海等人全部骗到楼上烧死。只有汤和与朱元璋
关系好，跟着朱元璋借尿路逃走，跪在地上请留一命，才躲过这一劫。

    “有诈，那个上岛的皇上是假的，或者根本就没上岛”。武安国大喝一声，
掉头就向自己的小船上跑，一边解缆绳一边招呼斥候快随他上岛救人。

    “怎么回事，武兄，这到底怎么了”。曹振和方明谦紧紧追来，边跑边喊。

    “赶紧开船到岛上救人，让水师封锁湖周围，别让任何军队靠近”！武安国
大喊，伸手接住跳上船的刘凌。

    话音未落，就听岸上有人大喊，“武兄，曹兄，快，救人，明谦，带领人马
随我来”，太子朱标带着几个随身侍卫在马背上跑得衣冠不整，显然是刚刚得到
了什么坏消息。

    “殿下莫慌，曹振在此”。靖海侯曹振一个箭步从船头腾空而起，武当梯云
纵，身躯如飞鸟一般落到岸边。

    “岛周围不是有小船吗”？方明谦急切地喊。

    “送大伙上岛的船夫被父皇派人买通了，小船都将放沉湖底。父皇要炸岛，
武兄快去救人，子由、明谦、振羽，带人随我进宫劝谏父皇”！太子朱标喘息着
说，湖边此时已经乱做一团，各个大臣埋伏在岸边的侍卫和朱元璋派来的化妆成
商贩的宫廷卫队白刃相见，火铳声此起彼伏。

    “救人”几个斥候齐声呐喊，数双大腿一块用力蹬桨，武安国的小船梭鱼般
弹出江面。刘凌力气不济，踩不得轮桨，钻进船舱里找了副锅铲“乒、乒、乓、
乓”用力敲打，随着鼓点，小船越行越急，如游龙般顺着人工水道驶进入湖口，
直奔庆功楼。

    太子朱标从来没见过这么快的船，愣了愣，眼神中露出一抹释然。跺了一下
脚，旋即带着曹振等人冲向皇宫。

    岛上的众老将听见枪响，不约而同地站了起来。皇上今天来得非常晚，远远
的避开众人，坐在龙椅上除了频频向众人举杯外根本不谈正题。四个侍卫也如木
头般一言不发。此时枪声响起，龙椅上的皇帝居然缩到了桌子下面。朱元璋是身
经百战之人，岂会如此熊包？不用问，这个皇帝根本就是个替身，怪不得不敢多
说话。

    大伙匆匆跑下楼，到了岸边不觉一迭声叫苦，大船小船哪里还见踪影，湖中
几个漩涡尚在，透过水面还看得见下沉的船梆。

    “好狠的皇上”！徐达长叹一声，坐到了湖边的石凳上。除了李文忠，他们
这帮老家伙年纪最小的也近六十，有心游回对岸，估计在半路没淹死也被湖水冻
出病来。况且对岸正打得热闹，随便一个人给大家补颗子弹，也就可以向朱元璋
邀功领赏了。

    “船，船”！鹤庆侯张翼指着对岸大喊道。大伙随其声音向岸边望去，几艘
小船正离岸向湖边驶来。走几步，停一停，走几步，停一停，看样子船上也有人
打斗，努力争夺船的操控权力。

    “大伙省省体力吧，是我李文忠对不住大家，没想到皇上会这么狠。皇上这
次有备而动，咱们上了岸，还有地方跑吗”？禁军统帅李文忠垂头丧气的说。他
是为了让大家安心上岛才主动前来相陪的，原本想朱元璋是他舅父，多少也给顾
及到他的安危。现在看来很明显，这个刚刚设计杀了自己义子的皇上再顺手杀个
外甥也不会多皱一下眉头。

    “大家别慌，我们来了”，刘凌的声音如天籁一般从岛背后传来。此时这个
曾经让大伙头疼的小恶婆娘现在比观音菩萨看起来都顺眼。傅有德、冯胜、徐达、
李文忠，一个个久经沙场的老将顾不上威仪，撩起官服下摆，没等船靠岸停稳就
向上边跳。

    接上除了四个侍卫一个假皇帝之外的所有人，武安国掉转船头，向来路急驰。
此时终于可以松一口气了，传说中的阴谋也被破解，在他疲惫不堪的眼中，玄武
湖风光如画，正史、野史、传说、谣言，所有一切都于这个时空的大明脱离了关
系。今天之后，眼前的大明将彻底于历史中的大明决裂，翻开新的篇章。

    时辰到了，玄武门上，老将汤和看了看手钟，满眼热泪。火炮的引线正徐徐
燃烧，他看不见岛背面武安国的小船已经离岸，即使看见了，他也不想管。他的
任务就是放炮轰岛，君之命，臣不得不从，至于岛上是什么，有什么人，悉数与
他无关。数枚炮弹尖啸着飞来，准确地打在凌烟阁上，埋在楼周围的火药被引燃，
爆炸声此起彼伏，烈焰浓烟夹杂着瓦砾从湖面上升起。

    湖边厮杀的人全部被此情此景惊呆，有人站立不稳，摇晃着坐到地上，手中
的刀掉了也浑然不觉。被爆炸引发的巨浪如一堵水墙般呼啸着冲向岸边，将来不
急躲闪的人掀翻于地。

    一叶小舟就在滔天巨浪中上下浮沉，一会儿被推上浪尖，一会儿被卷入浪底。

    请到鲜网投酒徒新书一票或发书评，酒徒迫切需要大家支持：http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100084136

    第二卷大风殇（九）

    殇（九）

    刹那风波眼前过。

    武安国如座雕像般立于船头，人救出来了，惊喜转瞬即逝，内心里却仿佛被
压了一块巨大的石头，让他难以呼吸。诸将的道谢声一点儿都听不见。

    “亏得武侯爷找人造得这船快，否则，咱们人救不成，连自己也一块葬身于
那个破岛上了”。一个斥候擦着脑门上的水珠说，不知道那是吓出来的汗水还是
被溅上的湖水。

    “船快”？武安国仿佛是在黑夜中徘徊的旅人，突然间看到了一丝微光，几
天来一直隐藏于心底的不安瞬间有了眉目。与此同时，身后又传来一声巨响，在
众老将惊呼声中，一分钟前还向庆功楼开炮的玄武门如电影慢镜头般倒塌，每帧
画面都映入武安国眼底，恍如梦魇。

    子由！刀割一般的感觉在胃中翻涌，嗓子一阵发甜，苦涩的滋味窜上了他的
鼻孔。

    第一声爆炸响起时，曹振随着太子朱标离宫墙还有一段距离，听到第二波爆
炸，众人已经顾不得武安国是否平安将人救出，一心只想冲进皇宫去，抓住朱元
璋理论。

    宫廷侍卫在午门前阻了阻，怎敢真和太子爷动手，况且那数十水军好手拎的
都不是吃素的家伙。很快被推到一边，让开了通往御书房的石路。

    “父皇，你，你怎么能这样做”，御书房门口，太子朱标指着自己的父亲叱
问，两眼被怒火烧得血红，平时温文尔雅的气质完全被愤怒冲到九霄云外。

    “我儿，你这是什么意思”。朱元璋被众人的喧闹从御书房中惊出，看到气
势汹汹的诸将，大吃一惊。

    朱标满眼是泪，带着一丝哭腔指责：“父皇，你答应我不再和大家计较，我
才替你调停，你，你居然这样对我”。

    闻听此语，曹振等人无不怒火中烧，手全按到了腰间的火铳上，如果朱元璋
今天不给大家一个交待，拼着身家性命不要，也给众老将讨还公道。

    “你，放肆”！朱元璋又惊又怒，眼前的儿子就像变了一个人，变得他从来
都不认识。如果不是父子之间那缕看不见的联系尚在，他简直怀疑眼前这人是不
是朱标的替身。

    “父皇，有尧舜之君，方有尧舜之臣。您今天这么做，将来怎么塞天下悠悠
之口”，太子朱标越说越愤怒，整个身体都跟着哆嗦起来。

    朱元璋也气得直打哆嗦，眼前事，叫他一两句话怎说的明白。定定神，老朱
用尽全身力气大喝一声：“来人，将这些逆子乱臣给朕拿下”。

    “是”，随着一声呼哨，无数宫廷侍卫端着火铳从皇宫各个角落跳出来，将
皇帝、太子、众将围在当中，崭新的火铳闪出幽幽篮光。

    “子由”，武安国的泪水不听话的在江风中滚落，事实已经很清楚，从入京
第一天开始，他的一举一动都在被人算计。如果不是这只无意间设计的小艇性能
优异，他和刘凌已经化做凌烟阁上一缕轻烟。

    冷，彻骨的寒冷笼罩住他全身，使他上下牙不住相撞。

    姜还是老的辣，朱元璋冷笑着想。上千侍卫有备而来，难道拿不下你们这群
不义之徒。“给朕把他们全部拿下，等京城平静下来一块问罪”。

    “是”，众侍卫们一齐答应，可谁也没有动弹。

    以为大伙是顾及到朱标的身份，朱元璋指着朱标又喝令了一声，“拿下，包
括这个忤逆不孝的儿子”。

    侍卫们还是没有动，在众人的眼神里，朱元璋看到了一丝丝嘲弄。

    武安国的话忽然在他耳边响起，“陛下，法律约束不了国君，也就保护不了
国君”。

    “陛下，权力越绝对，窥探它的人越多，防不胜防。”这个武小子说的好像
都有那么一点道理。朱元璋觉得自己的心一点点变凉。带着些颤抖的声音，他向
侍卫总管招呼道：“瑞生，难道你今天也要负朕吗”？

    “陛下恕罪，臣不敢从乱命”，宫廷侍卫总管李瑞生上前一步，走到太子身
边，对着朱元璋躬身施礼，“陛下，臣以为陛下最近因常将军之死过于伤心，所
以处事方寸大乱。依臣等之见，陛下不若让太子监国，回后宫多休息些日子，养
好身体再临朝亲政不迟”。

    “什么”？朱元璋如从万丈高楼上失足般，脸上瞬间失去了血色，从常茂被
杀到火烧庆功楼，自己一举一动哪一步不是为了这个软弱善良的儿子？可这个儿
子真的如同他表现的一般软弱善良吗？

    揉了揉眼睛，到此时朱元璋还不敢相信眼前发生的一切。呆呆的听平素柔弱
的儿子果断地发出一个个命令：“方兄，带孤的玉佩调动禁军和水师，将胆敢趁
乱闹事的人全部拿下。如有不服者，就地正法”。

    “末将－遵－命”！方明谦高兴得大叫一声，接过太子朱标的玉佩转身离开。

    “曹兄”！

    “这”，曹振犹豫了一下，带着几分迷惑答应“DD末将在”。

    太子朱标宽厚地给了曹振一个笑脸，摊摊手做了个被逼无奈的表情。“烦劳
曹将军去水师大营招呼人马，接应武侯。无论是否救人出来，都请武侯去城外军
营统领诸军，以免乱军闹事，殃及周围百姓”。

    “末将遵命”，曹振带着心中的迷惑转身出宫，太子还是个仁慈的皇帝，想
到的先是百姓，他在内心里不住地安慰自己。

    “李瑞生，带着宫廷侍卫门把守皇宫各处，以免乱臣惹事，如果有人胆敢轻
举妄动，你自行处置”。

    “臣－，遵命”！侍卫总管李瑞生点齐二百侍卫，趾高气扬的走了。

    “杨振羽………”

    “陈好……”

    转眼之间，皇宫内外各项事务被太子朱标布置的井井有条。

    “毕竟是我朱元璋的儿子”，洪武皇帝从颓丧中缓过一些精神，儿子长大了，
长得出乎他的意料，手段比自己还果断，还狠辣。抬起头，他带着几分沙哑说道
：“我儿，这个皇位朕本来就打算传给你的………”。

    “多谢父皇”，安排完了善后事宜，太子朱标对父亲躬身施礼，“孩儿刚才
莽撞，请父亲海涵。父亲太累了，多休息休息也是应该，国事孩儿会替父亲照看
好”。

    朱元璋笑了笑，在这么短时间内从打击中缓过精神，这份定力确实令众将佩
服。“我儿，朕这就写监国诏书给你，把国家交给你，朕甚放心”。

    “谢父皇，父皇言传身教，孩儿时刻铭记在心，拟完旨后，请父皇移驾后宫，
多陪陪母后”，朱标的言语之间依然是那样多情，“母后，母后的时间不多了”。

    咱们父子一个教的好，一个学的好。朱元璋笑着在太子监国诏书上用了印，
将玉玺留在书案上，转身走向后宫。迈过宫门时，明显被门槛绊了一下，老王太
监赶紧上前将其扶住。

    “来人，将宫中门槛全砍了，免得绊到父皇”，太子温顺的声音在朱元璋身
后回荡。

    洪武十七年中秋，锦衣卫余党趁皇帝赐宴群臣之机在凌烟阁埋下火药，炮打
凌烟阁。英明神武的太子朱标识破阴谋，及时的阻止了乱党的企图。老将军汤和
在阻止乱党时被炸身亡，宫廷侍卫战死五百余人，诸臣家将战死逾千，更有趁火
打劫者，被方明谦斩于道，尸首枕迹。

    水师及时出动控制住了京城中的乱局，洪武皇帝朱元璋受惊吓生病，命太子
朱标监国。众将军感谢太子舍命相救之恩，君臣和好如初。

    太子临朝当日，与一干老臣约法三章，勒石为誓。

    第一，朝廷非谋反罪不株杀任何大臣，诸臣上朝行礼后议事不必跪奏，当庭
力谏无罪。

    第二，无确切罪证不得逮捕、审讯并判决任何人。

    第三，理学为国家根本，君臣、父子、夫妻，三纲五常之道人必遵守。

    八月二十日，马皇后薨。帝哭之甚哀，不能视事，九月初，朱元璋正式传位
给太子朱标。朱标登基后，更元为安泰，取国泰民安之意。以洪武十八年为安泰
元年。旋即大封诸弟，以秦王领定西军，蓝玉副之。晋王领威北军，李景隆副之。
以辽东、北平、河北数万里江山为燕王封地，周、辽、韩、赵等王皆归燕王节制。

    威北军诸将本欲兴兵问朝廷常茂死因，及闻太子监国，止。安东军奉命还京，
驻扎于马鞍山，拱卫京师。

    十月，徐达、冯胜、傅有德致仕。靖海侯曹振以大功于国封靖海公，履海部
尚书职，执掌水师，纵横海上，南洋诸国望其旗而拜。

    皆大欢喜。只有平辽侯武安国在交还了军队兵权后，一直抱病不出。帝数度
亲顾其宅，不得以，出，封定辽公，加工部尚书衔，主筑路、修桥、治河、通淤
等诸多利民工程。

    冬，大雪满江。武安国携妻带女，和岸上前来送行的诸位大臣一一道别。明
年春天即将修筑通往巴蜀、云南等地的国家公路，他必须前往两湖筹集物资，组
织分包工程。

    “武兄，你真的不肯留在龙渊阁中吗，圣上可一直为你留着座位呢”？新任
兵部尚书方明谦惋惜地问。

    武安国轻轻地对他笑了笑，说道：“替我谢谢陛下美意，我就是个干活的人，
朝中的事我看不懂，还是别给大家添乱了”。

    太子朱标登基后英明果断，行事颇具唐太宗之风，大明朝在他的治理下慢慢
有了些“贞观之治”的端倪。在经济上，武安国所推行的四民平等、鼓励工商、
统一税收等政策受到朝廷重视，已经决定向全国推广。在政治上，朱标继位后三
个月内连续三次提高官员俸禄，此时明朝官员的薪水已经是洪武年的四倍。吴沉
主持的秋帏结束后，齐泰、黄子澄等人如愿高中，安泰朝的新任官员们兴高采烈
地推行着“理学为本，杂学为用，吸纳百川，坚守纲常”的新儒学观念。除了朱
棣受封的北平、辽东四省因为官员少地方广而坚持了贵族弹劾官员的制度外，其
他地方因为此举不合纲常而废除，重新走回靠官员操守来自我监督的老路。这些
措施得到了百官的一致拥戴，朱标的英明与仁慈在各地传颂。

    所有人都快乐的活着，除了那个好心肠的马皇后在闻听“玄武门”事变后绝
望而死。这个国家所有的一切都蒸蒸日上，百业兴旺，军力宇内称雄，是他武安
国亲手缔造了这个强大无比的帝国，他却对这一切高兴不起来。

    因为有人对他讲过，没有制约的皇权下，明君和暴君只是皇帝的个人喜好，
谁也干涉不着。

    其实明君和昏君差不多，五十步笑百步而已。在底下大家一样还是奴才，只
有当奴才可得和当奴才却不可得这一点点差别。

    有人还讲过，如果百官的权力不受约束，对官员太仁慈，其实是对百姓的残
忍。没有洪武剥官员的皮，官员们刮地皮就更肆无忌惮。

    “武公又何必自谦，如武公无力替圣上分忧，我等岂不都成了尸位素餐之人”。
新任御使大夫黄子澄笑着劝谏，崭新的官袍随着尖细的笑声闪闪发亮。

    “是啊，是啊，如今圣上正用人之机，武公怎能走呢”？文武百官齐声附和，
有的官员肚子里暗骂：“你个姓黄的，不就写了篇文章么，爬得再快也不能如此
目中无人。武公不愿意入阁，内阁怎么就成了尸位素餐了，没了他，江水还不流
了呢”！

    “哪里，哪里，武某只是喜欢干些不上台盘的活，给诸位打打下手。大家学
识高出我很多，我一个海外游子，懂什么天下大事。况且这修路、治河诸事，早
晚得有人去做吧。武某一个闲人，做这些正好”。武安国谨慎地打着哈哈。

    看看时候不早，梅老爹吩咐操帆手准备升帆。诸臣纷纷告辞，方明谦跟着大
伙走了几步，匆匆忙忙又折了回来，跳上船舷，靠近武安国的耳朵低声说道：
“武公莫非还在怨恨当日湖上之事？其实当日事急，子由、我和太子都不知道太
上皇打算几点开炮。万岁登基后私下和曹兄解释过几次，反正大家都平安归来，
武公就别在把这事耿耿于怀了。况且这事也没有对证，武公不一直主张没证据不
冤枉好人吗”？

    “明谦说得哪里话来，我是真的不懂朝政，不想给大伙添乱才自请干些力所
能及的事。这些活虽然离万岁远了些，可都是功在千秋的事。说不定数百年后的
将来百姓用到这些河道、桥梁、排水设施时，都会记起我武安国的名字。而内阁
的荣宠只在一时，留不得万世。所以算起来还是外出干活便宜些，干多干少还没
人看着”。武安国一脸坦诚，心中却隐隐做痛。谁是获利者很清楚，朱元璋和朱
标是整个火烧庆功楼的共谋，只是朱标比他父亲算计更胜一筹，直接趁机逼宫，
让他老爹背了所有黑锅。曹振也曾经上门几次，想和他解释。经历了这么多，武
安国还需要听人解释吗？

    方明谦愕然，转而作出一幅恍然大悟的样子说道：“还是武公想得长远，如
此说来，明谦反而庸人自扰了。万岁不能亲自来给武公饯行，甚为惋惜。临来之
前托明谦问问武兄还没有什么可提醒万岁之事，说君臣之间一别不知多少时候，
此刻尽可推心置腹”。

    武安国想了想，他还有什么好说，还能说些什么呢。这个世界他需要学习的
地方太多。他所坚持的那些平等、那些对皇权和官员权力约束的主张，那些政府
的责任以及老将们所提出的置皇权于法律之下的建议，眼下全部被歌功颂德声湮
没了。当日京城一片混乱，三支军队有两支半牢牢控制在太子手里，徐达等人能
奈何，他武安国能奈何？

    “就说武某希望，同是大明百姓，永远不要让一部分人的快乐建立另一部分
人的痛苦之上吧”！武安国把方明谦送回栈桥，挥手作别。

    “永远不要让一部分人的快乐建立在另一部分人的痛苦之上。包括所有人吗，
难”！方明谦一边挥手，一边思量。

    雪越下越大，客船渐行渐远，慢慢变成了一个黑点，消失于白茫茫的天地间。

    殇。

    （第二卷《大风》卷终。欲知后事如何，请关注第三卷《国难》）。

    酒徒2005年8 月12日于灯下请到鲜网投酒徒新书一票或发书评，酒徒迫切需
要大家支持：http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100084136

    第三卷国难第一章夜航（一）

    第一章夜航（－）

    大雪纷纷扬扬落了几天几夜，棉桃大小的雪花将人世间沟渠、陷阱、垃圾、
尘泥统统掩盖，放眼望去，整个世界白茫茫一片，没有半丝杂色。

    “瑞雪兆丰年啊”，农夫们守在家中的水炉子旁，一边咒骂着刺骨的寒冷，
一边憧憬着来年的收成。来年要是风调雨顺，种一季麦子，收了麦子后再种一季
萝卜，入冬前欠县里的摊派款应该能还上吧。不然那些如狼似虎的差役们可就要
拉牲口拆房子了。

    “这该死的老天爷，下了三四天雪了，就没个晴的时候。莫非也得了失心疯
不成”！被大雪羁留在路上的商旅则抱着另一种心情。快到年根了，急着运货回
去赚红利呢，这雪下得太大，连码头上搬运货物的苦力都不愿意出来干活，整车
整车的货物就堆在货栈里，要是铁器、毛皮之类还好，若运的是北方的肉食品，
等雪一化，肉跟着也就要化冻，没等到目的地就变了味道，全得砸在手上。要是
再下上几天，海面上结冰封了港，这货物就全都不用运了，赶不上年前运到地方，
耽误了节，南方百姓节俭，除了大户人家，哪个败家子还吃牛羊肉啊。

    “我说伙计，你就别骂了，找人赶紧向船上搬货正经，我给你说啊，责（这）
船一时半会开不走”。码头边小餐馆里，一个读过几天书模样的山东汉子嚼着煎
饼卷大葱，用含糊不清的声音安慰同桌吃饭的小商人。

    这里是山东登洲地界，海面上很少结冰，每年冬天都有大批货物从这里装船，
运往南方，或者运到更远的泊泥，苏禄等地。山东汉子和商人有缘同船，以山东
人豪爽的天性，看不得眼前这个商人那副着急劲儿，所以一边好言宽慰商人，一
边给他出主意。

    “我能不急嘛，我不急，这家里老少爷们都等着我这几车货过年呢。这年头
税翻着花样收，一茬接一茬，没这几车货，我家拿什么孝敬衙门里那些喂不饱的
狼崽子。年底不烧香，明年我还干得成么，还不得关了铺子回家种地，我们老陆
家做了几十年买卖，做到我这辈子，连牌子都让人给抄了，我怎么对得起祖宗”！
商人气呼呼的叫喊，话语中充满无奈。他说得是实情，很多在餐馆吃饭的人都面
临和他同样的情况。否则，以商人们讲排场装身份的天性，也不会乘坐这散席，
汤水都没人照料！

    闻听此言，搭桌吃饭的另一个山东汉子抬起头来，对着商人说道“我说伙计，
你急就能急出办法来，不是说了吗，这船一时半会儿走不了，等我吃完了这碗羊
肉汤，到码头上给你想想辙。我有几个弟兄在码头上忙活，和他们说说，怎么着
也不能把你的货搁到咱们这”！

    陆姓商人狐疑问地看了看搭话的山东人，下意识地把身体向边上挪了挪，左
手紧紧捂住横在腰间的褡裢。眼前这两个山东人显然是一伙的，看起样子说文不
文，说武不武，不会是遇上贼了吧。心里这么想，嘴里还客气的回道：“那就拜
托您了，回到家，我们全家都念您的好。大爷贵姓，哪一行发财”。

    “我姓刘，他姓李，我们都是人家手下的伙计，老板是做红货生意的”，喝
羊肉汤的汉子抬起头，非常自豪地回答，看来是对自己的老板十分佩服。三下五
除二将煎饼吃完，用蒲扇般大的手掌擦擦被羊肉汤逼出来的热汗，放下碗，边打
饱嗝边说，“走，伙计，看看你的货去，咱要干就赶紧，一会还有别的事忙活呢。
我叫人，你出钱，费用和平时一样，决不多要你的”。

    陆姓商人喜出望外，流年不利，这回终于出门遇上贵人了。顾不上再吃饭，
一下从凳子上蹦下来，掀开棉门帘子就向外走。边走边说道：“谢谢您了，谢谢
刘大哥。工钱加倍，你给我找足人手就行”。

    “不用，出门在外谁还没个难处，我看你这买卖利润也大不了哪去，留点儿
给孩子当压岁钱吧。我们是在这地方憋得太久了，自己给自己找点儿事活动活动
筋骨。没看上你那三瓜俩枣儿”。

    “那是，那是……”，屋子里吃午饭的旅客们都被三人南腔北调的对话逗笑
了，吃过饭，肚子里有了暖和气，郁闷的心情也稍稍有所好转。外边雪大，吃完
了饭的客人都不着急上船，有幸搭在一张桌子上的就趁机攀谈起来。

    “您老做什么买卖，耽搁了好几天，要紧么”？一个衣着光鲜的年青后生对
同桌的老汉问道。这后生面相十分稚嫩，一看就知道是个没经历过风浪的。

    “问我啊，我是帮人找矿的，在河南那边转悠了两年，干不下去了，收拾收
拾家伙回湖南老家”。老汉是个乐天派，看眼前这个后生说话礼貌，有心给他些
忠告，笑呵呵的回答。

    “您老是真人不露相啊，我没看出来，不知您老是北平书院哪一年毕业的，
晚辈家就在北平，我姓詹，您叫我小詹就行”。后生站起来向老者施礼，他父亲
说过，能找到矿山的人都是活宝贝，就像千年人参一样，越老越值钱。

    “我哪里读过什么书，我找矿那会，还没北平书院呢。我是野路子，不像书
院那些娃娃，专门找大矿，找到就是身家百万，我整天钻个山沟，掏个狗洞什么
的，帮人家找些小泥炭矿苗。不过寻口饭吃，发不了财的”。老汉喝了口热茶，
将身体向墙边的水炉子旁挪了挪，“小煤窑也是矿啊，随便刨一镐头，不就发了，
您老谦虚甚么”！一个裹着皮得勒（蒙古式皮袍）的红脸堂山西人端着汤水过来
凑趣。

    “那是你们老西儿那疙瘩”，老汉学着山西方言和来人逗趣，“你们那疙瘩
人命好，当年摊上郭大人这个好布政使，给打了个好官底子。河南不成，你吃苦
受累挖了个窑，没等收回本儿来，当地的官儿们闻着味，抽动着鼻子就来了，没
两天就给你栽出一大堆事情来，要么花钱给他们上供，要么把矿卖给他们的七大
姑八大姨，反正不会让你好过。我们东家白忙活了两年，看看不成，只好和我一
块收拾铺盖回家了”。

    “嗤，矿坑泥，你别在那埋汰我们河南人，河南人怎么惹你了，当年我们那
还是京城呢。咱那洛阳也是数朝古都，做事哪就那么不讲道理了”。一个河南客
商听不入耳朵，站起来大声抗议。矿坑泥是老汉的浑名，老汉本姓倪，因为做矿
山生意多年，所以叫认识他的人都叫他矿坑泥。

    詹姓少年显然没听说过这些新鲜事儿，惊奇地睁大眼睛看着争论着的众人，
不知该相信谁的说法。

    倪老汉哈哈一笑，大度的说道：“这位兄弟，你还真别和我顶，我这么大岁
数，哪没去过。说实在的，你们河南那地方不错，人杰地灵”。

    “这还差不多”，河南商人怒火稍平，没听出老汉话中有话，“就是当官的
不地道，既贪婪，又不肯为百姓办事。把个好地方生生给糟蹋了”。老汉不慌不
忙说出下半句。“并且他们一个个的还特不知道天高地厚，特不要脸。知道咱们
这一大船人窝在这里等谁吗，过了晌午你就看到了，等的就是一个从河南告老回
家的知府。看看他带的家当，你们就知道我说的话是真是假。他娘的，差点儿把
地方的土地爷都给卷了带走”。

    满屋子的人轰堂大笑，刮地皮刮到土地爷跟着搬家，这手段也忒狠了些。有
人就在底下议论道：“可不是嘛，那地方的官就是贪，在包大人墓前贪污，也不
怕包老爷显灵把他们抓了去”。

    “咱们这满船的人就等一个告老的知府”？少年瞪大眼睛抗议，显然这又是
一件他闻所未闻的稀罕事。

    “不等他等谁，这老家伙在河南刮得天高三尺，临走了还不忘了向百姓要送
行费。一路上走过来，仗着官员的身份，把各个驿站折腾得鸡飞狗跳，害得我们
这些走在他身后的都吃干系，好在前几天赶在了他前面”。谈起官员的恶行，老
汉气得摇头苦笑。

    “他折腾他的，您走您的，怎么害得您吃干系了”，少年奇怪地问。

    回答他的是一声重重的叹息，“哎！他一路要吃要喝，让驿站出人出钱给他
搬东西、烧开水、喂牲口，威风八面。驿站那些当差的受够了他的气，还不都从
我们这些小老百姓身上找回来，这世道，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃淤泥。
咱们这些老百姓就是淤泥里觅食的小虫子，谁逮着谁咬一口”！

    “就是这么个理儿，要是洪武爷在世那会儿，这样的官还不早拖出去剥皮了。
那时候的地方官，做恶都藏着掩着，生怕一不小心让朝廷知道，知道后就是个抄
家灭族的罪，不好当着呢。现在安泰爷的官容易做，反正当官的没死刑，敞开了
捞呗。只要上下打点得当，九成以上没事，出了事那些都是点儿背的。况且出了
事也不要紧，致仕回家。家里早捞出了金山银山，几十辈子都挥霍不完了”！有
受过官员欺压的旅客气哼哼地抱怨。

    “对啊，对啊”，大家七嘴八舌的议论，“这年头，生意越来越难做。当官
的看着咱们挣钱眼红，想方设法从咱们身上揩油。雁过拔毛”！

    “可惜啊，可惜洪武爷去得早，没人给咱百姓做主了。要说这洪武爷，好好
的皇上不当，非传给安泰爷，想去享清福吧，又没那个命，没享五六年儿就归天
了。安泰爷倒是好，心慈手软，看画像跟个菩萨似的，可他不想想，他对官员手
软，就是对咱百姓手狠呐”！

    “知足吧你，安泰爷当政这十五六年，大家过得到底还是太平日子，日子好
不好都能熬过去。这从去年开始，安泰爷身子骨一天儿不如一天儿，听京城里人
说，今年已经很少见安泰爷出外游猎了。万一他将来也学洪武爷，来个提前传位
给太子，那才是惨事呢”！

    “怎么是惨事，皇家传位关咱们什么事”？少年人愈发迷惑，他是奉父命跟
着管家出来历练的，嫌在贵宾舱里烦闷，特地趁管家不注意偷偷留到码头小店里
和贩夫走卒在一起斯混，今天听到的东西都透着新鲜，没半点和他设想的一样。

    “没听说当今太子是黄大人的弟子吗，那黄大人是个喜欢睁着眼睛说梦话的
书呆子，这”高薪养贪“和”理学治国“的馊主意就是他给今上出的，并且小肚
鸡肠，不能容人。这些年要不是曹大人一力在皇上面前提醒着，还不知他会折腾
出什么花样来。要是太子登了基，还不什么都听了他老师的，由着黄大人拍着脑
门瞎整，到那时，百姓更无活路了”。缩在墙角处的一个邋遢汉子不屑地回答。
这个汉子好像喝过几年墨水，见识显得比众人高些。可明显不是个正经读书人，
浑身上下没一点斯文气，仔细打量，怎么看怎么像一个鸡鸣狗盗之徒。

    “不会吧，黄大人做得那么好的文章……”，少年不满地替当朝阁老黄子澄
分辩，没等他把话说完，一个胖乎乎的中年人掀开门帘子带进一股冷气，将他的
话打断。

    被屋子里的混乱味道熏得直捂鼻子，中年人一边抱怨一边冲少年喊道：“我
说小少爷啊，放着头等舱不坐，你跑到这闻人家的臭脚丫子味儿，你真是有瘾啊
你。赶快和我回舱里，我刚才问了船家，这船今晚就能开”。

    “我爹说让我多和人接触的，在头等舱里，除了你我还能接触谁”！少年嘟
囔着回答，不敢硬顶，极不情愿地站起身来跟着中年人出了餐馆门。

    “接触，老爷也是让你多接触贵人，跟着这些小生意人你能学到什么正经东
西，临来前……”，看打扮这个中年人显然是下人，不过这下人嗓门比主人高得
多，直到二人走出很远，屋子里的众人还能听见他的叱责声。

    “矿坑泥，这回你可惹大祸了，听见没，人家那个少年是达官显贵之家，回
去和他爹一学舌，你这诽谤朝政的罪名是跑不掉了”。刚才受了气的河南客商对
着倪老汉幸灾乐祸的说道。

    倪老汉眯缝起眼睛，不屑地用临睡觉前的余光勾了河南商人一眼，“没见识
的，刚才没听说这后生说他姓詹吗？家住北平！这北平詹家还能跑出别人字号，
估计不是詹大老爷的公子，就是詹二老爷的公子。这南官不北派，北官不入朝，
在本朝实行也不是一年两年了，他爹的官儿再大，也不会出了燕王封地以外找我
的麻烦。况且人家北方六省吏治清明，也不在乎咱议论。要是你们河南也学着人
家北方六省，由爵爷们监督弹劾官员，还有守着金山银山日子反而越过越穷的道
理么”？

    “嗤，他们那是瞎胡闹，一点纲常都没有，就跟化外蛮夷一般没秩序。在那
当官说被弹劾就被弹劾，我听说现在朝廷都懒得向那地儿派官了，由着他们胡闹
去”。河南人不服地反驳。

    燕王朱棣治下依赖军功或靠捐献获得朝廷册封的有爵位者特别多，由于那里
试行官员弹劾制度，朝廷派去的官没几天就会被弹劾掉，根本无法行使职权。安
泰皇帝有心取缔这个制度，又耐着燕王朱棣的情面，不好动作。只好不再派官，
由弟弟自行委任。让人惊奇的是，数年下来，眼下国家非但没有分裂的趋势，反
而两种吏制平稳并行，互不侵犯。百姓们议论说，这其中关节，主要还是皇上和
燕王兄弟两个关系好，这大明北方江山全是老四给打下来的，老大多少也念些弟
弟的功劳。

    可也有些心术不正的人在私下里这样议论，说朝廷要不尊崇理学，难免会有
大臣重演洪武十七年百官罢朝的故事。燕王殿下要不在领地里推行新政，失去了
武将和新兴产业的支持，早晚得被他哥哥收拾掉。眼下皇上和燕王哥俩是麻秸杆
打狼DD两头害怕。皇上有心消番，可天下七军中最能打的震北军在燕王手里，
打起来未必占便宜。派去制约燕王的秦王和晋王都是废物，除了吃喝玩乐外什么
都不管。即使他们有心帮忙，手下的定西军和威北军将领心里也向着北平，他们
中间很多人有产业在北方，要是帮着朝廷打赢了，家产全无，还不如维持这样一
个不尴不尬的局面。燕王朱棣也未必没有篡位之心，可北方产业不是靠海就是靠
河，天下水师都掌握在圣上心腹靖海公手上，包括天津港和金州港。一旦打起来，
水师从河上直接就可以威逼北平和辽阳，沿河产业全部得付之一炬。所以燕王轻
易也不敢招惹朝廷。表面上看哥俩个客客气气，书信往来不断。实际上，互相私
底下拳来脚往，斗得热闹。不信你看，自从安泰帝登基，曾横扫天下的震北军就
再没向西前进半步，老老实实撤回北方四省。他们不撤回来也不行，燕王朱棣的
算盘打得清楚，一旦他不撤回，前方正和吐鲁番蒙古拼命呢，老家被大哥给抄了，
岂不是连葬身之地都找不到？

    请到鲜网投酒徒新书一票或发书评，酒徒迫切需要大家支持：http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100084136

    第三卷国难第一章夜航（二）

    夜航（二）

    一声清脆的皮鞭响打断了鸡毛小店中人们的议论，帘外传来阵阵人喊马嘶，
一个公狗发情般的叫声穿透风雪，清晰地传入众人耳朵，让大伙儿浑身直起鸡皮
疙瘩。“行动些，一帮能吃不能干的挨刀货，不知大老爷着急赶路回乡过年吗”！

    不用看也知道是退休的知府拉着不义之财赶到了，屋子里的人都闭上了嘴巴，
唯恐一不小心惊动了知府家的下人，给抓了去做免费苦力。河南商人受了一肚子
委屈，气哼哼地走到窗户旁边，用嘴巴在窗子中心处那仅有的一块玻璃上哈了几
口气，将上面凝结的霜花暖化，鼻子贴在玻璃上一边向外偷看，嘴里一边不干不
净地咒道：“狗官，不知哪里来的，吃了我们河南人的，喝了我们河南人，还糟
蹋着我们河南人。早晚遭了天遣，被雷劈死”！

    “你省省心吧，老天要长眼睛，就不会让好人受气，坏人横行了”。倪老爹
压低了声音嘀咕，“也不止你们河南被贪官糟蹋了，想想两广，当年徐辉祖徐大
人当布政使，多好的地方啊，可现在呢，当官的自己都分不清自己是当官还是当
贼，那年抓到了强盗头子，据说和知府还是拜把子兄弟。没比你们河南好哪去”！

    “天下乌鸦一般黑，没人看着，要你当官你也贪”。角落里一个声音分析得
颇有见地。

    没等众人搭腔，河南商人突然回头嘘了一声，吓了大伙一跳，不知发生了什
么事，呼啦一下挤到窗口，一大堆黑黑的脑袋全压到了河南人身上。

    “别挤，别挤，这窗户是牛皮纸糊的，就这么一块玻璃，挤破了掌柜的跟大
家没完”正在收拾桌子的小伙计赶紧冲过来劝阻，透过窗口众人的脑袋缝向外一
看，外边的情景让他也不由得大吃一惊。

    风雪中，四五个身穿驿卒服色的汉子被一根粗绳子蚂蚱般拴成一串儿，弓起
身子，连推带拉将一辆大车向码头上挪动，监工的管家挥动皮鞭，不时在汉子们
的脊背和大腿上抽两下，有人的棉衣已经被皮鞭打烂，寒冬腊月，风卷着雪花撒
进棉衣缝隙里，被体温融化成水，带着血迹一块流出来，在裂口不远处凝结成冰，
红一块，黑一块。

    这样的大车有六、七辆，每辆后边都有个穿皮衣的监工挥动着皮鞭，驱赶着
绑成一串的推车人用力前行。车轮入雪很深，被压实的积雪愈发搁不住脚，几乎
每前进一步都有人跌倒在地，在劈头盖脸的皮鞭下挣扎着爬起身子，继续推车。
拉车的马也极其疲惫，看样子和人一样，一路上没少吃苦头。

    “我的姥姥，好家伙，贪了这么多，这哪里是刮地皮了，简直是挖大坑，他
当官那地方，岂不给掏出运河来了”。饶是见多识广，小伙计还是羡慕得啧啧有
声。

    “这才哪到哪，这车上的只是卖不掉，又舍不得扔的粗笨货，那金银细软，
胡大人早在换了汇票，揣在怀里呢”，墙角处又想起那个懒懒的声音，不高，却
好像对退休知府胡大人的底细非常清楚。

    倪老汉闻言扭头向角落扫了一眼，墙角里那个正在吃酒的邋遢汉子没介意他
的目光，依然自顾自吃得津津有味，仿佛他是整个世界的旁观者，清楚明白地了
解世间悲欢。

    这人有点儿邪门，倪老汉转开视线，不敢多事。南来北往闯荡了这么多年，
什么人能招惹，什么人不能招惹，在他心里已经产生的本能反应，一眼看上去就
能判断出大概。

    窗口旁观的看客们没注意到身后这些细节，有人稀罕的看着被串成一串的驿
卒，话语中带着些报复的快感说道：“这些驿站的大爷们，平时一个个趾高气扬
的，谁都不放在眼里。恶人也有恶人磨，碰到个更恶的胡知府，这下可被收拾惨
了”。

    “你懂什么呀，装不得龟孙子，也做不成大老爷。那胡知府是个官身，各地
驿站不得不招呼。吃了亏不敢吱声，被打掉牙齿都得向肚子里咽。但等会一转过
身，这些天受的气全都得从当地百姓和过往客商身上找回来。我看那，这条路，
过完年后咱们还是别走了”。一个浙江客商低声抱怨。

    河南客从人丛中挤出身子，悻悻地回到自己的座位上，带着三分不愤，七分
羡慕说道：“娘的，比大虫还厉害。这世道，我算看透了。干什么都不如当官儿，
投资最少，见效最快。怪不得专出能工巧匠和工商巨子的北平书院反而不如京师
的江南大学堂名气大呢，效益在那里明摆着……”。

    裹着皮得勒（蒙古式皮袍）的山西人掰着手指头算出一笔明细帐。“从学徒
到二掌柜到自己当东家，少说也得十五、六年，成不成事还得另说。要是读书考
官，有十年足够了。当一年县官就能捞个一两万银币，比做什么买卖都划算”！

    “是啊，可惜老子当年入错了行，没在官场上混，要不然，这二十年也该混
出模样了，就连当年那个家败了穷得快要饭卖身为奴的周崇文现在都是兵部侍郎
了，咱现在还在为养家糊口烦心呢”。有人叹息着附和。

    “都别着急，这朝廷制度明摆着是淘汰好官，从洪武十七年那会儿，有良心
有本事的谁还在官场上混。都说是水能载舟，要是船太沉了，嘿，说不定就把水
压跨掉，直接将船沉到水底下去”！角落里那个邋遢酒鬼应了一句，恋恋不舍地
将酒壶里最后一滴烧酒倒进嘴里。

    乘船走海路，大家最忌讳的就是这个“沉”字，顾不上再看热闹，一个个扭
过头来对着邋遢酒鬼怒目而视，酒鬼却对众人刀子般的眼光浑然不觉，扬起脖子，
酒壶嘴对着自己嘴巴抖了几下，意犹未尽地长叹一声，咕咚一下将头埋进桌子，
不一会儿就响起了鼾声。

    “晦气”，众人向地上吐了口痰，用力跺了几脚。有心远离这烦人的家伙，
窗外的雪却没有停的样子，纷纷扬扬下个没完。船上的散席舱没有取暖设施，这
种天气里，除了在这鸡毛小店听醉鬼的鼾声，他们别无选择。

    好不容易捱到了傍晚十分，胡老爷的私房货终于装完，由水师日级别战舰退
役改装成的客货两用商船主桅杆上挂起红灯笼，示意大家准备离岸。赶着装货的
陆姓商人也跟着人流挤进了散席舱，看脸上那兴高采烈的神色就知道他的困难被
两个山东汉子圆满解决。只是那跟着他去装货的两个山东汉子却不知躲到哪个船
舱去了，众人忙着上船，谁也不会留意这种放在人堆里顷刻可被吞没的底层百姓。
细心的倪老爹在散席舱里巡视了几圈，那个惹人生厌的邋遢酒鬼也消失得无影无
踪，估计是吃醉了，以至误了归时。

    客船吃水很深，耳畔的浪涛声和着贵宾舱内的丝竹声让人迟迟不能入梦，鼻
孔处传来的臭脚丫子味道混合着空气中从厨房飘来的上等海货味道，更让人辗转
反侧。迷迷糊糊睡到半夜，突然听到一通锣鼓响，头上船舱里脚步声响成一团。
散席舱乘客惊得纷纷披衣坐起，凝神细听，贵宾舱方向打斗声，求饶声，女人和
孩子哭声越来越大，持续了五、六分钟光景，呼啦一下，一切归于沉寂，只有船
头劈开流水的声音哗哗响着，以一成不变的喧闹衬托出此刻死一般的宁静。

    流年不利，陆姓商人颤抖着身子在床上缩成一团，遇上海贼了，这回不知是
否能活着回家。

    低低的噎泣声从散席舱中响起，几个生意不顺心又受了太多惊吓的小贩抱着
脑袋哭了起来。

    “大家别慌，我看这海上好汉不是冲着咱们来的，有大鱼在船上呢，咱们这
小蚯蚓未必能入人家法眼”，倪老爹到底年纪大，多少见过些世面，从床上跳下
来大声安慰同舱乘客。

    他的话引起一阵骚乱，绝望中猛然看到了生机，所有人都把眼睛看向了他这
边。船舱中照明用的蜡烛在玻璃罩子下跳动着火焰，将倪老爹古铜色的面孔与黑
黄的舱壁闪得忽明忽暗。

    “咯咯，老爹，怎么办，咯咯，我们，咯咯，我们大伙听你的”。陆姓商人
上下牙齿响个没完，边打哆嗦边回应。

    倪老爹扫视了大伙一圈，见所有人都不表示反对，壮了壮胆子，喉咙上下滚
动，“我的意思是，一会船上安静下来，肯定会有人找我们说话。到时候人家要
求什么，咱们就做什么。别硬逞强，得罪了江湖好汉，给下了饺子或做了板刀面
都不是好玩的。人比钱重要，只要有命在，钱总是能赚回来的，大不了明年开春
全家卷起铺盖跑辽东，总比死了强”！

    “咯咯，是这么个理儿，咯咯”，陆姓商人带头答应。

    “可，可那些好，好汉会放过咱们吗，呜呜”？一个小贩带着哭腔问。

    “大伙听我一言，这伙人未必是穷凶急恶之徒，你们看看身边缺了谁，就明
白我说的话了”。

    随着倪老爹的提示，众人眼前互相打量，细心的人这才发现白天那个酒鬼不
见了。陆姓商人头脑中突然想起一个传说，又惊又喜，颤抖着问：“老爹，莫非，
莫非那个酒鬼是……”？

    倪老爹点点头，打断了他的猜测，“咱们在这等等，左右是福不是祸，是祸
躲不过”！

    仿佛在冥冥中有人在监视般，为了奖励大伙积极参与猜测得出答案，一个洪
亮的声音在甲板上响起，“各位父老乡亲，大家别慌，大理寺奉旨捉拿贪官，吴
大人今夜在餐厅升堂问案，欢迎大家旁听，欢迎旁听”。

    “真是吴大人，谢天谢地”，陆姓商人被吓掉的魂魄全部回到了体内，苍白
的脸上一下子恢复了生机“倪老，您没猜错，是吴大人，咱们这回躲过去了”。

    “哪个吴大人，哪个吴大人”，死里逃生的商贩们纷纷交头接耳，出道时间
短的小贩们竖起耳朵到处打探消息。

    “我想起来了，听做皮货的朋友说过，他们上次在太行山边上也遇到过吴大
人”，有人兴奋地拍着大腿，“这回，老天可真开眼了”。

    “到底哪个吴大人，你说啊”？问话的人一脸急切“是那个奉旨，奉旨……”，
知道底细的人把后边的话咽回肚子，四下看了看，确保周围不会有人监视，才趴
在同行者耳边说出了答案。

    “啊，天，有这种事”，知道答案的人用手捂住可以吞下鸡蛋的嘴巴，耳边
的答案让他一时无法相信。

    “倪老，咱们去看热闹吗”？陆姓商人走到“矿坑倪”身边热情的问，传说
中的人物今天和他同船，想到这些他就兴奋得全身发抖。

    倪老爹捋了捋花白的胡子，笑呵呵的答应道：“走吧，给吴大人捧捧场去”，
走到舱门口，回头对众人招呼道：“百年难遇的稀罕景，不看可惜啊”。

    刚才还怕得要死的众商贩听说身家性命无妨，已经高兴莫名。此刻又听说有
热闹可看，愈发兴奋，有胆子稍大的些的立刻从铺位上站起来，拥挤着跟到了倪、
陆二人身后。胆子小的狐疑地四下观望，见大部分人都跃跃欲试，按耐不住心中
好奇，跟在众人身后出了舱门。

    “威DD武DDD”，餐厅内，传出了清脆的堂威声，穿透黑暗，在海面上
传出老远。

    随着堂威声，一个身穿四品服色的官员从雅座的屏风后边走出，来到用餐桌
临时搭起的官案后，四下拱手施礼。

    “噗哧”，前来看热闹的詹姓少年拼命捂住嘴巴才忍住笑声，肚子随着呼吸
上下起伏。这吴大人的衣服也太有特色了，乌纱帽不知戴了多少年，一边的帽翅
已经歪到肩膀上，帽骨处用了根竹签绑着，估计是刚从厨房拣来的筷子之类。官
服也穿掉了颜色，深一块浅一块斑斑驳驳，不知朝廷的那么丰厚的俸禄都花到哪
里，也不知做套新的换上。两边的衙差装束不比官老爷干净多少，从脚上的靴子
到头上的帽子都是古物级别。

    陆姓商人一看此情此景也忍俊不已，这些人他都有印象，堂上的老爷就是白
天缩在角落喝酒的邋遢鬼，当值的班头和伺候笔墨的师爷他更熟悉，正是帮他找
人装货的刘、李二位热心人；下午收了他几十个铜钱的苦力们此刻也一个不少，
拿着水火棍喊堂威喊得正起劲。只是衙差衣服穿在他们的身上都显得小了一号，
和抢来的差不多。

    原来都是熟人，正当陆姓商人得意间，堂上的老爷拱手说道：“小姓吴，官
居大理寺正卿，奉旨在此……”

    吴思焓忍了忍，把“打劫”二字吞回肚子，“奉旨反贪，来人”，他右手一
排惊堂木，“将那贪赃枉法之徒，为虎作伥之辈带上堂来”！

    酒徒注：相应官员欺压驿卒的记载，见《徐霞客游记》，咱们这位古代旅行
家曾拿着官府的招牌驿卒给他干活，并记载下来，以炫耀地位。

    请到鲜网投酒徒新书一票或发书评，酒徒迫切需要大家支持：http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100084136

    第三卷国难第一章夜航（三）

    夜航（三）

    “威DDDD武DDDDDD”，随着众‘差役’参差不齐的堂威，刘班头
走到雅座，将头发花白大腹便便的胡知府推了出来，押到吴思焓面前。

    前大理寺正卿吴思焓一拍惊堂木，喝问道：“按大明刑律，有悔过行为者可
从轻发落，胡不为，你可愿认罪，获得本官轻判”。

    坏事做绝的胡知府本来已经吓得半死，此刻听强盗头子要审他，知道今天肯
定讨不到好去，事到临头却起了些豁出去的念头，挣扎着站起来，在大厅中间强
辩道：“小小毛贼，也想过一过当官的瘾头，你家胡老爷乃朝廷命官，怎能由你
们来判罪”？

    两边衙役听了，一个个怒目而视，倒是看热闹的百姓觉得好笑，一个海贼居
然审问起知府，那知府虽然是贪赃枉法之徒，照理也轮不到一个贼头来审他。刘
班头见得此景，气得上前了几步，抓起知府的脖领子骂道：“你奶奶的，你们这
些当官的王八蛋把我们当强盗的活全干了，我不替你当官我干什么去”。

    “轰”，堂下笑倒一片。有胆子大的当即喊道：“对啊，这胡老爷抢了你的
饭碗，你不抢他的活抢谁的，揍他，揍这个平时骑在咱头上拉屎的”。

    詹姓少年趁着管家的注意力全在集中大堂上的空闲，向前偷偷挪动几步，蹭
到“矿坑泥”身边和他打招呼：“老爷子，您见多识广，可知今天晚上这唱得哪
一折戏”？

    倪老汉冲他点点头，压低了声音说道：“我也没见过，只是听道上有人说起，
这吴大人当年是有名的青天大老爷，官至大理寺卿，圣眷正隆的时候不知怎么就
归隐了。最近几年带着一伙子人专劫贪官，好多地方官闻其名而色变呢”。

    “那朝廷就不管他吗”？少年人惊奇地问。

    “朝廷哪里知道这事，被他劫了的人哪个敢再报告朝廷。上面查下来，首先
他们那贪污之罪就得交待清楚。所以被劫的官儿大多数自认倒霉。当官的要诀是
多一事不如少一事，这苦主都没有的案子，哪个官员吃饱了撑得没事干去管他”。

    堂上堂下正闹哄哄不可开交的时候，又听得一声惊堂木响，审案的官老爷挥
手让刘班头退到一边，拉拉身上皱巴巴的官袍，离开座位来到胡知府面前，笑着
问道：“胡大人，你仔细看看本官这身衣服，想想我是谁。然后再想想，本官真
的审不得你吗”？

    胡不为抬起头，上上下下把强盗头打量一遍，仔细看了看那身褪了色的官服，
猛然想起一个人来，惊诧的问道：“你，你难道是大理寺正卿吴大人”！

    “正是本官，本官授大理寺卿时，你还是候补知县吧，这十多年升得好快啊。
胡大人既然认得本官，本官再问你一句，不知先皇和当今圣上何时发文免掉的本
官大理寺正卿一职”？吴思焓笑嘻嘻地问，表情就像刚刚向酒里边兑了热水的跑
堂伙计般奸诈。

    “这”？胡不为微微一愣，心道一声糟糕。洪武十七年先皇忙着退位，太子
忙着登基，忙来忙去大伙全把这吴思焓“跑路”这事给忘了，十几年过去，大理
寺正卿换了数茬，但从来没有一张正式行文说将吴思焓的大理寺正卿职位罢免。
既然没有罢免文书，眼前这位邋遢强盗按道理还是在任大理寺卿，刚好有审问百
官贪A之权。

    “你要硬说自己是大理寺正卿，也没认能拿你奈何，落到大人手里，本官自
认倒霉”！胡知府想清楚了来龙去脉，垂头丧气地说。

    “哈－哈－哈”，吴思焓仰天长笑，笑声中带着无奈与苦涩，“想当年吴某
一心效仿当年开封府包大人，想做一个洗冤平狱的好官，却被逼得远避江湖。你
这种天良丧尽的贪墨之徒反而越活越滋润。他奶奶的，老子今天就让大伙看看谁
是官，谁是贼，来人，请金枪”！

    李师爷答应一声，走到后堂抱出一个包裹，双手递给吴思焓。吴思焓打开包
裹，将一把镶金火铳高高举过头顶，大声喝道：“贪官胡不为，先皇御赐金枪在
此，还不给本官跪下听审”！

    “万岁，万岁，万万岁”！胡不为扑通一声跪倒，头如捣蒜。和官爵一样，
这朱元璋随身金枪也是朝廷没说明白之物。吴思焓官爵比他大，手中又捧了先皇
遗物，不由他不服软。

    “剥了他的皮，点他的天灯”！

    “按先皇法令办了他”！

    旁观的百姓纷纷给吴思焓出主意，这热闹不凑白不凑，反正过两天等船一靠
岸，大伙谁都不认识谁。所有罪责由这“奉旨打劫”的强盗担当。

    吴思焓对着门口摆摆手，示意大伙儿安静。对着瘫在地上的胡不为安慰道：
“本官审案，绝不滥刑。你大可放心，呆会儿按国家法度，该判你什么罪就定什
么罪，不会冤枉你”。然后指着屏风后边一排椅子对围观的旅客发出邀请：“劳
烦大伙出来几位当个公正，监督本官审案，愿意出面的请上座”。

    看热闹的人面面相觑，躲在人群中起哄大伙都愿意，真的出面来帮助强盗审
官员，大多数人都没这个胆儿。

    “上来几位，吴大人不会让你们吃亏的”，刘班头在一旁热情招呼。

    呼啦啦，人群随着他的招呼反而向后退了几步，胆子小的停在门边，不知自
己该跑掉还是继续看这千年不遇的热闹。陆姓商人看刘班头的眼神扫向自己，一
边摆手一边向后倒，不小心踏在别人脚上，扑通一下摔了个四脚朝天，惹出一片
笑声。

    “算我一个”詹姓少年一个箭步窜出人群，管家拉了他两把没拉住，反而被
他给从人群中带出了半边身体。众目睽睽之下不好再返回，嘴里低声抱怨着跟在
少年身后走向屏风。

    少年人唯恐天下不乱，走了几步又转过身，用外套挡住胡知府的视线，对着
大伙喊到：“别怕，他看不见你们，有心给吴大人帮忙的赶紧上来”。

    人群中又传出一阵轻笑，倪老汉和几个中年男子轻手轻脚绕到屏风后，将头
埋在了桌子上。

    看看人数差不多，李师爷拿出一个寺庙中常见的签筒，仔细地给大伙讲解了
监督规则。担当见证的一共有七个人，每人手里发了两根竹签。等会吴大人审案
结束，呈上所有物证，并申明给胡知府判下的罪名。如果监督者认为审得公道，
则将红签投入签桶。若认为审得有错误，则在竹筒中投入黑签。红签超过三分之
二，则正在判定的罪名成立。得出判决结果后，吴大人可以接着审另一项罪名。

    大伙听着甚觉新鲜，一个个对审问结果翘首以待，至于审讯过程反倒没人关
心了。不一会儿，第一项贪墨罪审理完毕，吴知府连任两届，此次随身携带细软
价值已经超过一百万块银币，手中所持六十余万块银票还不计算在内。而他所治
之地二十年税收总额才能达到这个数字，更不用说他个人两届的官俸禄了。

    李师爷奉命到屏风后取来签筒，当着围观百姓的面倒出竹签，七只红签赫然
在目。拿着竹签给胡知府看过，让他在判决书上签字划押，吴思焓宣布第一项罪
名成立。

    第二项罪名是巧取豪夺，敲诈地方百姓财物之罪。典型事件为：这胡知府在
任上看中了一家乡绅祖传字画，着师爷出面花了二十两银子购买。那字画乃北宋
徽宗亲笔，光是画框也不止二十两，乡绅自然不肯出让，连夜搬家。半路上却被
胡知府以通匪嫌疑的罪名劫回，一家老小全部押在临时班房候审，关了四五天半
点粮米不供。乡绅无可奈何，非但将字画以二十两的低价出让给了知府，又花了
万余两银子赔礼道歉，发誓永不反悔，才保得一家平安。气得口吐鲜血，回家后
没几个月就病死了。

    双方交割证据清楚，字画也从胡知府的行礼中搜到。胡家师爷临阵倒戈，将
事情始末和盘托出。胡知府也打算认罪了事。谁料想詹姓少年存心跟吴思焓捣蛋，
认为此案苦主不在，是非全凭“大理寺”一面之词有失公允，拖了管家和倪老汉
投了黑签。

    七根竹签里出了三黑四红，看热闹的和胡知府都伸长脖子，准备看吴大人笑
话。吴思焓也不生气，当堂宣布此项罪名不成立。继续进行下一项罪名审理。

    这接下来是胡知府强行入股地方矿山，兼并原来股东一案。用的同样是栽赃
陷害手段。那矿山原主人事后不服气，上告到京城。京城律政司接了状子后，发
回河南地方解决。河南布政使是个呆子，将案子又转给了吴知府。吴知府自己审
自己岂能有错，将原告拖出堂外，打了半死。还逼着他签了永不翻案，永不上告
的保证。

    证据同样清楚，胡知府得了上一项审问的乖，不肯认罪。指望屏风后的人继
续为其“仗义执言”，心中发下宏誓言无数，一旦有幸逃得升天，定好好感谢屏
风后的詹姓小哥，不惜为其建造生祠，日日供奉。谁料那苦主居然就被吴思焓藏
在船内，冲出来扯住胡不为官服边哭边骂，将其当日恶行一一揭露。听得餐厅中
百姓无不咬牙，有人暗暗后悔刚才没自告奋勇去做监督，免得那个年青后生又在
鸡蛋里挑骨头。

    李师爷进屏风后取了签桶出来，果然如大家所愿是七只红签。旁观的一片欢
呼，催着吴思焓快继续审。如此这般热热闹闹折腾了一夜，直到天色将明，胡知
府的罪行才审理完。除了被否决掉的强买财宝一项被否决外，其余贪污受贿，挪
用治河款，纵容属下行凶，强行吞并他人矿山，在治所内巧立名目多收财税，强
行向百姓摊派款项等罪名全部成立。看热闹的百姓齐声叱骂，要求将胡知府严惩。

    那知府吓得裤子都被尿湿透了，伏在地上头如捣蒜，请求吴大人从轻发落。
吴思焓叹了口气，按本年度大明律条，宣布剥夺了胡知府全部家产，将其爪牙每
人痛打一百大板。无论众人怎么恳求，只是打了胡知府一顿了事，最终没肯判他
死刑。

    “律法不公平之处，大伙可以呼吁朝廷变更律法。但这律法没改变之前，吴
某不敢执法外之刑”！吴思焓冲着兀自不肯散去的众人解释道。看看天色不早，
吩咐李师爷从脏款中取出七百银圆，给屏风后监督审案的众人分了。然后打出信
号，招呼悄悄缀在客船后的小海船并帮过来，将脏物搬走，将胡知府家眷和爪牙
押上海船。

    客船上的人依依不舍，直到小船载着众人走远了，才各自回舱睡下。临睡前
还不忘了交流一番彼此之间对这旷古奇闻的看法，心中都对这个断案清明，心胸
宽广的“强盗”佩服不已。

    “这位官场上呆过的人就是迂腐，居然不肯将那狗官杀了，给自己留着后患”。
山西商人惋惜地说。

    “这位吴大人是出了名的重法，我听说当年他就是因为不肯听先皇的命令，
强加罪名给几个该死的锦衣卫，才不得以卷了御赐金枪逃走的，这大明朝，好人
难做，好官更难做啊”。倪老汉叹息着说。

    “可惜了胡知府刮了一辈子地皮，到头来却给他人做了嫁衣”，一个商贩惋
惜的长叹。他没去当监督，看着别人白得了银圆，心中约略有些不满。

    “闭上你的臭嘴巴，只有你这样的人才会黑吃黑”，陆姓商人蹭地一下从铺
位上跳起来，对着那个以小人之心度君子之腹的家伙骂道：“瞎了你的狗眼，你
也不看看吴大人和他那些手下身上穿的是什么衣服，多少年了都没换过，要是黑
吃黑，他们用得着这么节省吗”。

    发牢骚的人害怕犯了众怒，不敢和他对骂，把头蒙在被子里假装已经睡着的
样子，不一会真的发出了鼾声。睡梦中看到那一堆堆银圆，心中还纳闷的想：
“这吴老大和手下抢了这么多钱，怎么花得完呢，也不买身新衣服换换”？

    “见了岸，我会将你和你的家眷放上去，你们自己走回家，路上也看看百姓
给你们这些家伙糟蹋成什么样子”，吴思焓对着面入土色的胡知府吩咐。小海船
吃足了风，航速极快，从船舱上的玻璃向外望，海面上已经略带黄色，可知离已
经陆地不远。

    “谢大人不杀之恩”，胡知府在强盗刀下意外保住一家老小性命，猥猥琐琐
地向吴思焓道谢。

    知府家公子刚才在船上被问成仗势欺压百姓之罪，挨了数十板子，差役念在
他年少的份上，下手稍轻。此时缓过劲来，知道吴思焓不打算杀他们父子，揉着
发肿的屁股发飙：“吴大人抢了这一船财物，回家过年有钱换衣服了吧”！

    “瞎说什么，不长进的东西”！知府抬起手左右开弓给了儿子两耳光。打完
了冲着吴思焓连连作揖：“大人不要生气，您大人有大量，饶了这无知小子吧”！

    吴思焓岂愿意和这对活宝计较，冷笑一声说道：“吴某没福气，你父子的钱
财不敢消受。早晚还了百姓，替你父子积些阴德。我这些年得来的钱财，来往都
有一笔帐可查，不像你父子，贪了钱都不知哪笔是哪笔”。

    “那是，那是，大人教训极是，教训极是”，胡知府在人屋檐下，头低得几
乎扎进裤裆。

    吴思焓看看窗外已经发白的天，像是自言自语，又向是对胡家父子说道：
“这帐还用咱们自己算么，老百姓心里早就有一笔帐，你干了什么他们都清清楚
楚。你看你治下那地方，这几年户口越来越少你不清楚吗，老百姓都哪里去了，
都让你们逼着卷着铺盖跑到山西、辽东去了。老百姓怕了你，嘴上不敢说话，可
他们的脚会说话，会说实话。你看看这每年季风一起，两广多少百姓驾着块舢板
就出海，千里迢迢向燕王治下跑。甭说河北与辽东，就是那蛮夷之地泊泥，这些
年都跑去不少人。为什么啊，不就是被你们这帮家伙逼得活不下去了吗。要是在
家里能过上舒心日子，他们用把性命交给大海吗。你们这些败家子儿”！

    胡家父子被他骂得头都抬不起来，耷拉着脑袋诺诺连声。窗外，天已经渐渐
亮了，风雪初停，压抑了多日的朝阳在云背后点了一把火，烧出一片通红。

    “报告大人，海面上有几只船向我们靠近”，刘班头匆匆忙忙闯进客舱。

    “你看着他们，我出去看看”，吴思焓把监视胡家父子的活交给手下，小跑
着出舱观看。

    胡家父子心情一喜，有人来救我们来了，我家祖上有德。彼此交换下欣喜的
眼神，方欲表示庆祝。看到刘班头冷冷的目光，把头又低了下去。

    刘班头狠狠瞪了胡氏父子一眼，气呼呼威胁道：“你一家别高兴太早，若是
没事，大伙好聚好散。我家老大在，我们也不难为你。可要是碰到了水师，对不
起，别怪我手狠，我第一个要杀你们灭口”！

    话音未落，“扑通”一声，胡知府又吓得坐到了地上，才干了的袍子角又出
现一片水渍，骚臭味道充满小舱。

    又三艘小艇在迅速向己方逼进，吴思焓在放下望远镜，沉着地指挥属下左满
舵，将船向陆地方向靠拢。前方靠近陆地处暗礁较多，不是老水手驶近那里时肯
定要减速慢行。

    对方小艇也不示弱，紧紧地跟了过来，速度丝毫没有减弱地倾向，看来驾船
的都是老江湖。并且对方船只的性能明显高于己方，才一会儿功夫，吴思焓在望
远镜里已经能看清楚涂在来舰船舷上的日月图标。

    “是水师巡逻船”，吴思焓大惊失色，沉声命令道：“下桨，向礁石去考拢，
随时准备沉船”。

    “前面伙计请停船，水师要求检查”，一串旗语在来船上打出。这是从大明
水师旗语中衍生出来的航海标准旗语，所有船老大都知道它的意思。

    “快走，风紧”，吴思焓大声命令。

    水手们也知道今天运气差到极点，甩开棉衣，抄桨划船，海船向离弦的箭一
般掠着水面飞行。

    水师巡逻船见对方不听指挥，队形一变，一艘星级舰死死咬住吴思焓的小舟，
另外两艘星级别舰一左一右包抄过来，压根没把水面上的礁石放在眼里。

    “落帆，完全用桨，走那条迷宫水道”，吴思焓的脑门上见了汗，今天这笔
买卖看样子要砸了，可怜那些等着用钱的淮河难民。

    没等海船转向，对方船舷上突然有火光一闪，两枚炮弹尖啸着飞了过来，一
枚落在距船头五六米的水中，另一枚落在距船尾五、六米处。一串旗子在水师战
舰上挥动，传来清楚明确的警告：“停船接受检查，否则自行承担后果”。

    交叉射击，吴思焓脑海里闪过这个他只听说过但从来没实际见到过的新词儿。
炮弹落到这两个位置，意味着两枚炮弹落点中间的区域随时可以被击中。叹了口
气，吴思焓吩咐手下停船，“停船，打旗语，就说这船上有大明官员，一会我到
他们船上拜访”。

    来舰看到猎物的动作，也跟着减缓了速度，两艘星级舰一前一后在吴思焓座
船边落帆。令他们惊讶的是，果然有一个官员在他们认为是海盗的船上，看服色，
级别还不算低。

    “老大，别去，我去吸引他们，你跳海逃命”，李师爷一把将吴思焓拦腰抱
起，强拖着走向船舷。

    “李屹，放手，告诉兄弟们徒死无益。如果看到我出了事，你们马上沉船，
此处离陆地不远，冻不死的话还能活着游回去，要是活着，去北方好好过日子”！
吴思焓用力掰开李师爷的手，急速跃上本来用做救命的小舢板，单手摇橹，向水
师战舰驶去。

    “老大”！刘班头从船舱中追出来，刚好看到吴思焓的小舢板离开己船。

    吴思焓回头，冲他抱了抱拳，然后低声对全船的弟兄叮嘱道：“沉船后，有
命回到岸上的等风声小了别忘记回头将财宝捞出来，老武那边等着钱用呢。咱们
不能明着帮他，暗中也要让他活得轻松些”。

    “老大”！刘班头伏在船帮上，无言送别。泪眼朦胧中，看见吴思焓腾出手
来拉平被岁月洗褪颜色的官服，掸掉乌纱风尘的痕迹，驶进霞光中。

    朝阳艳红的光芒从急剧翻滚的乌云中愈透愈浓，仿若有一只涅磐的凤凰在烈
焰中重生。

    请到鲜网投酒徒新书一票或发书评，酒徒迫切需要大家支持：http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100084136
酒徒注：酒徒新架空《指南录》应朋友之邀发到新网站，欢迎指正。放在起点的
作品会继续更新。

    第三卷国难第一章夜航（四）

    夜航（四）

    在踏上小舢板那一瞬间，吴思焓就想好了自己人生的结局。他自认是一个法
家，为自己的理想而殉道他无怨无悔。

    在数十年的执法生涯中，他曾经相信皇权的威严，相信朝廷的善意。他曾经
认为普天下的不公之事皆起源于官员对国家律法的践踏与亵渎，而皇帝和他所代
表的朝廷则受到了这些贪官的蒙蔽。所以在吴思焓前半生受理的所有案件中，他
都竭尽全力捍卫律法的尊严。但这一切信念在他收到宫廷侍卫送来的金枪时轰然
崩溃，他终于发现，自己所坚持的律法，在皇帝眼中不过是一件小小玩具，天子
出口成宪，执法者在这个时代的最佳选择不是遵从法律，而是遵从皇帝的个人意
愿。为了心中的所坚持的律法尊严，他选择了出走，带了朱元璋用来威胁他安全
的金枪出走，留一个令人震撼的笑话给洪武朝廷。

    当时的吴思焓并没走远，洪武十七年那场变故让他从绝望中看到了希望，流
传于民间的《大宪章故事》和当时老将们所作所为，让他看到了将皇权与朝廷置
于律法之下的美梦。当时的种种假相，也的确让这个美梦看起来有成真的可能。
然而，所有希望都随着玄武湖上那一片冲天烈焰而消失，皇帝换了，朝廷上官员
也换了一整茬，但皇权高高再上的情况依然故我。不杀大臣，民间鼓励工商的种
种举措在他眼中，其实都是换汤不换药的文字游戏，只要这个国家的朝廷和皇帝
还凌驾与法律之上，他们就可以随时改变政策，践踏法律，将一切繁华顷刻之间
变成萧条。世俗的观点和理学赋予了皇帝这个权力。而皇帝的仆从们又借此发挥
出了他们对百姓随意盘剥的特权。天下人都是皇帝的奴隶，官员是奴隶中的主人，
主人中的奴隶。层层等级下，是对律法和个人尊严的随意扭曲。

    吴思焓郁闷，吴思焓迷茫，他曾乔装打扮成建筑商接近武安国，旁敲侧击的
质问对方为什么逃避，为什么不在当时抗争到底，利用手中的半支军队对抗朝廷，
或回到北方，说服燕王朱棣有所行动。武安国的回答很令人深省：“老兄以为，
这天下换一个主人，就可以改变人们的观点与选择么”？

    “未必”，吴思焓语塞。抬头向对方致礼，那一刻，他看到了一双久经风霜
却依然热切的眼睛，这双眼睛里他看到了忧伤，看到了磨难，看到了失望，同时
也看到了不屈，看到了对理想的坚持与固守。

    他们在一起谈了很久，武安国没有点破他的身份，仅仅把他当作一个商人或
一个探索者，平等地和他讨论了大明朝这些年发生的变化与当前的困局。和他讨
论了英国大宪章的历史背景与形成条件，以及西方国家和东方国家的不同。甚至
还讨论了如果北方势力有所行动，获胜后会建立起一个什么样的国家。最后得出
的结果是，无论授人以鱼或授人以渔，都要被授予者有接受的意愿，否则，枉费
一份好心肠。在整个国家没做好准备前，先行者也许只有探索，将不同的道路与
不同的选择放于后来者面前，供他们挑拣。

    “其实目前的局势还有变数存在，选择不同发展思路的北方和南方二十年之
内就会出现明显差异，到时候人们自然会对比，会想想这种差异的出现的根本原
因是什么，也许，他们会做出一个合理的选择。无论结果如何，我个人不希望选
择的过程太痛苦，或太血腥”。那一年，历尽风波依然独自前行的武安国如是说。

    从那一年开始，吴思焓开始了新的探索，探索法律的真谛与最高境界，探索
公平和公正，探索如何执法方能更合理。讼师、强盗、清官，他在茫茫人海中不
停变幻者角色。无论这个角色演得是否成功，他时时告诫着自己，自己是一个人，
是大明百姓中的一员，而不是飘然尘世之外不食人家烟火的神仙。比起神仙和圣
人，可能有些时候凡夫俗子的选择未必合理，但凡夫俗子的选择最可靠，和这个
社会现实贴得最近。从圣人的呓语中走出后，他渐渐发现从人的角度出发建立的
制度才最有实现的可能。

    我们每个人都在寻找着自认为正确的道路，我们每个人都在坚持。吴思焓笑
着整理衣冠，他要像春秋时代子路那样掸冠赴死。在肉体毁灭之前，形象完整而
生动地留给这个他曾深爱和深恨的红尘。

    前方的战舰突然打出了一串让他纳闷的旗语，狠狠跺了一下脚，吴思焓无法
相信自己不是在做梦。那串旗语居然是：“请勿惊慌，我们并无恶意”。

    “好像是熟人”，准备弃船的水手们茫然地看向李屹和刘刚峰，这两个临时
首领和他们一样茫然。停止向身上绑火药包的动作，李屹迷惑地抓起望远镜看向
敌舰。

    此时的水师战舰上，舰长麻哈麻和吴思焓一样迷惑，放下手中望远镜，他快
步走到此次巡逻行动的最高指挥官宁波侯姜烨面前，一边行礼一边质问道：“师
兄，你傻了，和海盗套什么近乎”？

    “我没傻，娘的，本来打算出来巡视一番，抓几个臭鱼滥虾，震慑一下海面，
好让海上行走的伙计们平安回家过个安稳年。没想到逮到一个大个的”！姜烨苦
笑着和他解释，这条鱼太大了，大到拖不动网。

    “你说什么呢，师兄”，麻哈麻被姜烨没头没脑的话弄得雾气满头，气哼哼
抗议“那个家伙那身官服一看就是拣来的，不赶快让弟兄们蹬舰搜查，等他过来
罗嗦什么”！

    “登舰，你没看见对面船上那些亡命徒在准备什么，登舰，再等一会我们的
战舰都得赔上”。姜烨一边说一边示意指挥台再次打出旗语：“我们并无恶意，
请勿轻举妄动。稍后会马上放你们离开”。同时用旗语示意两只包抄对方船只的
战舰掉转船头，以证明水师的诚意。

    麻哈麻用望远镜向对面仔细看去，小渔船上那些人臃肿的身体吓了他一跳，
这帮家伙居然趁他不注意向身上绑了一堆东西，不用问，那鼓鼓囊囊绑满每个水
手身上的一定是套了油布的火药包，姜烨说的对，刚才真把对方逼急了，自己这
边措手不及之下，损失定然不小。

    “给脸不要的东西，想和老子玩儿命，门儿都没有”。毕业后在海上行走了
五年多，麻哈麻第一次看到这么不要命的家伙，气得破口大骂。骂了几句，心情
稍稍平静，轻轻捅了一下姜烨的胳膊，小声建议：“等一会咱们把前来罗嗦这个
家伙拿下，然后三艘船一齐开火，打死这些王八蛋，别给他们留活路”。

    “打死他们？真要是打死他们，我估计咱两个的好日子也到头了，回去大帅
非砍了咱们给人家祭灵不可。对面这个邋遢老头你知道是谁么？你还真当他那身
官服是拣的？你杀了他，不用义父动手杀咱们，整个大明朝一半以上的江湖人物
都会前仆后继来和咱俩玩命”！姜烨连连苦笑，后悔不迭。

    “这老家伙来头很大吗，大到你都不敢惹他”？麻哈麻听了姜烨的话，愈发
好奇。这个姜烨可是从小就跟着水师主帅曹振混，不到十五岁就独立指挥一艘战
舰的传奇人物，海面上纵横近二十年，能把他吓得不敢动手的是谁，估计即使皇
上的座舰来了都未必有如此威风。

    姜烨摇摇头，苦笑着回答“这老家伙是我义父最佩服的三个人之一，你说咱
们惹得起惹不起。奶奶的，早知道是他，就不追了。追了一早晨，这回老子还得
想办法放他走，请神容易送神难，这趟买卖，咱们赔大发了”。

    “大帅最佩服的三个人”？麻哈麻掰着手指头怀疑地计算，姜烨的义父是大
明水师主帅曹振，能让曹振佩服的人天下屈指可数，“第一个是咱们大明朝做布
政使时间最长，地方最多的郭老侯爷，第二个是修路最长，贯通南北东西的咱们
师父武老公爷，第三个，就这老邋遢鬼”？

    “对，就是眼前这个老邋遢鬼”，姜烨一咧嘴，“说出他的名字吓你一大跳，
若说全天下他胆子算第二大，就没人敢称第一，这老家伙就是当年卷了先皇御赐
金枪逃走的大理寺正卿吴思焓，”奉旨打劫“的侠盗，天下一个大清官，老百姓
眼中的青天大老爷，江湖人物都以曾和他一块抢劫为荣。咱们把他抓了去，你说
以后还有消停日子没”？

    “真主保佑”，麻哈麻严肃地对天祈祷，“我的姥姥，我要是抓了他，不用
别人，我师娘第一个跟我没完，以后甭进师父家们了。”

    “得了，真主看不见你，等咱们的舰队巡航到麦加时，你再祈祷也来得及。
一会儿老家伙到了，你就上去这么着……”姜烨压低了嗓音吩咐，“然后把你准
备孝敬师父的年货分些给他，打发他离开。这是个烫手芋头，留他越久，咱们麻
烦越大”。

    看看小舢板已经来到眼前，姜烨拉了麻哈麻去船舷边接人。小师弟麻哈麻是
师父收留的战俘，大明收复云南后西平侯沐英将他作为礼物送给了姜烨的师父武
安国。武安国见麻哈麻这孩子身世可怜，收了他做弟子，还出钱送他先后在北平
书院与水师学堂读书。这个小师弟天生机灵，毕业后来到海上才几年就混上了舰
长，照此升官速度，很快自己这个当师兄的都得给他打下手。

    插播广告：酒徒新书《指南录》，请大家支持。

    这帮家伙葫芦里卖得什么药，吴思焓疑惑地想。同伴暂时脱离危险让他紧张
的神经稍感轻松，眼前发生的事情更加让他百思不解。

    吴思焓有心拉住对面带兵将领问个明白，谁料还没等他开口，一个舰长服色
的少年将军冲上来“扑通”一下跪在自己面前，激动得一把鼻涕一把眼泪，抱着
他的大腿就开始嚎上了“表舅，原来是您哪！外甥可见到您老人家喽。一别这么
多年，您还好吗？外甥我想死您了，没想到在这能碰到您。可是您老喜欢唱戏，
也不能天天连戏服都不脱啊”。

    我外甥？吴思焓眼珠子差点掉到甲板上，怎么算也算不出来自己什么时候有
了这么一门子亲戚来。这少年英俊高大，眼睛泛蓝色，卷眉毛卷头发，一看就是
个汉化的大食人那！

    没等他回过神来，船上另一个三十来岁，看服色职位高得离谱，爵位已入超
品的中年人笑着上前，长揖见礼：“原来是有名的戏痴关老先生，晚辈姜烨。令
甥马和大人总是在我面前提及先生，说您因戏成痴，演艺已入化境。晚辈得见先
生，真是三生有幸。快请进舱，这甲板上风大，你们舅甥二人别在这风口上站着，
赶快进舱暖和暖和，好好絮絮离别之情”。

    “快快请起，快快请起，舅舅也好想你啊”，吴思焓人老成精，抱起麻哈麻
就坡下驴，心说，老夫今天福星高照，水师舰长做了外甥，大将姜烨做了晚辈。

    “看见了吗，那个将军给吴老大叩头呢，弟兄们，看来咱们遇上自己人了”，
渔船上，刘班头拿着望远镜，高兴得手舞足蹈。

    “没听说过咱老大在水师还有后辈啊，看，还给让进内舱了，我不是看花了
眼睛吧”，李师爷惊得合不上嘴，口水顺着下巴流出老长。

    “老天爷，咱们老大就是面子大，黑道白道同吃，连水师里都有朋友”，一
个水手擦着头上的汗水说。知道在鬼门关前拣了条命，大家都活跃起来。

    “你是我外甥，你是我晚辈，有什么事情咱们明说吧”，入了舱，喝过见面
茶，吴思焓笑着打趣。

    “我舅舅早在曲靖被蒙古人给砍了，认你做舅舅也不妨，反正我师父很佩服
你”，麻哈麻辈分上吃了亏，气哼哼地回答。

    “晚辈姜烨见过吴老前辈，义父常常在晚辈面前提起前辈，说您是他平生最
佩服的人之一，行事虽然偏激，但不失是一条光明磊落的好汉”。姜烨上前重新
给吴思焓施礼。

    吴思焓收起笑脸，起身还礼，“岂敢，岂敢，我对曹大人也是非常仰慕，若
大个朝廷，只有他一个清醒者，独立支撑着整个时局，难为他了。多年不见，不
知靖海公身体可好”“多谢前辈挂念，义父他老人家身体还好，只是半年前和朝
廷上那几个混蛋发生些争执，气得大病了一场，如今正在威海卫水师大营休养”。
姜烨正色回答。

    “这帮混蛋，除了整天出了闭着眼睛说瞎话，还会干什么”。吴思焓摇头长
叹“嗨，这曹大人也是，明摆着让人当刀子用，还这么苦心孤诣地为他们卖命。
吴某常笑自己痴，看来天下还有更痴之人”。

    见有人说曹振痴，麻哈麻十分不高兴，立刻出言反驳：“大帅也不是为了这
个狗屁朝廷，大帅只是不想让南北两方打起来，生灵涂炭而已。再说了，北方的
燕王也未必是什么好鸟，当年常大叔遇刺，他手握重兵，一点儿表示都没有，看
着师父为了这片江山在那和人家拼死拼活”。

    “义父也不是看不穿朝廷上的鬼把戏，只是义父不忍心看着城头变幻大王旗
而已。吴老前辈，你觉得以当日情景，换了燕王登基，师父所求之事能得以实现
吗？皇家为了自己威严，最后用得还不是黄大人他们那一套。只不过去了个黄子
澄，上来个赵子澄、钱子澄而已。”，姜烨亦低声替自己的义父辩护，“这些年
有朝廷逼着，燕王才不得采用新政和师父所提倡的监督制度，以此显示北方六省
与南方朝廷的不同，要是没有当今朝廷，估计燕王殿下采用的策略和现在会差不
多”！

    吴思焓点点头，后生可畏。武安国授得好弟子，伯文渊教得好学生，这些年
青人比自己当年那伙人沉稳得多，看问题的目光也冷静峻得多。自己这批人老了，
这些年青人身上才包含了这个国家的希望所在。看看窗外天色，他低声说道：
“没想到靖海侯如此心胸，以小人之心度君子之腹，吴某着实惭愧。我的船……”？

    姜烨见吴思焓目光一直向窗外张望，知道他担心手下弟兄，笑着安慰道：
“前辈不必担心，晚辈不知是前辈的船经过此处，所以才苦苦相逼。等会儿晚辈
自然会和您外甥送您离开，并且有份礼物送给船上的弟兄们压惊。老前辈最近在
忙些什么，快过年了也不好好歇歇”？

    “哎”，吴思焓报以一声长叹，“我哪里有歇息的命，三个月前我路过淮南，
见一个呆子自请苦差在那里疏通河道，想让淮河让开黄河，沿别路入海。结果朝
廷答应拨给的治河款项迟迟不到，给民工和灾民的伙食费用都得他掏腰包自己垫
付。这马上过年了，我也不忍心看他在那里发愁，只好纠集一些朋友给他凑一凑，
才把钱筹备齐了就遇上了二位将军”。

    是师父，姜烨和麻哈麻相视苦笑。大帅是傻子，师父是呆子，在眼前这个疯
疯癫癫的老家伙口中，为民请命的都非正常人。不敢再浪费吴思焓时间，二人同
时起身送客：“不知吴老伯要事在身，多有得罪。前辈先请，先代晚辈问候师父。
稍后晚辈会找义父和朋友筹备些银圆给师父送去救急”。

    吴思焓笑着起身，又赚了一笔银圆，这是意想不到的收获。边向外走边问道
：“怎么，你们不知道你师父为难么，靖海公和定辽公这对生死兄弟至今还不往
来”？

    眼看就整整十六年了，师父和义父，两个当年那么要好的朋友就这样僵着。
姜烨轻轻叹了口气，非常难过地回答：“义父曾经多次找师父解释过，都被师父
客客气气给送了出来。郭伯伯从中间说合也不管用，每到逢年过节，义父都很难
过”。

    吴思焓一愣，看着姜烨难过的表情，同情地拍拍他的肩膀，“小家伙，没想
到你也被你师父骗了，你义父更是傻，难道看不出你师父的难处吗。罢了，他们
一个傻，一个呆，就让我这疯子给你剖析剖析，回去你顺便转告你义父一声，让
他也安一下心吧。这老武也是，都十五六年的公案了，还不肯说个清楚”。

    说清楚，姜烨无法相信自己的耳朵，直到吴思焓的渔船走出他的视线，他还
无法收回心神。吴思焓临别前的话，一声声如洪钟般敲打着他的耳朵：“我听有
人隐隐说起说过，当年太子，今天的皇上让老武去救人时，喊的是他和靖海公两
个人的名字。小伙子，你不妨好好想想，如果当年太子不是有意安排老武去送死
还好，如果是有意让老武去岛上送命，那就是有心把曹大人他们二人给一块儿除
了，只是不知什么变故让太子临时改变了主意，变成了你师父一个人去岛上送死。
你义父是个忠义之人，太子对他有知遇之恩，就是别人告诉了他真相，他也未必
相信太子会如此阴险。甚至既便知道太子想杀他，他依然会给朱家买命。你要是
你师父，过后能不和你义父装出一幅撕破脸的样子，以此保他平安吗”？

    竟然是这样一个事实，怪不得自己每次在师父面前给义父辩解时，师父都一
笑了之。原来如此，姜烨盯着远处的海面，从头到脚一片冰凉。回想起当年情景，
真是当局者迷。今天如果不是这疯疯癫癫的吴老大人说明其中关翘，谁能看清当
年笑容后的杀机。这层层阴云之后，到底还有多少不为人知的真相被人刻意掩埋？

    第三卷国难夜航（五）

    又是疲劳一整天，安泰帝朱标伸了个懒腰，对着夕阳打了个长长的大哈欠。
看着御书案前那一堆堆待批阅的奏折，不住摇头。

    这些奏折还是经过黄子澄、齐泰、朱江岩诸位内阁大学士精简又精简的，依
然得让他忙到半夜。“早知当皇帝这么辛苦，不如让父亲多干两年”，朱标摇头
苦笑。要是父亲当年不说那废立之语就好了，也不至于逼得自己非带兵逼宫不可。
假如父亲多在位几年，把该铲平的势力都铲平了，自己现在也不会这般劳累。这
当皇帝简直就像一头拉磨的驴，给人蒙上了眼睛就知道一味向前冲，稍微松懈一
下背上都会挨几鞭子。“总是劝朕注意龙体，注意龙体，朕想放松，行吗，那老
二、老三、老四就在北方瞪大眼睛看着，随时等着朕出错呢”！

    当年情急之下把本来天经地义的皇位继承权弄成了不清不楚，朱标知道几个
弟弟都不服气，所以继位之后给了番王们诸多好处。如今这些应急政策的弊端已
经显露出来，外番权力太大，朝廷的旨意到了任何番王领地都要打些折扣，特别
是北方燕王治下，根本不予理睬。除了每年那点儿可怜的税收象征着北方六省还
是大明领土外，其他方面，基本已经看不出朝廷控制此地的痕迹。

    “老四啊，朕拿你怎么办呢”，朱标郁闷地叹气沉思。当年那个英俊少年又
浮现在他眼底。

    “我打下辽东来，还不是为了太子兄开疆拓土”！安东城头，少年朱棣英姿
风发。“将来全天下的土地我都帮大哥打下来，让你当天下最大的皇帝”。

    “等父王百年归天之后，为兄一定让你永远做大明最大的王”，当年的自己
何尝不是豪情满怀。‘兄弟同心，其力断金，可惜，朕和你都生在帝王之家，帝
王之家怎么会有兄弟’。这些陈年旧事想起来总是让朱标难过。

    “陛下，黄子澄大人求见”，秉笔太监孙厚低声通报，打断了皇帝的沉思。

    “宣”，朱标皱着眉头应了一声。肚子里暗骂：“这个黄子澄，都快过年了
也不让朕省点儿心，这么晚了又来做什么”。

    内心里不乐意，脸上还得装做一幅礼贤下士的样子，毕竟儒家口中的有道仁
君不是人人都有资格当的。朱标笑着挽起一进宫就大礼参拜的太子太傅，大学士
黄子澄，叫太监搬来一个座位让他坐下。

    “臣，臣谢陛下隆恩”，黄子澄谦让着坐下，快奔四十的人了，声音还像当
年一样尖细，秉笔太监孙厚摸了摸脖子后的鸡皮疙瘩，蹑手蹑脚走出御书房，随
手将书房门掩好。皇家大事，做内臣的知道越少越安全，他的师父，先皇身边的
老王公公就是凭借这点长处得以颐养天年的。想想当年那一个个在宫中翻云覆雨
的家伙，哪个不比王公公威风，可哪个得了善终。就连这安泰皇帝身边的侍卫总
管李瑞生，当年不是也权倾天下，百官见了他都要尊声李大人吗，到头来还不是
一样被押到午门外“喀嚓”了。仁君不杀大臣，可大臣们彼此之间栽个罪名还不
容易，况且内臣是家奴，自古不在大臣之列！

    书房内烛火突突跳动，将黄子澄干瘦的身躯映在窗户玻璃上，显得如枯松般
落寞。安泰皇帝喝了口参汤，叫太监也给黄子澄倒上一碗，笑着吩咐：“子澄，
说话别那么急，有事慢慢讲，这夜长着呢，不忙在一时半会，先喝口参汤润润嗓
子，看你这干瘦劲，都快被风吹倒了”。

    “臣，臣谢圣上关心”，黄子澄一激动，声音变得有些结巴，雷霆雨露，皆
是帝王恩泽。大明开国以来，除了他黄子澄，谁喝过安泰皇帝亲自赐的参汤。暖
流下到肚子，皇子澄感动得眼泪都快落了下来，细着嗓子，结结巴巴的说道：
“臣，臣谢陛下恩典。此番恩德，臣，臣粉身碎骨难以回报。本，本来臣不，不
该这么晚了进宫打扰陛下，可，可是今天下午散朝，臣臣，臣……”。

    朱标知道黄子澄有一紧张就口吃的毛病，自从入了内阁后此病愈甚。和他向
来不睦的另一个文渊阁大学士海关总长朱江岩就总拿这个毛病取笑他，越是在黄
子澄着急的时候越逗他生气。今天看黄子澄这个样子肯定是和同僚们散朝后吵了
架，或打探到了什么重要消息。

    “来人，给黄大人捶捶背，让他先喘口气”，朱标笑着招呼过两个小太监服
侍黄子澄。黄子澄更加感动，坐在凳子上的半个屁股一个子抬起老高，弓着身子
启奏道：“臣，臣今天听几个散官议论，议论，说，说水师，水师前几天在海上
巡逻时抓到了，抓，抓到了洪武十七年逃职的大，大理寺正卿吴，吴思焓”。

    “哦，抓到了”？朱标眼神中透出一缕欢喜，仁慈地吩咐道：“抓到了也好，
呆会替朕传个口喻给曹卿，让他不要慢待了吴思焓，好好给朕送到京城来，朕要
亲自问问此案。嗨，这律政司的主事的差事朕一向找不到合适的人去做，此人倒
是个不错的人选”。

    咯，黄子澄给噎得差点儿没背过气去，暗暗腹诽：有道仁君也没这么当的。
趁着旨意没下达之前赶紧解释：“万，万岁，臣还有下情未禀告”。

    “讲”，朱标还仿佛还沉醉在收服一个桀骜不驯人才的快感当中，没注意到
黄子澄脸色已经气得发白。

    黄子澄肚子里憋足了气，说话反而流畅了些，“陛下，可，可是那水师官员
受到曹大人指使，装做认错了人，把，把吴思焓当作戏子给放了”。

    “喔”，朱标点点头，像早知道会有这个后果一样平静地问道，“是靖海公
亲自出面让放人的吗”？

    “不是，据说当时在海上巡逻的是舰长马和还有宁波侯姜烨，他们都是曹大
人的心腹爱将，向来横行无忌的”！黄子澄气哼哼的描述姜烨和麻哈麻的日常言
行。

    “那就不奇怪了，宁波侯朕见过，当年在水师中就是个出了名的小糊涂，打
仗时身先士卒，不过做起事来心思就不太清楚。朕记得当年平倭时姜烨不过十几
岁的年纪，却带着小船冲在最前面。此人经常犯些小毛病挨军棍，朕还替他说过
好几次情呢。想是他从小没了爹娘，缺人教导的缘故，算了，待会儿朕写封信，
让子由好好惩戒一下姜烨这小子，痛打他一顿。黄爱卿就不必和他一介武夫计较
了”。朱标笑着和稀泥，既然不是曹振做的，他也不打算深究，为了一个逃了十
六年的糟老头子伤了君臣感情，实在没这个必要。

    “万岁，臣以为切不可纵容此事”，黄子澄从凳子上直起身躯，细而尖的声
音如纸刮玻璃般让人感到不舒服。“臣，臣以为，不可在军中开此先例。此事若
陛下不下旨严加惩处，他日领兵诸将纷纷效仿，我，我朝难免有拥兵自重之祸”。

    朱标笑着摇摇头，示意黄子澄坐下说话，拍拍他的肩膀，大度地开导他说：
“子澄啊，坐下说话，凡事别想得那么坏。子由这个人朕知道，朕当年和他一起
出生入死结下的君臣之谊，朕不会负他，他亦不会负朕。你和子由都是朕的左膀
右臂，国之干城，就别老是看彼此不顺眼了。朕不让他管政务，也不让你管他的
军情，就是怕你们二人伤了和气。朕要逐天下之鹿，你们将相必要相和才是”！

    “臣尊旨”，黄子澄一肚子热情给眼前这盆温吞水浇灭。安泰皇帝是个仁君，
可是待自己这样的忠臣和曹振这样的悍将一样仁慈就不对了。这水师能北上威慑
燕王，逼朱棣执行朝廷政令的大事曹振从来不去做，却天天拿海外蛮夷之地的小
岛来皇上面前邀功，那些鸡毛蒜皮一样的小岛拿下来有什么用，即不能养人，又
不能增加田地。朝廷每年还得花大把的银子在那里修建堡垒，安置流民去那千里
之外垦荒，不如放弃了。

    “子澄，你是朕的辅政大臣，这心胸是第一位的”。朱标见黄子澄如霜打了
的庄稼一样耷拉下脑袋，叹了口气，语重心长地安慰他，“你没听说当年鲍叔牙
怎么评价管仲和他自己的么，管仲比鲍叔能容人，所以更适合为相。咱大明虽然
不设相位，可朕一直把你当丞相来看。所以你要能有容人之量才行。这当皇帝是
件苦差，朕说不定哪天就提前把挑子交给允文，你是他的老师，更要教会他怎么
容人才是。”

    “臣谢陛下教导，必肝脑涂地，以报圣上知遇之恩”。黄子澄离开椅子，跪
在地上重重地叩头。大丞相，太子太傅，这皇上是有意以江山社稷相托啊，自己
遇到这样一个明君，怎能不感谢他的恩典呢。‘假如当时身未遇，老了英雄’。
姜子牙为了这样一个机会等了八十年，自己不过三十多岁，心中抱负总有施展的
那一天。

    “子澄，起来说话，别动不动就磕头。水师里边不兴这个礼，心中有朕，不
磕头也有，心中没朕，磕头时身体还在站着！”朱标笑着打断黄子澄的谢恩大礼，
一边打量着黄子澄，一边盘算自己百年之后的事情。这两年自己的身体动不动就
生病，都是这些该死的政务给闹的。如果一旦归去，托政给谁呢。眼前这个黄子
澄远见是有的，就是应变的本事差了些。自己百年之后，托国给他这样的人手里，
不知是祸是福。

    在朱标的内心深处，总觉得曹振比黄子澄更合适辅佐太子，‘可曹子由行事
太任性，忠心有，行事往往却拂了朕意，况且还是武将出身，战功赫赫，如果被
皇袍加了身，反倒害了允文。还是留一文一武吧，彼此也有个牵制’。

    “万岁，万岁”，黄子澄小声将朱标从沉思中喊回来，皇帝身体不行了，百
官谁都看得清楚，这种一边处理朝政一边溜号的事情，每天都要发生好几回，总
是需要有人招呼后才能让他清醒。

    “喔，子澄，还有事吗”，朱标歉意地向黄子澄赔了个笑脸。

    “没了，万岁早些休息，奏折不忙于一时”，黄子澄有些心疼地替主子着想。

    “朕睡不着啊，先皇传下的如画江山，朕怎忍心让他毁在自己手里。真出了
事情，朕将来怎么有脸去见先皇陛下”。朱标站起来，背着手徘徊于如画江山地
图面前，“你看看，子由在海上收了这么多岛屿，朕前年让他将麻骨剌改名为马
六甲，从这个口子往里，现在俱是大明版图，这天下越大，朕身上的责任越重”。

    “陛下为国珍重，有事多交给臣下去办，别一个人苦撑，累坏了身体”！黄
子澄的眼泪又快流出来了，无论从哪个角度来说，朱标都是一个帝王楷模。不嗜
杀，不贪财，不好女色，不好丝竹等玩物丧志之事。可即使这样，大明朝百姓也
只维持个温饱局面。想到时局，黄子澄这些辅政大臣的确问心有愧。

    “子澄，朕看到定辽公又在催治理淮河的款项，朕叮嘱过多次了，叫户部不
要难为他，你们怎么还扣着他的钱不放呢”。正在看地图的朱标猛然冒出这样一
句话，吓了黄子澄一跳。

    “回万岁的话，定辽公那里每年支出款项太大，臣等以为不加节制，国家收
支难以平衡”，黄子澄定定心神，理直气壮地回答。

    “胡闹，子澄，你不觉得此事做得太过么，定辽公这些年修路搭桥，一直在
外忙碌，没他这么拼命干活，你这大学士还不累死。你看看这地图，这上面新画
上的线全是定辽公所修马路。有了这些路，大明朝政令才得以通达。干了这么多
活还不肯邀功，古往今来你能找到第二个人么？明天早朝后抓紧把款给他拨了，
别再拖着”！朱标有些生气地训斥道。武安国不肯入朝辅佐他，他也不真心希望
在朝廷上放一个目无礼法的家伙。但此人大才，不可不用，亦不可大用。既然他
不肯邀功，自己也不会给他加官进爵。但那些对国家有利的活，派给他干最放心，
也最省心。如果这种勤苦之臣所请的款项还要被拖延，天下百姓口中，自己这个
皇帝声威何存？

    黄子澄一哆嗦，赶紧上前几步，在朱标身后弯着身子解释：“万岁息怒，万
岁息怒，不是臣克扣他的款项，是国库一时周转不过来。这到了年根了，钱总是
有些紧的”。

    “钱紧”？朱标气得转过身来，目光如刀般直直地盯着黄子澄。“钱怎么会
紧，海关每年那么多税收，都哪里去了，朕当年主理海关时，每年给先皇的银子
愁得先皇都要另建银库才装得下，后来改库银为库金才解决这个问题。现在国库
里压库的都是金块，你不要拿金币也跌价借口来糊弄朕”。

    仁厚归仁厚，主管了好些年海关和水师的朱标对国家收入问题可不含糊，要
不然继位后也不会大力鼓励工商，鼓励海洋贸易。特别是刚当上皇帝的头几年，
国库充盈，顺利地完成了武安国设计的改现银为金银双本再过渡到纯金压库的货
币制度。当时整个大明朝都出现了一派欣欣向荣的气象，为了让君臣齐心致力于
国，百官俸禄跟着国库收入一加再加。可以说，朱标从来没想到自己有生之年还
会碰到国库空虚得事，乍听之下难免压不住火气。

    “万岁息怒，万岁息怒”，黄子澄急得又想跪在地上。结巴了半天才勉强解
释清楚国库出现收支失衡问题的原委。今年两淮一带遭受水灾，朝廷免了那里的
钱粮。南越等地新入版图，旧有的王朝没了，自然该收的朝贡也收不到了。加上
海关上年景也不太好，以前走天津和金山出海的商船如今很多都走了永明城（海
参威，大树将军李陵所建立，参见第一卷），燕王属地的税收是固定的，在永明
城多收的部分却不向朝廷缴纳。导致国家海关税收流失严重。本来扣除开支外，
国库还有些盈余，但年关将至，给诸位朝野官员的年终“添炭钱”照例是要留出
来的，留出了“添炭钱”后，武安国那里需要的资金只好等春季的商业税收上缴
后再支付了。

    朱标听得不住皱眉，国家财政自己才下放给黄子澄等人几年，怎么就成了这
个样子，那些商家也怪，好好的近处海关不走，为什么千里迢迢去走极北之地的
永明城？这里边肯定有问题。

    “难道北方又发现新的国家吗，怎么货物反而走永明出海呢”？朱标皱着眉
头问。

    酒徒新书在鲜网出版，敬请大伙支持，投票。（http://myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100084136/index.asp）

    “万岁，燕王手下的北六省布政使郭璞趁咱们这两年海关加税的机会，在永
明附近修建货舱，关税不升反降。现，现今，把，把小宗货物运到永明出海，好
像，好像还比金州便宜些”。黄子澄的话音越说越低，海关加税是他和齐泰给皇
帝出的主意，当时不顾海关总长朱江岩的反对强行下达的。出了这样严重的后果，
当然他有不可推卸的责任。“不光海关，还有……。”。

    “还有好多商家也卷着钱向北跑是吧，你给朕说说，这是怎么回事”，朱标
的眉毛向上一挑，眼中寒光乍现。

    第三卷国难夜航（六）

    黄子澄的心突然一紧，冷汗一下子从背上冒了出来。眼前这个安泰皇帝虽说
是个仁厚之主，可仁厚并不代表他软弱可欺。就连当年居拥立之功首位的李瑞生
都舍得砍，何况自己这无根无基的文臣。看来今天这关不好过，早知道如此，还
不如不来汇报水师的事情，投机不着，反给自己找了一身麻烦。

    “陛下息怒，陛下息怒，听臣慢慢道来，慢慢道来”。这回台词黄子澄念得
最顺嘴，说起来一点儿都不结巴。一边讨饶，一边飞快地计算着利害得失。

    “讲”，安泰皇帝眉头紧锁，君威迫得满屋生寒。

    瞬间从高峰跌入低谷，黄子澄脸色吓得惨白。实情他不敢说，编谎话又没人
信。论物产，大明朝苏杭、福建、广东一带乃天下最富庶之地，一年两熟的土地
远远比辽东苦寒之地物产丰富。论人丁，江南随便一个省拿出来，人口数量都超
过辽东三省总数，加上南方人天生灵活机变，无论如何这南方府库也应该比北方
府库更充裕才对。可实际情况偏不如此，朱棣名下的北方六省在布政使郭璞的努
力下，这些年日子过得一年比一年兴旺，工厂开了一个又一个，除了布匹外，整
个江南富裕之家都以用上地道北方货为荣。眼看着大批的银圆北流，户部尚书齐
泰无可奈何，为了维持朝廷开销，除了加税还能有什么办法。这朝廷治下的商人
们也不争气，不思忠君爱国，反而总是羡慕北方商人比自己有地位，嫌他们自己
给朝廷缴了税相关权利却不像北方那么有保障，所以稍微一不如意就卷了钱向北
方跑。

    见黄子澄吭吃了半天也没给自己一个确切答案，朱标更不高兴，沉着脸追问
道：“怎么不说话，难道你这大学士根本不关心国库是否充盈吗？子澄，朕对你
期望甚高，你不会学那些人整天喝茶、作诗、对对联玩吧，如果这样，这大学士
当得也太轻松了”？

    “万岁息怒，万岁息怒，事关重大，臣、臣不敢乱说。这、这户部一，一直
是齐大人管辖，海，海关全凭朱大人做主，万岁不如把他们两个叫来问问，也许
他们说得更详细些。臣只看得一鳞半爪，说太多了，反而误事。”，黄子澄把心
一横，将烫手山芋丢给了师兄齐泰和海关总长朱江岩。

    “如果朕就要你先说出你知道的一鳞半爪呢”？朱标又追问了一句，面沉似
水。黄子澄就这点不好，着急要做的事不择手段，与自己无关的事则缩手缩脚。
看今天这个样子他肯定有事瞒了朕。

    黄子澄狐疑地抬头看了看朱标，心中暗道：“今天这皇帝是怎么了，不会听
到什么消息了吧。”咬咬牙，硬着头皮说道：“臣，臣以为根本问题就在于燕王
殿下那里总和朝廷对着干，朝廷加税，燕王那边就减税，害得商人们总想向辽东
跑。眼下辽东那边工厂众多，出的东西全是咱这边做不好的，所以大把的银票都
被北方赚走了。而燕王殿下向朝廷上缴的银圆数十几年一直没变，这么大个家业
全凭咱们朝廷这边支撑着，怎么撑得过来。况且秦王殿下那里还每年大把的要钱，
要火器维持边境安稳，定西军光去年报损的要求补充的火铳臣听说就够装备一整
支军队。那曹大人和武大人那里也不知节省点开销，水师要想打得远，就得在蛮
荒的岛屿上建立码头，储备补给，所有功绩还不都是拿银票堆出来的；武大人修
路、治河向来是从宽了花钱，刁民要多少搬迁费用他给多少，即使还价也还得很
高。这几年国库支出多，收入少，自然越来越穷”。

    这几句话都是他考虑了很久，所以说出来也比较流畅。如黄子澄所料，安泰
皇帝听完再不追问国库之事，皱着眉头在书案边兜起了圈子，根本不会追究黄子
澄暗中偷换了概念，将商人为何北逃，宁可千里迢迢在永明出货也不肯在金州出
货的问题转移到削番、节约水师及建设投入上。

    钱都被燕王赚走了，而燕王却不肯增加其封地上缴的税收数量。朱标反复思
量着这句话，一时间全然忘记了一个事实：至少这个燕王没向国库要钱，而秦王、
晋王拥有几乎和燕王一样大的领地却每年向朝廷伸手。

    削番，朕削得动么？朱标苦笑着命黄子澄退下，叮嘱他顺便让秉笔太监将朱
江岩和齐泰宣来。削番是不成的，自己手中的军队没有把握可以战胜老四，老二
和老三同样是番王，让他们出兵的协助朝廷干掉老四，他们做大后朝廷付出的代
价决不比让维持现状小。消减水师开支这个建议更是一句虚妄之言，没有水师在
海外攻城掠地，自己的功业何来，在百姓中威望更让老四给比了下去。况且没有
这支水师，拿什么和老四讨价还价。消减武安国修路及治河方面的投入？这正是
黄子澄他们一直暗中采用的办法，可眼下等待朝廷建设的淮河岸边是朱家的故乡
啊，故乡的花鼓唱得好，“说凤阳，道凤阳，凤阳本是好地方，自从出了朱皇帝，
十年倒有九年荒，……”。

    想起官员奏折上所言凤阳惨状，朱标眼中隐约有了泪光。这十年九灾的淮河
两岸，如今是朱标的一块心病。连故乡百姓的日子都无法过好，自己还算什么好
皇帝，他心里暗暗自责，同时又暗暗羡慕起燕王朱棣手下人才济济来。如果那个
郭璞在朝中，也许朕也不会这么难，可燕王又怎么舍得让郭璞入朝。

    宁可把北方六省的政务都交给郭璞，朱棣也不会哥哥将郭璞挖走。安泰皇帝
朱标还没傻到去抢弟弟手下第一能臣的地步。即使抢过来，他也没朱棣那种勇气，
赋予对方无条件信任。这就是作为帝王和作为诸侯的区别。只要皇帝在，诸侯就
不怕自己所信任之臣造反，就可以由着那些爵爷们在圆桌议事时互相扔鸡蛋和鞋
子。可天子可以么，天子不但要为国负责，还要为自己的家负责啊！

    “皇上，朱大人和齐大人到了”，秉笔太监孙厚蹑手蹑脚进屋通禀。

    “让他们进来，赐座”，朱标将心神从北方收回，高声吩咐。

    齐泰和朱江岩二人先后走入御书房，当年羽扇纶巾，雄姿英发的姑苏朱二老
了，乌纱之下，已经可见缕缕白发。曾与黄子澄一同在北平指点江山的齐泰也步
入中年，宽厚的面容上染满了岁月的轨迹。二人一同给朱标行了君臣之礼后，端
坐在皇帝对面的凳子上。

    “今天把二位爱卿找来，朕要问问国库的事，子澄说国库里快没钱了，自朕
继位以来，这可是头一回，你们一个管钱粮，一个管着海关，给朕核计核计，为
什么这北方六省蛮荒之地，反而比锦绣江南富有。是朕失德呢，还是用人不当！”
朱标没心情和旧部客套，开门见山说出了今天所议主题。

    这话说得够重的，齐泰心头不由得一沉。站起来躬身施礼道，“万岁，微臣
掌管户部钱粮，却劳万岁为国库忧心，微臣失职，请万岁责罚”。

    朱标摆摆手，打断了齐泰的请罪之语，“朕并非想责罚谁，只是想知道具体
原因。子澄不管钱粮，不如你们清楚。朕不想做那又瞎又聋的当家人，知道了原
因，咱君臣也好想办法”。

    “万岁想听真话还是听假话”，朱江岩在椅子上欠了欠身子，低声询问。辅
政大臣中，他跟朱标日子最久，但其意见却屡屡不被朱标接纳。慢慢地难免心灰
意冷，说话时预先留出退避空间。

    “真话，咱君臣二十余年，朱二无需用假话哄朕开心”。朱标略作沉吟，给
了海关总长一个确切答案。

    真话就好，我还以为你自己愿意这样当糊涂家呢。朱江岩自我解嘲地笑了笑，
朗声说道：“臣以为，海关收入近年流失严重，与关税高低无关，但诸多官场恶
习难辞其咎。与海外诸国相比，我朝关税并不沉重。但出关前手续烦杂，不法官
吏纷纷伸手。一船货物出海，货主付出的各项杂费是关税数倍，当然要想办法逃
避损失，所以南货北出之事屡见不鲜。”

    “朱卿是说有人从中层层剥皮了”。一层阴云浮上朱标苍白的脸，朱江岩所
说之事他有所耳闻，却没想到严重至威胁国家收支平衡地步。

    “要光是层层剥皮还好”朱二摇摇头，继续禀报，“一些封疆大吏买通海关
人员，其家族货物通关时根本不缴税。更有甚者，居然勾结商人一同走私，连海
关都不过了。臣手下的人抓获过数批不法之徒，报到律政司，查来查去都不了了
之。那些小商小贩见海关管不了势力大的官商，自然更不甘心受盘剥，所以要么
走私，要么带了货到北方出海。今年自地海关进出货物，不及安泰十年三分之二，
海关收入自然下降甚多。”

    “地方上也大体如此”，户部尚书齐泰见朱江岩没给不法官员留什么情面，
也跟着禀报了一些实情，“一些地方官员或者私自加税，或者强行入股一些可赚
钱行业。弄得市井萧条。官员自己及家人开办的产业则欺行霸市，并且能找到种
种借口不向朝廷纳税，各地户房小吏寄身于地方官员之下，鄢敢多事，收不上钱
来，只好向没势力的小贩身上想办法。吓得百姓不敢轻易言商。臣闻有一痴人贩
灯草入城，一路上被收各项钱款无数，最后不得以，中途将一车灯草点燃，化了
灰以防加重亏本。”

    “啪”地一声，朱标的手重重地拍在面前的书案上，书案上的茶碗高高跳起，
叮叮当当掉在地上粉身碎骨。“这帮天杀的狗官，朕加他们的俸禄，加到父皇在
世时十倍不止，他们依然不肯收手，难道非逼得朕再行剥皮之刑么”？

    恐怕剥皮之刑都治不住一个贪字，朱江岩肚子里嘀咕了一句，没敢再加重朱
标的怒火。安泰继位之初时，朱二曾对其寄予厚望，以为朱标会支持武将们提出
的“有爵者监督百官，置朝廷及官员于律法之下的主张”，谁料他的提议被朱标
以混乱秩序为理由否决了。朱标采用黄子澄的提议，高俸养官，依靠理学治理朝
政，依靠杂学发展民间工商，开始的时候效果也不错，曾经让朱江岩怀疑自己当
初的意见是否太极端。结果好了才五、六年光景，这种策略的弊端逐渐显现，得
了丰厚俸禄的官员们非但没有满足贪欲，反而将手逐渐伸到新兴工商业当中。非
法侵占他人财产，官员和商人勾结的案例比比皆是。朝廷诸大佬中不少都是此道
楷模。有了这些榜样，机灵的百姓们发现，做什么生意都不如寻路子进官场核算，
想办法当官，甚至当幕僚，是投资最小，见效最快的买卖。投了钱，上任后自然
要从百姓身上捞回本钱来。非但推举出身的官员如此，景泰朝十五年来五届科举，
所选官员到任后鲜有不贪者。如今再提严刑反贪，恐怕杀到天下无官，依然有漏
网之鱼存在。

    “万岁，切切不可”，齐泰见朱标气得浑身发抖，怕皇帝真的气急了重拾洪
武年暴政，赶紧出言相劝。“万岁，臣以为，户部及海关之事，如今尚有解决之
道，无需严刑峻法。况且陛下杀了地方贪官，新上任者未必能守得其廉”。

    “那你叫朕如何，难道要朕学老四，用那些有爵之人参政，将各地官府搅得
鸡飞狗跳，秩序全无不成”，朱标生气的质问，吓得伏在地上收拾茶杯的小太监
爬在那里不敢起身，“当年你和黄子澄劝朕不可用此尊卑不分之策，朕依了你们。
你们劝朕高俸养廉，朕也依了你们。这些年官员贪污，朕并非不知道，之所以不
欲深纠，无非是念他们为国劳累，亲朋稍有出格之举难免注意不到，况且他们贪
了朕的钱，总得用来做点事，开个工厂什么的，也算为民谋福了。难道朕这样对
他们还不够宽容，不够照顾？现在可好，他们把手都伸到国库中，你还要劝朕给
他们留情，留到什么时候，难道要留到国库给他们败光了，百姓给他们逼反了才
算到头”！

    “万岁息怒，臣并无此意，只是觉得杀人并非良方。北方所行之道亦非善策”，
齐泰躬身又给朱标行了个礼，朗声回答。户部尚书这个职位齐泰干了有些年，渐
渐有了些心得，摸索出了一些门路。和黄子澄不同，他对权倾天下并不非常热衷，
反而对当前南北两方所行之政下了很大功夫研究。随着在实践中的摸索齐泰的观
念有了很多改变，有时候他自己也不知自己是新政支持者还是反对者。并且通过
和同僚的交流齐泰得知，很多人抱着和他一样困惑。也许这个时候整个大明文武
百官，只要是心里还念着些国家者，都有这种困惑。现在的大明，拥有历朝历代
没有过的繁荣，也拥有历朝历代没有过的头脑混乱。非但他齐泰，所有有识之士
都在寻找，寻找这个国家前进的方向。

    “其时在当时，南北两方就像雾夜起航的两艘小船，船上的人都在给各自的
掌舵人出主意，请掌舵者选择他们自认为正确的方向，待到天亮时才发现，原来
两艘船已经彼此遥遥相隔，彼此只能模糊地看见对方的轨迹”。齐泰晚年，在他
的回忆录中写下了这样的话。而这本回忆录最重要章节，记述的就是今晚他和景
泰帝关于国事的问对。

    这是大明朝景泰年最引人瞩目的一次君臣问对。齐泰给朱标的答案远远超越
了当时他所有同僚的智慧，在他一生的从政生涯中写下了最夺目一笔。

    当朱标问及如何才能不杀人解决当前困局时，齐泰给朱标的答案是，规范地
方官员权力，统一税收和承认物权。

    规范地方官员权力的建议起源于地方官员对户部钱粮的侵占。齐泰认为，当
今大明朝庭中分为工、礼、吏、刑、户、兵、海七部，而地方官员属下则有工、
礼、吏、刑、户、兵六房，以官员一人之力，掌管六房，权力实在太大，任务也
实在太多。各地户房小吏在收税时权力受地方长官的干扰严重，所以才造成如今
税收不上来的困局。不如将各地户房小吏的任免及权力行使职责划归户部直接掌
管，改称为户局，跳过地方官员这一级别。这样地方官员无法再额外加税于百姓，
朝廷的税收政策执行也会顺利得多。推及海关，沿海各地海关也应该完全独立在
地方官府之外，由海部直接掌管（包括北方的海关），这样官员们在逃关税及从
中盘剥时会大费周折，一定程度上也能缓解海关损失。

    统一税收的建议则是，无论开矿、开工厂、种地还是经商，所有税额由朝廷
制订比例标准，一次性以银圆形式征收，并由地方户局发给纳税凭证。拥有货物
纳税凭证的商人无论将货物运往何地，只要不出国门，任何地方户局不得再向其
征税。

    承认物权是齐泰一生中最得意的手笔，齐泰以为，造成现在商人北逃的主要
原因是他们的财产得不到保障，一些不法官员总是借故谋夺他们财产。而北方燕
王治下因为勋爵和官员们互相牵制，情况稍好。如果朝廷下旨，非贪污所得财物，
任何官府不得侵犯。如有侵犯，朝廷必将严惩且以国库赔偿受害者，则定能挽回
一批商人的心。毕竟北方乃苦寒之地，生活舒适程度照南方差得很远。

    “你写个折子，尽量说得清楚些，明天咱们君臣在朝堂上议议此事，朕以为
此三策皆为治世良方”。当齐泰提出第一条建议时，朱标就被吸引住了。这个策
略实在是好，特别是可以借规范地方官员权力之名收回永明城海关管辖权，燕王
朱棣肯定找不到足够借口推辞。第二条统一税收之法执行起来必然困难重重，但
如果用人得当，难题可迎刃而解。第三条承认物权之策也有可取之处，百姓的辛
辛苦苦忙活了半辈子，总得有个指望，家产官员们这样随意侵占，他们除了逃到
一个相对安全的地方还会有什么办法？

    “臣尊旨”，齐泰十分高兴地接受了任务。

    朱标被齐泰那一脸虔诚打动，笑了笑叮嘱道：“你也别高兴太早，朕认为此
三策为治世良方，可朝臣们未必都以为你说得有道理，所以明日早朝你那奏折还
是想办法说得清楚一些才是。最好像当年武公那样，给朕也写出个可行性报告和
可靠性分析来。”

    “臣定不负陛下所期”，齐泰坐直身体，郑重地说：“陛下，其实今晚陛下
之惑，以武公大才，转瞬即可开解。待淮河疏通之后，臣望陛下早日调武公进京，
朝夕问对”。

    “此事朕自有分寸”，朱标顾左右而言他。“你们二人退下吧，朕明日早朝
会着律政司追察今晚你们先前所奏之事。快过年了，这总帐得算算清楚，朕一定
要揪出几个带头的严惩。否则这些家伙还真以为朕软弱可欺，越发不知收敛”。

    “臣等告退”，齐泰和朱江岩一同起身告辞。腊月的天气，屋子外很冷，二
人本来就不甚和睦，冷风下无心闲谈，快步走出宫门直奔各自的马车。

    “朱兄且慢”，刚触及上车扶手，姑苏朱二的脚又被齐泰的呼唤硬拉了回来。
转过身，他看见齐泰因兴奋而颤抖的身体在寒风中瑟缩着，微微前倾，好像欲言
又止。

    这个齐泰搞什么鬼，朱江岩有点摸不到头脑。景泰朝几个大学士中，黄子澄
最受器重，然后是曹振、齐泰，尚炯，刘秉珑，朱江岩因政见与黄子澄等人不和，
排在最后一位。并且这个位置还是朱标念他追随多年之劳勉强赐给的荣宠。

    不过今天这个齐泰所提之议还有点见地，至少不是一味回护那些搜刮民脂民
膏的国贼。念在齐泰今晚的表现上，朱江岩回给对方一个笑脸，礼貌地问：“齐
大人，这么晚了，不回去赶明天早上的奏折，难道还有事和朱某商议么？”

    “也没甚么大事”，齐泰尴尬的赔了个笑脸，低声问道“齐某的师叔伯文渊
日前应邀在京城讲学，不知朱兄可曾碰见”。

    “当然，我和他是旧相识”，朱二愈发奇怪，这个齐泰，好端端搬他师叔出
来做什么，谁不知道他们师徒之间因对儒家经义的见解不同彼此已经无往来多年。

    齐泰又向朱二身前凑了凑，用一种近于闲谈的口吻说道：“快过年了，齐泰
担心师叔身体，想建议师叔若是无事，早日回北平为妙。南方冬天潮湿且不取暖，
不宜师叔这种体弱之人久住”，说完，转身告辞而去。

    “南方潮湿，不宜久住”这是什么话，老子在这住了这么多年不也好好的。
况且那京师大学堂的客房还能慢待了伯文渊不成，怕冷他还可到我家去住呢！朱
江岩被齐泰的神神秘密的举止弄得很不耐烦，生气地想。

    不对，不好，朱二心头突生警兆，跳上马车，直奔京师大学堂而去。

    本书出版进度，受出版社而非作者本人控制。所以，第三卷何时出版，作者
不知道。再次向大家表示歉意。

    第三卷国难第二章儒（一）

    第二章儒京师大学堂用来安置游学之士和往来名流住宿的院落黑沉沉的听不
到半点异动，大门口，两只‘气死风’灯内烛火跳动，将灯壁上‘肃’、‘静’
二字映上照壁，提醒着人们此乃斯文之地，闲杂人等切勿打扰。围着院墙栽种的
松柏上面压满了积雪，微风掠过，碎冰夹杂着乱雪纷纷扬扬，在灯光照耀下如雨
后彩虹般绚丽。

    姑苏朱二跳下马车，趔趄了一下，爬起来向伯文渊的寓所方向跑了几步，略
一沉吟，又反身而回。不顾天气寒冷，将官服和乌纱扒下来扔回马车中，顺手从
车厢里摸出两把火铳，借着门口的灯光利索地装好子弹和炮子，将其中一支拿在
手里，另一只插入官靴。

    两个贴身侍卫见海关总长大人如此紧张，也如临大敌般掏出家伙，一左一右
将朱江岩夹在中间。一行人匆匆赶往伯文渊的住所。已经有一辆马车径直停到在
了伯辰的寓所窗下了，雪亮的灯光将房间中几个人影透过玻璃窗映在窗外的雪地
上，通过影子，可看出屋内紧张的气氛。

    “掏家伙，跟着我上，准备抢人”，姑苏朱二压低嗓音吩咐手下，已经过了
逞筋骨之强的年龄，刚才活动过于剧烈，嗓音中带出了粗重的喘息。

    “文渊兄，你还是先退一步为好，没必要在这里无辜丢了性命，你若讲学，
燕王治下书院也不少，何必在京师和他们斗气”。周无忧的声音从屋子里边传进
朱江岩的耳朵，让他提的嗓子眼儿的心落回肚子。

    “无忧，你还记得亚圣这句话么，‘虽千万人，吾往矣’。况且伯某行事，
仰无愧，俯无咎，避他们做甚”。

    谢天谢地，这个伯书呆还活着。朱二擦了擦头上因紧张而冒出的冷汗，轻轻
扣动门环。开门的是工部尚书周无忧的贴身侍卫，认识朱江岩，将三人让进外间，
匆忙进去通禀。

    看到姑苏朱二的到来，周无忧满脸喜色，边打招呼边着急地嚷嚷：“朱兄，
你来的正好，我劝伯兄早点赶回北平，他却非要等大后天本期课程结束。快来帮
我劝劝他，都快过年了，也不知道回家”。

    姑苏朱二点点头，将手中的家伙别回腰间，对着伯文渊低声劝道：“伯兄，
近日京城风雪交加，没什么好天气，你一个他们请来讲《孟子》本义的教授，何
必在乎学堂里的课程安排，听无忧的，该回就回吧”！

    伯文渊见朱江岩入门时这身打扮，知道他肯定也听到了什么风声，否则也不
会如此紧张。心中感谢周、朱二人的热情，对信念的坚持却让他无法接受二人的
劝告。在伯文渊的信条里，活着固然重要，但如果失去了做人的尊严，他宁愿选
择死亡。亚圣说得好，生我所欲也，义亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义
者也。

    展颜笑了笑，伯文渊对着两位好心人长揖到地：“二位高义，伯某心领。然
学期未完，伯某不敢弃学子而先走。况且师者，人之楷模也，伯某刚教了学生何
为勇，自己却临难退缩，如何对得起他们称我这个师字”。

    要怎么和你解释才清楚，周无忧气得直跺脚，他比朱江岩早来了一个时辰，
嘴皮子差点磨破，就差让手下人绑了伯辰送上渡船，可伯辰翻来覆去就是这么几
句，死活不肯听劝。

    朱江岩当年舌战群雄的风采刹那间又回到了身上，从当前局势分析到厉害得
失，从汉高祖弃父从权到楚霸王乌江自尽，足足劝了一个时辰，伯文渊依旧满脸
坦然，仿佛根本不相信朱江岩和周无忧拼着前程不要送来的警告。

    周无忧越发着急，时间拖一刻少一刻，谁知道对手选择什么时机发难。上前
一步，拉住伯辰的手劝道，“文渊兄，古来行大事者皆不拘于小节，大辞不拘泥
于小让。朝中有人行事手段向来狠辣，所以此事宁可信其有，不可信其无。咱们
事急从权，算不上临难退缩。”

    伯辰摇摇头，他何尝不知道风雪将至。可此时就这样走了，如何对学堂的师
生们交待？况且明天还有一场和江南几个明儒关于儒学真伪的舌辩之会，今晚走
了，不成了临阵逃脱了吗？如此一来，今后北平儒学如何在江南立足。念及此，
他给两位朋友的答案愈发坚定。“无忧，你知道为什么儒学被歪曲践踏至此吗，
就是太多的人选择了事急从权，太多的人以欲成大事的借口向世俗的压力逐步退
缩。伯某遍览西方诸子，其言未必都强于二圣，而其门下对真理的坚持与发扬，
却远远强于我们这些圣人门下不孝弟子。”

    朱江岩不是圣人门下士，受不了伯辰在这个时候还掉书包，口干舌躁，气得
对着伯文渊大声吼道：“算了吧，文渊兄，你算哪门子圣人门下士，你那《平等
论》，《原君》，《原政》，随便哪篇拿出来不是杀头的罪名，”众生平等“，”
天下为公而不为私“，”君者，理国者而非持国者也“，哪篇不是大逆不道之言，
我要是夫子，首先依诛少正卯之例诛了你这曲解儒学的狂徒，还是听无忧的，快
些走吧，此地不可久留。”

    “朱兄此言差矣”，伯文渊正色反驳，“儒本是兼收并蓄之学，子曰：三人
行必有我师，择其善者而从之，择其不善者而改之。伯某写这些书，本意乃去汉
儒掩目塞耳，抱残守缺之恶习，洗宋儒内视自闭，寻章摘句之陋行，解儒家之经
义，还古儒本来之面目。何罪之有？夫子诛少正卯，行的本是法外之刑，师行不
当，我辈应识而改之，而非拘泥于师徒之礼，掩其暇，扬其过。”

    这个伯文渊平素一个很随和的人啊，怎么关键时刻反而犯起倔来，简直是个
驴脾气。朱江岩气得胸都快炸了，恶狠狠地掏出火铳来顶到伯文渊脑门上。“你
这个书呆子，杀你还需要讨论罪名的正确与否吗？这是人家的地盘，如果我就要
为这些言论而杀你呢，我是官，你是民，杀了你有谁能把我怎样”？

    伯文渊对着朱二笑了笑，用手轻轻将顶在脑门上的火铳推开：“为了言论而
杀伯某，君乃自取其辱。伯辰倒愿意以身殉教，让后人记得何为真正的春秋大义”。

    “那我就杀了你，然后将你的书焚掉，告诉世人你说的全是妄言。反正你已
经死了，不能为自己辩驳。伯兄，话是从活人嘴里说出来的”。姑苏朱二又把火
铳顶了回来，手指因为紧张而渐渐发白。

    “我从来就没说过我写的东西一定是对的，我只是觉得此刻宁可放弃生命亦
不可放弃说话的权力。《论语》中其实忘了很重要一句话，因夫子那个时代诸子
百家皆奉行之，所以没有明确记载。后人则应该时刻记住这个准则，否则永远不
可能理解儒家本义。让人说话，说话的权力与真理无关”。伯辰微笑掸冠，分明
告诉朱江岩和周无忧，他不相信这个时代还有人行此难塞天下悠悠之口的倒行逆
施之举，即使有人行了，他也为此做好了一切准备。

    用生命捍卫说话的权力，说话的权力于真理无关。几句话如洪钟大闾般激荡
在周无忧的耳朵。此刻，他不得不承认，对于圣人言行的理解，自己照伯文渊差
得太多。很多江南名儒攻击伯辰，认为他是曲解圣人之言的罪魁祸首，但周无忧
知道，眼前这个伯辰和北平学者们坚持的复古儒学，恢复的才是圣人学说的生命
所在。

    “谨受教”，周无忧对着伯辰一揖到地。“他日有所成，无忧当面谢伯兄相
教之德”。

    “两个呆子，我看你们同门中没一个正常人”，朱江岩气得浑身发抖。他已
经不再是朱标的心腹，安泰皇帝如果想对付伯文渊，以扼杀住这股儒学复古的风
气，自然不会和他商议。仅仅从齐泰那欲言又止的神情上就可以推断出此事非同
小可。但现在劝人离开的周无忧反而被人所劝，自己今晚这一趟何苦来哉！

    “朱兄，走吧，多劝无益”。周无忧拉了拉朱江岩的衣袖，示意他和自己一
同离开。伯辰已经准备以身殉教，扪心自问，自己没这份勇气，只好记住今晚发
生的事情，不让他随时间埋没。

    朱江岩叹了口气，收起火铳，起身告辞。眼下只好祈祷上天保佑伯辰能平平
安安渡过这三天，自己再派得力手下送其回北平了。也许是我多虑了吧，想想伯
辰说的话，朱江岩在心里不断宽慰自己。以安泰帝的仁义之名，按道理不会因言
而治伯辰之罪，否则等于自毁形象。黄子澄是伯辰的师侄，亦不会冒天下大不讳
行杀师之事。照常理，伯辰应无血光之灾。若齐泰的示警只代表着有一群无赖文
人准备勾结起来对伯辰口诛笔伐一番，以伯辰的心胸，也未必在乎此事。

    “如此倒是朱二多事，不耽误伯先生研究经义，这个小东西请文渊兄收好，
关键时刻，也许能派些用场”。临别，朱江岩咬紧牙关，从怀中摸出了一块带体
温的金片，压到了伯文渊手里。

    什么宝贝，伯辰借灯光翻看。镀金铜牌上有几行蝇头字，太小，他一时看不
清楚，“这是御赐的免死金牌，持此牌者非谋反罪皆可免死。有司认牌不认人”，
朱江岩苦笑着说，“此乃当年陛下初登大宝，奖励朱某从龙多年之功的。先借于
伯兄应急，等伯兄北返后，朱某再遣人登门去索要”。

    伯辰心中一暖，不好拒绝朱二美意，将金牌郑重藏进怀里。朱标并非开国之
君，手下功高盖世者不多，是以持有安泰皇帝御赐免死金牌的天下不超过七人。
朱江岩追随其多年，有从龙之德，所以拥有其中一枚。

    “持此牌者免一死”，送走客人，伯辰在房间里将金牌反复翻看，“才免一
次死罪啊，我还一直以为能反复使用呢”，他微笑着将金牌包好，藏进贴身衣袋
里。

    学堂不远，上帝庙高塔上的大钟叮叮当当的敲响，告诉人们午夜的到来。那
个背负了世人罪孽的传说人物四肢被钉成十字，在高塔顶端悲悯地看着云云众生。

    上帝庙是科学院博士，西洋和尚马可。卡瓦尼捐出多年积蓄所建立，连同庙
前草皮占地数亩，通体为砖石头结构，耗资甚巨。好在卡瓦尼这些年伙同凌昆盗
版西方农具，收入甚厚。中原很多世家大族都对这些农具颇为欢迎，特别是洪武
年间发明的马拉犁耧曾让黄河两岸的旱田受益非浅，大片蒙古人统治时期的弃耕
之地又得到了重新开发。安泰皇帝继位后，有一段时间重视农桑，马可。卡瓦尼
又“改进”了收割机（古代收割机，起源于古罗马），这拖在马车后的铁家伙收
起麦子来效率惊人，原来需要七八个壮劳力干上四、五天的活用收割机旦夕之间
即可完成，并且劳动者无需在田间弯腰。这个发明给马可尼带来的红利更多，光
朝廷的赏赐据说就有金币两千枚。凭借两朝皇帝的私人赏赐和商家分给的红利，
马可。卡瓦尼辛苦十多年终于攒够了修一座教堂的费用，教堂建成后被百姓称为
上帝庙；以其教义与宋时传来的景教相似故，文人一般以景庙称之。伯文渊和致
仕后当了“和尚”的马可。卡瓦尼有些交情，二人对平等观念都很认同，区别不
过是马可尼认同上帝面前的灵魂平等，而伯文渊认为同一片蓝天下，所有人生而
平等。

    “伯某为平等奔走半生，到头来难道反而要用特权来掩盖别人的罪行么”？
风中，一个身影彷徨自问。

    http://ww3.myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100084136/index.asp

    第三卷国难儒（一下）

    “流这义人的血，罪不在我”，应天府尹方硕颤抖着双手，签署了对伯辰的
逮捕火签。他老婆刚刚攀依了上帝，圣经上的名言听得他耳朵起茧子，此时不由
得想起这句话。

    “周，周大人，咱们真需要这么做吗”，事到临头，签完之后方硕对此有些
犹豫，伯辰毕竟是黄子澄的师辈人物，若黄子澄为此翻脸，他这个小小的府尹可
就得吃不了兜着走。

    兵部侍郎周崇文抬起三角眼，皮笑肉不笑地说道：“黄大人若存心救他师叔，
并非没有办法。但在得到圣上手谕之前，咱们这些为臣子的，必须捉拿他归案。
无论他多大名气，犯了这人神共愤的罪过，岂能不究。况且大人也知道，眼下民
间商人胆敢抗税不缴，胆敢向地方官员索要权力，还不都是因为此人妄言挑拨。
哼，平等，要是平等了，天下秩序何存”？

    方硕嘴唇动了动，不再说话。栽赃伯文渊借此刹住儒学复古之风，是兵部侍
郎周崇文和刑部尚书尚炯吩咐下来的任务，这肯定是几位阁老商量好了的阴谋。
眼下北方复古儒学兴盛，从现实和考据角度推翻了多项理学认为天经地义的信条。
按复古儒学解释，理学所坚持的天命、君权及长幼尊卑，礼教纲常等皆有需推敲
之处，多方面已经远离了圣人的本意。南方坚持理学的名儒虽多，可除了白正，
没一个有实力和北方领军人物伯文渊抗衡。并且现在整个江南儒林都有向北方靠
拢的危险，伯文渊应邀到给皇家培育官员的京师大学堂讲学就是危机即将来临的
明证。

    为官多年，方硕自问没少干亏心事，但那都是欺负欺负小鱼小虾。今天要对
付的伯文渊是儒林复古领袖，抓人之令签于自己手，一旦激起了儒林反击，生出
什么事端来，阁老们肯定推自己出来顶缸。抓住捕签，方硕犹豫着不肯松手，如
果自己有勇气学一下吴思焓就好了，退出官场，虽然前途断送但至少捍卫了律法
的尊严。

    周崇文一把将捕签抢过来，交给应天府的捕快，“快去，晚了这家伙就逃了，
黄大人知道这事，他老人家这也是大义灭亲。为皇恩浩荡，我等做臣子的大节面
前焉能徇私义。并且咱这样也不是为了要伯文渊的命，毕竟还给他留了条活路，
以黄大人在圣上眼里的身份，报答师门恩德的人情万岁还能不给”。

    “也是，反正到时候黄大人想救随时可以救他，况且还有齐大人呢”，方硕
不再坚持，点头示意部下一切按原计划执行。

    “有劳方大人”，看着差役陆续走出衙门，兵部侍郎周崇文拱拱手，起身告
辞。

    方硕肚子里一阵翻滚，这个周崇文阴险毒辣狠样样占全，偏偏这年头坏人得
势。这小子科举不成，北平书院毕业后又没找到合适事儿干，高不成低不就混了
好几年，不过是跟着吴沉身边当师爷。安泰皇帝即位时，不知此人献了什么奇谋，
破格提拔为知县，几年下来，血染朱袍，瞬间光景就升到兵部侍郎。此人曾多次
设计陷害同僚，弄得满朝文武人人侧目，海部尚书曹振曾多次上本弹劾他，怎奈
有黄子澄、尚炯等人罩着，此人活得反而越发滋润，眼看着就是下任兵部尚书的
人选。

    不敢得罪这家伙，但有些话还是憋不住，借着送客出门的功夫，方硕故作疑
惑地试探道：“这平等之论流传多年了，起源并非伯辰，怎么诸位大臣们此时却
与一个白丁较起劲儿来。”

    “不懂了吧”，周崇文满脸得意，“那个率先推崇平等论的，万岁舍不得动。
还有个洋和尚，万岁懒得搭理这种化外蛮夷，所以呢，我等只好借伯辰这颗脑袋
吓唬吓唬那些跟着起哄的书呆子们，暗中也替万岁爷了一桩心事”周崇文拍着方
硕的肩膀，语重心长。“咱们当臣子的，关键是要懂皇上想什么，如此才能尽忠。
最近坊间流传那本记载洪武十七年的野史，估计也是出于此书呆之手，这些让人
忌讳的陈芝麻烂谷子他都翻，还不是找死吗”！

    “洪武十七年事”？方硕吓得一哆嗦，他家里刚好收藏了一本，买来还没读
完。书中将朝中公认的说法统统推翻，不同于一般的野史传闻，书中记载了当年
常大将军遇刺案始末，起因是什么，中间可能发生了什么，最大受益者是谁，分
析得头头是道。如果此书真是伯辰暗中所写，那他死得也不枉了，没有一个皇帝
能容忍别人对其江山掌管权力的置疑。

    “如此，周大人慢行，天晚，我就不远送了”，方硕缩缩脖子，颤抖着和周
崇文告别。赶快回家烧书去，伯辰的著作全部烧掉，家里儿子是伯文渊的信徒，
好在处理及时，否则还不是祸从天降？还得派人抓紧把在京师大学堂深造的儿子
找回来，把他记录的伯辰讲义全烧掉。周崇文说得对，皇上不舍（不敢）杀那个
平等论的始作俑者武安国，可自己这样的小人物不属于不敢对付之列。还是小心
为上。这个武安国，尽给大伙找麻烦，真是个灾星。跟他有关系的人都没好。

    都是我的错，没有我，他们都不会死，都会好好的活着，无论做教师还是做
将军！武安国借着去储藏室找一坛陈年佳酿的机会，离开了饭桌。他脑袋上短短
头发已经全白，昔日魁梧的身躯佝偻着，宛如一个久病初愈的老人。

    这就是传奇中的英雄人物？詹无咎有些不相信自己的眼睛。一股歉意涌上心
头。他以出门历练的借口离开北平，千里迢迢赶到武安国在淮北的临时居所，为
的就是看一看师妹武铮和其父武安国一眼。途中又碰见了他的伯父詹臻，三人一
同来到武安国府，刚好和奉旨打劫的吴思焓赶了个前后脚。心中的偶像和吴思焓
相比之下，令詹无咎大失所望。他少年心性，远远觉得快意江湖的吴思焓比任劳
任怨的武安国更值得效仿。肚子里有想法，言谈间不觉就带了出来。在武府接风
家宴上詹臻无意间提到民间流传的野史《洪武十七年》，詹无咎顺口来了一句：
“其实常将军死得才冤呢，命搭进去了，皇上换了个人，朝廷还是那个德行。白
送了性命。早知这样，他还不如不来京城呢。”

    “你不说话，就有人把你当哑巴卖了”。武安国家吃饭向来是男女老少同桌。
武铮看父亲难过，小脸气得通红，桌子底下狠狠给了詹无咎一脚。

    “小铮，对客人有些礼貌”，刘凌轻声喝住了女孩的胡闹。如今她已经是个
成熟的妇人，美丽的脸上已经可看到岁月的痕迹。

    詹臻满脸尴尬，他这次南方巡视分号，顺路来看看故人，把北方商人捐赠给
武安国的几十万两治河银票也带了过来。本来想顺便探探刘凌口风，替詹无咎将
亲事说和了，省得这孩子天天辗转反侧。见亲事没提之前，詹无咎已经得罪了女
方家长，赶紧上来打原场，冲着詹无咎生气地训斥道：“小孩子家，你懂什么。
当年的事要那么简单，你武伯伯还用这么辛苦”！

    转过脸来，詹臻又对着刘凌赔罪道：“嫂子，这孩子我和老二都没时间管，
有些野性。不过年青人么，慢慢就收敛了。您和武兄别介意”。

    刘凌展颜笑了笑，笑容中带着智慧与经历风浪后才特有的宽容。“年青人么，
肯花心思，有自己的想法就好。谁又会真的介意他说的对错呢。当地百姓送给安
国自酿果酒，他平时舍不得喝，特意藏了起来，别人找不到。你们别多心，马上
他就回来”。

    丈夫的心事，做妻子的怎么能不明白。这些年了，武安国背负着沉重的石头，
举步惟艰。“都怪我，如果我不告诉他们这些，他们就不会死，他们就会好好的
活着。无论做什么都可以平安到老。”刘凌曾经真切地听到丈夫在梦中呐喊，醒
来时，却会发现丈夫心如止水，毫无怨言地修路、搭桥、治河、建图书馆。十五
年了，夫妻二人相伴，足迹从中原到南疆，一座座桥梁，一座座路碑上都留下了
武安国的汗水。丈夫在赎罪，赎他那根本不存在的罪。他的罪就是告诉了王飞雨、
李陵、李善平、常茂他们人生而是平等的，却无法告知他们如何实现。一次又一
次风波卷来时，看着昔日的同伴一个个倒下，却无力救援，无力反抗。

    “你聪明啊，你厉害，你有本事上京城去，把那几个王八蛋杀了”。武铮和
詹无咎两个人在大人眼皮底下低声吵着。

    “我不是这个意思，我，我听世子说，当年要是武伯伯一挥手，天下七军中
至少有三军会起兵勤王，天下唾手可得。把那帮家伙赶下台去，燕王殿下登了基，
一定会让武伯伯当丞相，将大伙那些想法全部实施。可是现在，老百姓有口饭吃
就不愿意打仗，经商的怕打起来毁了他们的产业，有恃无恐，所以朝中那些当官
的手越来越长，离武伯伯当年的目标越来越远”。詹无咎小声替自己分辩。

    “那得死多少人，你说得轻松。况且不一定打赢，赢了又怎样，还不是朱家
天下，会替百姓考虑多少”。小武铮挥拳又打，在她眼里，父亲就是一座大山，
高高地擎起整个天空。无论父亲做的事有多少人不理解，至少母亲和自己永远会
站在父亲身边，捍卫他的尊严。谁也不能在她面前诋毁她的父亲，即使这个北平
书院最出色的学生，平时对她照顾有加的詹家师兄也不行。

    “至少可以博一博，况且谁在乎武伯伯现在做什么，那些百姓，古往今来，
又有谁真正在乎他们死活。”詹无咎边躲闪边回答。

    是啊，谁在乎呢，百姓自古以来还不都是户部的一个数字，当年耶律楚才说
得好，留着他们是为了给皇帝纳税收啊，否则他们哪里如牛羊有用。刘凌的目光
中露出些无奈，即使在这些被他们夫妇所救济的百姓中，有多少想过吃饭以外的
问题呢。大多数人得到了救济，还不是趴在地上大喊皇上圣明。受了委屈，骂得
还不是他们夫妻二人。

    谁在乎呢？谁在乎武安国那微薄的力量，那低声的呐喊呢。

    “嫂子，治理完了这条河，你还是劝武大人致仕，回北平吧。那里的父老乡
亲都盼着你们回去呢。当年他留给学校那些股份，还有很多挂在他名下，这么多
年了，把红利提出来，你们依然是北平第一流的富豪，当这费力不讨好的挂弦工
部尚书干什么，你们干了这么多，有谁在乎，还不是天天被人挑毛病。”詹臻低
劝。

    “他们在乎”，武安国刚好回到屋子，手里捧着一坛子梅子酒，坛口的泥封
已经打开，散出醉人的清香。詹臻的注意力立刻被酒香吸引，抽动着鼻子，贪婪
地望向武安国的大手说道：“好酒，好酒，这酒要拿到北平去，不掏十个金币，
甭说喝，闻都不给”。

    武铮见父亲进来，不再理会詹无咎这个冒失鬼，规规矩矩的坐好，装出一幅
淑女状。

    武安国给座上每个人斟满一碗，刚好一小坛酒见底。闻着味道跑进来的梅老
爷子后悔不迭，痛不欲生地将坛子接过去，晃动着，凭借响声判断里边剩了多少。

    武安国端起酒碗，才一会功夫，他已经从心神激荡的状态中恢复平静，一双
看尽风雨的大眼古井无波。

    琥珀色的酒浆在碗里晃动，散发出梅子特有的香气，那酒，粘粘的，一看就
知道有了些年头。

    詹氏叔侄端起碗来，将酒倒进了肚子。然后带着十分歉意，将武安国家的藏
酒尝了个遍。那天，他们都醉了。因为武安国在劝酒前，指着窗外楼下不远处，
忙忙碌碌的饥民对他们平静的说道：“我知道，他们在乎”。

    他们在乎，对于那个刚领到半斗米的老阿婆来说，她在乎。因为有这半斗米
就关系到她今冬的生死。对于那个扛着个大袋子而来，带着些失望领了半斗米的
小伙子来说，他也在乎。因为这些米意味着他家里的种子可以留下来，等到春天
来临时播种下收获的希望。

    对政客而言，不过是动动手或者挥挥笔。对于天下百姓来说，就是生、死、
离、合。所以，那些为下位者在乎，被救者在乎。那些世代承载着这个国家的
“水”们，他们在乎。

    第三卷国难第二章儒（二上）

    第二章儒（二）

    自打入了冬，甘凉道上的风雪就一日没有停过。秦王治所临洮，士兵们将手
塞进皮袍衣袖里，一边咒骂着该死的天气，一边在城墙上来回跑动。快过年了，
谁也没心思认真站岗，况且此地距离边境甚远，西北诸蒙古皆归服大明统属，纵
横河中地区的瘸狼帖木儿对大明又素来忠顺。

    街道上不时传来的爆竹声和小孩子玩耍的欢笑声点缀着节日的气氛，透过浓
浓的风雪，已经可以从空气里刺鼻的泥炭味道中分辩出猪肉炖干菜的味道，这东
西，西北诸道上每家每户都做，不用吃，闻闻味道就可以去寒。

    待会交了岗，回家让自己的婆姨端一盆上来，就着点小酒吃上一口，比城西
老孙家的羊肉泡馍浇上头汤还解馋。小班长贾六子咽着口水，幻想着回家后的温
暖。

    “头儿，大路上有大队人马过来”。一个小个子士兵眼尖，看到了马路上那
条不断向前移动，越来越近的黑线。

    贾六子吓得机灵一下，端起望远境向大路看去。快过年了，可别有人给大伙
惹事，要是番邦朝贡的使团又要经过，光接、待护送他们就得花费好几天功夫，
谁都别想休息好。

    “是蓝大将军，蓝将军巡边回来了”，城头上传来一阵欢呼，另一队士兵也
发现了即将到来的车队，领队的小军官眼睛好，从车队中认出了蓝玉的旗号。两
队士兵争先恐后地跑下城墙，拉开先前只开了一条小缝儿的大门，在风雪中笔直
地站好，以挺拔的军姿欢迎他们的主帅。

    自从洪武十七年京城遭遇波折，本来有些骄横的蓝玉性情大变。回到西凉做
的第一件事即为遣散众多小妾和家奴，消减府邸规模。紧接着又尽散家财，抚恤
定西军中多年来阵亡将士家属。随后在秦王殿下的指挥下整饬交通，修筑马路，
剿灭各路盗匪。将西北和新收的蒙古各地治安稳定到几乎夜不闭户的地步。

    刚到封地的秦王殿下也显出几分治国才干，学着北平鼓励工商，兴办学校，
整顿吏治，降低税收，为了表示自己一心为国，还特地将府邸从繁华的古城西安
府迁徙到这穷僻之地临洮府，督镇陕、甘、洮、凉四州。秦王所带来的文臣都比
较廉洁，临来之前又特地从四弟燕王麾下要了大批北平书院毕业的学生作为幕僚，
十多年来文武团结一致，居然把这春风不度之地治理出些太平气象。特别是古老
的丝绸之路，因为盗匪被剿灭，沿途恢复安宁，每年都有数百驼队经此西向，给
当地带了繁荣，也给秦王带来了丰厚的税收。地方上日子太平安稳，因此，秦王
与蓝玉二人深受百姓爱戴，士皆愿以死效之。

    二百多辆四轮马车缓缓地驶进城门，绿漆的车厢表明了马车属于军队的身份。
开路的护卫车过后，蓝玉的帅车出现在守城士兵们的眼前。

    “参见蓝大将军，恭贺大将军凯旋”，士兵们抱拳施礼，向他们心爱的将军
发出诚挚的问候。

    蓝玉掀开车帘，跳出车厢。不顾外边风冷雪大，拱手还礼，“弟兄们辛苦，
家里的年货备齐了吗”。

    “托将军的福，都备齐了”，贾老六瓮声瓮气地带头回答。

    蓝玉笑了笑，示意车队继续前行。自己向马路边上让了几步，来到贾老六身
旁，拍着他的肩膀问道：“老六啊，怎么样，你爹的咳嗽今年冬天又犯了吗”？

    将军认识我，还知道关心我爹。贾老六心里一阵温暖，感动地拉着蓝玉的手
直晃，“托将军的福，没大妨碍了，团里边派了军医，给了几幅神仙药，俺爹吃
了就不咳嗽了”。

    “那就好，换岗时别忙着走，等会我着人给你送棵老参来，回去给老爷子补
补。这天寒地冻的，吃点儿补品比啥药都强”。蓝玉如兄长般和善地说。

    “那怎使得，那怎使得。将军折杀俺，折杀小人了”。贾老六感激得不知说
什么好，长这么大，第一次有人给他送礼，还是西北道上说一不二的蓝大将军给
他送礼，让他如何不生效死之心。

    “西北汉子，别婆婆妈妈的，换完岗就在这城门下等，我派人送来”。蓝玉
使劲捶了贾老六肩膀一下，对其过于客气表示不满。接着转过身来对其他守门士
兵说道：“大伙推举出个领头的，点一下人数，一会我派人给你们送狍子肉来，
每人半只，蒙古人孝敬的，人人有份。”

    “谢将军”，士兵们发出一阵欢呼。

    “谢什么谢，大伙都是出生入死的好兄弟，西北汉子，不耍嘴皮子活着”。
蓝玉微笑着立离开，身后留下一片议论和感激声。

    张正武紧随其后，低声提醒道：“将军，咱们先回大营还是先去拜见秦王”。

    “拜见秦王，把从吐鲁番诸蒙古那边敲诈来的古物用车装好，天黑后安排入
王府。你安排个仔细人，好好清点一下此行的收获，按老规矩，给大家分红。”
蓝玉笑着回答，张正武虽然是震北军调来的，但自从洪武十七年后，已经成了蓝
玉的膀臂，蓝玉做的所有事情都没隐瞒过他，他也没泄漏过蓝玉的任何图谋。

    “是”，张正武领命，转身去安排人组织装卸清点货物事宜。自从洪武十七
年，一切都变了。他不再是一心驰骋疆场的将军，打多大天下与他无关，打下来
不能保证百姓过好日子，不如不打。他知道蓝玉想复仇，想为常茂讨回公道。他
自己又何尝不想，如果当年武安国肯登高一呼，不需要蓝玉，他就可以带领西北
军杀向京师。在西北将士眼里，无论谁当皇帝，都比那个得了老爹真传的太子强。

    令张正武高兴的是秦王也不是一个与人为善的主，表面上对他大哥忠心耿耿，
暗地里在西凉与中原之间修建的城堡比面向蒙古人方向的还多。借着西北诸地穷
困、蒙古盗匪年年袭扰为名，秦王大把向朝廷要粮要钱，要来后就花在收买人心
和改善封地道路和防御设施建设上。

    蓝玉的马车与秦王府还差着老远，秦王殿下已经迎出府。从王府通往大街的
马路上，被仆役们扫得干干净净。哪里有雪花痕迹，立刻有人拿了笤帚赶过去，
将刚刚飘来的雪扫走。“小心，小心，秦王殿下要亲自迎接蓝大将军下车”。秦
王府亲信带着过年的喜气嚷嚷。

    蓝玉怎敢这样托大，赶紧吩咐车夫勒住车闸。没等马车停稳，一个箭步窜下
马车，在秦王面前单膝盖跪倒，“末将蓝玉参加秦王，祝殿下千岁，千岁，千千
岁”。

    披着猩红大氅的秦王眼睛笑得都收缩进肥厚的额头里，躬身将蓝玉拉起，
“蓝将军免礼，将军巡视边境，劳苦功高，该孤王给你行礼才对”。

    “臣，不敢”。

    “什么敢不敢的，我在这里当王爷，还不是亏你们几个将军支持。天冷，咱
们回家说话”。秦王拉着蓝玉胳膊走进自家大门，麾下的谋士、幕僚们纷纷上前，
招呼张正武等军中将士入府。

    分宾主坐定，宴席立刻开始。从酒菜端来的速度上，可见秦王府事先已经下
足了功夫。外边大厅，金发碧眼的西域美人歌舞祝兴，幕僚与武将们频频举杯。
里边正堂，秦王带着两、三个亲信，与蓝玉和张正武边吃边聊。

    “此次西行，我方收获如何”？说了几句闲话后，秦王耐不住性子，直奔主
题。刚毅的模样与先前在府外时相比截然两人。

    蓝玉喝了口酒，不慌不忙地回答道：“回王爷，一切顺利，蒙古诸部念王爷
恩德，送了大把礼物给您，我都放到了军营里，天黑后就给你送过来”。

    “送什么，直接给弟兄们分了就是”，秦王大度地摆摆手，示意自己并不贪
图这些身外之物。

    “那怎么行，这么多年都受王爷照顾，没给王爷送礼物，已经不该，怎么还
敢要王爷的东西”。蓝玉连连推辞，边道谢边向旁边的张正武征询意见：“正武，
你说是不是这个道理”。

    张正武没有回答，眼睛紧紧盯在前来献舞的胡姬身上，手里的羊肉半天还没
塞进口中，估计已经冷了。

    “张将军”，蓝玉有些不满地招呼。

    “啊”，张正武从美人身上回神，吓了一跳，不小心将自己面前小桌子上的
夜光杯碰倒，掉下去摔了个粉碎。葡萄美酒在地毯上浸出殷红一片，将这块价值
不菲的波斯地毯就也毁了。

    “这”，张正武手忙脚乱，满脸通红。

    “不妨，不妨，叫人给张将军换个夜光杯。小瑶，你去陪张将军喝酒，酒席
散后，你就是张将军的人了，孤王给你准备一份嫁妆”。秦王的大笑着驱散了尴
尬气氛。

    “使不得，使不得”，张正武脸红得差点滴出血来。

    蓝玉也被他的狼狈相貌逗笑了，拍着桌案打趣道：“算了，还不好好谢谢秦
王。这军中一出征就不见腥，也难为你这正在壮年的人了。小瑶是秦王的心头肉，
赐给了你，你可要懂得怜香惜玉，不要向打仗一样向前冲啊”。

    哄笑中，那个胡姬坐到了张正武身边，收了人家这么大好处的张正武不知如
何表达自己的谢意，尴尬地说了几遍欲尽死力效忠秦王的话，很快，眼睛又色迷
迷地盯到了胡姬那高耸的胸脯上。

    蓝玉摇摇头，叹了口气对秦王说道：“没办法，这老张就是好色。家里妻妾
成群了，还嫌不够热闹。好在他当年在北平学过算术，否则连自己有多少妾室都
说不清楚了”。

    秦王也觉得张正武好笑，心情一松，嘴上的话越发近乎：“军中男儿么，每
天过的都是刀头舔血的日子，回到家自然要放松一下，不妨事。孤王喜欢这样直
性子的人，不花心思。说实话，如果不是出身皇家，孤王还真想和你结为异姓兄
弟呢……”。

    “岂敢，岂敢，折杀蓝某”，蓝玉也感动得热泪盈眶。

    谈笑间，二人交待清楚了这次巡视边境的收获。除了官市上卖出去大量紧俏
货外，还将大批帖木儿在西边各地劫掠而来的珍宝古物带了回来，这一趟少说也
能赚五、六十万。蓝玉放心不下，所以才亲自押着货物回临洮。参与武装走私的
商团明天开始分赃，大后天就可以把货物转向中原各地。

    听蓝玉汇报完毕，秦王知道自己又发了一笔横财。当年要知道这西北的钱好
赚，他早就请求父王封到这里了。当年还以为这真的像传说中一样，穷得鸟不拉
粪呢。正核计该给宠妃买些什么礼物，却听见蓝玉低声劝谏道：“殿下，这种事
以后不能再做，特别是运军火出境，一旦走漏风声，对殿下非常不利”。

    “别担心，有老四在那勾着，皇兄才顾不上我呢”？秦王根本听不进这种让
他有财不发的谏言，大声打断了蓝玉的话。“喝酒，喝酒，我这不也是穷得没法
子么，况且赚了钱又不是乱花，前些日子听说武公那里治淮缺钱，我从私库里给
他捐献了二十万。”

    “秦王殿下真是菩萨心肠，蓝某多嘴，自罚一杯”，蓝玉端起面前酒杯将里
边的葡萄美酒一口倒进肚子。“那老武治河，朝廷不好好给他拨款，还得自己花
钱，这叫什么事儿。不成，得让百姓知道知道，谁对他们最好”。

    “我也是怜惜家乡百姓，毕竟凤阳是父皇的故乡。咱们也不算亏，武公答应
分流堤坝造好后，就叫定西堤，给咱们西北弟兄扬名”。秦王提起自己做的善举
一脸得意，根本不顾自己这些钱来路本非正道。

    “什么定西堤，应该叫秦王堤才对，咱们定西军是跟着秦王的军队，秦王叫
咱们打哪里，咱们就打哪里”，张正武抱着美人大声嚷嚷，唯恐别人不知道他对
秦王的忠心。

    “对，咱们这定西军就是秦王的黑旗军，各位大人就是当年的天策府”，蓝
玉随声附和，不知是喝多了酒还是因为激动，脖子上血脉喷张。

    “誓死效忠秦王”，守在秦王身边幕僚们齐声呼喝。

    “好说，好说”，秦王微笑着制止了大家的喧闹。“有我在一天，就保证大
家的富贵一天。眼下，咱们守住这点儿家业，别给人谋夺了就好”。

    第三卷国难第二章儒（二）下

    第二章儒（二）下从秦王府回家，夜，已经深了。北风夹杂着雪花打得窗户
玻璃啪啪作响。张正武府的女人们已经习惯了侯爷一惯荒唐，见他又给大家领回
一个姐妹来，嬉笑着接受了这个事实，七手八脚将那个唤做小瑶的胡姬带去沐浴
更衣，安置住所。

    顾不上美人幽怨的目光，张正武醉醺醺地晃悠向后堂，后院夫人的卧房里是
他每次酒醉后固定的居所。每月张侯爷总会醉上七、八回，仆役们也习惯了他如
此，帮助夫人房里的丫头打上热水后，忙不迭地悄悄退去。今晚后堂肯定又要鸡
飞狗跳一番，大家自然是躲得越远越好，以免遭受池鱼之殃。

    “杀千刀的，又灌完了黄汤才回来，怎么不死在外边”！

    一会儿功夫，张夫人的独门内功佛家狮子喉就传遍了院子中每个角落。

    “嘿，嘿，嘿，醉卧沙场君莫笑，古，古来征战几人回”，张正武以柔克钢
的功夫炼得炉火纯青。

    “自己滚回来就回来吧，还带个狐狸精回来气我，我怎么这么倒霉啊，上辈
子亏了你们张家什么”！伴随着稀里花啦的砸东西声，张夫人的怒吼婉转悠长。

    “老爷和夫人又吵起来了，熄灯，熄灯”，十几个偷听的小妾们彼此招呼着，
将各自房间里的烛火熄灭。“战火”，没个把个时辰不会结束，大家今晚谁也不
用指望老爷的宠幸了，不如早点儿休息，耳不听为净。

    “睡觉，睡觉，嗨，这张将军真是，战场上那些本事回到家半点儿全无。惨
啊，北平的女人惹不得”。侍卫们悄悄地溜回各自的房间，两口子打架，侍卫们
武功再好也没有插手的余地。

    这张夫人是张正武在匠户营的原配，不识字，据说耍得一手好斧子，劈起木
头来一斧两断，一般壮年男子都没这手劲。凭着这手腕，夫人把张正武收拾得服
服帖帖，整个临洮城内，张正武第一闻名的是怕老婆，第二才是好色。至于领兵
打仗的手段，那就不知要排到多少位了。

    大半个时辰后，张家的吵闹声渐渐转低，院墙外角落里，几个冻得半死的黑
影骂骂咧咧地现出身来，一边拍打着身上的积雪一边抱怨道：“冻死老子了，这
狗呲牙的天气，非给老子派这么个差事。这种人也用费心看着，奶奶的，真不知
当年他怎么混上的一师之长，简直就是笑话”！

    “嘘，小声，别让巡夜的听见动静。殿下吩咐的，咱们能不做么”！旁边瘦
瘦的黑影低声提醒，看样子估计是个带头的长官。

    “头儿，撤吧，就这窝囊废还用得着咱们在这挨冻”？底下人不满地建议，
“就这窝囊废，早让他老婆就收拾死了，出不了事”。

    “走吧”，带队者点头答应，一行人消失于漫天风雪里。

    “可惜了一个美人，给了这么个混蛋”，半个时辰后，接到密报的秦王府幕
僚不满地嘀咕。这个胡姬是秦王朱净ù蠹矍特地从回回商人那里买来的，为了
监视张正武训练了几个月。保险起见，秦王自己都没舍得碰，王府内好几个高级
幕僚想起张正武的桃花运羡慕得直流口水。

    “小心为上，当年这家伙可是定西军军胆，现在咱大明的炮兵训练手册和弹
道计算方法还是他当年总结的呢。多年没仗打，人是废了，可威望毕竟还在。军
中将士很多人唯其马首是瞻”。秦王帐下第一军师庞相如不同意大家的看法。
“派人告诉小瑶，暂时不要轻举妄动，等那个色狼没有提防的时后再开始向外送
消息”。

    秦王朱咎青着脸，坐在一旁看着幕僚们忙碌。空为一方诸侯，至今他也弄
不清楚定西军能否对自己绝对忠心，真的要谋大事，身边可用的仅有王府圈养的
那三千甲士。据朝中传来的消息，自己那个有谋朝篡位的大哥没几年好活了，到
时候晋王、燕王、周王、韩王，哪个不想趁机大捞一把。要是定西军肯听从指挥，
这天下说不准就轮到他秦王来坐坐。谁不知道当年父亲本来有废掉太子之意，没
想到被大哥强了先手。自己要是当了皇帝，肯定强过当前这位纵容着手下贪污的
昏君。

    “殿下，都统计清楚了，银两数目对，蓝玉他们没瞒您”，负责估算蓝玉此
行收获的幕僚将一堆数字放到秦王朱久媲啊Ｖ静幌不兑圆二字，所以属下和
他汇报都将银圆折合成两。

    “对帐就行，凉那蓝玉也不敢跟本王玩花样。将这笔钱拨一部分出来，到北
平购买军火，要最好的，留着咱们自己用”。秦王朱镜蜕吩咐，话语中有些烦
躁。

    “帖木儿这次来信怎么回，还请王爷定夺”。庞相如听出了主子心中不快，
轻轻走到秦王身边请示一些要事的具体操作细节。

    “给他回信，告诉他本王答应他的东西绝对算数，时机一到，立刻会通知他”。
朱静荒头车厮担心中还在后悔为了一个怕老婆的窝囊废白白浪费了一个绝代佳
人。

    知道此刻王爷在想什么，庞相如笑了笑，“王爷，有了这江山，咱们什么都
有。眼前付出的，不过是本钱。早晚连本带利息全部收回来”。

    秦王朱境こぬ玖丝谄，拍了拍庞相如的肩膀说道：“孤王知道，这点儿小
东西孤还没放在眼里。只是孤王有些迷惑，不知道将来老四会不会动手。他不动
手，咱们哪里来的机会”！

    庞相如又是淡淡一笑，呼啦一下打开手中折扇，轻摇慢扇，作出一幅气定神
闲的智者相，“臣敢保证，三年之内肯定得打起来。这十来年的情况不明摆着吗，
士大夫为了保证自己安安稳稳的贪污，不愿意打，所以也没人劝今上动手。北方
那些商人想安安稳稳地从南方赚钱，也不支持燕王动手。所以急于在全国推行北
平新政者和试图恢复洪武旧规的人都找不到动手的机会。大家都抱着混一天算一
天的想法得过且过。但这种好日子马上就要到头，看看今年朝廷连治理淮河的钱
都拿不出来的窘迫，就知道民间被搜刮得差不多已经见底。朝廷接下来要么从燕
王手中要钱，要么把那些养肥了的贪官抄家以实国库。无论动哪一手，都会动摇
到皇上的根基，到时候就是咱们的机会。若是万岁此时归天最好，新皇上任急于
有所建树，两条路他必选一条。到时候咱们想办法让南北双方打起来，打到两败
俱伤时，是出兵收拾残局还是拥立一方，还不是随您的心思”。

    “那这定西军会不会跟咱们呢，蓝玉这家伙狡猾得很。张正武又不成器，咱
们拉来也没有用”。秦王朱咎着幕僚分析，眉头渐渐舒展。把话题又扯回眼前
拉拢军中将领的要务上。

    “蓝大将军即使不真心支持咱们，也会和咱们合作。当年常茂之死，先皇和
今上都涉嫌参与其中。咱们可以许之以厚禄高官，有这么好的报仇机会，他肯定
不放过。臣担心的却是那个色鬼将军，若不是先前几次混进他府的人都被他家那
个泼妇给打了出来，臣也不会建议殿下舍此美人。这个色鬼壮年时从辽东打到西
北，从小校打成的将军，绝对不能等闲视之。此时的颓废要么是心情郁结，要么
就是玩韬光养晦之策。依臣之见，后者情况居多。咱们和帖木儿接头的双方信使，
好几次都被人谋害在路上。要是总参派人干的，朝廷早找上门问罪了。至今没人
找您的麻烦，就说明幕后指使者和朝廷没关系。整个西北有这个实力的和王爷较
劲的，仅仅蓝玉和色鬼两人”。庞相如将问题逐一剖析，作为师爷，他的前程都
在眼前的秦王身上。无论此人聪明或愚蠢，选择了主人，他就必须为尽心尽力。
这就是作为一个谋士的悲哀，他们没有自己，没有亲朋，也不关心道义和国家。
他们仅仅是个高级奴隶，一个可以代替主人思考的奴隶而已。

    事实还真如庞相如所料，如果秦王朱局道此刻张府内堂发生的事情，他就
不会任由其他幕僚取笑庞相如胡乱猜疑，浪费自己的钱财了。被老婆骂了大半个
时辰的张正武此刻哪里有半分醉态，一边嘟嘟囔囔地说着讨饶的话，一边和妻子
将送往北平的信用火漆封好。他家的母老虎温柔地给他打着下手，目光不时向窗
外夜空中看看，抿嘴笑笑，然后突然发出几声叱责。

    “行了，别装了，估计盯梢的早已经被你吓跑了”，张正武轻轻抚摩一下妻
子已经不能称之为秀发的髻，怜惜地说。

    张正武的妻子杨氏抿嘴一笑，做谦虚状“不就是装泼妇么，这费什么事，咱
们小时候村西头的二婶骂二叔时花样可全呢，我学都学不来”。

    张正武也笑了，这些年妻子为他付出的太多，整个临洮城内的人都知道张夫
人是个泼妇。若有人看到此刻泼妇的温柔，不知他们的下巴会不会掉到地上。将
信小心的收起，放入一个盛银圆的皮囊夹层里，张正武低声叹道：“妹子，这些
年辛苦你”。

    “老夫老妻的了，还跟我说这些”，杨氏轻轻白了丈夫一眼，目光如水温柔。
“我不苦，你们男人才是真正苦。明明是聪明人，偏偏得装糊涂。明明心里盛着
深仇大恨，却要装做忠心耿耿。哎，要不然你致仕了吧，咱们回家，爹这么大岁
数了，不一直盼着大伙团聚么。人家愿意卖他朱家江山就卖去，你一个三等侯，
在这里跟他们掺和什么劲”？

    “位卑未敢忘忧国”，张正武低声念了一句他夫人听不懂的诗文。如果他还
是匠户营那个小铁匠，没见过武安国，没经历过这些年的戎马生涯，此时他已经
可以抱着孙子煮过年用的扣肉了吧。可现在不行，他不能走，如果他走了，这片
土地怎么办，这片土地上的百姓怎么办。

    “好好和你说话呢，你掉什么文呢你”，张夫人嗔怪着捅了丈夫一下，用玩
笑话来分散丈夫的忧愁。

    张正武摇摇头，悠悠地说：“伯老师讲过，天下者，天下人之天下，非一家
一姓可有之。秦王没有权力卖，皇上也没有。他们不过是天下的治理者而不是拥
有者。只要我在西北一天，就不能容忍他们这样做。”

    “他们就要卖，你能怎样。早知现在这样，不如当初就起兵反了他。真不知
武老师想什么，死活不肯答应”？

    “武老师担心燕王掌权后，不过是另一个太子。从郭大人来信上看，老师所
料没错。那边有个新来的姓姚的和尚装神弄鬼，深得燕王信任。徐大人和老三劝
了几次，殿下都听不进去。十多年了，燕王殿下始终不肯铁心支持新政。要不是
想借助大伙力量对抗朝廷，估计北平也和秦王这边一样了”。张正武忧心忡忡地
回答。

    “那倒也是，我爹说过，人都是好人，当了官儿后就变成了王八蛋”。张夫
人边收拾桌子上的杂物边念叨，“官儿当的越大胃口越大，也越没良心。皇上是
天下最大的官，当然也最心黑。要是这天下没有皇上就好了，大伙省得供一个不
干好事的白眼狼”。

    “没有皇帝，这怎么可能”！张正武被夫人的话弄得苦笑不得，长这么大还
第一次听到这种言论呢，古往今来，从三皇五帝到商纣夏桀，无论好坏这天下总
得有个皇帝在管着。没有皇帝会怎么样，他还真没想过。

    张夫人一撇嘴，不服气地说道：“有什么不可能，你说皇帝是干什么的。有
他不多，没他不少的东西，不是废物是什么？不是不可能，要我看是你心中非要
摆那么个牌位，磕头磕习惯了，不磕难受”。

    真是磕头磕习惯了不磕难受么？张正武觉得妻子的话隐隐有些道理，虽然妻
子没读过什么书，但头脑不比他这读过书的人差。将封进钱袋里的信掏出来，他
又重新看了一遍，在信尾郑重添上了几句话。这封信是给郭璞的，往来的北平商
人借着做生意的机会替他们彼此联络，十余年，大伙就这样共同探讨，共同应对
这艰难时世。

    人生易老，这漫漫长夜，不知何时才到尽头。

    酒徒注：关于出版，酒徒可能要对大家说一声抱歉了。负责本书的编辑已经
从原出版社离职，书的后续工作，酒徒已经联络不到任何人确认。唯一知道的数
据是，一、二两卷销售了壹万两千套。在盗版满地的情况下，这个数字，估计是
个亏本买卖。

    《明》的版权属于起点，所以出版方面的事情，酒徒没有权力干涉太多了。
对买了一、二两套的读者，酒徒只能说声抱歉了。

    第三卷国难第二章儒（三）上

    第二章儒（三）上天快亮的时候，大儒伯文渊在他自己的房间里被逮捕。应
天府的差役和数百名禁军官兵摆出捉拿江洋大盗的阵仗把伯文渊住的地方团团围
住，让带队军官迷惑不解的是，上头交待下来神秘任务居然是捉拿这样一个手无
缚鸡之力的书生，而伯辰身上表现出来的镇定与从容也让他折服，“也许我们逮
到一个江湖豪杰吧”，有些士兵这样想，毕竟在传说江湖豪杰的江湖豪杰身上他
们也没看到过这种胆色，这种平静得好像早已知道结局，偏偏不肯退缩的胆色。
数十名被惊醒的学堂师生趴在窗口目送伯辰离去，这个谈锋如刀的教授最后留给
大家的，是一个风雪里踯躅前行的背影，博带峨冠。

    毕竟这里是京师，第二天中午时分，已经有消息灵通的学子通过各种渠道确
认了伯辰的罪名DD参与谋反。官府的证据十分确凿，但对伯文渊而言，称之祸
从天降并不为过。问题就出在伯辰所著的那三本流传极广的书上，天府之国的一
伙山贼居然将那本《平等论》奉为山寨中的镇山之宝，据官府内部消息，山寨被
攻破时，此书就被供在聚义厅内的香案上，与千里走单骑的关云长的塑像并肩而
立。

    山寨的头领名字叫楚彤，原本是四川一家盐行的掌柜。有明之前，历朝历代
食盐都由官府专卖，做此行生意者暗地里多有点儿结伙走私的行径，掌柜和伙计
之间互相照应，内部分工精细，组织严密。洪武朝为了应对突然而来的饥荒，鼓
励商人运粮赴灾区，官府逐步开放了食盐经营权，不再专卖。川盐入滇自此由暗
转明，利润丰厚，数年内楚家积累不少财富。安泰帝继位后，吏治渐坏，虽然川
滇之间的道路被武安国花费十余年之功整理得通畅许多，但运送食盐的利润却越
来越薄了。扣除一路上各地官府的吃、卡、拿、要，一趟买卖下来，正经盐商们
能支付伙计的工钱就算不错。干这行的商人纷纷开始寻找靠山或自己培养代言人，
总之是要先买通了官府才能谋上安稳饭。

    楚家的盐队买卖公道，货真价实，在滇南一代口碑很好。但楚家少东楚彤却
是个白身，年少时即有豪侠之名，不肯入仕。楚家自己买卖受到官府欺压后，楚
彤也总想凭正常渠道解决。结果自从其父亲去世，楚彤亲自接手盐行几年下来，
老底渐渐赔光。屋漏偏逢连阴雨，安泰十三年，楚彤看准时机运往大理的一大批
盐居然半路上被山贼所劫，折了货物又赔人命。眼看着若大盐行就要败在自己手
里。

    就在此节骨眼上，一个知府的公子提议入股，条件十分苛刻。楚彤自知盐行
支持不下，又不想看着父亲当年的老伙计皆丢了饭碗，勉强答应。以保留盐行所
有人员为条件，低价做了两千个金币将盐行卖给了知府公子。为了让盐行尽快恢
复运作，交割时楚家只收了定金五百。谁知知府公子接手盐行后非但没将定金之
外的一千五百金币付清，反而借口经营不景气，将运盐的车辆马匹全部拉走，将
空架子给晾在了一边了。当年的老伙计们没了活路，纷纷找楚彤想办法。大伙儿
齐心合力四处一打听，才知道人家知府公子另有一处盐行，设了这么个套子不过
是为早日将楚家挤跨，独占当年盐业罢了。楚彤心下不服，拿了合约去理论，几
场官司下来，输了个倾家荡产。

    也活该那个知府公子倒霉，他手下一个伙计生闷气喝醉了酒，不小心在饭桌
上将主人派打手假扮盗贼袭击楚家商队的丑事给抖了出来。楚彤和一群伙计走投
无路之下，趁知府公子外出嫖妓之时将这个狼心狗肺的恶贼砍了，扯起了“等贵
贱，均贫富”的大旗上了山。思前想后，楚彤认为自己遭遇皆是官府欺压百姓造
成，无意间得到伯辰的《平等论》，立刻奉为至宝，高高供于聚义厅内。此外，
他以地方学子身份通过私邮给伯文渊修书数封，商讨平等的可能及均贫富是否为
实现平等之途径。伯文渊不知就里，居然修书做答，以兄弟呼之，告诉他掠夺他
人财产平均，其实是对平等的践踏。

    知府丢了儿子，自然心怀不甘。几次借地方军队之手攻打山寨，却被盐行弟
兄们采用游击战术杀了个丢盔卸甲。山寨缴获了不少火器，声威日盛，远近被官
府逼迫活不下去的百姓纷纷来投，转眼做大，今年夏天时居然夜袭府城，将那个
纵子行凶的知府一家大小全部给砍了。

    砍了知府，原来地方上欺瞒着的治安问题再也捂盖不住，苏老侯爷奉新继位
的西平王之命带平南军一个旅入川剿匪。几千乌合之众怎是这纵横多年的精锐之
师的对手，刚一交火，楚彤即丧命于平南军的娃娃炮下。主寨转眼被攻破，伯文
渊的几本著作和他与反贼的往来书信全部被缴获。

    本来这个案子已经过去一段时间，西平王的奏折里也没有提及伯辰及其与反
贼的关系。不料天下没有不透风的墙，刑部不知从何渠道得知此事，快马加鞭取
来了人证物证，趁伯文渊还在江南流连之际，将他捉拿归案。

    “这不是飞来横祸么”，几个教授听了面面相觑。直到如期举办的北平复古
儒学何理学辩论以伯辰不能到场而宣布取消的时候，大家才从打击中缓过神来。

    “不战而屈人之兵”，几个理学学究洋洋得意，伯辰锒铛入狱，其所坚持的
平等论随即也成了禁书，大街小巷的告示和官方报纸上都说的得清楚，有逾期不
肯上缴伯辰著作或藏匿者，一经被发现，按通匪罪查办。

    “还是少写几笔为妙，谁知哪天有人犯了罪，结果家中发现了我的书，岂不
是冤枉”！几个著作等身的名流打着冷战，将自己的手稿扔进了水炉子。

    雪夜挑灯读禁书，偏就有不怕死的学子，偷偷地从垃圾堆中或地摊上将伯辰
的书找来，抱着猎奇的心思打发漫漫长夜。

    “其实那些都是至理名言啊，不平等则没有止境，平等则能相互制衡”，一
个学子读过伯辰的书后悄悄地对自己的好友说。

    “不要命了你，敢读禁书”，其好友大惊诧失色，伸手捂住他的嘴巴。看看
四下无人，低声喝命：“赶快烧了，什么时候还敢这样胡闹。谁不知道‘人皆欲
置己于他人之上，不欲居他人之下’”。

    此案带来的冲击巨大，几乎整个腊月，都有人在为伯辰的安危奔走。伯文渊
的死对头白正白德馨千里迢迢从北平赶到了京城，一路上收集了上千士子签名联
名担保伯辰；京城几所学堂更有数百胆大的学生集体在皇宫外请愿，恳求朝廷释
放伯辰，并任命他为国学教授；一些小商小贩也以罢市要挟应天府秉公审理此案，
闹得沸沸扬扬，直到朝廷动了真怒，出动禁军趋散了请愿的学生，并抓走了几个
幕后组织嫌疑者，街市才恢复平静。爆竹声里，新的一年宣布来临。

    “其实此案也不算冤枉，毕竟人证物证俱在，况且那句‘若官府不能保护百
姓之权利，百姓则有权力重建官府’不是谋反是什么”，庆贺新春的酒席宴间，
一个儒学教授提及此案，如是评论。

    “你从哪里看到的，伯先生的书里边没这句话”。立刻有人站起来为伯辰喊
冤枉。

    “不是伯先生说的，是那个楚彤给伯老的信里写的，这句话在报纸上写得很
清楚”。作为罪证的书信冲击着人们的思维限度，其中一些言论传播得比没禁止
之前还广。

    “嗨，应天府真是糊涂。这样一来，反倒成就了文渊的声名。白老夫子那天
拦住黄大人的官轿，在弟子面前为伯辰喊冤的话说得明白‘放了文渊，大家还可
将是是非非理论清楚，杀了文渊，则江南儒学永无立锥之地’”。

    “是啊，从今以后，我们江南儒者见了北平那帮家伙，气势上就输了一筹。
他们说我们知道讲道理要输，所以栽赃陷害伯辰来作弊，而我们偏偏无法反驳”。
一直欲和伯辰在学术上分出高下的江南名儒们失去了对手，迷茫中发出声声叹息。

    “不用着急，此人朝廷不敢杀。没见武大人、曹大人、朱大人都出来说话了
吗，燕王殿下还亲自给皇上写了信，据说言辞非常激烈。说北方六省士子皆奉伯
辰为师，若杀之，恐失去天下之心”。有人乐观地分析案子的进展，一件证据确
凿的案子从腊月拖到正月，可见朝廷上也为伯辰案如何定罪犹豫不决。

    “是啊，黄阁老和齐阁老已经给他们的师叔求情了，听说皇上也打算恩准呢”。
一个消息灵通的教授小声嘀咕。特殊时刻，小道消息总比朝廷邸报来得快。

    众人把期盼的目光看向消息的传播者，无论是否支持伯辰的观点，所有人都
不希望伯辰因言获罪。

    一个醉醺醺的声音打破了大伙的美梦，“别做梦了，书生之见，黄大人不求
情则已，黄大人一求情，伯辰才必须死”！

    第三卷国难儒（三）下儒（三）下英雄只会选择对自己有利的事情去做，燕
王朱棣枯坐于辽阳的行宫内，静等窗外雪化。辽东大地要比北平冷得多，但自洪
武十七年以来，朱棣一年大部分时间都坐镇辽阳，很少回北平的燕王府。

    这样做的原因有两个，一方面，朱棣欲借此向哥哥朱标表明震北军并无南下
争夺江山之野心，另一方面，他也怕北平离前线太近，一旦兄弟反目，连躲避的
战略纵深都没有。哥哥朱标行事的果断让他佩服，父亲和哥哥的言传身教已经让
他不再是那个一心纵横天下的热血少年。自从遇见自己的母亲开始，朱棣的眼睛
就多了些什么，随着年龄增长，瞳孔中的光芒越汇越深，深遂到部将不敢再轻易
面对。

    十余年，朱棣一直以新政的保护者自居。如今，北方六省富可敌国，那些当
年低价买了关外土地的移民们回家探访亲朋好友时总是趾高气扬，爆发户的嘴脸
遭到了很多人的嫉妒，同时也给北方六省吸引来了充足的劳动力和发展资金。全
大明百姓都知道，在燕王治下，只要你找对路子，一夜暴富并不是梦。

    新兴阶层在燕王的庇护下得到了蓬勃发展，同时也给他带来了足够的力量对
抗朝廷。震北军是一支在战火中成长起来的军队，无论作战技巧还是作战装备都
可称为举世无双。这支军队非但战斗力雄踞天下七军之首，经军校反复培训的军
官们的个人能力也堪称一流。限于和朝廷的相互制约关系，震北军的依旧保持在
四个整编师外加一个独立骑兵师的规模，但针对当年辽东特殊情况制订的居民可
持火铳自保制度被朱棣刻意发扬光大，使民间储备了充足的兵源。一旦朝廷有意
难为北方六省，逼得征召令下，朱棣有绝对把握可以在一个月内拼出令一个军团
来。

    如果找对了路子，治理这样一个地区很省心。六省布政使郭璞每天就好整以
暇，很少听说他回到府中还处理公务的情景。大伙一同制订个都能接受的规则，
规则以内各行其是，手下官员贤与不孝有各地爵士们监督着，用不着布政使操心。
百姓行为有官府管理着，也犯不着郭璞事必躬亲。地位在郭璞之上的朱棣事情更
少，除了军队建设与训练外，基本上没有事情需要他亲自过问，甚至是王府的开
销都不需要他管。比起印象中终日操劳的父亲，朱棣有时觉得自己这样做是最聪
明之举。现在的燕王府就像个大股东，每年的收入从地方财政中按比例提，年底
的时候郭璞手下掌管钱粮的官员自然会送一张收支报告来请朱棣过目，当年财政
收入与王府可提取多少费用作为私人开销列得清清楚楚，只要朱棣盖了印，五天
之内自然有银票送到他夫人手上。

    但这种撒手王爷的日子并不是事事顺心。指望这伙人和自己共同自保，容易。
指望他们和自己一同对抗朝廷，难。这是朱棣自己酿造的苦酒，为了和哥哥比拼
谁更英明，谁更适合治理国家，十余年来，地方贵族们的权力逐渐扩大，从弹劾
官员逐步扩大到参与政令的修订。现在，除军令外，北六省地方政令发布之前都
要交诸位勋爵们讨论投票通过才能发布，北方地区管这交爵士会。爵士会的权力
比起朝庭当年的中书省还大。每年被扣住不发的政令不在少数。这让朱棣在感觉
到手中这股力量的强大的同时，也感觉到了其中的潜在威胁。

    特别是最近几年，朱棣终于明白为什么当年的哥哥放着这么有活力的力量不
用而非要选择那从南宋时已经证明失败的理学为治国经典了。新兴工商阶层唯利
的本性使他们呈现出一种混乱状态，文明揖让之风不见踪迹，等级秩序在此也荡
然无存，官府在他们眼中的威信一天不如一天，发布的政令对他们有利则欢呼之，
无利，自然要找一两个代理人前来说话，讨价还价一番，不捞足了好处绝不执行。
除了一两个视金钱如粪土的异类外，那些各地的爵爷，包括一些女直、蒙古王公
现在都成了业主，这些家伙对自己的钱包看得比性命还重，想说服他们退步比登
天还难。就连他们自己之间也从来没有意见统一的时候，矿山和冶炼行业的业主
是一伙，纺织与肉食行业成一团，还有诸行皆沾，行行赚钱的原北平起家的商团，
南来北往的游商团伙，派系林立，彼此之间互不买帐。

    爵士会探讨政令的时候是最混乱的时候，此制度刚开始实行时，朱棣几次躲
在隔壁偷看，每次都看到了几伙人互相扔臭鸡蛋的热闹场面。后来为了维护官府
尊严，布政郭璞以君子动口不动手为原则，通过了各地爵士开会均不准带食物入
会场及先动手为输的准则，才勉强止住了乱局，但会场外互相之间小动作从不间
断。大伙都是有身家的人了，有了矛盾，杀人械斗的行为极为罕见，但报纸上互
相之间的口诛笔伐却越演欲烈。特别是一伙人弹劾某个官员，而另一伙人死命要
保这个官员时，对方中任何一人的隐私都会被小报写手们挖出来，大做文章，从
抛妻弃子到忤逆不孝，反正是不利于对方形象的事情绝不纵容。

    由于爵爷们手中权力过大，能在北六省文官队伍坐稳位置的，手里没有点真
本事绝对不行。非但朝廷派来的官员很容易被各路勋爵们联手弹劾掉，即使是北
方六省本地人，受到任命后也不容易干长久。六省依然继承了大明异地为官的传
统，所以一县或一府长官到任之地绝对不会是他的故乡。到了当地应付完了那些
小吏，再应付地方勋爵，摸清楚当地情况就得费九牛二虎之力，官位想做得和郭
璞一样轻闲十分困难。十年来出过几次官员到任先拜望各位地方大佬的笑话，也
出过无数官员和地方豪绅勾结欺压百姓的事，但不受控制的报纸和敌对派系为了
各自利益充分发挥了他们的监督职能，丑闻很快就能被揭发出来，捅到律政部门
的桌案边。处罚起违规官员和勋爵时朱棣和郭璞意见出奇一致，从不手软。看到
前任丢官罢职发到极北之地拓荒，以前和自己平起平坐勋爵从此失去参政资格，
罪行被依法查办的下场，新到任者如履薄冰，不得不小心谨慎。

    有一个仁慈的哥哥在远处比较着，燕王朱棣也屏弃了他父亲朱元璋动辄将官
员剥皮的凶残。按大明刑律和震北军军法处惯例，无论官员的百姓，只要犯了罪
一般要经过相对严格的审理，按其罪行的轻重量刑。对于贪污受贿官吏，北六省
的惩罚措施是没收全部财产，并根据贪污总额对其家族中全部涉案人员处以数额
不等的罚款。主犯发配边远之地伐木拓荒，不足以判罪入狱的从犯则需要筹钱归
还罚金，罚金没归还完毕之前一切行动都会被官府监视，发现有隐藏财产一律充
公。真有个别官员和爵士被罚得沿街乞讨为生，在过往行人的目光中，他们看不
出多少怜悯，百姓对这些曾经欺压过自己的人能施于的只是唾弃。

    十余年没有战事，地方上获得朝廷封爵的人数增长缓慢，导致地方上各级爵
士人数相对不足。远在南方的朝廷对捐爵一事不十分热衷，燕王朱棣每年争来争
去，为地方上争得的空头爵位也不到十个。所以除了捐款之外，想得到爵位的人
又增加了许多附加条款。特别是郭璞倡议的要事先在报纸上公示两个月，由百姓
评论这一项，简直害苦了试图谋求爵位者。那些出身于派系力量比较均衡的地区
的家伙最惨，地方上新增加一个爵位即意味着平衡再次被打破，所以从公示之日
起，各方势力暗中较量旋即展开，被公示人往往被攻击得体无完肤。

    这不是一个好的方法，目前来看这种依赖有爵之士监督官员和探讨政令的策
略带来了很多不便。布政使郭璞多次向燕王朱棣提起过这件事，燕王朱棣也希望
有所改变，至少要让爵士们讨论起政令来效率更高些，更容易受自己控制一些，
但想改变这一切的确很难。除非北六省退到和朝廷一致的执政方式上去，但是真
的那样做了，他燕王朱棣凭借什么和朝廷抗衡？

    眼前就有一件令人烦恼的事，朝廷上下达政令要分散官府职权，将钱粮和海
关部门直接划归户部和海部管辖，地方不得干涉。这个政令北方六省没有抵制的
合适理由，但是归还了这项权力，意味着此后朱棣封地上的资金要接受朝廷的控
制。北六省的百姓对朝廷向来就没好印象，各地勋爵过完年就都聚集到辽阳来，
一致要求拒绝朝廷这项政令。朱棣当然不愿意把手中的权力再交还给朝廷，况且
在永明城那边还有一伙庞大的商队瞒着朝廷在悄悄地发展，这个商团拥有几支装
备了轻度火力的船队，生意以远洋贸易为主。隶属于辽蒙联号，但燕王朱棣的个
人股份在里边占了三成。船队从事的买卖有很多见不得光，每年给都给地方上带
来了巨额资金收益。如果将永明海关交了，这几支船队连同他们从事的生意就要
暴露，肯定会引起士大夫们的非议和朝廷的不满。况且在船队成立之初，朱棣就
抱有了一旦有战事发生，将这几支船队装备好火炮组合成一支护卫舰队的想法。

    但眼下还不是和朝廷翻脸的时机，单凭六省之力主动挑起战争，朱棣没有必
胜把握。名不正，言不顺不说，军事实力上双方也存在很大差距。靖海公曹振的
水师让朱棣感到很大威胁，一旦打起仗来，水师封锁了全部出海口，对外和南北
贸易中断，底下这些商人非闹事不可。到时候自己这边的军心一乱，实力雄据七
军之手的震北军难保会一溃千里。

    况且在震北军的侧后还有一支靖远军虎视眈眈，朝廷这几年没少向靖远省扔
钱，辽王及其幕僚对安泰元年大封诸王，富庶的热河省划归燕王名下一事心存芥
蒂。朱棣不能保证自己和哥哥翻脸后，这个名义上归燕王统属的辽王听朝廷的还
是听自己的。利益之下，哥哥能和父亲翻脸，弟弟还不能和哥哥动刀子么？

    焦头烂额，越想越郁闷的朱棣暗中有些嫉恨起武安国来，如果当年他接到自
己的信后肯北返，以新军缔造者的身份和自己一道率领震北军质问朱标的继承权
和玄武湖事件的黑幕，现在的坐在龙椅上的能是哥哥朱标吗？当年天下七军当中
可是有三军私下向自己表明的态度，对抗起朝廷来比现在容易得多。可那个武呆
头就是不肯北返，居然还劝自己以天下苍生为念不要妄动干戈。不妄动干戈，现
在朝廷日削月割，再这样下去连动干戈的机会都没有了。

    “殿下为何而叹”！一个阴冷的声音把沉思中的朱棣吓了一跳，从窗口上回
过头，映入眼中的是姚广孝那菩萨般的慈眉善目。

    是朱棣自己派人请姚广孝过来并吩咐手下不用通报的，他发不了脾气。此时
布政使郭璞正忙着和燕王朱棣的幕僚及各地赶来的勋爵们商讨如何与朝廷讨价还
价，没时间陪朱棣闲聊。近卫师长张正心带着几十个斥候南下执行秘密任务，到
京城准备劫狱去了，烦心之时，也只能找姚广孝这个闲人来解闷。

    “穷啊，没听说过逢年过节当家的就犯愁吗”，朱棣苦笑着开了句虚虚实实
的玩笑。若将这北方六省比喻成一个家，他不就是个当家的吗？

    “王爷马上就要富有四海了，还哭什么穷”。姚广孝很会说话，从见到朱棣
第一面，他就毫不避讳地说燕王有帝王之相，左右随从皆将相之貌，哄得很多人
将信将疑。这个和尚名气很大，凭借几手古怪的治病救人之术网罗了不少善男信
女。他四下宣扬朱棣是天命帝王，正可了燕王的私心。一些从龙之心甚盛的将士
便开始私下准备，幻想着有朝一日可辅佐明君登上皇位，成就徐世绩、李靖般伟
业，流芳千古。一些商人也希望燕王能主持朝政，将北六省的执政方式推广到全
国，当然，能给有功之臣永远免税之权更好。

    几伙人凑在一起声势极盛，将燕王本来就不安分的心思勾得越来越活，若不
是郭璞和徐增寿等持重之人在一边分析局势，屡泼冷水，说不定已经闹出什么事
端来。

    “休得胡言乱语”，朱棣笑着训斥了一句，“火都烧到眉毛了，大师还拿本
王开心”。

    “阿弥驼佛，出家人不打诓语”姚广孝宝相庄严，以佛祖的名义撒了一个谎。
“这里天寒地冻，南风不来，火从何起”？

    双方都是聪明人，一句南风不来已经表明了姚广孝知道了自己为何事烦恼，
朱棣也不再兜圈子，直接了荡地问道：“大师可有良策教我”。

    “良策倒是有，不过需要些东西佛前礼敬，不知殿下舍不舍得”？姚广孝的
话语依然不急不慢。

    “佛祖不是普渡众生吗，怎么大师给人献策还要好处”？朱棣沉住气，笑嘻
嘻的反问了一句。眼前这个僧人不比郭璞，双方不是一类人。郭璞虽然偶尔为了
地方利益与自己唱唱反调，但是不必怀疑他的用心。从根本利益上而言，北平人
马和燕王府相互依存。这个僧人则不然，他属于典型的出售谋略的游学之士，一
旦满足不了他的胃口，朝秦暮楚之事在这类人眼中稀松平常。

    “佛祖普渡众生，可佛们弟子是要靠米粮而活的啊，殿下难道没听说过‘佛
也要钱’这个典故吗”。姚广孝继续吊人胃口。

    “好了，本王不与你参禅，要什么就直接说吧，去年不是许你在辽阳建寺庙
了吗”？

    “殿下莫要误会，小僧要的不是钱财，要的是一个人”，见朱棣有些不耐烦，
姚广孝赶紧赔罪，他对燕王所求颇多，不敢得罪了这个大施主。刚才那番做作其
实为了提高朱棣对自己所现之策的重视程度。

    蒙古诸部喇嘛教兴盛，北方女直诸部则各自有各自的信仰，大乘佛教所推崇
的教义要在辽东辽北各地生根，少不了燕王的支持。这里民间富庶，如果得到燕
王的首肯，筹建数十座寺庙花费不了多少时间，到那时姚广孝的功德就可以直追
达摩了。

    “谁，难道你想让我身边的人出家不成”。朱棣骤然提高警惕。

    “非也，小僧是想劝殿下舍了一个人”。姚广孝低低垂下两道佛眉，仿佛为
在哀叹命运的不公平。

    “舍一个人”，燕王朱棣微微发楞，手下弟兄都没犯什么事，谈不上舍弃。
没等他再度发问，姚广孝已经说出了答案。

    “伯文渊”！

    起风了，窗外的天空忽地阴了一下。

    第三卷国难儒（四）

    儒（四）

    “大师劝我弃文渊于不顾”？朱棣紧接着反问了一句，“伯文渊陷在京城，
本王救还救不出，如何弃之”？

    营救伯文渊是郭璞、张正心、徐增寿、李尧等北方核心人物的建议，大伙认
为无论伯辰是否有罪，无论他走多远，他都是北方六省的人，必须由北方六省来
审理，外人都不能欺负。

    “殿下心里明白，何须小僧臊聒。朝廷至今不定文渊之罪，难道是因为证据
不足么？还是顾及着其儒学大家的声名”？姚广孝的分析一针见血。如果不是顾
及到燕王朱棣和布政使郭璞二人措辞激烈的信，伯辰的案子造就定性了，根本不
必拖延的到现在。

    朦胧中，朱棣已经想到了姚广孝要说什么，但是作为一个王爷，有些话还是
由臣下提出的好。轻轻叹口气，朱棣装作十分不忍的样子说：“可文渊毕竟是我
北平旧人，弃之，难免伤弟兄之心。况且本王看不出此事与海关归属有何相关”？

    姚广孝数着念珠微微一笑，仿佛早已预料到朱棣会这样回答，胸有成竹地回
应道：“当然无关，可如果殿下将此二事给关联起来，岂不是所有问题都迎刃而
解。依贫僧之见，红尘之事，终逃不过交易二字”。

    眼前形势很清楚，朝廷上新颁发三令，规范地方官员权力，统一税收和承认
物权，至少前两条都是针对北方来的。而北方能接受的，却只有第三条。

    有时候朱棣觉得自己的哥哥很可怜，从旁观者角度，他认为皇帝朱标为了朱
家江山鞠躬尽瘁，对百姓也心存善念。可他手下那帮官员太坏了，那帮家伙把
“轻、重、缓、急”四字做官真言悟到了极致，任何好的政令到他们手里都会变
味道。放下自己和哥哥的利益冲突不谈，仅仅从维护当地吏治角度，就不能放朝
廷的人进来。可拒绝朝廷政令需要理由，没有合适的理由，双方起冲突时，北方
从道义上站不住脚。郭璞、徐增寿都是侧重于从常理上考虑问题的人，他们至今
为止给燕王的最好建议是部分接受这两条政令，争取官员自主任命，此后北方六
省的开销要从上缴给朝廷税款和海关税收中截留。可不给哥哥点儿好处，朝廷能
答应吗？

    姚广孝的建议则让他看到了利益更大的妥协方式，目前北方六省所作所为，
对伯文渊这个没有一官半旨在身的人已经足够，再坚持下去也未必能有什么结果。
如果以一个死的伯文渊换取朝廷在税局和海关上的妥协，朱棣也认为伯文渊死得
其所。

    “可惜了伯辰大才”，长嘘伴着短叹，毕竟是北平旧人，朱棣有些于心不忍。

    “殿下真是菩萨心肠，万岁做错了事，殿下反而要损己之声威替兄掩过。大
才若不能为明主所用，堪称其才么”？姚广孝冷笑着分析得失厉害，“况且天下
已皆知殿下为了伯辰倾力奔走，此刻，一个死文渊强于活文渊何止百倍”！

    一个死文渊强于活文渊何止百倍。仅此一点，伯辰老师已经不得不死。他被
杀，可换来南北双方在官员任命上的暂时妥协，他被杀，可令天下读书人之心皆
向北，今后和朝廷斗争中，燕王可尽占上风。王妃陈青黛无力地靠在书房门外，
泪如泉涌。

    屋子中那个男人是他的丈夫，原来在她少女梦里的盖世英雄。走得近了才发
现，所谓英雄，不过如此。每一个英雄脚下，都是一堆白骨，当人们纪念英雄的
伟业时，没有人会问一问，那堆白骨是否愿意。

    “蝶儿，是你么，怎么不进来说话”，朱棣与陈青黛夫妻之间感情甚笃，听
见门外的动静，低声唤道。

    “来了，王爷和大师在此谈禅，妾身岂敢打扰”。陈青黛擦擦眼泪，小心翼
翼地答道。

    “不知王妃驾临，贫僧罪过，罪过”。姚广孝见此行目的已经达到，念了声
佛，起身告辞。

    陈青黛和丈夫挽着手将姚广孝送出大堂。北平女子不避讳见人，外人面前，
总得维护丈夫的威严。万般失望和苦楚，只能隐藏与笑容背后。

    手中柔夷传来一阵清凉，将朱棣从刚才的紧张思索中带回现世。爱妃的眼圈
通红，显然刚刚哭过。细心地替妻子整了整皮裘，朱棣关心地问：“小蝶，你不
舒服么，还是想你父亲和弟弟了”？

    “不是，臣妾刚才听到姚大师的话，心里觉得老师可怜，所以才难过”。陈
青黛也不瞒丈夫自己刚才听到了他们的商议。

    “你几时来的，孤怎不知”，朱棣紧张地追问了一句。

    抬头看看朱棣慢慢转阴的脸，陈青黛心中气苦，哀怨地答道：“你不用担心，
我怎会做于你不利之事？妾身虽不像你们江南女子那般懂得体谅丈夫，这出嫁从
夫四个字还念过”。

    看到妻子那垂泪欲滴的凄楚样子，朱棣心内不由得一软，轻轻揽起她放入书
房的摇椅当中，用大手替她擦干眼角。“蝶儿，我也是不得以，你别怪孤，你要
知道，如果孤不这么做，也许会死更多人。五哥家、老杨家，还有你们陈家”。

    “我知道”，陈青黛拉过丈夫的手，贴在自己冰冷的脸上，仿佛吸取着掌心
中残留的温暖。“我不怪你，我家的火器也全赖永明城才得出海。我只是觉得难
过，替我自己，也替你”。

    “只怪孤生于帝王之家。这北方六省，数万家工厂商号，孤不能不狠下心来。”
朱棣也有些心灰意懒。安慰好了妻子，接下来还要面对的是怎样和郭璞、徐增寿
等人解释取得他们的谅解，此事瞒得了天下人，瞒不过身边这些智者。“撒手王
爷”的事情不多，一旦有事，每一步都如履薄冰。

    “殿下，如此一来，小张将军他们怎么办，难道你不怕他们陷到京城里”？
陈青黛轻展愁眉，低声提醒丈夫，斥候们已经出发多日，如果此时改变主意，张
正心的处境将极其危险。

    “没事，咱们分头行动，和朝廷妥协与暗中下手救人不冲突。救出人来也不
会带回北平，到时候我就给皇兄来个死不认帐，反正死不认帐是他的拿手好戏。
要是救不出来，天下也未必有人能拦得住正心和他那帮斥候。”

    “可万一张将军失手了呢”？陈青黛追问了一句，期待着丈夫不要再给自己
一个冷血的答案。

    朱棣知道妻子怕什么，轻轻捧起陈青黛的脸，看在她的眼睛，一字一顿：
“真的他失了手，咱们也退无可退，只好扯了大旗造反。终不能让这五千里江山，
数万家产业都被人拿去糟蹋干净”！

    一个死了的伯文渊强过活着的伯文渊，一个战火纷飞的华夏好于承平的华夏。
至少姚广孝这么认为。默念着佛家真言，姚广孝兴高采烈地向他的住所走。华夏
数千年来一治一乱的轮回，正好是儒、道、释三家及其分支发展壮大的最佳时机。
当年若不是蒙古人支持，全真教不可能由默默无闻的小分支跃为道门第一大派。
没有南北朝百年对抗，佛寺也未必能遍及大江南北。机会就在眼前，只要燕王朱
棣能起兵夺取江山，他姚广孝就是辅政第一功臣，与兴汉四百年的张子房可相攀
比。可以遇见自己所在的佛教分支将迎来再次的辉煌。相比这种辉煌，乱世中死
一点人算什么，不过是佛前的一点儿祭祀。不有一句古话么，放下屠刀，立地成
佛。

    到时候自己是脱去僧袍权倾朝野呢，还是退隐山林流芳百世。想到将来的远
大前程，姚大师热血沸腾。光光的脑门在寒风中冒出缕缕白色的水雾，那是风卷
起的残雪颗粒被他的体温融化蒸干。当然是做那个佛相王摩秸最好，一边给享受
尘世荣华，一边忘情山水。

    雪后初晴的街道上一个和尚笑容满面，阔步前行，憧憬着佛门在自己手上光
大的盛况，根本顾不上看街头的行人。咣叽一声，姚大法师一头撞进了对面行人
的怀里，蹬蹬蹬倒退几步，一个屁股墩将他的好梦摔醒。

    “佛”！

    天寒地冻，这下子姚大师可摔得不轻，连带着把佛号也摔成了碎片。阿弥陀
佛只剩下了一个佛字，偏偏对方好不识相，居然不肯扶他起来，笑眯眯地在旁边
看热闹。

    姚广孝气往上撞，骨碌一下滚起，方欲发作，看看对方的脸，把骂人的话又
咽回了肚子。

    撞倒他的人笑嘻嘻地站在他面前，正是震北军悍将，骑兵师长李尧。此人少
年全家俱被蒙古人所杀，心藏血海深仇。当年在军中与蒙古人作战，一度手下从
不留活口，所以得了一个屠夫的雅号。中年后转了性子积极向善，但始终背着个
屠夫的帽子。

    屠夫李尧假做歉意伸手替姚广孝排去身上的雪，嘴里却喋喋不休地奚落着：
“大师，怎么没到山门就拜起佛来了，莫非有人请你做什么法事，要一路五体投
地磕头回寺么”？

    “李檀越说笑了，小僧方才行路时苦思佛门精义，不小心撞到了将军，还请
将军勿怪”！姚广孝毕竟只是个客人身份，发作不得，强装出笑脸给李尧赔礼。

    “不妨，不妨，大师不撞到我，我也要找大师。这一撞就算是当头棒喝，如
何”？李尧的回答云山雾罩，让姚广孝摸不到边际。

    这个李尧在军中是个出了名的犟头，找上门来，明知未必是什么好事，却也
不好拒绝，姚广孝合掌施了个佛礼，小心翼翼问道：“不知将军找小僧有何见教”。

    “嗨，是这么回事”，李尧用大手一拍姚广孝肩膀，差点儿把和尚给拍趴到
地上。“老子少年时杀人过多，每每想起来，心里都不舒服，所以想攀依佛门，
不知佛门是否可渡我这杀孽深重之人”。

    姚广孝听了心头一阵狂喜，比拣到了两缸香油还高兴，先摆起架子低声念了
声佛号，然后才煞有期事地点拨道：“阿弥陀佛，善哉，善哉。施主有向善之心，
佛门焉有不纳之理。有道是佛门广阔，普渡有缘之人。”

    “佛祖不嫌我杀孽重么”，李尧欣喜地追问了一句。

    “善哉，善哉，放下屠刀，立地成佛，何来杀孽一事。老纳早就看出施主与
我佛有缘，只是不敢夺燕王麾下爱将。施主若一心向佛，不妨在家中做个居士。
勤诵经文，早晚佛前礼拜，自然有脱离苦海之日。老衲不才，斗胆与施主结个善
缘，若施主不弃，老衲愿为佛门接引之人”。姚广孝满面慈悲，引来数个前往燕
王府公干的人围观。

    这李尧职位虽不算高，可是燕王朱棣一直带在身边的心腹，比郭璞从龙之日
还早些。姚大师表面不动声色，暗地里却满心期望他真能攀依佛门。以李尧的地
位，绝对能给姚大师吸引来大把的高层信徒。

    “让我想想”，屠夫李尧满眼迷茫，“大师说，只要我诵经礼佛，杀了那么
多人也没事吗”？

    “没事，没事”，姚广孝满口替佛祖应承。军中之人哪个手上没血？李尧能
入佛门，则人人可入佛门，如此一来，佛门光大有日矣。

    “死后不会入地狱”？

    “不会，不会”。姚广孝搜肠挂肚，极想找一句佛经来证明自己所言非虚。
他出家原本就是为的找一条终南捷径，自出家之日就眼望红尘，佛门功课本来就
差，一时间却哪里想得出来？虽然急的心里如一百多个小老鼠在抓挠般，口里却
不住的打包票，就差拍胸脯对天发誓了。

    “不对，不对”，李尧突然叫了一声，吓了姚大师一跳。“老子杀了那么多
人，那么多人日夜咒骂老子，盼老子早入地狱。就凭几柱香，几句马屁话佛祖就
渡了老子，把所有怨恨之声弃置不顾，那佛祖岂不是和南边那些贪污受贿的脏官
一个德行了吗。这样的佛门，我看不入也罢”！

    “哄”，围观的武将们爆发出一阵大笑。这个姓姚的家伙装神弄鬼，震北军
除了几个一心想立战功的疯子外，很多人都觉得他讨厌。但念于燕王的情面，大
家也不好拿他怎样。今天李尧出马收拾他，顺了大伙的心，岂能不博得满堂喝彩。

    “这个……”？姚广孝一下子被李尧从情绪的颠峰摔到谷底。到此时才知道
李尧从开始就是为了捉弄自己，又一时间想不出什么佛法‘点拨迷津’，臊得满
脸通红，装模着样的边咕哝‘善哉……苦海无边……回头是岸’边低头分开人群，
匆匆欲走。

    “站住，老子的话还没说完”，屠夫李尧大喝一声，将姚广孝的脚步硬钉在
雪地上。

    姚广孝知道强龙难压地头蛇这个道理，自己无一官半职，即使被这姓李的混
蛋给打了，燕王殿下也不好替自己出面。况且这帮看热闹的将军们没一个好惹，
如果大家都闭着眼睛假装看不见，就是被李屠夫一刀砍了，估计也是枉死。委屈
地回过身，又施了个礼，更加小心地问道：“将军还有何事”？

    李尧上前一步，一把揪住姚广孝的僧衣，将其高高拎起到自己眼前，盯着他
的眼睛喝道：“和尚，你给老子听好。我李尧刀下杀人无数，无辜的有罪的都不
少。但李某幼时立下誓言，不杀一个本族人。要是有人嘴里念着佛号，心里却想
着涂炭生灵，用人血染红庙里廊柱之事，逼得老子烦了，说不得破它一次誓”。

    “那是，那是，有话好说，有话好说。小僧，小僧……也不过是顺应天意”，
姚广孝个头不及李尧肩膀，被他扯得上不着天，下不着地，手脚乱蹬。

    “滚”，屠夫李尧抬手将姚广孝扔出五尺开外，盯着雪地上骨碌碌滚动的躯
体骂到“远远地滚，佛门广大，怎出了你这样嗜血的家伙”。

    “滚蛋吧，别再回来”，围观的军官齐声喝骂，大家都戎马半生，不在乎喝
饮刀头血。可没有人愿意将屠刀砍向自己的家人。郭璞大人说得好，南北双方利
益冲突巨大，治国理念不同，可这些都未必是不可坐下来协商的矛盾。真的为了
政见不合就拔刀相向，这血开始流，会有尽头么。

    姚广孝跌跌撞撞地爬起来，抱头鼠窜。真个是和尚遇到兵，今天这个亏吃大
了，这姓李的屠夫不知受了何人挑拨和自己为难。回头方欲交待几句场面话，一
个雪球迎面飞来，正好打进了他的嘴里。

    震北军另一个人人头疼的家伙，独立师师长，鞭子苏策宇指着他的鼻子骂道
：“姓姚的，你知道什么是天意吗，天意就是老百姓的心。这北方六省天意，就
是北六省老百姓的意思。你要是不懂，就回去好好多念几卷经，看懂之前，别在
此地丢人现眼”！

    酒徒注：推荐朋友作品《精忠吕布》，速度很快的架空。

    第三卷国难儒（五）

    儒（五）

    接到燕王朱棣新一封措词激烈的奏折，安泰皇帝长长出了口气。将海关税收
和伯文渊案扯在一起，已经表明的燕王已经有向朝廷妥协之意，现在的试图营救
伯辰的种种举动不过是虚张声势。这样就好办了，安泰皇帝在政令下达的时候心
里就清楚不可能在北方六省轧出太多油水，先立下规矩，然后再一步步削夺。每
一步都是漫天要价，着地还钱，多少年以来兄弟二人一直玩着这个把戏，只不过
这一次燕王玩得更娴熟，在才子和财富面前，主动选择了后者。

    既然北方答应税率和朝廷保持一致，相应官职调整也参照南方格局安排，并
且承诺每年多上缴三十万元税款，向自己做出了这么大让步，那自己就没必要将
他们逼得太急，眼下急需要处理的是儒林的事，伯呆子那些著作对朝廷的危害远
远大于番王。自从此人被捕，江南一些有影响的名儒就开始对平等论口诛笔伐，
可惜没一个人有足够分量。那个和伯辰对着打了近二十年嘴仗白正白德馨此刻居
然跳出来为伯辰鸣冤。有人出言置疑伯辰学问，他一一代为接下，将对方之言驳
得体无完肤。再这样下去，都快成了朝廷牵头给伯辰立言了。

    “允文，你看这个伯辰咱们该如何处理，咳，咳”，抬头看看在一边陪伴自
己披阅奏折的儿子，朱标慈祥地问。刚开口就带出几声剧烈的咳嗽。

    皇太子朱允文站起来，走到父亲身后，取代了替安泰皇帝捶背的小太监。一
边用手轻拍父亲的脊背一边试探着回答：“父皇，儿臣以为，该诛的是伯辰之言，
而非伯辰本人”。

    “哦？”朱标眉头一皱，回过头来看了看儿子，吓得皇太子一哆嗦。“这，
咳咳，这话是黄子澄教你的吧”？

    “是，儿臣前天和黄老师论及此事，黄老师和方老师皆这么说。儿臣听了之
后觉得有些道理，所以父亲问及就如实答了，请父亲恕儿见识不明”。太子允文
急惶地回答。

    朱标轻轻地笑了，招招手，示意儿子坐到自己身边来。为了维护大明朝万里
江山，安泰皇帝朱标可谓鞠躬尽瘁。他非但是一个仁君，而且是一个慈父。太子
朱允文一年前已经被允许开府参政，为了让儿子尽早熟悉帝国的政务，每隔一两
天，朱标都会把儿子叫到身边来一同披阅群臣的奏折，在大事小情上询问他的看
法。见到儿子错了，朱标则指出其错误之处，并尽力给他讲解为君之道。去冬开
始，朱标身体每况愈下，命太子陪伴披阅奏折的次数越来越多，时间越来越长。
见朱允文迟迟不得要领，有时未免心急动怒。渐多的叱责让朱允文有些吃不消，
看到奏折渐生畏惧之感。

    等儿子端端正正的于书案前坐好，朱标拿起伯文渊案的罪证，轻轻摆在龙案
上，一边翻看一边问：“你知道为父何以特别重视此案吗？何以为了一个书生大
动干戈”？

    “黄老师说有心怀叵测之徒，借伯辰之言图谋不轨。所以才应该禁了伯辰之
言”！朱允文老老实实地回答。虽然父亲非常慈爱，但皇家威严面前，亲情没有
半点儿分量。

    “你师父没告诉你是他提议抓伯辰的吧？黄子澄这人精通权谋之术，可惜未
免胆子太小，做事总是有始无终。抓这个伯辰时，是他们几个瞒着朕擅自做的好
事，听了他人非议，却又想半途而废。哼哼，好人他做，坏事借朕手而为”朱标
有些生气，语气渐重，又带出连串的咳嗽。

    “怎么会是这样？”朱允文听得头都大了，又抓又放的，分不清到底是谁的
主意。“父皇觉得黄子澄他们做错了，下旨放了就是，何必替臣下遮掩”！

    朱标摇摇头，这个儿子终久太嫩，长在深宫，从来没有出去历练。若是早知
道自己身体会这么差，两年前就把他派到外边历练去了。当过了家，才知道当家
的难处。又喘息着咳嗽了几声，哑着嗓子说道“这个狂徒不抓则已，抓了岂能再
放。若如我儿所说，轻轻松松地放了，朝廷威信何在？天下人将如何议论朝廷？
还不都以为那些谋反之言句句在理”？

    “儿臣知道错了”朱允文心疼父亲的身体，不敢辩驳，连连向父亲道歉。

    朱标摇摇头，用参汤压住咽喉处传来的奇痒，喘息着安慰：“你不是错了，
而是对了。只可惜对的不是时候。为君之道，诛心而不诛人。若是子澄他们不胡
乱揣测朕的心思，朕也不会主动去招惹这个麻烦。杀了这个人，于朝廷有什么好
处？可既然抓了，就必须借此向天下读书人表明态度，堵了那些妄图限制皇家权
力的心思。杀一伯辰，胜于杀千万酸儒。朕将这平等之妄言烧了，免得养虎为患。
你若是觉得伯辰冤枉，等你将来自己当了皇帝的时候，可再给伯辰平反，纠正为
父之过。但平等之言切切不可让其传播，否则，天下必不复为我朱家所有”！

    冰冷的皇宫内，此刻御书房内难得地温馨，太子允文似懂非懂地点头应承。
“父皇，儿臣明白了。儿臣还要向父皇学习很多，请父皇保重龙体，不要再为这
等小人物劳神。”

    朱标爱怜地伸手摸了摸儿子的前额，笑着摇头。“你不用学太久了，为父也
教不了你太多。等今年秋天一过，为父就和大臣们商议一下，及早让你接位。为
父也学学你祖父，偷偷懒，躲到后宫养养天年”。

    “儿臣不敢，儿臣还有许多东西没学会，请父皇万万莫生此意”！朱允文愈
发惶恐，离座跪倒“父皇不过偶染小痒，不日便好，父皇不必多虑”。他父亲和
祖父的关系有一段时间很僵，作为皇子，他曾经亲眼看到祖父在寝宫中黯然泪下。
虽然几年后朱元璋和朱标和好如初，但安泰皇帝亲朝头几年发生的事，在朱允文
心头留下了很沉重的阴影。以至他不知道最近父亲常常说的托政之语，是不满于
自己平日所为出言试探，还是真心所想。这种事情在皇家可有掉脑袋的风险，半
点马虎不得。

    朱标显然看到了儿子眼中的疑虑，叹了口气，扶他起身，幽幽地说道：“你
以为这当皇帝是件很有意思的事么。朕何必与自己的儿子耍权谋。若不是眼前国
家面临这难关，为父早就想退位了。等你坐上了这个位置你就明白，这个活不比
庄户人家田间种地轻闲。他种累了可以躺在地头歇一歇，朕当皇帝连歇歇的功夫
都没有”！

    “可是，可是儿臣尚不堪此任”朱允文紧张地拒绝。这并不完全是瞎话。他
是一个多才多艺的年青人，书画在大明朝堪称一绝。但对政务的确不甚通晓，几
个老师想尽办法都没能让他在治理国家方面提起多少精神。

    “谁天生就会当皇帝？”，朱标笑着安慰，“为父的身子骨儿撑不住了，否
则也不会如此难为你。若是为父还有当年初次临政时的一半精力，他们这些臣子
敢在为父面前耍花招吗？国库也不至于空虚若此。为君之道，重在用人。你的老
师教过你这些吧”！

    “方老师教过儿臣，说要亲贤臣，远小人，勿以恶小而为之，勿以善小……”。
负责讲经义的方孝儒要求严格，书本上的东西，朱允文背得很熟。

    “这句话就是大错”！朱标打断儿子的话，“你方师父是个君子，不愧姓方。
可说话做事根本不知道变通，这就是朕要他给你讲经史，而让子澄给你讲权谋之
故”。

    “黄老师也是这么说的，亲贤臣，远小人”，太子朱允文满脸茫然，紧张地
搔着脑袋。

    “要是这么说，你黄师父第一个该被赶走，他算哪门子贤臣”！朱标话语中
充满无奈。“朕留着他们几个，就是因为他们不是贤臣。作为人君，要懂得恩威
并施，用人之长，弃人之短。而不是君子小人那一套。就像朝廷中，齐泰有远见，
却不通权谋。黄子澄通晓权谋，却没远见，做事畏首畏尾。方孝儒刚正，周崇文
阴狠，尚炯圆滑，这些人你必须用他们的优点，做不同的事用不同的人。”

    “这……”，好深澳啊，一下子接触这么多东西，朱允文有些吃不消。瞪起
迷茫的大眼睛看着父亲，好像在抗议：“这太复杂了吧，人有那么多面吗”？

    朱标指着御书案上关于伯辰案的一堆奏折，举例分析：“就像这个案子，表
面上好像是应天府偶然所为，实际上背后参与的人不计其数。伯文渊骂我朝官官
皆商，卖权谋利，将满朝文武都得罪遍了，自然有人要对付他。可如果他不来京
城弄什么论战，得罪了江南儒林，未必惹得人下此狠手。这件事，为父不看也知
道，肯定是子澄主谋，尚炯这个老狐狸授意，周崇文出的鬼点子。换了方孝儒，
对伯文渊再不满，他也不屑干这种勾当。”！

    随着父亲的讲解，朱允文对如何用人若有所悟。原来说话一向义正词严的黄
师父是这样一个人，真奇怪父亲怎么会了解这么透。一边点头，一边问道：“父
皇，那儿臣将来倚重何人”？

    “谋国之长远，多问齐泰。平衡朝中诸臣，多问子澄。”朱标郑重地叮嘱，
“若是起草个诏书，檄文什么的，就交给方孝儒。若是嫌哪个大臣权力太大，想
找他麻烦，就让周崇文来对付他。但切切记住不可让周崇文做大事，这个人策划
些见不得光的事非常拿手，具体做事，一定会砸”。

    “那尚大人呢，儿臣将来如何用他”，几个阁老中，尚炯最会拍朱允文马屁，
东宫中一些绝世字画都是尚炯所赠。见父皇并没提及此人，朱允文不由得心生好
奇。

    “尚炯文雅之士，在众臣中威望甚高”，朱标身体一顿，看了看四周，吩咐
几个太监退下，然后对叹息着对儿子说道：“你觉得尚炯热心肠是不是，可惜，
你没看到他送你那些文雅之物从何而来。我儿，你记住了为父今天说的话，此人
乃是为父留给你立威所用。他跟着为父这么多年，贪婪无耻，可惜为父发现得太
迟。你继位之后，第一件要干的事情就是将姓尚的家给抄了，那里的金银细软所
值绝对不下千万。然后你将跟着尚炯那一系列人马拿下，抄得的赃款足够国库维
持三年。你祖父一统天下，所以百姓服之。为父当年扫平东夷，所以世人敬之。
你是个太平皇帝，临朝之后总得有些新气象。尚炯、周崇文、李济他们三人，你
一个一个慢慢收拾，每端掉一人，可得一份民心。每抄一伙，可以稳定朝廷三年”。

    一番话将太子朱允文惊得目瞪口呆，只觉得身体外一片冰冷。原来平日父亲
面前的宠臣尚炯，竟然是留给自己立威之用。他忽然想起太监所说的北方农家养
猪，平日吃好喝好，就等它长到最肥，然后一刀杀了，全家吃上一个冬天好肉。
眼前浮现尚炯每次遇到自己必恭必敬的脸，想起二人品茶聊天指点书画的轻松惬
意，再想想被抄家之后那些大臣的凄惨光景，心中一阵不忍。

    安泰皇帝朱标又叹了口气，儿子允文居然和年少时的自己一样菩萨心肠。轻
轻拍拍儿子肩膀安慰道：“我儿，当年我也觉得你祖父心狠。等自己当了皇帝，
才知道这个位置上容不得情。君之道，用得霹雳手段，才显得菩萨心肠。朕治国
这么多年最后悔的事，就是当年立法不杀官员。若如你祖父一般将贪官皆剥皮食
草，也不至于将一个如此空虚的国库交给你。你临朝后，手段需狠些，这样咱祖
孙三人一严一宽，再一宽一严，天下百姓也有个养生之机。那个伯辰说‘对贪官
之仁，乃对百姓最大不仁’，其实并没说错”。

    “父亲别介意这书生之见”，朱允文见父亲神色黯然，连忙安慰父亲：“黄
老师说他的错在于妄言平等，乱了天下秩序”。

    朱标点点头，肯定了太子的说法。继续说道：“其实开始妄言平等的始作俑
者，并非此人。只是有些人却是杀不得”。

    “谁”？朱允文好奇地追问，如果真的如父亲所言，平等言论危及朱家江山，
那何不将那个始作俑者拔掉，杀了这个伯辰，哪里如杀那个始作俑者来得干净。

    安泰皇帝朱标又长叹了口气，成也安国，败也安国。当年黄子澄已经这么总
结过。国家由此人而兴旺，朱家江山却因此人的出现面临着古往今来历朝历代都
没遇到过的威胁。可是偏偏此人杀不得。杀了他，谁会如此尽心尽力为百姓办事，
杀了他，军中那些部将，哪个还会为国卖命。杀了他，七军之中多少人会揭竿而
起，大明江山撑不撑得住？

    “父亲切勿烦恼，儿臣将来一定替父亲找出此人，千刀万剐”。朱允文见父
亲叹气，以为是个躲藏甚深的权臣，气愤地说道。

    傻儿子，朱标爱惜地看了太子一眼，这儿子真是长不大。今晚父子之间谈得
愉快，所以一些平时顾不得说的话也一一说了。提起笔，朱标在纸上写了几个字，
推给儿子。“小家伙，你当皇帝之后自然有你的主张，为父不干涉你。但有两件
事千万不要去做”。

    “哪两件事”，朱允文接过父亲递来的纸，默念上边写的人名。

    “第一，千万不要削番。你师父黄子澄总是怂恿为父做这件事，等你临朝，
他一定借自己曾为你老师的身份罗嗦不停。我儿到时候千万不要答应，这事若是
能做为父早就做了，哪里轮得到你。那个书呆子伯辰说得好，咱朝廷是官官皆商，
卖权谋利。你四叔那是商商皆官，以钱谋权。眼下朝庭和北六省各自有各自的难
处，所以谁也动不得谁。你只要和你四叔耗着，看谁先走出这个迷局来，谁先出
来谁获胜”。

    “噢”，朱允文答应一声，不知听没听得入耳。

    安泰皇帝朱标没注意到儿子的表情，他今晚有把朝政一口气交待清楚的冲动，
对家族的责任驱使他这样辛劳。指着儿子手中的纸，朱标极度郑重的叮嘱：“第
二，就是千万不要动这两个人。靖海公脾气有些急，但对为父忠心耿耿，有他在，
必能保得你江山稳固。如果哪天他行事不遂你的意，念在他追随为父多年的份上，
你不要和他计较。而定辽公，也就是你师父黄子澄最看不上的武安国，此人是真
正的为国为民者，你动了他，天下必将大乱，切记，切记”！

    “儿臣谨尊父命”，太子朱允文看着父亲那因为日夜操劳而憔悴的脸，心疼
地说。父亲一定是累坏了，才会这样叮嘱。靖海公这个人曹振他知道，一个侍宠
而骄的武夫而已。那个武安国倒有些门道，好像所有的人对此人都不满意，但所
有人提起此人的所作所为都要挑一下大拇指。父亲不敢杀的人，难道是他吗？

    “难为我儿，这局棋，为父和你祖父都没找出答案，最后却要推给你”，朱
标低头看见儿子那张稚嫩的脸，心中隐隐做痛。

    朱允文闻言站起，方欲安慰父亲自己会努力不负期望。突然间，窗外传来一
声巨响，火铳声如爆竹般响起。

    “来人，外边发生何事”，朱标大喝一声，一把将儿子掩致身后。

    两个太监慌慌张张跑了进来，气喘吁吁地趴在地上回答道：“皇，皇上受惊
了。宫，宫外边好像有打了起来。奴，奴才已经派人去打探”。

    “没用的东西”，安泰皇帝抬腿将太监揣翻，不顾早春料峭的寒风，拉着儿
子走出御书房，抬头向宫墙外张望。

    黑漆漆的夜空中看不见什么东西，皇宫内，侍卫们警觉地跳上各个制高点，
将火铳瞄准一切可能有敌人来袭的方向。

    好像是应天府大牢那边，火铳声渐渐远去，渐渐稀落，最终湮没于死寂的夜
空里。

    完稿一年多了，正考虑是否全部解禁。呵呵。

    第三卷国难儒（六）上儒（六）上夜色，浓得如化不开的墨汁一般，火铳声
响起后犹甚。临近大街小巷的人家纷纷熄灭了屋子内的火烛和院墙上点缀节日的
彩灯，门窗紧闭。自家院子外发生的事，还是少管为妙。这年头，能吃饱饭就行，
即使富了也千万别让贼和衙门里的人惦记上。夜色中谁打死了谁，城头变幻谁的
旗帜，与只有纳税权的百姓何干？

    张正心带着二十几个斥候边打边撤，身后的追兵一股股如附骨之蛆般难缠。
好在张正心来时谨慎，于这一带制高点上事先布下了暗桩，才没因人少而吃亏。
但斥候们不敢暴露身份，自己这方伤者无论轻重一律抗在肩膀上，撤退的速度也
无法加快。

    “弟兄们，为皇上尽忠的时候到了，抓一个活的毛贼赏金币一百，打死一个
毛贼赏金币五十，明天一早兑现。给我上，咱们人这么多还怕什么”？一个阴侧
侧的声音从街口传来，听得人直起鸡皮疙瘩。

    是周崇文这个忘恩负义的东西，张正心凭声音判断出了对手。也只有这个北
平书院的“高才生”也会如此执着，在三路追兵被打残的情形下依然不退。

    巳时三刻，兵部侍郎周崇文听到街头的火铳声，带着数个贴身死士直接冲出
了府门。凭借兵部侍郎的身份，他于路上拦下了一队禁军官兵，率领众人赶向事
发地点。半道上刚好碰见张正心等蒙面人，尾随着死缠烂打。他的铁算盘打得精
细，对方人少，己方人多。只要能和这伙蒙面人耗到天亮，禁军四下合围，今夜
护卫京师之功他周崇文又居首位，挂印封侯指日可待。

    “是，大人”，禁军们齐声答应，脚步却没有加快半分。前边钻进胡同里的
蒙面人射术精绝，每追出三五步就有弟兄倒在眼前。被人打死了还则罢了，可伤
者不是被打断了腿就是被打折了肩膀，治好了也得从禁军退役，这辈子的饭碗就
全丢了。眼前这个周大人说得轻巧，他去尽忠试试，也就有躲在人堆里嚷嚷的本
事。

    张正心给对手迫得心焦，今天诸事不顺，非但没救出伯辰老师，反而惹上这
样一个难缠的对手。离开应天府大牢时后沿途和几支不同的巡夜禁军打了数场，
一路冲杀过来，百战劲旅已成疲惫之师。若不尽快将身后人马甩掉，前方再出现
一队巡夜的禁军，手下这点人马就会全军覆没。掏出手钟看看上面的夜光指针，
咬着牙下令：“弟兄们，用绝活”！

    手下斥候答应一声，将几个小黑西瓜拧开，掏出里边的细绳，用碎砖头压在
路两边。随着一声呼哨，高处负责掩护的斥候跳下房沿，汇合大伙一块向远处遁
去。

    禁军们见对方没了动静，在周崇文的催促下慢慢蹭进巷子。“哄”地一声，
火光冲天而起，残肢断腿随着烟尘被抛向半空，刺鼻的硫磺混着浓烈的血腥味，
呛的人出不上气来。

    待硝烟渐渐散尽，周崇文在护卫的身体下小心翼翼的伸出脑袋观望，眼前的
处境一片狼藉，不知谁家的柴草垛被爆炸点燃，照得巷子口亮如白昼。禁军们也
算训练有素，整齐地摆出了面孔朝下屁股朝上姿势，死命捂住耳朵贴在冰冷的土
地上发抖，“起来，起来，朝廷养你们这伙熊兵何用”，周崇文冲着自己身边撅
着的几个屁股一个赏了一脚，边踢边骂。

    “有本事你冲到前边试试去”，士兵们小声嘀咕。

    “你说什么，再说一遍”。周崇文暴跳如雷，将火铳顶在一个士兵的头上。

    禁军官兵对他怒目而视，慢慢从地上爬起，瞪着眼将他和几个侍卫围在中间。

    好汉不吃眼前亏，自己这般大人物，黑灯瞎火地如果被禁军们打了黑枪就不
值得了。周崇文悻悻地收起手铳，高声骂道：“今天老子不和你们这边贼配军一
般见识，赶快给老子追，追丢了唯你们是问”！

    禁军官兵狠狠瞪了他一眼，将受伤和被炸死的伙伴抬到一旁，慢吞吞整顿队
伍，继续前行。又有几个弟兄叫人家废了，这帮山贼真够狠，连埋地雷的招数都
使得出来，还是别招惹为妙。等到大队人马吵吵嚷嚷穿过巷子，哪里还看得见对
方人影？

    大才子周崇文根本没有注意到，在张正心等人撤离相反的方向，几个迅捷的
黑影，鬼魅般闪过了附近的屋顶，悄无声息的隐伏于左近居民家的房檐上。房子
的主人听见瓦片的动静，抱着老婆孩子钻到了床底下，口中不住念佛。

    “点火把，沿着地上的血迹撵”，周崇文一路追来，不甘心如此失败，气哼
哼地下令。

    禁军官兵低下头，慢吞吞地翻开各自的口袋寻找引火之物。找了半天亦没人
给侍郎大人回应，周府亲兵等得不耐烦，掏出怀中的火折子打亮，第一个将火把
打起来。

    周崇文刚要夸奖手下人办事得力，只听扑地一声，眼睁睁看着打着火把前来
邀功的亲兵脑袋上冒出了一个气泡，随即，鲜血夹着脑浆窜起老高。那个亲兵仿
佛还不明白所以，举着火把向前走了几步方才缓缓仆倒，手中火把慢慢从空中跌
落。

    “哇！”周崇文边吐边向阴影里闪，动作比训练有素的士兵们还利落。双手
抱头，屁股向上，在冰冷的土地上趴了很久才被亲兵拉起来。面对着眼前愤怒夹
杂着鄙夷的目光，再说不出一句叱责之词。

    转过几个巷口，避开两队巡夜的官兵，张正心带着弟兄们慢慢向城西摸。水
西门外有一条大江，从那里刻可直接乘船入扬子江。虽然今天任务不顺利，但是
无论如何也得将弟兄们都平安带回去，否则无法向燕王殿下交待。

    “头，对面马路上有一伙人，不像是禁军，应该是衙门里的帮闲（编外差役），
鬼鬼祟祟地不知干什么”。前边探路的斥候回来禀报。

    “多少人，什么装备”，张正心小声询问。

    “二十几个人，手里拎着刀子和铁棍，提着灯笼，诈唬得挺厉害”！斥候低
低的回答。过了这个路口，再冲过两条大街就到了城墙根了，大伙儿都希望快点
儿脱离险地。此刻再与人交火，不是上策。

    张正心点点头，招过几个没挂彩的斥候核计了一下，决定将用匕首将这伙人
解决掉，彼此用拳头捶捶对方肩膀，四下分散开，躬身沿着墙脚屋檐摸了过去。

    “赵老大，那、那边有，有，有东西”，一个小帮闲眼尖，看到对面房檐上
好像有阴影闪过，快的出奇，吓了个半死，结结巴巴向带队的头目汇报。

    “你看到了什么，作死啊你”，带队的头目抬手重重地扇了他一个大嘴巴，
打得他晕头转向。恍惚间，见平日威风八面的头目恭恭敬敬对四周做了个罗圈揖，
声音放得很低，但非常清晰地说道：“小的赵二，带手下几个弟兄混饭吃，不知
惊动了哪路神仙，请大仙勿怪，海涵，弟兄们马上离开，马上离开”。

    几个混混听老大说得神秘，再看看被打了那个家伙苍白的脸色，登时领悟。
他们这些家伙平素欺负百姓非常在行，挂靠在衙门口混就是为了从百姓身上捞些
油水。遇到真的强盗，不与对方勾结已是大幸，怎敢拿性命相拼。乱哄哄四下里
做着揖，心中暗骂：“真是流年不利，不出来说不过去，出来后咱们已经专挑没
人地方躲了，怎么还要碰见”。

    “不敢挡仙人大驾，咱们什么都没看见，什么都没看见”。一人带头，大伙
抱头鼠窜，刀枪棍棒抛了满地。

    “我呸”！斥候们蓄了半天的力气无处发泄，化做一口浓痰重重地喷在地上。

    张正心笑了笑，这趟京城之行算是开了眼界了，本以为最不顺利事情总是顺
利得出奇，本来不应该出麻烦的地方却诸事不顺。应天府的差役们也是胆大，几
个当值班的差役收了银票后居然在恰当的时间，恰当的地点，恰当地被他们打晕。
想像中戒备森严的大牢冲击起来如逛集市般容易，然而，在护卫大牢的官兵醒过
神前，他却未能将伯辰救出来。

    “我不能用自己的错误来验证别人恶行的正确”。伯文渊在大牢中如是说。
一个多月的牢狱生活，非但没将他身上的棱角磨平，嶙峋瘦骨下，透出浩然正气。

    “我本无罪，逃了反而是有罪了。你们快走吧，否则我只能咬舌自杀以证清
白”。这个执拗的先生用生命给自己的学生上了最后一课。

    我为什么不将老师打晕了呢？张正心懊悔地想。活着拖他出来，总比看着他
赴死强。可当时伯辰身上散发出的威严让人根本生不出这种念头。

    “头，前面城墙根儿好像有大队人马”，探路的斥候将张正心的思绪从伯文
渊的身旁拉回。

    张正心一愣，挥手示意弟兄们赶紧找胡同中的死角躲好，自己随着探路的斥
候走向最后一个街口。

    城墙根儿下的最后一条街道上灯火通明，无数个玻璃灯笼高高挑起，将街道
照得亮如白昼。灯笼下，一员战将顶盔贯甲，在寒风中肃立，面无表情。他手下
的将士皆站得笔直，手中的兵器被灯火逼出幽幽篮光。

    “方明谦”！张正心低低叹了口气，又是一个老熟人。退路已断，前路不通，
这京师，莫非要长了翅膀才能出得去么？

    第三卷国难儒（六）下儒（六）下张正心紧握住手中的火铳，手指关节处渐
渐发白，豆大的汗珠从额头上一滴滴滚落。这个距离，他可以轻易地射中方明谦
的脑门。射中之后又如何呢，斥候们固然可以趁着众官兵群龙无首的混乱获得夺
门而出的机会，自己能逃脱良心的惩罚吗？回到北平，去向燕王及北军弟兄们说，
自己亲手将踏平倭寇老巢的方明谦杀了，去炫耀自己大义灭亲，处事果断？

    一同侦察敌情的斥候感觉到了张正心的犹豫，低声请命“头儿，我把他们引
开，然后你带着弟兄们走”。

    “不可”，张正心一把将伙伴拉住，慢慢退向胡同深处，边退，边趴在斥候
的耳朵边上说道：“你去，徒死无益处，那个人是小霸王方明谦”。

    斥候微微一愣，心甘情愿地放弃了挣扎，跟着上司避入黑暗中。小霸王方明
谦在军中的名气不亚于曹振与武安国，在这些打了一辈子仗老将军面前玩调虎离
山的把戏的确如张正心所云，送死而已。他能料到“贼寇”从水西门撤离，就一
定不会轻易放弃这里的关卡。

    时间一分一秒地过去，斥候们焦急地等待着他们的首领张正心做决定。时不
我待，天一亮，大伙儿连葬身之地都没有。

    乍暖还寒，料峭的春风扫过张正心英俊的面颊，吹尽脸上的血色。事已至此，
只能以命相博了，他觉得心头隐隐做痛。略做布置，安排手下军官带领斥候们准
备趁乱夺门，自己带着两个准头好的随从翻身上墙，从民宅的房檐下潜向城墙。

    方明谦的帅旗又一次出现在面前，张正心扫了两个随从一眼，再次低声嘱咐
：“射那个带队的将军，然后咱们向那边跑，跑不掉了，就拉手雷自尽，无论如
何别让人认出咱们是震北军的弟兄”。

    杀死方明谦后，他不打算再回北平，怀中手雷的火帽已经选开，亲手杀死当
年的战友，引开追兵后，他会给全天下一个交待。

    两个斥候没有做声，一同点点头，目光中露出坚毅的神色。三把火铳从一所
房子的屋脊后探出，方明谦宽阔的额头在准星里逐渐清晰。

    “哄”，剧烈的爆炸震得大地随之颤抖，京城正中央，一片烈焰腾空而起。

    “走水了，走水了”，阵阵惊呼从背后传来，打断了张正心等人的动作。给
随从打了个暂停的手势，张正心回头张望，是皇宫，有人纵火烧了安泰皇帝的老
巢。

    城门口的官兵登时传出一片喧哗，方明谦被气得七窍生烟。京城格局，西贵、
北富，住在西边的都是豪们显贵，京城中出了事，普通官兵不敢挨家搜查，惊动
豪宅的主人。“毛贼”们从这里逃出城的可能性最大，他虽预料到此地乃强盗必
经之路，却因牵挂安泰皇帝的安危，不敢在此地耽搁，无可奈何留下数十人把守
城门，带着麾下将士朝皇宫奔去。

    张正心纵身溜下房檐，凭斥候们的实力，强攻城门，解决剩下的官兵已不太
难。不知谁放了这把及时火，难缠的周崇文到现在还没追上来，估计被同样一伙
人绊住了。今夜暗中帮忙这伙人不知道是何方神圣，手段着实令人佩服。

    “头，有人找你”，见到首领平安归来，等候多时的斥候赶快上前汇报。

    “谁”，张正心警觉地问，斥候队伍中出现了一名黑衣人，此人也忒有本事，
居然在他离开这段时间靠近了斥候，并且取得了大伙的新任。

    “从旁边这个大院子的角门出来的，隔着门给了咱们这个”，斥候军官上前
将一个硬梆梆的玻璃牌塞进张正心手里。那个黑衣人随即上前，在张正心耳边低
低说道：“不要硬来，跟老夫走”！声音苍老无力，却隐隐带着不容拒绝的威严。

    那玻璃椭圆扁平，张正心凭借手心传来的触觉摸出了上边“无为”二字，一
幅怀柔山水，那地方他从小玩到大DD是当年怀柔县令郭璞的随身之物。武安国
初次炼出玻璃，曾经给当时身边的亲朋好友每人铸了一块椭圆玻璃佩。当年玻璃
价值不菲，椭圆型又难打造，能得到一块玻璃玩物者皆如获至宝。现在玻璃已经
不像当年那般值钱，只有怀柔旧人才会珍惜此物，时刻带在身边。

    对方能拿到郭璞身边物件，应该是个熟人。张正心点点头，带领众斥候跟在
了老者的身后。

    皇宫方向的火势越来越大，鸣锣报警声，惊慌的喊叫声，官兵们赶去救火的
脚步声响成一片，不时有几点冷枪从中点缀，衬托出正月的热闹。几乎每条大路
上都有官兵匆匆忙忙向皇宫方向赶，有几队官兵简直就是从众斥候的面前跑过，
个别官兵甚至看到了胡同里的人影，脚步依然不停。混乱时刻，没人再顾得上理
小巷子里藏着的这伙来历不明之徒。

    老者显然对京城很熟，三转两转，已经带着众人从城西绕到了城北。张正心
几度借着火光观察老者，都无法识别对方身份。此人浑身黑衣，整张脸都用黑布
包着，只有两只眼睛露在外边。年纪显然不算太小，步履虽然矫健，行走间，粗
重的喘息之声清晰可闻。

    在一座小桥前，老者停住了脚步。拣起数块石头子，三三两两扔进了散发着
臭味的水面。

    “波，波”，“波，波，波”，“波，波”……，有节奏的水漂声在嘈杂的
环境里反而被衬托得分外清晰。

    几点烛光亮起，五艘清理河道淤泥的敞棚船从桥下驶出，臭味刺鼻。

    “上船”，老者吩咐一声，率先跳上甲板。斥候们长出一口气，不顾肮脏，
陆续走入船中。

    这是种专门负责清理京城中大小河沟与排污渠中脏乱之物的垃圾船，船身狭
长，载重很大。斥候们的到来根本没给船队增加多少负担。指挥船队的是一个灰
袍老者，和黑衣老者看上去似乎很熟，待斥候们全部上了船，相互点点头，几艘
清淤船排成一线，沿着水道不急不徐向玄武湖驶去。把守水道闸门的兵士见惯了
这种天黑入城，黎明出城，浑身散发着令人恶心臭味的船只，沿途数道铁栏顺利
放行，根本没有人去注意今夜船上干活的伙计多出一半有余。也怪不得士兵们马
虎，这当口，皇宫那边已经闹翻了天，谁还顾得上管着运河泥的闲事。

    火光映红了半边天，距离皇宫不远处，北海王府，小王爷常承祖满身灰尘，
站在院子中兴高采烈地看火。

    在他身边，詹无咎和一个面孔清丽到极致的书生指指点点，猜测着皇宫的混
乱场面，不时发出低低的笑声。

    大明海关总长朱江岩，詹氏商团的大老板詹臻，奉旨打劫的前大理寺正卿吴
思焓皆在院子中，今夜倒是一场多年不见的群英聚会场面。

    “过瘾，早知道能烧这么大，四下多点几个火头再回来”。大将军常茂之子，
北海王常承祖意犹未尽地说道。

    “可惜了那枪没打到正主儿，要是早知道带队的是周崇文，我就打他的脑袋
了”。詹无咎兴奋得连连搓手，他父亲和伯父俱是镖师出身，家传的马上步下功
夫，今晚狙击追兵的黑衣人就是由他带的队。

    大明海关总长朱江岩被小家伙们气得哭笑不得，伸手给詹无咎脑门上来了一
个爆凿，不高兴地数落道：“胡闹，胡闹，如果惊了万岁怎么办，你们还嫌这世
态不够乱么”！他是安泰皇帝的旧部，后来虽然不得朱标喜欢，毕竟君臣多年，
心中顾念着老上司朱标的安危。

    “朱叔叔尽管放心，你的糊涂皇帝安稳着呢。起火的是朝房，一时半会烧不
到皇上寝宫。况且有那么多宫廷侍卫在，救不了火，还不会背着皇帝跑吗？不过
你明天上朝就麻烦得很了，朝房没了，大伙没有地方私下通气和打嘴架扯皮”！
詹无咎旁边那个面容清丽的书生出言反驳，声音不大，带着几分小女儿的稚嫩，
在理，却有几分刻薄。

    朱江岩的话被硬生生噎住，狠狠瞪了几个年青人一眼，不再言语。这个少女
是武安国的女儿，好像没继承多少武安国的稳重，却把刘凌当年的刁钻古怪学了
个全。众人在武安国家商定了营救伯文渊计划，她也女拌男装跟着到京城凑热闹。

    联合数位大臣替伯文渊请命的策略没有奏效后，吴思焓决定采取武力。这个
老江湖不像张正心一样鲁莽，事先乔装借探监之机和伯文渊见了面，劫狱计划同
样遭到了伯辰拒绝。就在众人在京城寻找其他机会的时候，一个衙门里做事的老
相识悄悄跑来，向吴思焓通报了另一伙人正在营救伯文渊的消息。

    今晚第一声爆炸响起，吴思焓立刻将手下人马分散派了出去。总算出发及时，
成功帮助张正心脱离了险境。据手下弟兄回报，眼下各城兵马纷纷赶赴皇宫救火，
夺门而出不算困难。况且除了吴思焓这伙人外，还有一个强势人物决定插手。

    见朱江岩始终牵挂着朱标的安危，吴思焓摇头笑了笑，伸手拍拍姑苏朱二的
肩膀，低声问道：“朱兄，难道到了现在这时候，你还没看清宫中那位昏君的嘴
脸么”？

    朱江岩亦摇摇头，伸手将吴思焓的大手从肩膀上用力挪下，向旁边避了两步，
正色说道：“今上不是凶残之人，他在那个位置，有他那个位置的难处。朱某行
此之事，心中已很愧疚，昏君二字，请吴兄休要再提”！

    吴思焓听了朱二硬梆梆的话，不怒反笑：“好，安泰皇帝不是昏君，吴某认
错。可天底下哪个皇帝是真正的昏君呢。谁不想让人说是尧舜禹汤，纵使是那亡
了国的隋炀帝，谈起治国之道来不也曾让唐太宗佩服么？朱兄说得有理，在那个
位置上，有那个位置的难处。看到的天空只有宫墙那么大，什么御使，律政司，
小事上吵吵闹闹，遇到大事，还不是勾结在一起糊弄他。那个位置，嘿嘿，多聪
明的人上去，不做昏君，亦是个冤大头而已”。

    姑苏朱二听得极不入耳，他不满于时政，却对安泰皇帝忠心耿耿。掺和进今
夜之事，实属无奈。摸摸口袋里伯辰临被捕前托人归还他的免死金牌，向旁边又
避让几步，提高了声音反驳：“做皇帝和做诸侯能一样么，家大业大，自然难免
有疏忽。况且如吴兄所言，谁上去都是冤大头，即使北边那位当了皇帝，还不是
一样”？

    几个观火的少年都被他和吴思焓的话吸引，慢慢聚过来，将二人围在中间，
查探到底发生了什么事情让两个已过不惑之年的人如斗鸡般争执。

    吴思焓扫了一眼众人，亦提高了自己的声音：“朱兄所言极是，要是还按目
前的规矩，当然换了谁当皇帝都好不了多少。朱兄可否想过，为什么赶走一个暴
君，推一个仁慈之君上来，天下百姓一样受苦，甚至受苦更甚。

    朱二点点头，又摇摇头。长叹一声，没有言语。当年的太子朱标是公认的仁
慈之主，夺位的手段虽然激烈了些，早登帝位却也是众望所归。十多年，朱江岩
几乎是眼睁睁地看着国库渐渐空虚，国家的生机慢慢枯萎，安泰皇帝也在皇朝的
重压下由睿智变得专横，逐渐走向昏聩。他想过这些问题，但找不到一个明确答
案。

    吴思焓笑了笑，继续说道：“其实不光朱兄在想，武侯在想，郭大人在想，
吴某也在想，天下有头脑的人都在想。想当年吴某立志做一个清官，杀尽天下奸
佞。等自己真做了官，才发现很多地方根本是身不由己。无论官做到多大，即使
当了皇帝，在这个规矩下，也没法改变官府欺压百姓的作为愈演愈烈的事实。正
如武侯所言，哪天把百姓压跨了，那天就会再来一次生灵涂炭”。

    这段话说得精辟至极，詹无咎、武铮、常承祖都被吸引住，众人期待地看着
吴思焓，希望他能给出一个结论。皇帝是个冤大头，当官多大都身不由己，今夜
众人所行虽然痛快，但只是痛快而已，解决不了当前危难的政局。烧了朝房怎样，
几个月功夫新的朝房原地盖起，肯定比原来的还漂亮，还奢华。烧死的朱标怎样，
新的皇帝继位，依然是出口成宪。

    “这十余年吴某快意江湖，苦苦思索。最后终于明白，不是皇帝错了，是规
矩错了。要想不出昏君，不出贪官。不是换个皇帝这么简单的事，而是必须换个
规矩。咱们古往今来皇帝换得多了，没见得管多长时间用”。

    这话很久之前好像就有人说过，只是大伙都没听进去而已。詹臻抬起头，惊
诧地看了看吴思焓。说这话的原主沉吟多年，说出了问题所在，却说不出解决问
题的方法，说不出要什么样的新规矩才能让这个国家走出宿命轮回。大伙对他早
已失望，今天想不到在吴思焓口里又听到此言，莫非这个快意恩仇的江湖豪客有
什么救世良方么。

    朱江岩也很诧异，显然他也不是第一次听到这话，并且他对此言也很认同。
换了一个求教的姿态，盯着吴思焓的眼睛，姑苏朱二问道：“此言朱某早有耳闻，
只是那人也说过他不知道如何解此迷局，甚至还说过他所知道的解决方法未必适
合本朝”。

    吴思焓又笑了，他的目的已经达到。前些日子在海上失手，他已经明白自己
越来越老，纵横江湖的日子到了头。现在需要做的，是不让眼前这些少年同样选
择纵横江湖这条痛快，但毫无意义的路。他已经探索出一个隐约的答案，他要将
这个答案交给常承祖，交给詹无咎，交给这些行事更果断，更无牵挂的少年。

    “如果事事都指望此人，那此人与明君何异？吴某不愿受皇帝驱使，却甘愿
为此人卖命。不为其他，就是因为此人十余年来一直未停止寻找答案。也许他的
方法不对，但他的确一直坚持在找。所以吴某才和他一块去找，而不是抱怨他或
看他笑话。”

    这人倒是父亲的知己。武铮感动地看着眼前这个奉旨打劫的传奇怪物。院子
中所有人都知道，在武安国声威最隆时刻，他可以轻易推朱棣上台取代朱标，也
可以轻易做到权倾朝野，做到一人之下万人之上，甚至可以利用皇帝的支持将他
所坚持的那些东西强制推行下去。但他却没有这样做而选择了退避。

    这也是包括詹氏兄弟，已故的张五、杨大，还有很多新政故人对武安国不满
的主要原因。人们都看到了武安国所带来的好处，希望武安国能痛快地解决所有
问题。这么多年，众人习惯称武安国为武侯而不是武公，心里对他的期待也如当
年的诸葛武侯一样，可于不可能之际，凭一己之力开创出一个可能。却很少有人
想过，当武安国权倾朝野之时，他是不是对局势判断的依然像旁观者一样清楚，
会不会也是被人糊弄的一个冤大头。他那些政治理念，在数千年的习惯势力面前，
是不是轻易的走了型，成为另一个汉后儒家。

    “其实武侯一直没有放弃，只是大家自己放弃了寻找，事事都指望别人，所
以才觉得武侯放弃了”，停了一会儿，吴思焓继续说道：“吴某不敢偷懒，替武
侯分辩几句，也顺带将自己的想法和大伙说说。其实目前大明朝早已不是原来的
大明，这些年南儒坚持秩序，北儒捍卫平等，道家宣扬无为，佛家宣扬救赎，根
子上都是看出了原来实行那些东西已经不适合当今。吴某以为，其实这一切并无
根本冲突。实现平等的第一步就是先变变秩序，把高高在上的东西先拉下来，让
只有皇宫四角那么宽的眼界的人就管皇宫四角那么大的事。而无为的第一步，就
是规范官府的权力，让老百姓自己管自己的事”！

    规范官府的权力，让老百姓自己管自己的事。詹臻不住点头，如果那样，他
的产业就不必每年花费那么多钱上下打点，在江南的运营成本也不至于不断增加
了。可是即使在北六省，依然有朱棣这样的人一言九鼎，这个刚毅果断的王爷，
他能答应这些要求吗？

    运送河道垃圾的船缓缓驶出了玄武湖，顺着水道进入大江。一艘没有标记的
快船停泊在江心，显然是黑衣和灰衣老者其中之一事先安排好船只在此等候，送
大伙北归的。

    “江上风大，老夫无力远送，此船补给充足，可直接出海，请各位好汉上船”。
黑衣老者一抱拳，冲船上的所有人说道。

    “请问恩公高姓大名，能否一见”，张正心劫后余生，十分感激。拉下蒙面
黑巾，丢入江水中。长揖拜谢，请对方留下名字。

    “老夫乃受人所托，不敢居功。若是张将军真心感激老夫所为，请回去在燕
王面前美言几句，希望南北双方有事坐下来好好谈谈，不要妄动刀兵”。黑人老
人侧身避开张正心的长揖，淡淡地回复。他在对方摘下蒙面黑巾后能叫出其名字，
显然是个故人。

    灰衣老者也向尽力旁边避了避，低声回道：“老夫亦受人所托，方才相助。
请张师长以天下苍生为念，尽力避免干戈吧。毕竟刀兵一起，死的全是自家百姓”。

    张正心默然，夜里用火铳瞄准方明谦额头的难受感觉此时还铭刻在心。再次
向两位老者施礼后，无奈地说道：“谨受教，正心亦非杀人求功之徒。只是眼下
形势，未必由人”。

    两位老者互相看了对方一眼，知道张正心说得是实话。目前这个时局，南北
方冲突只会越发激烈，北方那些商人和工厂主现在最恨的就是南方的官员对他们
的货物层层剥皮，甚至强买强卖。总有一天他们会忍受不了，怂恿燕王扫荡天下。
况且即使北方不反，南方总有一天会下令削番，最终还是一场刀兵。

    “也罢，届时还望张师长能劝燕王约束手下，尽少央及无辜百姓吧”。

    “望张师长能奉劝震北军将士，少杀无辜。请恕老夫不能远送”。

    两个老者的回答异曲同工。

    黑衣服老者楞了楞，看了看灰衣老者，奇怪地问：“怎么，你不和他们一起
北归么”？

    灰衣人长叹一声，意兴阑珊，“这些笨蛋没救伯文渊出来，老夫自然要留在
京里陪着那个书呆。救不得他，也要送他一程。如此走了，岂不让文渊笑我胆小”？

    原来是这个人，张正心走到灰衣服老者面前，第三次躬身施礼：“昨夜是伯
老师不肯走，非晚辈救援不力。盼老师早日北返，江南风雨多，并非可久居之所”。

    “你们北方人就是笨，伯呆子想学苏子，你们这些武夫自然不晓得他的心思。
嫂溺，叔援之以手。忠烈侯没教过你们变通么。他不肯出来，你们就不会打晕他，
拖了出来。世间没有这个呆子做对手，老夫何等寂寞”。灰衣人闪避不开，只好
受了张正心这个礼。从对自己称呼的改变中，老者知道张正心已经猜出了自己的
身份。

    “此时你说这些，还有何用”，黑衣老人有些不耐烦，出言打断了灰衣老者
的罗嗦。今夜所为之事对他而言皆属于不得以，所以在救了人之后心情并不顺畅。

    送了众人上船，看了看东边那沉沉欲晓的天，再看看张正心那了然余胸的眼
神，灰衣老者强行替自己分辩道：“老夫要送他一程，却不愿让人剥夺了他说话
的权力。”

    “伯辰老师也说过，人思考与说话的权力与生俱来，任何人无法剥夺”。张
正心在甲板上挥手与两位老者告别。

    “小子，别忘了答应我们的事”，黑衣老者大声叮嘱。

    “放心，军师面前，我一定转达您的话”。张正心扬了扬手中的玻璃佩，高
声回了一句。

    “师长，那两个人是谁啊”！

    “是啊，特别是那个灰衣人，说话怎么那么酸”。

    脱离险境，没受伤的斥候将张正心围住，七嘴八舌地问。

    “那个灰衣服的，和伯辰老师打了二十年嘴仗，难道你们还猜不到他是谁吗”？
张正心站在船头，看着天边的朝霞，边活动四肢边回答。

    “原来是他啊，怪不得话语里对伯老师那样不服气”。斥候们心中浮现了一
个声峨冠博带的老学究，大笔如刀，每每都割在北方新政的痛处。知道此人这么
久，只有昨夜他在垃圾船上的模样，才唯一真实可爱了一回。

    “那个黑衣老者呢，好像很厉害的人啊，居然知道咱们在他家墙外躲着。并
且说出的话来让人不容置疑”。

    “对啊，这两人都说受人所托，是谁这么大的面子能请他们出马。那个黑衣
人肯定是个大官儿吧”！

    “自己猜吧，其实我已经把黑衣人的身份点破了。至于是谁托了他们，你们
慢慢想，我先去睡一觉”，张正心微笑着在弟兄们面前卖了个关子。

    东方，朝霞似火，黎明的脚步悄然来临。

    第三卷国难第二章儒（七）上

    第二章儒（七）上清明时节雨纷纷，细雨中，姑苏朱二撑着一把油纸伞，独
自徘徊于寂寞空旷的京城东郊。东郊向来是文人揽胜之地，著名的南唐二帝就葬
在这里。每年春天，无数迁客骚人往来于此，吟诗做画。

    大儒伯文渊也葬于此，其墓与南唐二帝陵隔谷相望。张正心劫狱的当晚，皇
宫失火，朝房及午门上的钟楼皆毁，安泰皇帝亲自指挥宫廷侍卫救火，感了风寒，
自此卧床不起。官兵救火不力，唯恐皇帝震怒，事后在民宅、客店中逮了乱党无
数。有司将此事奏于安泰帝，饶是安泰帝仁厚，勒令刑部详查，仍有五十余人无
辜被杀。加上当夜被官兵们格杀于家中的乱党嫌疑，京城中因此火而死者二百余
口。百姓们不敢怨恨官府，将火气全集中在狱中不肯逃离的伯文渊身上。日日有
京官奏请皇帝杀伯辰以谢天下，安泰帝惜文渊之才，本不欲杀之，病中拟旨，命
大学士黄子澄去狱中见伯辰，许其著书悔过。伯辰不肯从帝命，于是刑部依律判
其妖言惑众，煽动谋反之罪。拟刑剐于市，帝念伯辰乃北平儒林领袖，改赐毒酒
于之。

    “文渊兄，为这些俗人，你值得吗”，姑苏朱二收起伞，从马车上取出一壶
酒，斟了两杯，一杯放于伯辰墓前，一杯留给自己。

    伯辰被朝廷用鸠酒毒杀后，其族人不肯为其收尸，江南儒林耻于有此亵渎圣
人之言的败类，特请了官府批准，以精钢为棺盛其身，以黑石垒其穴，籍以此永
镇其魂魄。

    冰凉的雨点打在乌黑的石墓上，将墓穴洗得一尘不染。在周围一片油油的春
绿中，愈发显得孑然萧索。几瓣早发的野花被这倒春寒揉碎，晃悠悠自半山上飘
来，柔柔地粘在墓碑上，犹豫着不肯离去。

    朱二趔趄着前行了几步，将墓碑上的花瓣摘下，摆放在坟墓周围。一股轻雾
飘入朱二眼角，这时他才发现墓碑后边有一个香炉，余烬已被雨水打湿，那淡淡
的白雾就是自这里发出，烟一般，萦绕不散。

    原来已经有人来过，朱二笑了笑，有花，有酒，有香烛，斜雨微风相送，也
附和伯辰淡泊的品性。此情此景，真如学堂里那些举子所传，天怜伯辰之才了。

    据京城学子传言，与腐儒们事于愿违，伯辰所葬之地居然为一块难得的风水
宝地。在其下葬的第七天，有酒徒夜行，闻山上琴瑟相和，诗歌问答，吓了半死。
及天明，纠集数名大胆者一伙前去探望，只见桃花瓣瓣，如雪般在文渊墓前撒了
一地，美酒，素烛，檀香皆未冷。本应是哪个豪侠在此弹剑做歌，长哭了一场；
哪知乡人无知，皆言鬼神访之。以讹传讹之下，竟传闻南唐二帝敬文渊之才，与
其在某夜中论文品诗。自此，不时有学子前来，焚稿拜墓，期文渊在天之灵助自
己金榜题名。

    “酒浓处，梦深时，谁听得你吴钩唱断……”，姑苏朱二低低叹了一声，与
怀中掏出两页祭文，用身体隔开风雨，点燃，在伯辰墓前焚了。纸灰被风一吹，
蝴蝶般旋入空中，很快被雨点打湿，直直地于风中坠落。

    街市依然太平，当夜被官兵格杀和受了冤枉的百姓，还得忍气吞声继续过日
子。毕竟是天子脚下生活的人，爱国，见识比其他城市的人高半头，受了罪也不
会搬家。毁于火中的宫殿、官宅，皆由国库出钱修复。朝房和午门修得最快，数
日光景已经可见其新构架，可预见其修好后自然比失火前还巍峨许多。没有了伯
文渊的京城，除了报纸上缺了些论证其罪行的热闹外，什么都没少。

    谁都没觉得少什么，除了和伯辰打了近二十年嘴架的大儒白正，在伯辰被毒
死的当日发了狂，与街头袭击朝庭官员马车，将大学士黄子澄拉出马车来痛殴。
其后，又写了状子，状告文武百官皆犯谋逆之罪，理由居然是土匪皆出身于大明
百姓，皆是官员的子民，百官为土匪提供了兵源，自然比伯文渊为他们提供了几
本书罪行大。有司念在白正于朝廷中门生无数的面子，不欲与其纠缠，白正却天
天疯了般到大理寺击鼓喊冤枉，被人赶走又来，赶走又来，无止无休。

    有人劝他说：“伯文渊乃您的宿敌，他死，不正合了您的心意吗”。

    被白正以拐杖击面，打得抱头鼠窜。

    待其气平，有好事者问其故，白德馨正色回曰：“无他，我不赞同文渊之见，
却愿誓死捍卫其说话之权力”。

    最后闹得实在不像话，有司只好派人将其抓了，遣送出京城，方了结一场闹
剧。

    “只恐是热血已尽，湿薪未暖”，风卷起一股冷雨，将朱二手中未燃的残稿
打湿，冰凉枯瘦的手中，留下墨痕阑干的半角。朱二轻叹一声，将手中的残纸揉
成一团，高高地抛向半空。

    历史总是用血推动前行，而书生的血是不在其中的。有长歌当哭的精神，还
不如卖来新醅慢品。当年寸舌说降数万海盗如何，机锋催破倭寇营寨怎样，自己
亲自参与缔造了这个举事无双的大帝国，自己亲眼看着这个举事无双的帝国肆无
忌惮。自己亲手举起了一个英明神武得皇帝，自己亲眼见证着他无所顾忌的发挥
“英明”。

    也许吴思焓那夜说得对，“这种制度，谁上去都是一个德行，皇帝是个冤大
头而已。解决办法只有一个，先把制度改了。限制朝廷的权力，还政于民”。可
有人会主动放弃手里的权力么？

    “朱大人，朱大人”一阵大喊夹杂着嘈杂马蹄声打断了海关总长朱江岩的思
绪，转过身，他看见几匹快马飞一般向自己奔来。

    带头的是自己的贴身侍卫，跑得太急，全身衣服不知被雨水还是汗水湿透，
紧紧地裹在身体上。

    “什么事”？朱江岩警觉地问。皇帝现在于病中，朝政皆由太子与其最亲近
的内阁大臣处理。像朱二这样早靠边站的阁老，除非国家又出了什么惊天大事，
不会有谁想到他的存在。

    “朱大人，咱，咱家可找到你了”，跟在侍卫后边的是安泰皇帝秉笔太监孙
厚，公鸭般的嗓音已经带上了哭腔。“朱大人，赶快，赶快进宫面圣吧，皇上病
重，等你，等你托政呢”。

    “什么”，朱江岩只觉得脑袋“哄”的一声，天旋地转，心中酸甜苦辣五味
道杂陈。对帝国失望至极，但他并不怨恨安泰皇帝。当年太子初设幕府，朱二弃
商从戎，君臣甚是相得。朱标对这个同姓幕僚信任到出言必从的地步。水师剿灭
沿海各岛海盗时，是姑苏朱二第一个献上的招抚为主，剿抚并重之策，并亲赴虎
穴，说得沿海众盗归降。水师海东征，兵临倭寇老巢时，又是太子朱标亲点姑苏
朱二出马，凭借他的伶牙俐齿瓦解了对方的抵抗之心。洪武年江南官僚反击新政，
沈斌落马，无数官员盯上了海关总使这个肥缺，又是朱标力排众议，破格提拔了
朱二这个一无功名，二无根基之人，并且在这个号称帝国钱庄的位置上一干就是
十七八年。安泰朝的内阁大臣中，姑苏朱二虽不受宠，但却从不见疑。同样替国
家理财的户部，官员几乎是两年一换，可海关总长到现在还是姑苏朱二。

    “皇上等大人入宫呢，请大人上马吧”，秉笔太监孙厚抽泣着说，“上了马，
咱家再给侯爷细说”。

    拉过侍卫让出的马匹，朱二颤抖着认蹬，天湿，马镫滑，认了数次才勉强爬
上马背，顾不上自己已经是近五十之人，狠狠地一夹马镫，直接向皇宫方向冲去。
边跑，边向秉笔太监询问今天宫中到底发生了什么事。

    安泰皇帝朱标在朝房被烧那天因指挥救火受了风寒，本来其身体就弱，这些
年操劳过度，积劳成疾，已经到了凡夫俗子能够承受的极限。那夜被冷风一激，
数疾并发，只是为了让诸臣安心才叮嘱太医不得外泄漏。这几天本来已经有好转，
勉强能下床走动，只可惜千不该万不该偏逢清明时节。

    今天早上安泰帝精神尚好，嘱咐太监们在皇宫内设了香案，率太子及后宫诸
妃子遥祭朱家列祖在天之灵。祭祀结束，遣退诸妃，皇帝父子照例来到御书房探
讨朝政。

    多日没临朝，朱标自觉身上责任之重，唯恐把父亲传给自己的基业弄出差错
来，便不顾太子和内待劝阻，找了几个要紧的折子复阅。大概是对太子和内阁的
表现不太满意，不知不觉又和太子允文探讨起为政得失，诸臣长短来。父子二人
品评天下人物，皇帝朱标一边告诉太子允文要知人善任，一边叹息朝中无全能之
臣。太子允文听得发晕，突然没头没脑地蹦出了一句，“既然诸臣皆有所短，将
来儿臣依仗何人总理全局”？（请关注酒徒新书《家园》，谢谢）

    安泰皇帝听到此言，楞了一愣，沉吟不语。焦躁地在如画江山图前来回踱步，
越踱越快，越踱越快，突然间一口血喷在图上，将半幅如画江山染得通红。

    第三卷国难儒（七下）

    儒（七）下“你从我手里夺了这江山，我不怪你。本来这江山就是打算传给
你的，不过是早两天，晚两天的差别。可你一定要记住，这是咱朱家的江山，不
能送给外人”，朱元璋知道自己的生命已经走到了尽头，拉着儿子的手如是说。

    当时的情景历历在目，仿佛一切都发生在昨天。安泰皇帝在病榻上睁开双眼，
看见守在自己身边黯然垂泪的太子允文，知道同样的事情又要发生了，只不过这
次无法放心而去的是自己。

    伸出宽厚的大手拭去允文太子腮上的眼泪，朱标低声安慰道：“我儿不必难
过，人都有这么一天，只是迟早而已”。

    “父皇，父皇哪里话来，太医说您是急火攻心，吃些养心顺气之药，很快就
能康复的”，太子允文一把鼻涕一把泪撒了个善意的谎言。虽然父亲最近逼自己
功课甚急，但他从小到大都是一个慈父，自己宁愿用生命换他长命百岁。对允文
而言，皇权与江山，远远不如父亲的生命重要。

    “傻孩子”，朱标轻轻地替儿子整了整衣服，满眼爱怜。自己的儿子才华过
人，琴棋书画无一不精，幕府往来皆饱学儒士。但对于治国安邦，他却一窍不通，
甚至连撒个谎安慰自己都不会。自己给他留足了人才，他却问自己诸臣皆非完人，
谁来主持全局。当皇帝有让别人主持全局的吗，那他自己还是不是皇帝？

    用人用人之长，弃人之短。如果手下出了完人，则最明智的做法是杀了他或
将他弃置不用，否则江山必危。朱允文至今没明白这点，才是朱标对着如画江山
吐血的原因。自打从父亲手中接过这片江山，安泰皇帝就一直没省心过。朱元璋
努力，朱标比朱元璋还努力数倍。父子二人呕心沥血，绞尽脑汁适应着越变越快
的时局，才勉强维持到这个局面。偏偏即将接下自己权位的，是如此一个毫无心
机的儿子，如何让朱标不心急如焚烧，“父皇，孩儿知道错了，请父皇保重身体，
别和孩儿一般见识”，允文见父亲半晌无语，抽噎着表达自己的歉意。今天将父
亲气得吐血，无论说过的话是否有心，都让他负疚万分。

    朱标摇摇头，无力的笑了，苍白的脸上一片惨然。“傻儿子，知道什么啊你？
这不是你的错，是为父没做好，没能多教你几年。”

    闻此言，朱允文心中愈发难过，跪在床边，拉着父亲的手，眼泪如断线的珍
珠般滚滚而下，“父皇，父皇，孩儿知错，请父皇安心养病，孩儿以后用心…就
是，用心就是”。

    “不是你不用心，是为父太难为你了。以你的性情，生在富人之家，不难名
垂青史，可偏偏做了朕的儿子，要替朕掌管这片江山啊”，朱标一边给太子擦泪，
一般叹息着说道，两行浊泪溢出深陷的眼窝流到枕头上。

    “父皇…。”，朱允文伏首于床，泣不成声。

    偏偏生在帝王家，东宫太子，风光无限。可几人能体会到帝王之子肩头的责
任，这责任不光是对社稷，对百姓，还要凭一人之力来支撑整个家族。朱标从同
样的位置走过，知道这付担子有多沉，凭允文稚嫩的肩膀，脆弱的精神，他能撑
得住吗？

    撑不住的结局如何？历史上那么多撑不住的这副担子的皇帝，在重压下粉身
碎骨。数百年经营一旦为人所有，自己和自己家族连个容身之地都寻觅不到。

    这就是帝王家，以天下为筹码的赌局，要么赔得一干二净，连家族所有人的
生命都搭进去，要么赢得盆满钵圆，将全天下的财富都作为彩头。

    千百年来，无数人在这赌桌前徘徊，对手不分兄弟、夫妻、父子。

    朱标疲惫的闭上眼睛，仿佛已经看到了本轮赌博的结局。千里之外，二弟，
三弟，四弟，擦拳摩掌，他们等的，不就是这一天吗？

    “父亲？父皇？”，太子允文又听不见父亲和自己说话之声了，不安的低声
呼唤。

    “为父累了，你先出去吧，等一会儿朱江岩到了，让他和曹振一起进来，为
父有话要叮嘱他们”，朱标没有睁眼，梦呓般回答。

    允文太子答应一声，慢慢地站起身，带着满腹狐疑退出了朱标的寝宫。姑苏
朱二和靖海公曹振都是父皇当年的旧部，此时，父皇唤他们来干什么？莫不成…
…？允文不敢继续往下想，匆匆忙忙向自己的老师，已经哭成泪人的大学士黄子
澄走去。

    黄子澄已经觐见过朱标，皇帝把草拟传位诏书的大事交给了他和方孝儒，这
种写文章的小事，自然交给方孝儒来动笔，他有更重要的事情要做。这个时候，
正是取得允文太子信任的最佳时机，绝不能随便离开。

    “殿下，……”周崇文如丧考仳，拉着允文太子的手才说了半句，已经从噎
涕转成嚎啕。黄子澄没他这么长的气，哭不出那么大声音来，只好用无声落泪来
表达自己的难过，神情看上去比周崇文有声的嚎啕更悲痛万分。

    被二人如此一搅，太子允文反而不知如何表达自己的难过了。好不容易等二
人忍住悲声，才将二人拉到一旁商议近几日如何处理朝政。

    周崇文听到太子出言相询，洪水般的眼泪登时收了回去，比河道安了闸门还
好用。四下看了看，见没有大臣跟过来，小声对允文太子建议：“依臣之见，虽
然万岁吉人天相，可主公不得不早做打算，毕竟国不可一日无君。”

    这不是废话么，黄子澄不满地瞪了周崇文一眼，伸手将他拔拉到一边。拉着
允文太子的手垂泪道：“万岁将国家大事托给臣，臣等自然要誓死追随主公。禁
军主帅方大人受了万岁之命，已经在京城内外做了布置。为防不测，眼下主公应
以监国太子之命，调安东军沿江设防，护卫京师。一旦万岁驾鹤西去，三日后，
主公尽管登基便是，为难之际，休要再管那么多繁文缛节”。

    军队在谁手里，谁说话硬气。允文虽然不通政务，祖父和父亲之间的故事多
少也知道一些。叹了口气，掏出印信交给周崇文，命其以太子之命着现任兵部尚
书刘秉珑调动安东军兵马入卫京师。又叫过贴身太监，请他去联络方明谦，叙亲
厚之意。都布置妥当了，用手指指北方，向黄子澄请教道：“恩师，若是北方不
肯号令，孤王又该如何”。

    黄子澄就怕太子问自己这个问题，先前有朱标在背后撑腰，他自然巴不得早
日削番，这样他的功业就直比汉之晁错。如今换了这个根基不稳的太子，削番的
建议就得斟酌一些。一旦到时候叔侄反目，谁知道允文会不会真让自己步了晁错
后尘，杀之以安诸侯之心。

    皱着眉头想了半天，黄子澄方迟疑地回答：“以臣之见，眼下必须先定了君
臣之名分。名分即定，其余的事则可徐徐图之。今日如果宫中有事，上策莫如密
不发丧，不让民间知晓。三日之后，诸王知道消息也晚了。”

    朱允文点点头，完全采纳黄子澄的建议，眼下也只有黄子澄可用了。曹振和
朱江岩二人粗鄙无文，他不喜欢。尚炯是登基后用来立威的，此时不能再重用。
除了黄子澄，朱允文不知道还能问谁。而他自己本身并非一个能判断形势并作出
正确决定的人。

    又做了一番封锁消息的布置，朱允文心头疑虑总算稍轻，舒了口气，低声问
出了自己最担心的一个问题，“若有人趁机做乱，孤该如何”？

    “眼下诸王应该不会谋反，谁先反了，谁将成为其他王爷的靶子，倒是天下
权柄……”黄子澄的话渐不可闻，他明白允文太子担心什么。他也没想到一向最
器重自己的安泰皇帝临终之时，选择的托政之臣是内阁中平时最不得宠的朱江岩
和曹振。这让他心中失落无比。而太子朱允文此刻估计有同感，没有一个帝王喜
欢身边朝廷上有一个总和自己相左的先朝老臣，仗着辅佐过父亲的功劳在自己耳
边喋喋不休。

    靖海公曹振和海关总长朱江岩匆匆忙忙地从太子和黄子澄身边走过。朱、黄
二人没有看到曹振，曹振和朱江岩也顾不上和未来的主公打招呼。

    自从伯文渊案子结束后，靖海公曹振一直抱病在家。不能效仿武安国，身上
的千斤重担他放不下，但心里对安泰皇帝又怀着深深地失望。

    “我们自己人杀起自己人来，也从来不比外族杀得手软啊！”

    “我们虽然都是草民，可毕竟不是草，……”，怀柔乡勇初出茅庐第一战结
束，在曹振陶醉于火器的巨大威力时，武安国曾经这样对他提醒。

    现在想起来，曹振方知道武安国话语背后深深的忧虑是什么，当老百姓连威
胁朝廷的能力都没有了时，官员们行事就会更加肆无忌惮。

    现在曹振能做的就是拖着，用水师的力量威胁北方，让曾经的好友，燕王朱
棣不敢轻易南下。在南北双方这种竞争状态下，南方的朝廷不敢对百姓盘剥得太
过分；北方的燕王属地为了显示那里比南方优越，也会让好朋友郭璞推行的新政
得以顺利实施。

    让时间去证明一切，只要能拖到全天下都认识到新政的好处，让新政的根深
深植入民间那一天，南北双方即使想拒绝新政，谁也没有力量抗拒这股变革的洪
流了。

    为了这个目标，他不惜被人误解。也不惜和当年的生死兄弟装作反目成仇。
被蒙在鼓里的妻子朱春红一直追问自己图什么，曹振总是笑而不答。其实他心里
最清楚，自己和那个埋头修路、造桥、建图书馆的武安国，引进西方文化精髓、
复兴儒家的伯文渊，大力兴办新式工厂，推广新技术的周无忧一样，图的是这个
国家的将来，图的是这个民族永不再坠宿命轮回。

    “子由，你来了，朕等了你很久。”安泰皇帝睁开浑浊的双眼，看到自己的
两位肱骨之臣，叹息般说道。

    曹振看到朱标憔悴的模样，不由心里一酸，躬身施礼：“万岁，臣等探望来
迟，请陛下勿怪”！

    安泰皇帝摇摇头，命人给二人搬过两把左椅，勉强探了探身子，微笑着吩咐
：“坐吧，咱们君臣已经很久没在一起说话了，你们两个坐到朕身边来，朕和你
们聊一会儿”。

    “臣，尊旨”。朱江岩和曹振齐声回答，心中好生难过。无论太子朱标行事
如何让大家不满，毕竟双方有着近二十年君臣之谊。眼看当年英俊潇洒的太子变
成这个样子，怎不怪造化弄人。

    “别一口一个臣了，朕已没太多时间。若不是生在帝王家，朕倒愿意叫你们
二人一声兄弟”。安泰皇帝朱标叹息不止，目光中充满亲人离别时的不舍。

    朱江岩鼻子发酸，泪水夺眶而出，哽咽着回答：“万岁，……。臣，在下，
不敢”。

    “有什么敢不敢的，朕不喜欢。朱二，朕喜欢的是当年那个对朕说‘寸舌能
敌百万兵’的姑苏朱二，而不是现在行事畏首畏尾的海关总长朱江岩。”安泰皇
帝话说得有些急，带出一长串咳嗽，血又顺着嘴角流了出来，慌得太监赶紧喊太
医入内。

    “不用了，天要收朕，医者无用。”安泰皇帝挥手斥退了跑进寝宫的太医，
“别打扰朕，朕要和自家兄弟好好话别”。

    靖海公曹振伸出手指，搭在朱标的脉门上，凝神分辩了一会，叫声得罪，将
手掌贴到安泰皇帝胸口处上下移动。一会，缕缕热气从曹振脑门上冒出，安泰皇
帝苍白的脸上居然奇迹般出现了血色，连带说话也有了些力气。

    是道家的导引术，姑苏朱二大喜，说不定子由可以救皇上一命。这种独门秘
笈他只是听说过，从来没见有人实施。与江湖上卖大力丸的骗人气功不同，导引
术可助人舒筋活血，对疑难疾病的确有些辅助疗效。

    安泰皇帝自觉有了些力气，伸手将曹振火热的手掌推开。望着对方脑门上的
汗水，心疼地说：“子由不可再浪费虚力，老天给朕留了多长时间，朕心里清楚
得很。留下些力气吧，朕还有要紧的事和你们二位交待呢”。

    曹振依命将手掌撤回，除非是神仙，什么武林功夫也无法救病入膏盲之人，
自己这番作为，只能让安泰皇帝身体舒服一些，临走时少些痛苦而已。

    “子由，朕这些年缕缕不纳你的谏言，你心中可否怨朕”？没等曹振缓过气
来，安泰皇帝迫不及待地问。

    “臣不敢”。曹振坐直身体，正色回答。

    “别称臣，朕真的宁愿叫你一声兄弟。你们不知道，朕有多怀念大家一块纵
横海上的日子”，朱标不满地抗议了一句，继续说道：“其实你们不说朕也知道，
你们两个都希望朕能将新政不折不扣地推行下去，而不是像现在这样批着新政的
皮，藏着旧政的魂”。

    曹振和朱江岩苦笑一下，都没有搭言。安泰皇帝是个英明的帝王，从开始设
立幕府到借势逼宫，没一步做得不精细过人。二人既然是安泰倚重之臣，为其奔
走，甚至被其利用，均合情合理，不能怨天尤人。

    “朕知道你们心存不满，朕自己也对自己不满。可朕毕竟是朱家子孙，比不
得你们。所以朕才羡慕你们可以行心中所想，无牵无挂”。朱标笑了笑，不计较
二人的失礼举动，自顾继续说道：“有时朕想，如果朕不是皇帝，朕也会尽力支
持新政。可朕不能，朕得为先皇负责，为朱家子孙万代负责。朕这些难处，你们
可晓得”？

    “万岁”，曹振与朱江岩仿佛第一次认识朱标般，满面惊诧。

    朱标得意地点点头，旋即满脸落寞。“这些话，这么多年朕都没人能说。今
天说出来，朕，朕非常痛快。新政有利于国不假，可一味推行新政，最后江山却
非朱家江山。国于家之间，朕好生难做。朕从父皇手里硬把江山夺过来，就这样
丢了，朕，朕如何到九泉之下去见父皇”！

    “万岁”，曹振叹息着用官袍擦去朱标嘴角上流出的涎水。直到此时，二人
才明白朱标心中的苦，扪心自问，把二人位置和朱标调换，估计要和朱标做同样
的事情，并且未必如朱标做得这般稳妥。

    “兄弟，难道你就不能叫我一声大哥”，朱标一把拉住曹振的手，满眼期待，
仿佛眼前的人不是曹振，而是远在北平的燕王朱棣。

    “大哥”，曹振低低的叫了一声，热泪大颗大颗掉到朱标手上。

    朱标笑了笑，将期待的目光又看向姑苏朱二。

    “大哥”，姑苏朱二再也控制不住，任由热泪顺着腮边滚落。

    “兄弟”，朱标笑了笑，瞬间神采飞扬，“当年在水师中，愚兄就希望你们
这么叫我。今天我托你们二位一件事，不是皇帝朱标所托，而是你们的水师兄弟
临终遗愿”。（请关注酒徒新书《家园》到了此际，曹、朱二人已经无法再用脑
子思考，只能拼命点头应承。泪眼朦胧中，听到朱标叹息着吩咐：“允文是个傻
孩子，比我当年初入水师时还傻。愚兄不放心，所以把他交给你们二人照顾。若
是他确实可辅佐，你们则辅佐。如果他不是那块材料，你们二人可自行废立之事，
将国家交给我四弟。总之，不要让江山再起烽烟，朕，朕这辈子，已经负天下百
姓甚多”！

    “万岁”，痛哭之声从朱标寝宫中传出，闻者无不落泪。

    黑漆漆的云层下，狂风肆虐，仿佛要把整片天空揉碎，揉碎。

    第三卷国难第三章中国海（一）上

    第三章中国海太阳缓缓从海平面上升起，将万道彩霞扬撒在乘风破浪的舰队
上。五艘运输船，四艘护卫舰排成一列纵队，切开碧波，向北方急驰。

    桅干上，邵云飞懒懒地打个哈欠，伸伸腰，从晨梦中醒来。他喜欢把在清晨
把自己挂在桅杆上等待日出，残了一只手臂，并不妨碍他在蜘蛛网一样的缆绳间
纵来跳去。海上风平浪静的时候，用身体贴住横桅，他就能在上边休息。一边享
受海风，一边等待第一缕阳光照在脸上那份轻柔。

    “邵兄，你醒来了，下去吃早饭，我让人在厨房给你留着呢，上好的南洋燕
窝”，船首的冯子铭听到了头顶上的动静，抬头看了看，热情地招呼。

    二人结伴航行海上多年，彼此间的配合十分默契。冯子铭在海上最希望见到
的就是邵云飞摆出这副慵懒模样。一旦邵云飞躺在桅杆上睡觉去了，就说明几个
时辰之内海上都不会有危险发生，大家可以跟着享受危机四伏的航海生涯里难得
的悠闲。

    “好勒”邵云飞答应一声，用断臂上的铁钩挂住缆绳，哧溜一下从半空中滑
落，腾云驾雾般落到冯子铭面前，豪爽地笑着说道“你帮我在这看着，让了望塔
上的兄弟注意观察。一个时辰后航向转往十点钟方向，今晚咱们在去年夏天帮助
土人们建设的那个港口落锚，让大伙休息三日，和土人交换些粮食。大后天挂满
帆，如果老天做美，咱们向东直插南巫里，两个月后就能到金州港”。

    “放心吃饭，别烫着”，冯子铭笑着在邵云飞被太阳晒成古铜色的光膀子上
捶了一拳，“吃完了饭顺手帮我检查一下这次的地图，画错的地方悄悄地改了，
别告诉我知道”。

    邵云飞笑着回了冯子铭一拳，嘻嘻哈哈地回舱去了。两个老搭档这次南下收
获颇丰，特别是冯子铭，经过反复堪察，他船队应该已经到达了非洲的最南端，
绕过这个飞满懒鸭子的海角（赖昂氏企鹅），应该就可以向北驶往令一片未知海
域了。参照武安国提供的如画江山图，那边将通往欧洲，一个几乎与中华隔绝的
文明。

    由于不知道向北多远才能找到可以补给之地，冯邵二人决定返航。在莫桑比
给港将积存在那里的黄金象牙装船，星夜返回大明。按计划，这次返航，卖掉所
有货物后，舰队将淘汰几艘船只，在天津港定做两艘代表最新技术的混帆快船，
再次南下。估计大明的秋天，也就是赤道南边的春天时节可再度到达云飞角（非
洲南端，冯子铭执意以邵云飞的名字命名），再那里草建补给港，积存粮食。在
当地夏天的时候绕过非州北上，寻找连接东西方的海上通道。

    “通知各船舰长，保持距离和队形，让一半水手下去休息，下午三点开始准
备登陆物品”。冯子铭用望远镜看看周围，又观察了一下海水的颜色，大声吩咐。
塔台上的传令兵吹响铜号，滴滴答答的唢呐声响彻云霄。传令助手将不同颜色的
信号旗来回晃动，跟在后边的各船用旗语回应，甲板上不时传出水手们阵阵欢呼。

    “这帮小子，想陆地都想疯了吧”，冯子铭微笑着想，心头慢慢回味起自己
刚到海上的光景。那时候，自己也是天天盼着舰船靠岸，可是，当真正上了岸，
又特别怀念海上那天似穹隆，水无边际的雄壮。

    也许有些人天生是海的儿子吧，就像船舱里的老伙计邵云飞，都到了回家抱
孙子的年龄了依然赖在海上。别人渴望回到陆地，他却是不到船上就睡不着，近
二十年来，无欲无求。风靡天下的《冯氏海图》和《冯氏博物志》有一半功劳应
该分给他，可此人却不愿意署名。

    “老伙计，发什么呆呢，想老婆了吧”，一只冷冷的铁钩子搭在了冯子铭的
肩膀上，将他从遐思中拉回。

    是邵云飞吃过早饭出来了，唯一的手拍着滚圆的肚子，志得意满。

    “我在想这片海，站在这里才知道人的视野有多狭小”，冯子铭笑着应了一
句，将目光投向海天相接处。天尽头，几片白云悠闲地浮着，缕缕云丝宛如西子
湖畔浣纱少女手中的白纱。

    “登东山而小鲁，等泰山而小天下，上千年了，就没人想过到比泰山更高的
地方看看，划个圈子将自己关起来”，邵云飞淡淡地应了一句，将双臂支到了船
樯上。信风已经开始吹了，哗哗的海浪拍打的船舷，将船推得愈发轻盈迅捷。

    “是啊，等我们真连通了东西方，两种皆然不同的文明就要彼此面对。那时
候必定有更多的金发碧眼的人来到我大明，却不知除了商人，我大明有多少人愿
意放弃‘父母在，不远游’的古训。”冯子铭感慨地说了一句，亦将身体支撑在
船弦上。他的海图、他的书给冯氏家族带来的无比荣耀，但家族的长辈却一直将
他视为叛逆。不在父母身边尽孝，亦不走仕途为国尽忠，甚至连亲生儿子都没认
认真真抱过几回，儒门所非议的不孝之举动他几乎占全了。

    “没关系，等将来咱们都老了，就将这些退役的船收集起来，办一个船员学
院，就像北平书院般，培养出一堆水手来。远洋没了危险，并且能赚到钱，出洋
的人就多了”。邵云飞有一搭没一搭地回了一句。胳膊底下的船樯传来阵阵清凉，
他喜欢这种感觉，这艘日级舰改装的民船跟了他十几年了，对这船的性能邵云飞
如朋友般了如指掌。此次返航，为了安全起见，这几艘船就得退休。邵云飞不愿
意看着自己心爱的坐骑在海边一天天变成朽木，也不愿意看着它被推进船坞分解
成木材。心里一直想给船找个安身处，哪怕像皇家动物园那样办个船只博物馆，
也能给这些老朋友安排个满意归宿。

    “希望我们到时候能招得到人，不像西洋庙那样靠发面包和铜钱来招募信徒”。
冯子铭自我解嘲地笑了一下。他对航海事业的前景看得不像邵云飞般乐观。自从
安泰皇帝登基以来，海关只起到了收钱的功能，朝廷对私人船队的支持还没有洪
武皇帝时力度大。朝廷高层一度有海外贸易导致大量货物外流，影响抬高了大明
物价的抱怨。照目前这种情形发展，真得很难预测将来会怎样。这也是他不顾沿
途阿拉伯海盗多如牛毛的危险执意西下的原因。他希望在朝廷对舰队有不利举动
前，完成自己少年时的宏愿，找到连接东西方的航路，甚至找机会证明大地是圆
的。

    “要是有钱，学学洋和尚的办法也不错，就当是投了资。至少他们现在的信
徒越来越多”。邵云飞想到稀稀落落分布在大明各地的那几个洋庙就觉得有趣。
这些洋和尚就像奸商一般，先花钱传教，等信徒入了教以后再让他们捐钱捐力。
真有信徒捐大半个家业的，也有信徒不要钱干活的，洋和尚们就用不断筹来的钱
继续办庙招更多的信徒。“伙计，你不觉得这些西夷和我们有很大不同么。我不
知你们这些读书人怎么想，反正就我这个粗人的观点，咱们中原和西夷本是完全
不同的两类人，用你们读书人的话说就是两类文化。被大海和沙漠隔开，一直没
交往，也分不出优劣。咱们有咱们好的东西，他们也有他们的优点。倒不是完全
的蛮夷之地”。

    冯子铭长长的出了一口气，邵云飞的话非常有道理。这才是他最担心的事。
如果船队真能沟通了东西方，两种文明互相接触的势头必将无法阻挡。到那时谁
从对方那里学的优点多些，谁就会领先些，发展快些。中华百姓雄据东方，四夷
来朝的日子过惯了。几千年以自我为中心的习惯，大伙会抱着一颗平常心去向蛮
夷低头求教吗？这么多年，武安国引进的那些希腊神话还不一直在民间当作卧室
读物看。伯文渊推崇的那些希腊学说，周无忧提倡的三段论推理，不都曾遭到举
国学者的反对。特别是伯文渊那些著作，在江南，无论明白不明白其中意义的，
只要是自觉识过字的人，谁不上来踏一脚，吐几口吐沫以示见识高明。

    “叹什么气啊，至少我们这辈子已经努力做过了吧，至少你儿子，我儿子，
老郭的儿子不会窝在家里吧？至少这船上的伙计和他们的子孙后代不会窝在家里
吧。我就不喜欢你们读书人想那么多，这天下许多事，尽力而无悔，足矣”。邵
云飞用油光光的肩膀撞了老伙计一下，豪气万丈地说“也倒是，尽力而无悔”。
冯子铭耸耸肩膀，轻松地笑了笑，自己这辈子努力了，无愧于心。管他下一代人
如何呢，他们会有自己的头脑，自己的选择。无论他们做了什么选择，至少他们
比自己这代人年青时眼睛睁得大，可选择的路更多，更广。

    第三卷国难中国海（一）下中国海（一）下热带正午的阳光几乎垂直地射在
海面上，丝丝熏风从水上升起，吹得人睁不开眼睛。独臂将军邵云飞在横桅上伸
伸懒腰，晃了晃手里的酒坛，将最后几滴女儿红倒进口中，深吸一口气，非常享
受地品味酒和生命的味道。

    他喜欢大海，只有在风尖浪顶他才能感觉到生命的存在，感觉到自己那无拘
无束的灵魂围绕在白帆间欢歌。相比而言，陆地上只能令他郁闷。特别是远在万
里之外的故乡，每次回想起来都不开心，朦胧的记忆中总有些伤痛的感觉，偏偏
对那里又不能释怀。

    “那里规矩太多了”，邵云飞用一根缆绳拴住酒坛口，轻轻地将坛子顺向甲
板。“偏偏有些规矩的作用就是让人难受的。除了令人难受外没有别的目的。不
像在船上，虽然我也规定的大家的职责，至少，大伙儿都知道制订这个规矩的目
的是为了生存”！

    他还清晰的记得家族中从早上起床到吃饭座次，再到晚上熄灯顺序那些繁琐
沉闷的规则，都过去几十年了，这些东西依然每每闯入他的梦中，惊得他从吊床
上翻身坐起，冷汗直流。记忆里，儿提时代这些东西全部是灰色的，压抑的令人
窒息。后来虽然随着他投军抗元，随着他在积功封侯，能限制在他身上东西越来
越少，但邵云飞还是不愿意面对这些散发着稻田用肥料味道的陈腐东西。

    每个人都有他不愿意面对的，每个人心中都需要一个隐藏的角落来休养伤口，
包括那个让大伙儿惊为天人的武安国也如此。邵云飞翻个身，将被阳光烤热的一
半身体贴到桅杆上，将原来贴在桅杆上的皮肤冲向太阳。桅杆上传来的凉意和徘
徊于帆间的清风让他的头脑更清醒。他自己不愿意面对那些无所不在的等级秩序，
武安国不愿意面对血淋淋的政治。郭枫呢，六省布政大员的儿子，他怕看到什么
才一直混在自己的舰队中，唯恐别人知道谁是他的父亲是大名鼎鼎的郭璞？应该
是新政执行不当地区那些衣不蔽体的百姓，那些一天要打十四个小时工，吃了上
顿没下顿的工人吧。虽然他是布政使的儿子，没有经历过那些苦，但不表示他没
看到。有时候，闭上眼睛，你却无法拒绝现实的存在，走得离故乡再远，心中依
旧会还传来她的哭声。

    舰船下传来一直嘈杂，来自各地水手们的方言和当地土人的话交织在一起，
闹得不可开交。又到每天下午交换货物时间了，水手们又可以大赚一笔。睡不着，
邵云飞索性用铁钩圆端支住脑袋，兴致勃勃地在桅杆上看手下那些伙计和土人们
做生意。还是他们的生活简单，邵云飞羡慕地看着一个土著人天真无邪的笑脸。
这个黑大个子刚拿了两只七彩珊瑚从水手手中换了一个玻璃瓶子，将瓶子口倒扣
在眼睛上，兴奋地观看被玻璃扭曲后的世界，嘴里发出兴奋的叫喊。

    也许这才是生命的本意，简单而快乐。不去想自己手中东西的价值，也不去
计较未知东西的底价，只是拿我所拥有的，换回我渴望的。眼前这个土著部落倒
是了却心中事后隐居的好地方。可心中事那么容易了却吗，看看人群中忙忙碌碌
指挥当值水手筹备后勤物资的郭枫，再看看操着生疏土语向土著人询问一头动物
特性的冯子铭，邵云飞决定还是结束自己隐居的美梦。这些人他都放不下，和这
些人在一起，日子同样是简单而快乐，他可以尽力不去想陆地上发生了什么，和
即将发生什么。就像这黑皮肤的土著人，他们可以不知道丝绸是可以用来做衣服
的，也不知道丝绸的纺织方法，但这并不仿碍他们用身体来感受丝绸的凉滑。

    听到身后传来的缆绳摩擦声，冯子铭就知道老伙计又在桅杆上呆不住了，头
也不回地问道，“邵兄，你过来看看，这两头小长颈鹿咱们能将他们活着带回中
原么，当年这东西可是被称作祥瑞呢，动物园的那两头去年刚刚死掉，咱们带这
两头回去，估计能卖个好价钱”。

    “我来看看，应该成吧”，邵云飞落到甲板，大踏步走到船舷边。来做生意
的黑人们看到这个皮肤颜色和肌肉都和自己类似的光膀子水手，以为见到了老乡，
亲热地在各自的小舟上挥手致意，憨厚的笑容下，雪白的牙齿和漆黑的脸膛相映
成趣。

    邵云飞将手指贴在长颈鹿的唇上摸了摸，感觉一下温度，又在土人的配合下
翻开小鹿的耳朵看了看里边的血管的颜色，点点头，示意冯子铭这两头小麒麟健
康情况尚可。中国古代传说中世间有麒麟出，是国泰民安、天下太平的吉兆，除
了传说中的盖世雄主和孔老圣人，谁也没见过这种古籍中形容为鹿身、牛尾、独
角神兽的模样。直到冯、邵二人第一次到达麻林国（马林迪，在我们这个时空，
此地为郑和的船队第四次下西洋时到达），从当地酋长手中用一套玻璃杯买回了
两头小长颈鹿，才知道原来麒麟在某些地方是可以随便捉到的。当年冯、二人邵
凭借此神兽从朱元璋手中赚回了大把银子，也给大明朝带来的兴奋与刺激。动物
园开始展出的第一天，整个京师都为之万人空巷。这次南下，二人并没在麻林国
逗留，所以忘记了给朱标也捎带两头长颈鹿回去。二人本来对这位安泰皇帝就没
甚好感，对皇帝龙体是否健康不太关心，此刻与中原相隔万里，还不知道大明江
山又换了新的主人。

    “西南之诹，大海之浒，实生麒麟，身高五丈，麋身马蹄，肉角gg，文采
j耀，红云紫雾，趾不践物，游必择土，舒舒徐徐，动循矩度，聆其和呜，音协
钟吕，仁哉兹兽，旷古一遇，照其神灵，登于天府。”

    负责舰队物资补给的四号护卫舰舰长郭枫也凑了过来，用手摸一摸小鹿头，
低声吟了几句当年长颈鹿第一次入朝时万人传诵的一首短诗。当年举国上下俱是
豪情万丈，仿佛圣人之世转眼间就将来临。非洲大象、狮子、斑马、豹和麒麟
（长颈鹿），每当冯、邵二人将稀罕的动物带回国一次，京城就为之欢腾一次。
可惜，突如其来的寒夜与枪声过后，一切全变了。

    激情退却，一切露出了它的本来面目。当朝廷已经无法适应那些变革时，不
是朝廷跟着百姓的需求而改变自身，而是用火铳来规范变革的方向。

    “你们这里也有麒麟么”，郭枫好奇地问？据他读过的《冯氏博物志》记载，
麻林国在此地向南甚远。

    冯子铭也有些奇怪，掏出铅笔和纸，一边记录下当地位置，一边叽里咕噜地
将郭枫的问话翻译给土著人。

    “嘟嘟，呜呜，呜呜”，土人摇摇手，憨厚地解释。在邵云飞和郭枫眼中，
这些音阶都是呜呜噜噜，根本没有区别，冯子铭的脸色却突然凝重，盯着土著人
的眼睛，连珠炮般问个不停。

    土著人以为冯子铭要反悔，指着苍天大海起劲地叫喊，引来的一堆旁观者。
双方沟通不太通畅，由二人之间的交流逐渐变成七八人的会谈。急得郭枫和邵云
飞在一边抓耳朵挠腮，欲上前帮助分说，却找不出半个当地词汇。

    足足过了将近一壶茶时分，冯子铭才将土著人需要的东西交付。吩咐水手将
小长颈鹿关进货舱，然后冲邵云飞、郭枫点点头，示意二人进船长室说话。

    “怎么了，难道附近有危险吗”？一进船长室，郭枫迫不急待地发问。

    “眼下没有，但前路上有些麻烦，阿拉伯人的船队五天前从这里经过，他们
和我们走的是同一条航线。这两头小长颈鹿是他们和当地人交换粮食时留下的。
我和几个当地人沟通了一下，他们说包着头巾的阿拉伯人最近经常出现在这片水
域，船只很多，并且向当地人打听过大明船队的消息”，冯子铭忧心忡忡地说。

    驾着三角帆船的阿拉伯人一直是大明船队的死敌，洪武年间，西洋航线初通，
商船蜂拥而至，大明商船因载重大，返航时多带黄金，成为是阿拉伯海盗光顾的
重点。刚开始的时候仅仅是小规模海盗打劫，商人们还有侥幸躲过的希望，毕竟
大海茫茫，不是每次出航都会遇见海盗。后来因为商路的重合，竞争激烈，一些
阿拉伯商人开始暗中与海盗勾结，将大明商船渐渐挤出忽鲁谟斯（霍尔木兹海峡
以北）、木骨都束（摩加迪沙）、麻林迪一带。大明商船的活动范围逐步向麻六
甲以东收缩，只有一些势力大的商团，自己组织武装商船护航，方敢在中国和非
洲之间往来。可巨额的打劫收益远远高出了商船上火炮反击的风险，到最后，整
个沿海地区的阿拉伯人开始参与对过往商船的抢劫，非但将东方各国的商船驱逐
出大洋，就连冯、邵二人的探险也不得不暂时中断。

    安泰二年，靖海公曹振率领大明舰队及方家船队挨个访问了这些城市，沐英
家族的势力也扩展到了马六甲，悬殊的实力对比让阿拉伯人不得不屈服，停止了
对大明商船的公然抢劫，但受贵族们支持的海盗行为却一直没停止过。近几年大
明南北形势危急，水师无暇西顾，阿拉伯正规舰队在海上的劫掠行为死灰复燃。

    听到附近出现阿拉伯人的消息，邵云飞亦大吃了一惊。如果海上发生战斗，
冯、邵二人的探险船队火力太弱，绝对不是正规舰队得对手。探险船没有足够的
资金和时间花在补给上，为了保证舰船的续航能力，每艘船上只保留了几个炮位，
即使是充做护卫舰的日级船，左右船舷也只装备了十门舰炮。作为运输舰的混帆
大货船武备更差，每艘船只有六门火炮。若是放在十年前，在火炮射程上，邵冯
二人的舰队还占据优势，邵云飞曾凭借火炮射程比别人远而堵住阿拉伯人的港口
索要赔偿。可十多年来他们的老对手一直在进步，采用各种手段提高的造炮技术，
目前舰炮射程已经和大明商船上这些二十年前的古董相差无几。

    “看来我们只有躲了，原以为这里距离祖法儿尚远，阿拉伯人不会来。”邵
云飞沉思了一会，决定先走为上。

    “好在邵大哥英明，将护卫舰的船尾也装上了与船头一样的旋转炮塔，如果
他们追过来，我们可以出其不意给这帮海盗一个惊喜”。郭枫没经历过大型海战，
盲目乐观地为自己这方鼓劲儿。

    邵云飞摇摇头，苦笑不止。护卫舰船头和船尾的炮塔上各有一门主炮，可以
随意旋转，从各个角度进攻敌人，这是邵云飞的保命绝技。但战场上的情况瞬息
万变，两门主炮的旋转速度肯定跟不上舰船位置变化。虽然这两门炮是代表了北
平最新军械制造技术的后装炮，炮弹装填速度和射程都比原来提高很多，但以十
二门炮的探险船和阿拉伯人装备了四五十门炮的战舰交手，显然占不了什么便宜。

    最让邵云飞担心的是，目前战船上这种后装炮的后座力奇大，连续射击的情
况下，二十发炮弹之内，肯定会将炮塔震毁。对方一支舰队的战船不会少于五十
艘，二十炮内结束不了战斗，大伙就只有挨打的份。

    “我们的补给购买充足了吗”？冯子铭低声向郭枫询问，他已经不隶属于大
明军队，逃不逃没有面子问题。

    郭枫从怀中掏出帐目仔细核对了一下，点点头，用同样小的声音汇报：“淡
水已经足够支持一个半月，水果也差不多了。就是粮食还欠一些，我们在这里才
停了两天，稍微远一些的部族还没来得及赶到港口和我们交易。如果我们路上下
网打些鱼，伙食里配点儿黄豆面，支撑到南巫里不成问题。”

    “一屁掉糟”，冯子铭气愤地骂了句‘京骂’，吃黄豆粉是老祖宗流传下来
的节约海上粮食消耗的办法。豆粉膨胀力大，一点点豆粉配碗冷水，绝对可让壮
汉一天不觉得饥饿。问题是吃完了豆粉之后，肚子膨胀不止，这么多水手在一起，
船员舱中的味道可想而知。并且长期食用豆粉对人的健康也是一种摧残，这些水
手都是跟了船队多年的老家伙，几乎汇集全大明的远航菁英，宁可舍了船，他也
不愿意舍了这些老伙计。

    “今天下午做最后补给，让了望塔上加强警戒，别让人堵在港里。今夜起锚，
不向北，咱们一直向东，奔锡兰山。我驾旗舰打头阵，子铭驾二号船协调。小郭
驾四号战舰殿后，将货船编在舰队中间。我估计那些阿拉伯人应该在比剌附近
（红海与印度洋接口处一岛屿）停靠，假设他们在昨天早上得到我们的消息，最
快也得明天上午才能赶过来。”邵云飞提笔在海图上重重地画了一道。

    冯子铭停止和郭枫的商议，一起走到海图前。邵云飞选择的不是一条靠近陆
地的安全航线，比他大前天早上说的航线跨越距离更远，也更危险。以目前的航
海技术，最佳选择是沿着非洲海岸向北经祖法儿，忽鲁谟斯，然后转向甘巴里，
经古里到锡兰山（注，本时空郑和航线之一）。即使托大，也应该原计划，走比
剌，奔古里，经锡兰山，然后到南巫里、马六甲（郑和航线之二，本章提及航线
皆为我们这个时空的郑和航线，接下来不再注明）。邵云飞刚才提及的这条，从
目前方位直接转东，奔南巫里的走法，冯、邵二人只是在多年前尝试过一次，惊
险万分，差点葬身于突然而至的风暴中。并且一下子跨越两个不同水域，船队非
常容易在大海中迷失方向，一旦走入错误方位，天知道还能不能回到陆地上。

    邵云飞从二人的脸上看到了犹豫，用手上的铁钩子敲敲桌案，低声安慰：
“和咱们上次走的时间不同，我们这次是三月，水面上风暴没那么多。况且这里
………”，他用笔在大洋中轻轻一划，勾出一个小小的岛屿形状，“这里还有一
个岛，古里人的海图上标着，叫做溜山，只要我们找到它，就能在那里暂时停留，
并且为我们下次再下西洋找到一个中途停靠地，如果我们下次直接走这条新航线，
可节省近一个月时间。”（请关注酒徒新书《家园》）

    “老伙计，我听你的”冯子铭想了想，痛快地答应。

    邵云飞接过郭枫递过来的毛巾，擦了擦身上的汗，继续说道：“郭小子，等
会儿去把各位船长和副手都招集到旗舰上来，按北平规矩，咱们开个圆桌会，把
情况和大伙说明白了。落到阿拉伯人手里，他们抢了我们，又怕大明舰队知道谁
是罪魁祸首，肯定要将大家杀光了灭口，反正都是冒险，咱们不如和大海博一博。”

    第三卷国难中国海（二）

    中国海（二）

    趁着夜色掩护，探险船悄悄地扬帆起锚，迅捷而有序的驶离非洲东岸的无名
小港。喧闹了一天的港口已经进入梦乡，四周静悄悄的，只有海浪拍打礁石的声
音有节奏地重复着K古不变的韵律，“哗DD哗DD哗哗”。

    岸边嶙峋的礁石后闪出一个矫健的身影，冲着船只离开的方向恨恨地跺脚叹
息，旋即跳离岸边，刹那间地消失在海滩内侧的树丛中。

    几匹骆驼冲出港口的小客栈，穿过绿洲直奔大漠方向，一路向北，向北，再
向北。这是一笔大生意，远方的客人给足了价钱，负责打劫的强盗们焉能不竭尽
全力？

    站在桅杆上的邵云飞看到岸上那一连串迅速向北移动的火把，轻轻地笑了。
一切早就在他的预料之中，有人盯上了这支探险船队。对于久经沙场的邵云飞而
言，面对敌人战斗并不比面对茫茫大海更可怕。敌人虽然凶恶，但是你总有机会
判断出对方实力，然后就可以根据实际情况决定采用何种战术较为正确。而在茫
茫大海中探险的时候，谁也不知道下一次停靠的港口在哪，谁也不能预料隐藏在
这一片安宁的蔚蓝后是什么。这也是探险船宁可舍弃充足火力而选择携带更多粮
食的原因。

    “通知舰队，注意保持队形，我们走自己的，这片大海上，没有人比我们更
强”。邵云飞放下望远镜，冲着了望台大喊。

    观察塔上传出嘹亮的唢呐声，气冲霄汉。墨一般纯净的夜色中，突然闪亮的
红色信号灯分外夺目。二号舰、三号舰，货船，陆续传来回应，危机来临，大伙
的士气反而更高，负责为船队断后的四号护卫舰竟然用灯光信号拼出了“谁与争
锋”四字，博得各船水手阵阵欢呼。

    “好小子，有你爹的风骨”，邵云飞又大笑起来，豪爽的笑声在夜空里回荡。
海上遭遇战，，舰队里首舰和次舰由于要冲散对方阵型，受创的几率最大，作为
断后的尾舰受攻击的机会反而小。这是邵云飞用血换来的经验，也是他安排冯子
铭居中，郭枫断后的原因。相比元朝末年已经在随义军在海上纵横的邵云飞，冯、
郭二人都应该算后辈，所以他必须保证二人活着回到大明，这些后起之秀是大海
之子，也是今后大明远洋舰队的领路人。在邵云飞眼里，新政与守旧势力之间，
两种思维模式之间的决战早已经开始，不知要持续多长时间，双方势均力敌，斗
争不会在刹那分出胜负。这种情况下，谁培养的新一代年青人越多，谁越有取胜
的把握。郭璞、武安国、曹振和自己都已经是老人，这个国家的崛起希望将在郭
枫、武铮、冯子铭、姜烨这些年青后辈身上传承。

    这支舰队一定要有船平安回到大明，至今跨越大洋突破阿拉伯人的封锁是唯
一选择。本次航行，冯子铭和邵云飞非但发现了商人们期待以久的非洲南端，并
且绘制了屹今为止整个东方最详尽的海图。这张海图带回国内，和以往的冯氏海
图拼接起来，从中国的太仓港一直到非洲南端的云飞角，每一个港口的位置和水
文地质材料都清清楚楚。与标记了纬度方位和海程的冯氏海图比，以往那些海图，
无论它是中原人、南洋人还是天竺人绘制，只能叫做示意图，根本起不到冯氏海
图这种可以用以决定航线的作用。眼下以中原保守的学者判断标准，非洲东岸那
些无主港口只能算是不毛之地，可在邵云飞、冯子铭等航海者眼中，那里是黄金
之国。控制了那些无主港口，从现在沐家占领的马六甲到木骨都束，整片大洋就
踏在中国人的脚下。邵云飞不知道应该如何定义自己的时代，但他和冯子铭等人
清醒地意识到，下一个时代必将是航海者的时代，一个国家的舰队能走多远，这
个国家的繁荣就能走多远。驾一叶小舟冲破茫茫大海，第一个将东西方连接起来
的人，将是整个时代的缔造者。

    冯子铭感慨儒生们将武安国引进的希腊神话当作卧室娱乐读物看，将周无忧
坚持的逻辑与推理方法当作笑谈，将伯文渊苦心翻译的西方哲学仅供批评用。而
在邵云飞眼里，他分明看到的是，有人在看了，有人在关心了，有人在思考了。

    中原的局势，就像眼前这片大海一样，总能在绝望中看到希望，所以才有先
行者永不言败。这个希望也许不在一代人，不在两代人，就如武安国当年鼓励自
己远航时所云，“什么时候东方文明真正敞开胸怀拥抱了和自己不同的文化，并
且做到水乳交融，将其优点吸收进自己的文明中，什么时候中国就永远屹立起来，
永远不会再有人看到这个巨人倒下。”

    风平浪静，大海仿佛也在鼓励着这群勇敢的航行者，将最好的天气和水流提
供给他们。直到第三天正午，才有水手冲进船长室大声报告“船尾七点钟方向发
现不明帆影，速度很快”。

    邵云飞抓起望远镜走上甲板，对方的船队离得很远，一时还分不清楚敌我，
望远镜里只能看到地平线外偶尔跃出的帆尖，在日光下泛出点点金色。此刻阳光
甚好，海天之间几乎没有半点尘杂，冯氏舰队如返航的大雁般排成一条支线，在
篮兰宝石般的水面上划出一条漂亮整齐的白线，蔚蓝透明的海水泛着浪花沿着舰
队切出的痕迹向两边散去，直到很远，才重新回归到寂静与安宁中。间或有五色
斑斓的鱼儿受了惊吓，从水波顶上跃出，探头探脑地看看哪个不速之客惊扰了它
们的美梦，然后不屑地摇摇头，重新回归一片碧蓝与洁白。

    “十点钟方向转舵，注意利用风力，全速前进。对手来了，我们先让他消化
消化粮食”，放下望远镜，邵云飞笑着吩咐。

    一连串旗语打出去，舰队漂亮地在海上画了条弧线，航向由正东转向东偏北。
北半球信风的作用下，横帆鼓鼓地涨了起来，速度骤然提高。约摸过了半盏茶的
功夫，地皮线外的对手也发现了探险舰队航向的变化，不屈不挠地加速追了过来。

    “检查舰船情况，保持队形，傍晚之前对手没机会追上我们”，观察了一会
儿，邵云飞又发出一串命令，将望远镜交给副手，伸着懒腰向内舱走去，边走边
吩咐道：“我先去睡会儿，情况有变化时再喊我”。

    了望塔上的值班者恶作剧地将邵云飞最后的话翻译成旗语发了出去，各船上
又被激起一阵欢乐的波澜。在大海上和邵云飞捉迷藏，二十年来，还没有人赢过，
水手们对自己的指挥官充满信心。

    “是个难缠的家伙”，掩上舱门，邵云飞收起疲懒模样，于书案上摆开几艘
舰船模型，险入沉思。

    一场海战已经在所难免，从刚才隐约的帆影上来看，来船速度并不比探险船
队慢，这说明他们载重很轻。阿拉伯船本来达不到和大明船队海上竞逐的速度，
对手为了追杀探险船队居然甘冒无法回航的风险。是什么原因使这些视利益为上
的阿拉伯人如此疯狂？

    探险船队携带的黄金？不对，区区这点儿黄金不值得拿一整支舰队冒险。海
图，也不应该，阿拉伯人从陆地上可以到达非洲另一侧，他们并不急需这条未知
航线。那他们为了什么，邵云飞百思不解。

    正如邵云飞所料，日落十分，负责了望的水手在望远镜中看清了对方的旗号。
三十多艘清一色的双桅杆三角帆阿拉伯战舰如恶狼一般赶了上来。这些战舰吃水
非常浅，从高高探出水面的两侧船舷可以推断，穷疯了的阿拉伯海盗几乎没装补
给，为了提高船速，他们采用了一切可能手段，舰队凌乱的队形中反映出船员的
疲惫。

    “这里是阿拉伯海，我们以真主的名义要求你，停船接受检查”，终于可以
用肉眼看清探险船队的旗号了，阿拉伯舰队迫不急待地发出命令。

    “脸皮够厚，当强盗都当得冠冕堂皇。这里是阿拉伯海，这里离最近的海岸
也有二百里，怎么会是阿拉伯海”。邵云飞撇撇嘴，不理会对手的恐吓，比了几
个手势给了望塔，让他们照着自己的手势回复。

    “这里是中国人的海，请注意自己的举动”。探险船队用旗语打出回应。旗
语本是大明水师的发明，随大明商船的脚步传播到世界各地。

    “疯子”，阿拉伯舰队的旗舰上，提督穆罕默德嘀咕了一句，这个月接连遇
到了几拨疯子，就连他自己也跟着变得不正常。先是一个从来没听说过的阿拉伯
兄弟国家派来使者，以膏腴之地为赏金，请沿海各国舰队务必将一个大明探险船
队劫下，并且点明了要一艘完整的护卫舰。后是各个受不了诱惑的国家蠢蠢欲动，
大小舰队于海上如撒网一般往来搜索，没发现猎物前，已经有舰队之间互相先打
了起来。最疯狂的莫过于眼前这队猎物，这伙传说中的航海者居然打破常规，意
图横穿大洋。那片海域是好穿越的么，历史记载中，从来没有一支船队曾成功挑
战过那里。海妖，幽灵船，食人雾，传说中最邪恶的魔鬼就隐藏在那等待猎物的
光临。

    “中国离这很远，这里是阿拉伯海，停船，否则后果自负”。双桅杆三角帆
战舰上，气晕头的阿拉伯水手按照长官的命令再次发出警告。全速追杀了三天两
夜，所有人都疲惫到了极点，如果今晚再不将大明船队拦下，继续追逐下去，舰
队连返航的物资都不够，所有人都要成为鲨鱼的点心。

    探险船队看到了阿拉伯人的要挟，不慌不忙地给了对手一个骄傲地答复，这
个答复让所有阿拉伯人铭刻于心：“海疆在舰炮的射程内，这里是中国人的海，
返航，否则后果自负”！

    “海疆在舰炮的射程内”，这句话有道理，穆罕默德点点头，于航海日志上
记录下这句话。他对东方的了解不多，对大明的了解还停留在十几年前那支世无
匹敌的舰队上，所以今天面对比己方实力弱得多的探险船，穆罕默德依然无法摆
脱当年的恐惧。

    十四、五年前，作为海盗船队的小头目，他已经领教过大明舰队火炮的射程。
那时候，靖海公曹振率领舰队纵横海上，整个阿拉伯海沿岸各国舰队无人敢出来
迎战，只能签订城下之盟，任凭满载财富的大明商船自由地在从这片海域踏上归
途。如今，阿拉伯人的造炮技术已经提高到和先前不可同日而语，曾令人胆战心
惊的大明舰队却无暇西顾，听人说，那个雄踞东方的国家马上就要自己内部打起
来，很有可能在此次内乱后，它就要被归并到真主的旗帜下，万劫不复。

    这是真主赐与的机会。到东方去，征服那个国家，趁着他们自己流干了自己
的血液。两个月来，几句话在阿拉伯海岸流传。

    遥远的东方，有一个迷一样的国家，富庶到遍地都是黄金，可偏偏有人冻饿
而死，他们的国王从来对此不闻不问。

    遥远的东方，有一个强大的国家，他们的军队纵横宇内，可从来不会因为死
几个百姓怒而拔剑。

    没有国家在后边支持，自己怕眼前这支大明探险船队做什么。没有国家在背
后支持的百姓只能乖乖受人劫掠。战旗在阿拉伯战舰上缓缓升起，桅杆顶端，一
面面弯弯的新月呼应着斜阳的余晖。

    在乌云般从卷过的阿拉伯舰队正前方，大明探险船队如巨龙一样破浪前行。
桅杆顶端，战旗无惧地升起，一轮旭日，一弯晓月。

    第三卷国难中国海（三）

    “准备迎战”，护卫舰和运输舰上的水手将火炮推出舷窗，根据各自舰长的
指挥调整着炮口的角度。

    探险船队中不乏信奉伊斯兰教的回回，但他们对打着真主名义肆意妄为的阿
拉伯人并无一丝儿好感。大伙儿齐心协力，装填、瞄准，等着阿拉伯舰队进入射
程。

    “二号舰带队，运输船跟上，三号舰减速”，一连串唢呐声将邵云飞的命令
传达到各船，旗舰、三号舰调节帆片角度，偏离航线，从舰队两侧分出。冯子铭
所在的二号舰升起领航旗，冲到了船队最前方，运输船紧随其后。带着崇敬，水
手们目送慢慢减速的旗舰和三号护卫舰，滑向队尾，和断后的四号舰并成一条直
线。

    斜阳下，每一片白帆都闪着金光，整支大明探险船队如一只浴火的凤凰，展
开了最耀眼的烈焰之尾。

    紧追在探险船队后边阿拉伯人惊诧地张大嘴巴，“T ”字阵，这是当年大明
水师纵横大洋所采用的“T ”字阵，一些老水手对此还有印象。十几年前，阿拉
伯人在与大明舰队的交战中用血与生命的代价学会了远距离水战。“T ”字和
“一”字阵是舰队的标准战斗队型，每一本水师操典上都写得清清楚楚。可今天，
他们看到的却是一个倒着的“T ”字，本来该并行冲在最前方的三艘战舰拖在船
队最后方，将尾部对准了阿拉伯战舰。

    只有疯子才会采用这种队形，穆罕默德不屑地撇了撇嘴，他有些怀疑探险船
中那个传说中的舰长是不是浪得虚名。连这种挨打的姿势他都列得出来，凭什么
买家送来的情报中特地叮嘱对此人要倍加小心？

    “成两路纵队，调整角度，进入火炮射程后各舰自行决定射击”，阿拉伯舰
队的旗舰上拉起一串小旗子，四十余艘战舰变换行进方向。分别朝西北和东南方
向驶去，舰队一边全速度向大明船只接近，一边不停地调整着角度。黑漆漆的炮
口不断抬高，抬高。

    “满帆”。探险队在邵云飞的指挥下，片片船帆一同张开，如朵朵莲花骤然
绽放于海面上。船队速度一下子提高到极限，海水飞快地向身后流逝。刚刚调整
航行方向企图进行包抄攻击地阿拉伯分舰队一下子被甩开，来不及掉头，眼睁睁
看着对手脱离攻击范围。

    “胆小的中国人”，分舰队指挥官侯塞因在甲板上跳着脚夫怒骂，无可奈何
地吩咐舰队转舵，激烈的炮声在远方响起。一声一下都在敲打着他的心。侯塞因
并不担心自己地舰队无法获取，以如此大规模的军舰群对付探险船，打不赢此仗
简直是笑话。他担心的是当自己所率领的分舰队赶到后，是否还捞上最后一票的
问题。毕竟赏金只分给擒获大明护卫舰的人，以穆罕默德的实力，等自己这支分
舰队掉转船头赶到战场，也许只剩下给他喝彩的机会了。

    兜了一个大圈子，在指挥官的侯塞因地催促下。阿拉伯分舰队终于又调整好
方向，转向战场。火炮声听起来已经离他们很远，稀稀落落的。仿佛战斗已经接
近尾声。

    “什么都分不到了”，侯塞因咒骂着该死的对手，将望远镜举到额前。远方
的战场瞬间被拉近。大火，断桅杆，残帆。挣扎着哭喊救命的水手，惨不忍睹。
让他无法相信的是，大明探险船队依然骄傲地背着落日前行，仿佛什么都没有发
生，甚至连“T ”字队形都没变动过，船帆还是那样洁白，战旗依旧耀眼。九月
论坛在云霄手打

    “真主，怎么可能，难道东方人会魔法么？”侯塞因以为自己看花了眼睛，
放下望远镜，用手使劲在眼眶上揉了揉，当他再次举起望远镜时，看到的结果更
令人惊心动魄。

    负责断后的三艘大明舰船尾巴上红光一闪，刹那间地光华的比十个夕阳还亮。
紧接着，试图再次向探险船队靠拢的阿拉伯船舰队附近溅出一股巨大地水柱，轰
鸣声里，冲在最前面的一艘双桅三角帆战舰猛然一顿，火苗窜上了高耸的主桅。

    真主，不是魔法，东方人地战船尾巴上也加装了火炮，并且这种火炮的射程
与威力都超越了阿拉伯战舰上火炮的水平。侯塞因张着大嘴，呼喊着真主地名字
做出初步判断。第一回合已经结束，看来舰队总指挥官穆罕默德吃亏不小。以阿
拉伯人熟悉的海战方式，己方战舰在没有防备之下，必然会选择与大明船队切向
前进，期待以最大火力攻击对方船尾。如果迂回成功，二十艘行进中一次齐射将
给对方予致命打击。这正中对手下怀，大明舰队摆好了圈套等着它钻。

    没等阿拉伯船到达侧舷炮击距离，邵云飞已经率先开火。加装了尾炮的大明
护卫舰正是这种切向战术的克星，冲在最前边的一艘阿拉伯军舰悴不及防，被大
明四号护卫舰发出的重磅炮弹在船前侧轰出了一个巨大的口子，没等水手们品尝
过味道来，第二拨打击已经来临，邵云飞座舰上的射来的炮弹正好从两层甲板之
间钻进去，爆炸。四溅的火花引燃了甲板间储藏的火药桶，漫天火光中，阿拉伯
水手做着发财美梦飞上了蓝天。

    吃了亏的穆罕默德大怒，不顾一切向大明舰队逼进，可大明探险船队断后的
三条船舰长个个都不是庸手，才三十几分钟功夫，又有两艘阿拉伯战舰中弹起火，
不得不退出战斗。

    “小子，吃大爷这马后炮”，四号护卫舰舰长郭枫嘴里嘟嘟囔囔地叫着，兴
奋得手舞足蹈。战舰尾部，操炮手甩掉上衣，光着膀子摇动手柄，在炮长的命令
下不断调节火炮的方向和发射角度，汗水不断从古铜色的后背上渗出来，滴滴答
答地落地被太阳晒了一天的甲板上，化做一团水雾气，项刻间消散得无影无踪。

    按邵云飞的布置，三艘护卫舰轮流开炮，将对手逼迫在阿拉伯火炮的射程以
外。穆罕默德几次改变航向，试图迂回到探险船队的侧面，和邵云飞来场真正的
对决。都被为探险船队领航地冯子铭识破。大明船队亦不断调整着航向，向东，
向东北，再向东，始终用三艘断后的战舰船尾，对正阿拉伯舰队的船头。被甩开
的阿位伯分舰队偏离了航向，一时投入不到战场中，只能紧紧地在后边跟着看这
场大海上数年来最精彩地角逐。

    在付出了一沉，三伤的代价后，穆罕默德气急败坏，向舰队下达了一个极其
荒谬的命令。“分散，不必保持队形，务必将对方截住。”

    船只的火力主要集中在两侧，是以海战中保持队形整齐尤其重要。穆罕默德
认为这个准则只适用于舰队间决战。眼前这伙探险船显然以逃走为目的，自己手
中雄厚的家底不必为拦截过程付出的代价而担心。

    只要有一艘船赶到东方人的前面，打乱他们的阵型，我们就有胜利地机会。
远在战场之外的侯塞因亦为己方指挥官的决断而喝彩。己方这么多战舰。这么充
足的火力，的确没有必要理会那僵硬的海战操典。九月论坛在云霄手打

    阿拉伯舰队奉命散开，如一群鲨鱼般从各个角度逼向探险船队。今天，即使
这支船队是条巨龙，阿拉伯人亦要将他咬住，撕碎。付出多少代价也在所不惜。
河中地区的主人，沙希布。吉兰，这个号称瘸狼。信奉真主的英雄郑重承诺，抓
获眼前舰队中地任何一艘船，即可获得一座城池，抓住一条日级护卫舰，即可获
得一整片流着奶和蜜的土地。

    “二号舰，接替我指挥成为旗舰，四号舰负责舰队断后，三号舰，跟随我来”。
邵云飞看到了阿拉伯船队阵型的变化，沉着冷静地发出了变阵指令。被硝烟熏暗
了地指挥旗闻闻命落下，淡金色的分舰队帅旗交替升起。

    四号舰长郭枫大吼着抗议了一句，跺跺脚，咬牙跟在了探险船队的混帆运输
船后。

    “老伙计”，领航地冯子铭心头一暖，命令声夹杂着哽咽。红色的指挥旗在
二号舰船主桅杆上缓缓升起，色彩如战士的热血般绚丽夺目。

    大明探险船队不再与敌人周旋，掉头向东，向东，再向东。

    在他们身后，邵云飞率领三号战舰，突然变幻队形，利用风力做了个漂亮地
回旋，一前一后拦在阿拉伯海盗面前。

    凄厉的唢呐声穿越海面，在剧烈的炮声里显得格外清晰。

    “下桨”，水手长一声命令，数十条木架从底层甲板伸出，来回划动。战舰
猛然加速，如海面上的游龙般从追得最近的阿拉伯海盗面前掠过。

    没等阿拉伯人做出反应，日级舰侧舷上的火炮发出了震天怒吼，炮弹雨点般
落下，砸在他们的船上，又有几艘阿拉伯战舰被击中，水手们惊慌地叫喊着，吸
取海水扑灭甲板上的火苗。被弹片炸伤的水手无人理会，痛苦地在甲板上来回翻
滚。

    虎入狼群，纵使这头虎已经步入暮年，岁月依然无法掩盖它身上的王者雄风。

    此刻，混帆战舰在机动性上的优势被邵云飞发挥到了极致，不顺风时，它可
以接受侧面吹来的切向风，利用船帆切割气流产生的向前的推动力。顺风时，又
可以直接利用风力高速前行。安装于底层甲板上的船桨又使战舰在转换方向，甚
至掉头时速度不会受到太大影响，大大提高了其战场生存能力。往来纵横间，几
艘着急追赶探险船队的阿拉伯战舰都被击中，不得不减慢速度紧急修理船只。

    阿拉伯人被激怒了，一艘艘从各个方向包抄过来。茫茫大海上，两艘大明日
级舰在硝烟中穿梭，与烈焰和死亡共舞。

    几分钟的死亡之舞后如一个世纪般漫长，时钟好像被拨慢，每一分，每一秒
都被放大到无限。你可以眼睁睁地看到炮弹曳着焰尾在船只间呼啸，看到它在甲
板上炸开，看到对手和战友飞上天空。

    烟雾笼罩了这片海域，清澈的海水中，飘荡着水手的尸体。分不清楚哪个是
中国人，哪个是阿拉伯人。也许在造物主看来，他们本来就没有太多差别。

    大明战舰已经多次被阿拉伯人的火炮击中，洁白的风帆处处冒着黑烟。露出
一个个斗大的窟窿。激战中，甲板上几乎没有什么东西能够保持完整，唯有高悬
挂于桅杆之上的大明战旗，沐浴着夕阳的余晖，烈烈舞动。

    一枚炮弹呼啸着扎入船舷，海水顺着炮弹造成地大窟窿涌进，顷刻间没过人
的膝盖。两个水手抱起一块木板冲上去，死死地摁在窟窿上。海水顺着木板和船
舷间的缝隙喷射，仿佛有一只大手在用力向里挤压。两个水手用肩膀顶住木板，
双腿不住颤抖。一个躺在吊床上休息的重伤员跳起，抓起被子，堵住木板地缝隙。
九月论坛在云霄手打

    血，顺着船舷流下，染红海水，染红船舱。

    随军的木匠抓起大锤，一下下将木板和棉被钉牢。水流渐小。渐微，终于被
堵住。死里逃生的人们发出一阵欢呼。

    “好了，你可以松手了。”负责按住木板的船员腾出手去搀扶按被子的受伤
水手，才发现伙伴已经停止呼吸，宽厚的脸膛上，还带着一丝因保全战舰而发出
的得意微笑。

    周旋，坚持，坚持。周旋，阿拉伯人彻底乱了，连刚刚赶上来的分舰队都散
开了队形，加入到对两艘日级别战舰的围捕中，这正是邵云飞期望地结果。只要
最后一缕阳光坠入海面，他的断后任务就算完成。在**夜色* （禁书请删除）*
（禁书请删除）掩护下，老伙计冯子铭有足够的机会在阿拉伯人的视线中逃离。

    太阳已经有一多半浸入海水，这个傍晚过得分外漫长。舰长邵云飞满脸硝烟，
赤裸的肩膀上布满了干涸的血斑。副手已经阵亡，水手长也倒在甲板上。战舰的
尾炮在射出了近三十枚炮弹后，摊倒下去，发红的炮管将浸满海水的炮位烫出股
股白烟，左右侧舷炮大半也已经报废，船上的炮弹所剩无几。

    “伙计，怕吗”，邵云飞一边将炮弹填入火炮，一边问手拉炮绳的水手。

    身上缠满绷带的水手咧嘴一笑，吐了口带血的唾沫，“怕个逑，谁打上谁不
是个死”。瞅准机会，拉动炮绳，一枚霰弹呼啸着钻出炮膛，将靠自己最近的阿
拉伯战舰上的水手打倒一片。

    “好小子”。邵云飞用湿布搭在炮管一，海水蒸发出来的雾气发出刺鼻的咸
腥，仿佛大海亦在流血。

    “龟儿子，让你认识认识什么样才是真正的中国人”，身上缠满绷带的水手
哈哈大笑，又将一枚专门近距离杀伤水手的葡萄弹射进对方船舱。

    又一片惨呼声从对方的战舰中响起。三号舰趔趄着跟在邵飞的座舰后，一边
射击一边前行，距离两艘大明战舰最近这艘阿拉伯船抵挡不住，水手被霰弹射得
东躲西藏。

    凉凉的晚风从海面上掠过，吹散硝烟和水雾，将不远处阿拉伯的旗舰露出来。
旗舰主桅上，一大串信号旗展示了阿拉伯人的作战意图，自觉胜券在握的指挥官
穆罕默德叫人打出了这样的信号：“不要击沉，捉活的，先登船者有赏”。九月
论坛在云霄手打

    “呸”，邵云飞重重地啐了一口，看来阿拉伯人已经彻底放弃了探险船队携
带的宝藏，或者其本意本不在此。邵云飞不想再理会对方的意图，大踏步走到主
桅杆下，亲手将一串信号旗升上半空。

    “让他们认识认识，我们是中国人”，染血的信号旗伴着殷红的晚霞在空中
飞舞。

    “我们是中国人”，滴滴答答的唢呐声响起，传遍战场每个角落。船舱中，
伤员无论轻生，只要能站立起来的，一齐抄着家伙走上甲板。

    底层甲板上，累得脱力和划桨手喊着号子，再次推动沉重的木桨。

    舵室，操舵手从破碎的玻璃窗后冲邵飞点点头，毅然决然地改变前进角度。

    已经略带倾斜的战舰带着烟，带着火，划破海水，在被晚霞染成金色的海水
中，向阿拉伯人的旗舰冲去。

    三号舰加快速度，挡在了邵云飞的侧后面。

    “我护着你的背”，三号舰上，今晚每三任舰长升起信号旗，对舰队指挥官
表示支持。在前两任舰长已经长眠于眼前这火一样的波涛中，

    第三任舰长不吝啬用自己的血为大明战旗再添辉煌！

    “疯子”，阿拉伯船一片混乱，不知道是否该将两艘日级舰击沉，就在他们
犹豫的时候，邵云飞和他的兄弟已经接近穆罕默德的座舰。九月论坛在云霄手打

    二船交错，大明舰队中残存的火炮同时发威，一次齐射将甲板上的阿拉伯水
手打倒百余名。阿拉伯旗舰慌忙组织反击，没等操炮手将火绳点燃，一阵剧烈的
晃动将他们震倒于炮位旁。

    护卫磁卡自家兄弟的三号舰船首，重重地撞在了阿拉伯旗舰的左后方，两只
大船并到了一起，同时进水。

    “撤离，我护着你的背”，唢呐声再次从三号舰上响起，仿佛在向同生共死
的战友们挥手告别。

    邵云飞回过头，看到三号舰上的水手接二连三跳上敌船，挥舞着白刃杀进船
舱。自家战舰甲板上，分不清面孔的代理舰长手持火把，站在船身靠右位置，一
个个小窗格于其脚下打开，几颗炮弹堆在他身侧。

    “那是火药舱位置，向东，脱离战斗”，邵飞大吼着，带领战舰上要掉头和
敌人拼命的兄弟们逃离危险。

    所有的阿拉伯船惊呆了，拼命向旗舰靠拢、靠拢。他们不知道旗舰上发生了
什么，军人的职责促使他们靠过去保护自己的长官。相对长官的安危，邵云飞的
战舰是否脱离已不重要。

    夕阳的最后一抹余晖中，大明探险船队的无名代理舰长飞入云霄，在他骄傲
的身躯下面，一半是火焰，一半是海水。

    九月论坛在云霄手打

    明第三卷国难第三章中国海（四）

    邵云飞的座舰冒着滚滚黑烟，倾斜着，挣扎着，消失在远方地平线外。阿拉
伯分舰队指挥官侯赛因目送对手离去，丝毫没有追赶的欲望。

    战场中的情形宛如梦魇，破碎的肢体、破碎的甲板、破碎的战旗、破碎的桅
杆，一个小时之前还完整的舰队支离破碎。舰队长官穆罕默德和他的座舰一同灰
飞烟灭，永远沉醉于从瘸狼帖木儿手里换取城池的美梦中。

    ‘瘸子的使者居然信口胡柴说真主已经将东方大地赐给了穆斯林，可以在几
个月内征服那块流着奶和蜂蜜的土地，真主啊，莫非他疯了不成？’刚才的厮杀
深深震撼了临时舰队指挥官侯赛因，让他清醒的判断出主人加盟友的前途毫无希
望。‘瘸狼帖木儿凭什么去征服这群东方人，就凭这支探险舰队表现出来的勇气，
已经足够证明那个远方国家的实力，也许他能击败对方的英雄，击败对方的皇帝，
但东方那个民族，他永远无法征服。只要有一部分人起来反抗，等待帖木儿和他
的帝国的命运就是万劫不复。’

    “长官，咱们继续追吗？”看到侯赛因对着大海发呆，副手以为他因为爬上
了梦寐以求的位置而高兴的昏了头，凑过来小声的表达忠心。刚才探险舰队采用
违反常规的战斗方式，并且靠边打边逃才占了便宜。如果再来一次海战，副手有
把握将全部大明船只拿下。

    侯赛因摇摇头，做出了一个惊人的决定：“通知舰队，打捞我方水手后，马
上返航。”

    “长官，对手现在已经没有力量挣扎了，那可是一片土地。况且我们的苏丹
的主人……”副手犹豫着提醒，满脸狐疑。

    “在得到那块土地前，谁知道我们还要付出多少代价。返航！”侯赛因不高
兴的瞪了助手一眼，重复了一次自己的决定。无论别人怎么尊重大爱弥尔，阿拉
伯世界的主宰者帖木儿，在侯赛因心目中，他依旧是一个不入流的瘸子。通过刚
才的激战，侯赛因已经知道瘸狼帖木儿重金请人拦截探险船队想得到的东西是什
么，帖木儿的使者再次欺骗了大家。瘸狼看上的不是大明战舰，而是护卫舰上那
速度和射程都十分惊人的最新式火炮。瘸子以为配备了这种火炮后他的军队就可
征服大明。他错了，大错特错。他错以为对手是只病羊，而实际上，对手是头强
健的狮子。也许它会打盹，当它睁开眼睛时，整个世界都会听见它的怒吼。

    而现在，也许正是这头狮子醒来之前伸懒腰的时刻，此时最好的办法是与其
结盟，伴着它走向辉煌，而不是去阻挡它的道路。侯赛因钻进船长室，在航海日
志上，记下上面的话。

    帖木儿是整个阿拉伯世界的主人，这个老家伙刚刚击败了土耳其帝国，并将
他们的前苏丹装进笼子里巡回展览。阿拉伯各国在威逼与利诱下不得不听从帖木
儿的号令。拦截大明战舰取得后膛炮，这只是帖木儿的使者要求沿海阿拉伯各地
领主做的第一步。接下来，在时机成熟的时候，阿拉伯舰队还必须扬帆东进，从
海上进攻东方，配合帖木儿的军事行动。

    把蓝天笼罩下所有土地都踏在脚底，如画江山图前，无数豪杰做着霸者美梦。
为了这个梦，他们不惜流血，自己的，家人的，朋友的，即使让整片大地被热血
染红亦在所不惜。可他们从来不会问，那些成就豪杰们赫赫威名的被牺牲者，他
们愿不愿意。

    瘸狼帖木儿坐在撒玛尔罕用宝石和黄金装饰的行宫内，懒洋洋的用手抚摩着
一只藏獒的头，这是花重金从乌丝藏买来的巨型猎犬，现在蜷缩于帖木儿脚下如
同哈巴狗一样的温顺，可当它将头转向匍匐在地上的西方使者时，目光立刻冰冷
如刀，吓得使者颤抖不止。

    刚刚击败了土耳其帝国，瘸狼帖木儿声威让大地为之震动。受了惊吓的基督
教世界，从西班牙到拜占庭纷纷向帖木儿派遣使节表示的臣服。匍匐在帖木儿脚
下的这个人叫克拉雅约，来自万里之外的西班牙，帖木儿翻遍地图，只有从大明
流传过来的洪武年版《如画江山图》上标记了这个国家的大概位置。

    而这个无名小国的使者克拉维约给帖木儿带来的礼物极为丰厚，不远万里前
来进贡，只是为了达到一个目的，请帖木儿成为西班牙国王的义父，委托西班牙
国王管理他的西班牙。

    帖木儿无需付出任何代价，就得到了一个仆从国，这个请求看起来荒谬得无
与伦比，但王宫里的大臣们对此早已见怪不怪，自从几次“进出”印度，又击败
土耳其帝国后，周边大小国家哪个不争先恐后前来效忠。期望做帖木儿义子的国
王可以从城门口排到王宫，期望做帖木儿义孙的人也数以百计。

    可瘸子并不为此而高兴，他心中又更高的目标。当年向大明称臣，一直让他
觉得是人生中的一段屈辱。于铺在象牙桌案上的地图前沉思半天，帖木儿抬了半
下眼皮，不动声色的说：“克拉雅约，你知道，就像天上只有一个真神一样，大
地也应当只有一个统治者。”

    “拥有高山大河的万王之王啊，西班牙愿意匍匐在您的脚下，每年给你纳供。
您的儿子的臣民也就是您的臣民，何必劳动你御驾亲临我们那荒僻之地呢。”克
拉雅约心中大惊，一头跄地，带着哭腔辩解。

    到了帖木儿王宫，克拉雅约只能采用这种唱歌般的对话方式，为了熟悉这里
的语言和礼仪，他足足学习了一年多。临行之前，西班牙国王郑重叮嘱，无论如
何也要与帖木儿签订和平条约，否则，上帝的惩罚又要降临在基督世界。

    前次上帝的惩罚刚过去不到百年，蒙古人的残暴和血腥还留在人们的噩梦里，
基督世界的图书中记满了那些血与泪的回忆。而这个新崛起的蒙古人和阿拉伯人
的混血儿，他的手段据说比百年前还血腥十倍。

    来到帖木儿帝国后，克拉雅约终于知道是什么让自己的国王如此害怕，眼前
这个瘸了一条腿，身上散发着僵尸般腐臭味道的人之残忍程度已经不能用语言形
容，人间万王之王的名字不适合他，最适合他的名字是撒旦，或者抵御的掌控者。
途中，在负责迎接使者的官员指引下，克拉雅约每隔数里就看到一个被俘虏的敌
国军官被插在马路旁的尖桩上。木桩尖端从尸体的肛门伸入，口中探出，成群的
乌鸦在尸体前飞舞。有些尸体还很新鲜，从死者脸上可以看到他们临终前的痛苦
与绝望。而被俘的士兵麻木得只剩下一层躯壳，拖着沉重的脚镣，奋力修筑沟通
帝国东西方的驰道。

    “他们不是穆斯林吗？你们为何这样对待自己的教友。”克拉雅约奇怪的问
道。

    “他们也是穆斯林，但是他们违背大爱弥尔（帖木儿）的旨意，所以被罚苦
役，如果他们不是穆斯林，已经被插在木桩上。”接待官员的话语中不无得意，
仿佛杀戮是一种荣耀，“我们攻破德里城的时候，一次就杀了他们二十万人。十
年后那里都没恢复过来，我王号令传过去，他们没有人敢违抗。”

    是没有人了吧，克拉雅约不敢顶撞官员，他怕一不小心自己也被插在尖桩之
上。二十万人，什么样一个数字，有些国家全部人口也不过如此。

    “我王乃成吉思汗的嫡系子孙，黄金家族，大地和河流的天生统治者。不臣
服我王者，必被我王所杀。”在接待官员不无得意的炫耀中，克拉雅约了解到自
己即将面对的这个帝王的家谱，虽然这个家谱怎么看怎么像编造出来的。‘蔑乃
生子哈出来，哈出来生子亦儿占赤巴鲁剌，亦儿占赤巴鲁剌生子速忽赤臣，速忽
赤臣生子哈剌察儿那颜，哈剌察儿那颜生子亦连吉儿，亦连吉儿生子不儿赫勒，
不儿赫勒生子塔剌海，塔剌海生子帖木儿。’

    至于官员口中所介绍帖木儿的显赫战功，太多的战役克拉雅约记不清楚，他
只牢牢记住了两个字：屠城。凡不肯投降者，屠城。献纳不及时者，屠城。降后
再反者，屠城。不服从新履任官员号令者，屠城。城破后不会留一个男人，帖木
儿以真主的名义取走他们的性命，最慈悲时赦免过一百五十人。

    想到这些血淋淋的历史，克拉雅约不敢抬头，伏在地上苦苦哀求。那一瞬间，
他感觉到自己所担负任务的不可承受之重，整个基督世界的命运都在自己肩膀上，
如果不能取悦眼前这个满身脓疮的瘸子，下一个被屠城的就是自己的同胞兄弟。

    听够了克拉维约的哀求，也满足了自己内心发泄威严的欲望，瘸狼帖木儿走
下座位，拉起克拉雅约，“远方的客人，你站起来吧。我会和我的大臣商议你的
请求，在做出决断和你归国复命之前，我想请你看一看我无敌军队，看到真主赐
给穆斯林的荣光。”

    刺鼻的恶臭熏得克拉维约差点没晕倒，虽然他自己旅途上已经三个月没洗澡，
气味也非常“地道”，比起帖木儿，他感觉自己的体味简直如出浴少女般芬芳。
强忍住胃肠里的翻滚，克拉维约站起来，恭立于帖木儿身侧，垂着眼皮回答：
“吉星照耀下的万王之王啊，整个世界的主人，我在来时的路上已经看到过你忠
勇的战士，他们手中的愤怒与惩罚之剑天下无敌。”

    “吉星照耀下的万王之王，整个世界的主人，愤怒与惩罚之剑！”帖木儿哈
哈大笑，这个远道而来的使者的确是善歌善颂，每一句话听起来都那么令人舒服，
比自己宫中的弄臣还会讨自己开心，而他的谈吐还是如此文雅。帖木儿不是一个
没有教养的人，在战争期间，他曾经和对手吟诗互答。萨尔巴多的领导人就曾经
被其文雅的诗词打动，认为能写出这么优美诗歌的人必然是名善良而富有同情心
的长者。结果他们在到帖木儿军帐缔结条约时，统统被帖木儿砍下脑袋。

    “吉祥的天人一体的帖木儿拥有恻隐之心，轻易不会动用他的愤怒与惩罚之
剑。”克拉维约赶紧又加上两句。通过一路上的探听，他了解到眼前这个帝国兵
威的确非常强大，基督世界中，没有一个领主拥有这么多身经百战的勇士。

    “克拉维约，你只看到了苍狼的利爪，今天我让你看看苍狼的牙齿。来人，
备马！”帖木儿高兴的命令。这个西班牙土包子没见到过大明，所以他才认为本
古烈干（女婿之意，帖木儿的另一个称号。他娶了成吉思汗家族合赞汗的女儿，
所以自称为黄金家族的女婿）的帝国天下最大。今天要让他见识见识本大爱弥尔
的军队，让那些西方野蛮人彻底归心本爱弥儿。

    披着铁甲的宫廷卫士走出殿外，准备好两匹汗血宝马。一个侍卫伏下身子，
帖木儿踩着他的脊背跨上战马。克拉维约没人伺候，汗血宝马认生，爬了几次都
没爬上马背，他想绕到另一侧去爬，被马一个蹶子撂倒在地上，引得帖木儿的大
臣们哄堂大笑。

    “聪明睿智的公爵们，万王之王的搏击苍穹的羽翼，克拉维约无法征服骄傲
的战马，宁愿跟在大伙身后步行。”克拉维约从地上爬起来，整理整理衣服，冲
着大伙躬身施礼，表示歉意。

    “那怎么行！”帖木儿更加高兴，“来人，把我们的贵客抬上马背。”

    几个身披铁甲的武士铿铿锵锵走上前，像老鹰抓小鸡一样拎起克拉维约，将
他仍上战马。凄厉的号角声在王宫外想起，“大爱弥尔出巡，大爱弥尔出巡！”
勇士的呐喊响彻原野。城市内街道两旁，家家落锁，户户关门，刹那间偌大个王
都变得如地狱般寂静，只有马蹄击打地面的声音，“的的，的的，的的……”让
人闻之心颤。

    铁骑出了王宫直奔城外，一路上，克拉维约看到来不及闪避的臣民匍匐于地，
对他们的实际统治者顶礼膜拜。街道两边，手持弯刀的武士站立在街脚屋檐，紧
盯着四下的动静。偶尔有一两只不识趣的猫儿奔出，立刻被无数武士招呼，或被
弯刀剁成碎片，或被强弩射成刺猬。

    “远方的客人，你走过的地方多，比起西方，本王的城市如何？”帖木儿用
马鞭指着金壁辉煌的王宫合大清真寺，兴致勃勃的问道。

    “回禀万王之王，您的王宫是天下最华丽之地，古巴比伦的空中花园也比不
上。”克拉维约在马背上摇摇晃晃的回答。突厥人进贡的汗血宝马没有西方骑士
坐骑那么宽阔的脊背，速度虽然快，不习惯的人一时却无法适应马鞍的颠簸。

    “哈，哈，哈哈，那你看本王的臣民如何？”帖木儿大笑着，用马鞭指着匍
匐在地上的百姓问。

    克拉维约扫了一眼那些在抖峭春风中颤抖的单薄肩膀，心头一震，继续恭敬
的回答：“回禀吉星照耀的幸运之主，在他们身上我看到了你的威严，即使万能
的神站在这里，也没法让所有人心甘情愿的鼎礼。”

    帖木儿的属臣们齐声大笑，这个西方蛮夷太有意思了，他的每一句话都像赞
美诗，刚好挠在人心头上，让人舒服而陶醉。

    出了北城门，远远望见前面竖立着无数营帐，旌旗旄节，似是兵营，又似部
落群聚居住。嗜血的勇士们听说大爱弥尔的到来，吹响号角，列队出迎。猛然间
一声呐喊，紧跟着尘土飞扬，两列人马散了开来，一队往东，一队往西，各自兜
了个大圈子。疾驰蒙古骑兵都身披毡袍，内衬铁甲，手中战刀高举向天，呼喝着
向统帅致礼。待两个弧形兜满，带队军官一声号令，所有骑士带住坐骑，当即立
于就地，人和坐骑陡然如木雕般，一动不动。

    克拉维约到此刻才看清楚骑士的全貌，左边一队骑兵胯下全是清一色的汗血
宝马，手中持的马刀扁扁长长，模样极似大马士革长剑。右侧一队士兵骑的却是
大漠飞驼，手中所持兵器为蒙古弯刀，半月形如一条狗腿。所有骑士腰间都有一
个箭囊，里边鼓鼓囊囊的插着个手弩大小的家伙。克拉维约在路上见识过此物威
力，知道它就是著名的三眼火铳。

    帖木儿得意的看了看惊讶得合不拢嘴巴的克拉维约一眼，纵马上前，冲着勇
士们躬身施礼。以少有的平和语气问道：“勇士们，你们的刀今天磨利了吗？”

    骑士们在主人面前无需走下坐骑，举刀于眼前还礼，在长官的带领下齐声呐
喊：“磨利了。时刻准备着为主人砍下对手的头颅。”

    “好，好。”帖木儿策马走到了一个士兵面前，仔细检查他的战炮与铠甲，
威严中透出慈祥，只有在此刻，他身上的残疾和脓疮才不那么引人注目。回头指
指克拉维约，他对着全体武士说道：“这是远方来的客人，他见过无数国家的勇
士。今天咱们出一万人，让他见证一下帖木儿帝国的辉煌。你们愿意吗？”

    “愿意为万王之王效劳！”武士们再次齐声呐喊，列队驰入兵营。整个兵营
都随着喊声震动起来，大地亦开始为之颤抖。

    “走，咱们到高处去。”帖木儿一马当先，带着众人驰上一个高坡。一把年
纪的人了，身手竟如年青武士一样矫健。众人在高地上站好，有侍卫拿来烈酒和
肉干，分发给帖木儿和诸位大臣，叫克拉维约和大伙边吃边等。

    还没等众人将第二口酒咽下，军官们已经点齐受阅的士兵冲出军营。只见蓝
天白云之下，轻骑兵，重骑兵，长弓手，火枪手列阵往来，一队红、一队绿、一
队黄、一队紫，各色战旗摇曳遮天。山马嘶鸣，铁甲铿锵，煞是壮观。

    万余大军在土坡下汇聚，竟然听不见半点儿士兵嘈杂，抖峭春寒中，惟闻马
嘶。

    “吹号！”帖木儿一声令下，一面战旗从土坡上临时竖立的旗杆上冉冉升起，
数十只号角同时奏响一个声调，凄厉悠长。

    号角一止，天地间一片寂静。陡然一声呐喊如同惊雷，五队骑兵冲出本阵，
向前急驰，行进间自动分散成几个锥形，前后马匹彼此错开。五道烟尘急卷向山
坡前，没等克拉维约来得及害怕，半空中刀光一闪，骑士们做了个整齐的虚劈动
作，拨转马头，折向左侧山谷。

    紧接着是骆驼兵的表现，这些沙漠之舟被训练得如马匹一样灵活迅捷，风一
样从山坡下急驰冲杀，视宇内险阻为无物。

    待长枪和长弓手的表演结束，克拉维约的脸上已经没有血色，本来就白皙的
面孔中隐隐透出青光。他这次前来还有一个任务是打探对手的虚实，城外这座大
兵营能容纳的人数不下十万，刚才听帖木儿的大臣介绍，这样的兵营在城外还有
七个，假如八十万大军个个如此雄武，不用说征服基督世界，横扫天下也够了。
要知道当年金帐汗国进攻时，两万士兵就打到了莱茵河，从那以后，无数国王每
年都要遣使节到金帐汗国进贡，接受他的折辱。而金帐汗国造早这几年被帖木儿
打得毫无还手之力，旗下大小王公趁机骑兵，眼看着就要亡国了。

    帖木儿炫耀了半天，还不觉过瘾，叫过一个卫士吩咐几句，那个卫士点点头，
领命而去。不一会儿，数百辆炮车又从大营中推了出来，操炮手掀开炮衣，黑洞
洞的炮口在日光下泛出一片幽蓝。

    “勇士们，让远方的客人听听我们的炮声！”帖木儿在山坡上亲自吹响号角。

    当先的十门大炮闻令装弹，一分钟之内，射击准备完成。数点火光于山脚下
一闪，带着硝烟飞向事先用彩旗标记出的目的地。耳畔只听一声巨响，火光跳跃，
远方插彩旗帜处已经被抹平。侍卫递给克拉维约一只单筒千里眼，帮他拉长镜头，
克拉维约目光所及之处，数个四尺多深的大坑冒出滚滚黑烟，仿佛地狱魔劝张开
的大口。

    兵威如斯，克拉维约脸色转向青绿，他明白帖木儿携他来阅兵要表达什么。
这种火炮，西方世界从未见过，从东方归来的传教士曾经将远东那个国家的火炮
威力向教廷做过几次专门汇报，都被主教们当成了无稽之谈，仅供茶余饭后消遣。

    “远方来的客人，你觉得帝国的实力，可以主宰整个世界么？”看看克拉维
约的脸色，帖木儿知道武力恐吓已经差不多达到效果，而点手招过对方，威严的
询问。

    声音不大，在克拉维约听来却向地狱魔王的怒吼。从马背上滚落下来，匍匐
于泥土中，垂着脑袋答道：“够了，我王将为成为您的儿子而骄傲。尘世间没有
任何人有力量和您抗衡，只有天使手中的剑可与您争锋。如果您想征伐西方，西
班牙愿在您的帐前听令。”

    万能的主，你看到你的子民又将坠入地狱了吗？克拉维约感到了心头传来的
寒冷，他仿佛看见了自己周边国家被征服的厄运。无论十西班牙，英吉利，法兰
西还是那些城邦，的确没有一个国家有实力迎战帖木儿。与其被他的铁蹄踏碎，
不如躺在马蹄下等待主人的怜悯。

    帖木儿点点头，又笑了，笑容如魔鬼般神秘。“远方来的客人，回去告诉你
们的国王，还有所有你能碰到的国王，让他们派最忠勇的战士前来为我作战，我
可以宽恕你们，甚至宽恕你们不信奉真主。但我要你们必须服从于我，所有武士
都听从我的号令。”

    “您不准备进入西方？”克拉维约简直不敢相信自己的耳朵，如果不打算征
服基督世界，帖木儿要这么多士兵做什么？基督世界可是每当有了足够兵力就组
织一次十字军东征啊。

    “你不懂，不懂什么叫真正的繁华。”帖木儿将目光投向东边的高山于大漠
之后。英雄要挑战的是和他一样的强者，而不是基督世界那些病夫。万里之外，
那是无人能用语言形容的繁华之所，自己和基督世界用金箔包装的极品茶叶，在
那里只配给农夫漱口。好朋友高胖子曾派人给他送来一包绿茶，那味道曾经当场
让所有大臣吞下口水。一个侍卫貌似偷饮了几撮，被抓住处死前还不停的炫耀，
死也值得。

    “回去让你们的骑士们一同来吧，带着他们的战马的长枪，我要率领他们征
服世间最繁华之所，趁着他的主人正在沉睡。你也尽快赶回来，用你的诗记录我
的功业。”帖木儿的眼神仿佛又年青了十岁，看着东方的天地，雄心万丈。

    《明》第三卷国难第三章中国海（五）

    克拉维约顺着帖木儿的目光看去，层峦叠嶂后，他看不到什么，他只能感受
到帖木儿及其麾下铁骑目光中的狂热。

    那个马可。波罗笔下的东方，真的遍地是黄金吗？这点他不清楚，但想起自
己国家中那些中国厨子做出的美味，克拉维约就忍不住流口水。那家唐人酒家的
老板自称师承楼外楼，做出的东西能让修女放下功课偷跑出教堂来。

    山外青山楼外楼。“楼外楼”是京城西北一所最著名的酒家，它之所以闻名
不仅仅是因为其依山傍水而建立的亭台楼阁，其掌柜的夏老爷子手上的祖传绝活
也令人叹为观止。

    夏家世代出大厨，据说其足上曾经和管仲同殿称臣。几十代手艺传承，夏家
在吃这方面的造诣堪称举世无双。天上飞的，地下跑的，水里游的，在这里只要
你叫得上名字来的东西，夏家皆可以其入席。

    在京城，如果你大鱼大肉吃厌倦了，绝对值得到夏家来一趟。看在银票的面
子上，夏老爷子会亲自为你掌勺，什么从活驴上割下来的鲜肉，生剖出来的鹿胎，
刚挖出来的猴脑，反正，只要你出得起钱，楼外楼都能让你迟到。

    并不是每个人都有那么多银子，况且有了银子也未必肯造那个孽。如果不是
为了宴请达官贵人再次撑撑场面，对一般百姓来说，还是都低下那些小笼包子，
百味茴香豆来得实惠，至少吃过后心里踏实。不怕那天官差找上门来。楼外楼就
是这规矩，有钱的到楼上一掷千金的掌柜不嫌多，没钱的在楼下吃两个包子掌柜
的不嫌弃少。

    所以夏老爷子入厨机会很少，每当他入厨，伙计们都当成新闻。

    几天夏老爷子又入厨了。做他拿手的醉鹅。将一直活鹅洗干净了，放到一个
宽大的铁笼子里，笼子里同时还有一碗酒，一碗调料。

    当铁笼被放到纯青的炭火旁时。鹅受不了慢慢升高的炎热，就会饮那些调料
和酒，等酒和调料顺着鹅地身体循环开来。味道就可以深入到骨髓。

    君子远苞厨的，做苞厨的，也未必忍心看着一条生命被活活折磨致死。可今
天不同。夏老爷子眼睁睁的看着火笼里挣扎徘徊的鹅，仿佛这头濒死的鹅身上有
着他生命力全部希望。

    打下手的伙计叹息了一声，擦着眼泪。作出了厨房。他知道，夏老爷子这么
做。全部是为了他的两个孪生儿子，夏高与夏光。

    这对孪生兄弟长得漂亮，人见人爱，可不知怎么，前几年居然生了狼疮，再
结实的小伙子也受不了这每天血淋淋的滋味，几年来夏家便请名医，就是一部好
这病。北方神医陈士泰曾建议把孩子交给他，刮骨疗毒，可夏老爷子又怕脱胎换
骨后会断送了孩子的姓名，只好一天天这么拖着，直到有一天一个江湖郎中给了
他祖传秘方。

    吃什么补什么，这是郎中说的第一句话，那个方子中有一剂难寻觅的药引子，
而今天的贵客，就是带来药引子的人。

    鹅熟了，夏老爹让伙计将鹅给客人送到楼上雅座，自己亲手将一个瓦罐字煨
在炭火上，小心的用扇子扇着，目光中充满幸福和满足。

    “什么东下啊，这么香”。楼下大厅里吃饭的散客用眼睛追随着端鹅小二的
背影，鼻子不住抽动。

    “烤天鹅，乖乖，听我都没听说过”，和他拼座的也是个读书人，看样子刚
从外地进京，口袋中有些闲钱。讨好的看了看吃包子的京城书生，将自己面前的
一碟子茴香豆向前推了推，谦卑地说：“仁兄，请常常这个，这，这天鹅也能吃
吗”。

    “别，别，素未平生，怎么好吃你的东西”，京城书生谦让着，手中的筷子
却不听大脑指挥，伸进盘子，夹起两粒茴香豆放入口中，闭上眼睛，一边咀嚼茴
香豆那悠长的余味，一边摇头晃脑地说：“不就是天鹅吗，那有什么不能吃的，
还不是跟你吹，咱当年驾着金装马车满街跑的时候，吃得比这还绝。”

    “小生眼拙，竟然没有看出您还是贵胃来，失敬，失敬，不知仁兄高姓”。
外乡人被京城书生的神态逗得差点没被茶水呛着，咳漱了半天，勉强顺过气来，
戏弄的说道。

    “免贵，姓吴，大学士吴沉是我爷爷”，京城书生听出对方语气中的讥讽，
不好意思再蹭人家茴香豆吃，掏出快玉佩放到桌子上。

    宛如一湖春水，刹那间照亮了人的眼睛，隔桌的几个年轻人的目光都给吸引
过来，伸长了脖子不住地点头赞叹。

    鹅黄的丝条下边系着一块春水般剃头的翡翠，薄薄的翠面上轻轻刻了一行小
字，正心，修身，治国，平天下。是天下闻名的吴体，外地书生呆呆地观赏了半
天，肃然起敬，起身施礼“不只是吴公子，小可孟浪”。

    “什么吴公子，现在是帮人家码字为生的写手，写一天不够顿饭钱，还得天
天满街去打盗版。叫我吴良就行了”，京城书生心气虽然傲，却不是小肚鸡肠之
人，收起翡翠，自我解嘲地说。

    “良才兄说笑了，小姓王，素仰慕令尊声名，没想到今天能碰上吴大学士的
后人”。外乡人恭敬地自报家门。看了那块翡翠，他以为吴公子是因为喜欢楼下
的热闹才躲在人堆里吃包子。

    吴良才间对方老实，不好意思在诈唬人家，从口袋里将翡翠掏出来递给姓王
的书生，笑着说道：“老弟，你们北方人就是实在。实话跟你说了吧。假的，我
连吴大学士家门在哪里都不知道。这块是滑石，外面渡了层玻璃，看着就像玉了。
夫子庙那边满街都是，要价都在千块银币以上。你只要和他们侃价，无论还价多
少，都是被骗。我这块，五个铜子儿。你要看着稀罕，五个铜子儿让给你，今天
这回想都算我请。”

    姓王的书生眼睛都差点掉出来。早知道京城人能吹，没想到这么有本事。拿
着块石头都能吹出玉来。这么说，这姓吴的家伙吃过天鹅的事也不能信。正在思
量间。听那姓吴的说道：“其实家父当年是锦衣卫，的却风光过一阵子。洪武爷
退位后，锦衣卫就散了。家父不是贪官。自然没什么钱财留给我。我现在码字为
生，写不下去的时候。来这人堆里，找找感觉而已”。

    码字是个苦差，自从洪武年末县学免费后，念过几天书的人渐多。这些人没
能力博取功名，也不喜欢吟诗论文。日常娱乐就是找本评话来读，罗贯中地《三
国演义》就因此红极一时。老罗也凭写书赚了很多钱，惹得后来很多文人纷纷效
仿，争先恐后投入到码字这个行业，写手也就随行就市，月来身价越低。加上盗
版商的无良，基本上写一整天字，能赚出饭钱已很不错。

    “不过刚才这烤天鹅我的确吃过”，吴良才耸耸肩膀，自言自语般解释，
“至于楼上的食客为什么能吃上夏老爷子亲自动手做地美味，我也知道。甚至夏
老爷子现在厨房折腾什么，我还能猜个八九不离十”。

    “是吗，吴兄，麻烦你给说说”。姓王的书生将玻璃佩还给吴良才，好奇地
问。虽然眼前这个人爱吹牛，但为人还算坦诚，不讨人嫌。至少他没打算一直拿
着玻璃当翡翠梦幻到底。

    “你附耳过来，我告诉你后厨房现在煮什么”，吴良才眨巴一下眼睛，神秘
地说，“不过听了后，你可不许吐”。

    王姓书生依言探过头去，只听了几个字，转身本处门外，跑到湖边不住干呕。
恨不得将胆汁都吐出来，好半天才返回饭馆，剩下的饭也没心情吃了，结帐走人。

    饭馆里地人见状都笑了起来，那是普通老百姓善意的笑容。只有信道一个地
方，对当地的风俗文化不了解大家才会这样善意的笑你，然后自己给你讲解当地
有什么规矩，需要注意什么。随着这些老百姓胆小，好吃，身上有种种缺点，但
他们身上的有点比缺点海多，只有融入他们之间，才能体味到这人间的温暖。有
及个显然是吴良才地熟人，远远地打折招呼笑道“吴公子，你又在这欺负外乡人
呢”？

    吴良才笑了笑，将王姓书生剩下的茴香豆捡了，放在一张油纸里包好，扔给
小二两枚大子算小费，笑着追了出来。“王兄，王兄，真对不住，没想到你地胃
口这么弱。前边不远就是茶馆，我请你，给你赔罪如何”。

    “免了，销售不起，我沿着小湖边走在”，王姓书生连连摆手，生怕吴良才
又说出什么恶心事情来。沿着湖边走到一刻，翻腾地常委稍微平复，看吴良才还
在湖边背着手渡步，好奇心又起，凑过去，勉强问道：“吴兄，方才你说的是镇
的，真是那个东西”。

    “那还有假，昨天刚刚剐了尚大学士，你没看见围观者那个多啊，比过年海
热闹。这些贪官平日里换着花样地刮地皮，祸害百姓，你想啊，有了机会，老板
姓谁不想检块贪官肉回去咬两口解解恨”！

    “可这与药有什么关系”？

    “这贪官皮么，就是夏家二位少东的药引子，所有人都知道，只有你这读死
书的人才觉得奇怪”。

    “不是说尚大学士勾结日本人谋反，背新皇发现才抄家灭族的吗，怎么又成
了贪官了”。王姓书人瞪大眼睛，不解的问。尚炯和他的党羽被杀，百姓拍手称
快，整个大明朝野为之一振。对新君的赞歌四起，谁料到其中还有这多内容。

    “贪官，他们号意思杀吗，这安泰朝官员哪个不贪。尚炯是贪官，为什么先
皇还让他当大学士啊？新帝如果以贪污罪杀了尚大学士。不等于明说他老子糊涂，
纵容大臣贪污吗。给尚炯栽个谋反的罪名，不过是堵住天下悠悠之口罢了，也就
你这外乡人信”。

    “还有这事”？王姓书生不满地说，仿佛在抗议政治的荒唐。

    “这事算什么。知道尚炯临死前对监刑官说什么吗，他说，你们这些家伙，
不过是看上了老夫家产罢了。今天剐了老夫。不知明天谁剐了你们”？

    “啊，竟有这种事”，王姓书生无法相信自己的耳朵。他千里迢迢来京城求
学，就是为了实现治国平天下的美梦，没想到接触到食宿的第一颗。居然和梦想
有如此巨大的反差。自己真有必要为这朝廷买命吗，他有些怀疑来京城的初衷。

    “王兄，你是个老实人。听我一句话”，吴良才拍拍王姓书生将榜。满眼坦
诚，“真要想为这个国家出力，向北方去。那里你才能看到希望，而这边，你这
样单纯的人不可久留”。

    “多谢吴兄指点”，王姓书生躬身施礼，转身便走，心情沉重，背影在熙熙
攘攘地人流中也显得格外落寂。吴良才目送他走远，叹了口气，在湖边找了块石
头坐下来，从口袋中掏出玻璃佩，把玩了一会儿，拎着丝绸将佩入湖水中。

    一湖春水荡起微微涟漪，将剔透的绿色一层层传播出去，传出老远。

    “我今天又赶走了一个，你为这家国梦穷尽一生，我不能集成你的衣钵，却
尽力说出你心里明白，不不敢想，也不敢说出的话”！对着春水，吴良才低声自
语。

    隐约中，夏家酒楼传出高兴地笑声，应该是药熬好了吧。不知这药，对夏家
那两个苦命的孩子有效果么“希望有吧！

    天边响起一个惊雷，暴风雨马上来了。

    绍云飞立于船头，仿佛雕像般凝望着南边的天空。乌云在他头上翻滚，演绎
着水榭歌台，演绎着金戈铁马。

    战舰已经紧急修理过，不再倾斜。被链条弹刮碎地风帆也被幸存的水手们仔
细修不好，烟熏火燎国的帆面上缀着白色地补丁，闪电照耀下，格外扎眼。

    幸存的税收已经不多，几天的航行过程中，又有受伤地同伴陆续离大家而去。
水手们默默地将伙伴的尸体用麻袋裹好，缀上重物推向大海。他们都是大海地儿
子，他们的归宿也是大海。

    必须将这艘船驶回大明去，不惜一切代价。连续几天的航行中，绍云飞已经
渐渐向明白了阿拉伯人为什么如此不惜血本。海上劫掠事件时有发生，通常沿海
各国舰队都会当海盗，一是为了获取上传的钱财，而是为了锻炼船员作战能力 .
但这些武装抢劫事件通常都是背地里进行，所有参战船之都会尽力化妆成海盗模
样，从来没人敢明目张胆地承认自己隶属于哪个国家。

    而这次阿拉伯人在挑起海上冲突时，居然打着正规舰队的旗号。拦截一个这
样庞大的探险船队，万一有人漏网将消息传回大明，阿拉伯沿海各国就有与大明
水师开战的风险。大明舰队虽然无暇西顾，弹当年余威闪存。难道那些阿拉伯人
不位居和大明全面开战吗？

    他们要的不是探险穿上的黄金，他们要的是地图，或者是舰船上的后装炮。
如此大规模的国家公然抢劫行为，肯定有一个更大的势力在背后支持。联想到瘸
狼帖木儿最近刚刚击败土耳其帝国而获得整个伊斯兰直接的控制权，谁是那个背
后黑手不言而喻。

    而自己的祖国对此毫无准备，无论是燕王朱隶还是皇上朱标，恐怕花在准备
内战上的功夫都比花在低于外敌入侵上来得多。镇北军近十七年没出国门，水师
没有西顾的日子也有近十五年。双方厉兵昧马，为的就是兄弟之间决一雌雄。而
安东军，镇北军和水师中，很多人的确是兄弟。当年太子和燕王立幕，好多人家
的兄弟都选择各投一人，用不同形式去实现家园复兴的梦想。

    现在，他们每天向的就是手足相残。群狼环伺，兄弟祸起萧墙。难道吾国吾
民，非得到最危险食客才能团结在一起。发出最后的怒吼吗？

    一道闪电袭来，在黑漆漆地天边划个出血色的大口子，烟云狰狞，仿佛怪兽
欲扑下吞人。

    及个税收冲出船舱，在新任大副的指挥下。落下主帆，将甲板上不怕水的紫
菜均匀地压在舰船四周，用揽胜拴好，保持船只的平衡。

    任都打地雨点打金身上的伤口中。绍云飞岿然不动。他要看看这不公平的老
天到底想怎么样。

    雨水如鞭子一样抽打着他的肩膀，暴雨中睁不开眼睛。黑色地巨浪如一面墙，
快速向船头打来。整个战舰为之震颤，龙骨发出咯咯的声音，仿佛下一个巨浪拍
来。正艘船就会变成一堆烂木板。

    水手们拿着脸盆，压水机，以及一切可以用来排水的用具。将船舱理地积水
排出舱外。这是大伙从没见过的大浪，战舰就像一片脆弱的飘萍。一会涛间，一
会浪底。但是没有人害怕，因为他们地船长一直站在甲板上屹立着，这个铁打的
含在到现在还没忘了喝酒，受伤还拎着酒坛子，骂几句，停下来向嘴里到几口。

    “老大曾经答应将咱们带回大明，他一定能做得到”。大副大喊着，个大家
鼓励。关键时刻，气可鼓不可泄。

    只有走到甲板上人，才知道浪头拍在身上力度。哪个独臂英雄从第乌云初起
时就站在船头，指天笑骂。骂命运的不公，骂敌人地无耻，骂海浪的软弱。轰鸣
地雷声压不过他的怒吼。

    有斯人在，就有生存的希望在。

    这就是海的儿子，当暴风雨来临时，总有人会出来成为灯塔，给大家以希望。
大副看着邵云飞的背影，眼睛有些湿。

    风雨更大，透过被打碎的窗户，可以看到海水如开了锅一般翻滚。海面上，
平日里那些漂亮的小鱼，潇洒的海豚，凶猛着称的巨鲨都不见踪影。只有孤舟上
的灯光映在水中，随巨浪跳跃，飞舞。

    “长夜漫漫，咱们唱歌吧”，一个水手颤抖着提议。

    “老大，回来，弟兄们要唱歌”，大副走上甲板，趔趄着走到绍云飞身边，
搬住他的肩膀。

    “好，回去唱歌，气死这老天”，绍云飞松开紧紧勾在船舷上的义肢，和大
副彼此搀扶着走进舱门。

    船舱里已经开始响起水手的歌声，有人唱起了水师当年的战歌。“岂曰无衣，
与子同裳。。。。。。”

    “这首不好，什么时候了，还把王挂在嘴上，咱们和海盗拼命时，咱们的王
在哪里”？有人一边向船舱外舀水，一边抗议。

    “我来吧，不过我只会蒙古小调”。一个黑膛水手，腼腆地说道。他母亲是
个归化了的蒙古人，父亲是北平人。跟大伙混了好长一段事件，彼此以忘记了血
统差异。

    “唱就唱被呗，罗嗦什么。管他什么调，是中国人老板姓的歌就行”。绍云
飞笑着用铁钩给了他一下。“别婆婆妈妈的，都是黑眼睛黑头发黄皮肤，西洋鬼
子眼里咱们一个样”。

    “蓝蓝的天空，清清的湖水，唉耶，绿色的农田，这是我的家，唉耶。咿呀
的水车，洁白的风帆，唉耶，还有你，我的姑娘。。。”

    “这就是，我的家，我的房子，我的工厂，。。。”，一个受伤的水手伸长
了脖子，呐喊着，补充了几句。

    “这就是，我的家，我的房子，我的土地，我的牛羊，我的工厂”，水手们
都来了兴致，一边拼命干活，一边将能想到的歌词加了进去，

    “这就是，我的家，我的房子，我的工厂，还有你，我的姑娘。。。”。嘹
亮的歌声冲破重重黑暗，冲破波涛，穿越死亡。

    “这就是，我的家，我的家，我的天堂”风声压不住，雷声即不垮，百十个
海上男儿的高歌，伴着波涛远航。

    “兄弟们，加把劲，咱们回家”！

    《明》第三卷国难第三章中国海（六）

    第三天早晨，暴风雨终于听了，明媚的阳光从云层缝隙里洒出，洒在频临散
架的战舰上。海面宁静如画，变化着不同色彩的热带鱼群好奇地从水中探出头来，
观察是谁打破了这篇海域亿万年的宁静。

    仙境一样的世界，风暴好像从来没光顾过，没留下一丝痕迹，除了这艘破碎
的无法再破损的战舰，还有船舱里疲惫到无法再疲惫的水手。

    绍云飞带领着水手们走出船舱，在甲板上活动筋骨，修补船只。经历了一次
生死，每个人眼中都多了些东西。彼此间互相关怀的眼神，也多了些许温馨，多
了些许赞赏。

    前路依然渺茫，绍云飞却觉得箭头分外轻松。这也许就是禅宗中所谓的顿悟
境界吧，在生死之间的一瞬，他放下了，放下原来义肢放不下的重压。这重压，
自从他奉命剿灭海盗，亲手射杀了自己幼年时好兄弟余佐时，就义肢缠绕在他心
理，渐成死结。

    “葬我高山之上，让我的墓碑朝向大陆，余佐生不能做中国人，做了鬼却各
异日日看着自己的故国”，海盗兄弟余佐临终前拉着他的手，死不瞑目。

    什么是国家，什么是朝廷。但在风浪之间，他终于明白了这一切。

    那一晚的歌声中没有王，没有国，只有“我的房子，我的地。我的老婆，我
地孩子”。哪个大写的“我”。第一次超越了国王，顶天立地。

    “那就是我的家，我的家。我的天堂”，水手们哼着小调，愉快地将船舷呗
海水打烂的地方修补完整，米粥的香味从伙房中传出来。苏绕于甲板之上，诱惑
得人直抽鼻子。

    主帆又升起来，次帆又升起来。横帆，纵帆，调节帆片。日及舰重新乘风破
浪。主柜干上，一只浴火重生的凤凰展开双翼，迎着朝阳翩翩起舞。

    此后这艘战舰就呗水手们成为“凤凰号”。一直到它退役斗劲海员学校的大
明舰船博物馆，烈焰凤凰旗一直飞舞。

    “老大。海鸥，海鸥”，二十余日后，有水手兴冲冲地跑进船长室，将正在
血航海日志地绍云飞喊出来，指着凤凰号的主桂杆给他看。

    高耸入云的桧杆，机制白鸥欢快地鸣叫，和舰旗上地凤凰一同展翅高飞。绍
云飞纵身跃起，拉着缆绳寻去爬向了望台，没等到达目的地，塔台上已经传来了
一阵阵欢呼。

    在船只的东北方出现了一个小黑点，绍云飞用望远镜将黑点拉近，一个郁郁
葱葱地小岛映入眼帘。再近，可看见几艘舰船静静地停泊在小岛旁的港湾里，港
湾最高点，一个简陋的灯塔高高竖立，大明日月旗在塔尖迎风飘荡。

    “是子铭他们”。绍云飞高兴地将这个消息通报给所有伙伴。

    望眼欲穿地冯子铭也看到了老伙计的舰船，礼炮声从货船上接二连三地响起，
欢迎勇士凯旋。

    这里是溜山岛，传说中两片水域连接点，古里的渔民曾到达这里，海图上标
记了它的位置，却没表明它与最近一个海港的大概距离。在当地人的传说中。这
里星星点点的岛屿本来就是浮动的，随着讥讽往来不定。

    今天，这个岛屿却清晰的画到了冯氏海图上，此后，往来非洲与大明之间的
上传可以不绕行孟加拉湾各港和阿拉伯沿海，直接从马六甲航行至此停泊补给，
然后横穿大洋。这篇水域，从此以后永远踏在中活人的脚下。

    冯子铭和郭枫赶在飓风的前边走出了死亡水域，他们比绍云飞早到达溜山七
天。七天来，修理船只，测量水文，整理港口，大伙不停地忙碌，没有事情的人
也尽量在找事情做。所有人都抱着一线希望，绍云飞能活着回来。为了这个希望，
他们愿意等。

    “老伙计，我，我就知道你不会让大伙失望”，晚饭后，喝醉了的冯子铭搂
着少飞云的肩膀说道。

    “我们不称不离砣么”，绍云飞笑这答了一句，冯子铭有心事，直觉告诉他
这个判断正确。

    自从白天绍云飞告诉大家阿拉伯人可能是熟了瘸狼帖木儿的委托才拦截舰队
一事，冯子铭就一直心事重重。赵云飞和他结伴航行了这么多年，冯子铭可以瞒
过别人，瞒不过这个看着他长大的老哥。

    “对。咱们称不离砣，生死与共，老伙计，我，我一位你回不来了，没想到
有看到你。我，我真的很珍惜和你在一起喝酒的日子，走，咱们到海滩，海滩上
再喝一杯”。冯子铭的脚步跌跌撞撞，伏在绍云飞的肩膀上，边向岛上搭建的简
易木屋里走，边含糊不清地表达。

    “不喝了，你怎么吧我的毛病学全了。睡吧，明天咱们还得起锚呢，前路上
不会太顺利，孟加拉湾那些效果一样是臣服于帖木儿，这么多年来，大明自己给
自己培养出来一个劲敌”。绍云飞笑着拒绝。

    “老哥，你，你一位朝廷会相信咱们这些航海者的话吗，”冯子铭搬过绍云
飞的箭头，直勾勾地看着对方的眼睛，认认真真地说道“总参的情司那么多人，
难道都是吃闲饭的。共怕大明早知道了帖木儿有图谋不轨，为什么不管，皇上，
皇上还不是忙着先安内么”。

    “不管他们信不信，咱们都必须将这个消息带回去，这事咱们的责任。子铭，
朝廷和国家没关系，朝廷可以换，可以灭亡。弹国家永在”。绍云飞拍打着冯子
铭的后背。低声安慰。他理解冯子铭的心情，航海者在朝廷上没有地位，他们用
声明换来的情报没有人会相信。这就是今天冯子铭闷闷不乐地主因。

    年少时出海，不到四十而名满天下，大海见证了他的光荣和梦想。同时。冯
子铭也辜负了家族寄予在他身上的齐家厚望。几千年来，在人们眼中，仕途是唯
一正道，学而优则仕。或任何方面优了，都应该走入仕途，得到国家的支持。而
这个世代的支持冯子铭地。共怕只有的狂热和商人们的发财梦了。国家可以分享
他航海带回来的新发现，分享那些珍禽异兽，却不会为他地梦想多提供一点点。
哪怕是口头上的支持和承认。洪武皇帝做得少，安泰皇帝压根不会。

    “绍兄，莫。莫说浙大，大逆不道之言。隔，隔墙有耳”，冯子铭将手指放
到了嘴边上，做了个嘘的样子。头一歪昏沉沉地躺在自己第床铺上睡着了。

    绍云飞叹了口气，脱下外套盖在好朋友身上，转身走向海港。每个人成长的
环境不同，看问题的江都也不一样。冯子铭出身于书香世家，风防守搏击大海已
经不易。不能要求他和自己这海盗出身地人一样，说将朝廷放在一边就放在一边。

    朝廷不同于国家，好像武侯和伯问渊都这样讲过。真正理解这句话时，绍云
飞才明白这个话题内涵之沉重。星空下，绍云飞发局自己开始理解武安国，理解
了那沉吟至今的背影，理解了那份先行者的无奈与孤独。

    武安国一直在修路，造桥。沟通大明朝南北地那条官道，耗资千万，与大江
大河相连。巧妙地利用了各朝各代原有的官道与河流渡口。沟通东西那条路也如
此，他在准备这什么，为什么而忙碌？

    如果放在一个月前，绍云飞地答案是，他埋头为民，不问收获。今夜看来，
答案却不这么简单。这两条路将盛产稻米的江南，生产机械的北方六省联成一体，
各地彼此相连，运送军队和补给的滚男程度大大降低。个一说，除了没有桥梁跨
越大奖外，凭借河港和道路，整个大明已经背连接成一个整体。

    武安国在做准备，绍云飞突然明白了一些东西。有了这两条尚未完工的主干
道，大明就目前控制的所有地区将成为一个真正的整体。诸侯凭险要格局的难度
大大增加，国家应付外敌入侵的能力却大大提高。帖木儿点倾国之兵来犯，及时
大明朝初始阶段背大一个措手不及，也可以迅速集中全国力量到西北，在哪里和
敌人展开决战。

    此后，任何外界势力向进攻大明，将要面对的是举国反击，而不是一偶一欧
逐步的抵抗。中国自古怕蚕食而无惧鲸吞，当蚕食成为不可能，外敌有何惧哉！

    侠之大者，为国为民。外力之外那个踌躇前行的身影在绍云飞面前猛然清晰，
让他感到一种从来没有国的亲近。

    五天后，舰队趁着*** 夜色* （禁书请删除）* （禁书请删除）* （禁书请
删除）绕过锡兰山，进入波澜不惊的孟加拉湾。

    孟加拉湾，原名榜葛刺湾，安泰十五年，帝恶其名，改期为孟加拉，这个庞
大的海湾沿岸势力错综复杂，足股以来就是生产海盗的地方。大明朝舰队对次地
缕缕整治，弹海盗屡禁不止。

    商人们非常怕凑此地，大海中星罗棋布的小岛后，随时会杀出一伙驾着海盗
船的还到来，不顾生死地将小艇划向商船，跳帮劫掠。沿海各国也暗中支持海盗，
经常发生商船在一个海港中补给出港，立刻背成群海盗围追堵截的险情。

    绍云飞和冯子铭的舰队沿锡兰山走东南转，先择翠屿嘴，南巫理这条远离海
港的航线。由于接近海湾边缘，沿途遇到的船只不多。偶尔有几伙小毛贼路过，
看到杭对上飘扬的大明日月旗，如躲瘟疫班，飞快地逃走了，惹得水手们发出阵
阵哄笑。

    旅途越安宁，绍云飞的眉头皱的越紧。阿拉伯各国部队就此放弃，孟加拉湾
诸国遵从帖木儿的旗号，不会眼睁睁地看着探险船队在他们眼皮地下溜走。拦截
船队来得越晚，也许危险程度越高。

    “如果再遇上危险，还是我断后。你和郭枫带着大伙分散突围，一定要将消
息送回大明”，从溜山港起锚之前的哪个清晨，绍云飞叫过冯子铭和郭枫，低头
叮嘱。

    冯郭二人不满地看了他一眼。没有吭声。

    想着这些，绍云飞心理就直发虚。朝廷可抛弃他们于不顾，可他们不能抛弃
自己的祖国。每个中国人的肩上，都担负着自己地家园。他可以不喜欢那个家园
的管理者。弹他不会忘记自己的生长之地。

    “老大，船，传。各国的战舰”，距离巫里还有一天的海程时，一个水手慌
慌张张地跑船长室。上气不接下气地汇报。

    该来地终于来了，绍云飞放下海图走上甲板。中午时分，阳光明媚的海面上
宛如背冯吹来一团乌云。探险船队西北方。三级舰，四季舰。护卫舰，辅助舰，
海鳅船，密密麻麻排满洋面。每一艘战舰都鼓满风帆，飞快地向探险船队迫近。

    “满帆，能走多块走多块”，绍云飞大声下令。可能是怕走漏消息，对手拼
命来了。参与围追堵截的战船数量不下五十，各色旗号都有。居然是孟加拉湾各
国与海盗自古为有的一次统一行动。

    看了我们身价挺高地骂了一句。话音未落，了望台上的号声再次传来，警报
声敲打这众人的心脏。

    “东南方发现敌情”，绍云飞从索那声中听到回报，将望远镜转向另一侧洋
面。优势一团乌云呼啸着向探险船队追来。阵型不整，几只分舰队正显控火，估
计是戏曲了上一次海战阿拉伯舰队地教训。

    “二号舰升帅旗，带头前冲，四号舰押尾。”绍云飞沉着地发出命令，航向
一偏，离开主航道。船头缓缓调向西北，准备迎战。

    烈焰凤凰旗再次升起，血红色的翅膀在蓝天白云下猎猎挥舞。

    二号舰没有升帅旗，紧紧地跟在了绍云飞的旗舰后。冯子铭自二人结伴出海
以来，第一次违背了绍云飞的命令。

    五号货舰，六号货舰，一直到九号货舰，纷纷调转船头，跟在了冯子铭的二
号舰后，整治舰队在水面上划了个漂亮的弧线，摆出临战队形。

    四号舰猛然加速，船头和绍云飞地旗舰并列一起组成“T ”自战阵的前锋。

    “生死与共”，八艘战舰不约而同地打出了一个旗号。

    “绍四叔，这次，你甭想吧我抛下”，隔着海面，四号舰见长郭枫将水手专
用地铁皮喇叭放在嘴边，冲着绍云飞大喊，声音中不无得意。

    “胡闹，快走，你出了事情我怎么对得起你爹”。感动，焦急，无奈，前半
滋味浮上心头，绍云飞升起地重郭枫大喊。

    “四叔，我把你扔下跑了，才真正对不起我爹。那帮兔崽子上来了，别废话，
只会作战吧”、郭枫倔强地顶了一句，不再看绍云飞，只会自己所在战舰上的水
手将舰首高炮摇起，填入炮弹。

    两只海盗舰队没想到探险船居然会掉头应战，大吃一惊，急冲过来的船只纷
纷减速，整队，乱作一团。

    “保持队形，集中火力”，凤凰号战舰的主桧杆上挂出一串鲜艳的彩旗，凄
厉的唢呐声在海面上响起。

    两艘前锋舰率先开炮，炮弹拖着常常的尾迹飞向最靠近的敌船，巨大的水柱
在洋面上此起彼落。

    一个漂亮的斜切，先锋舰与敌船擦肩而过，跟在后便的战舰侧舷炮接二连三
地打向同一搜敌舰，炮弹大部分落在水中，激起层层巨浪。偶尔一枚炮弹落到敌
人的甲板上炸裂，碎木乱飞，群盗鬼哭狼嚎。

    “左转舵，切外沿，保持队形和速度。好，打他奶奶的，瞄准吃水线打”。
绍云飞占在旗舰的主炮后，发出一连串号令。已经不可能逃离了，打沉一艘敌舰
够本，打沉两艘赚一艘。希望这海面上隆隆的炮声能惊醒千里之外的敌国，让沉
睡中的她知道危险已经来临。

    一艘敌舰中弹起火，海盗们扑救不及，“普通、普通”跳入大海，最靠近它
的的，打着不同旗号的友舰不去救援，反而远远避开，为空战舰爆炸会殃及自己。

    纷乱中。两艘战舰撞到了一块，海盗们彼此埋怨，互相叫骂，不同语言的脏
话和冷枪声交织在一起。

    探险船队再一次掉头，从海盗的侧面游龙般划过，将一艘倒霉的海盗船击伤，
看着它冒着浓烟逃离战场。

    七号舰中弹起火，水手们一边奋力灭火，一边开炮向敌人还击，滚滚浓烟中，
炮声激越如歌。

    六号舰桧杆被击短，战舰无法再和舰队协调行动，掉头脱离舰阵，带着火焰
冲向最近一艘战船。

    “我们生死与共”，凌厉的唢呐声和剧烈的爆炸声在海盗舰队中间回荡。下
的胆小的海盗们腿肚子直打哆嗦。

    “生死与共”，绍云飞一声怒喝，带着舰队冲向敌阵中央，一切都将结束了，
心头没来由一阵轻松，仿佛看到了余佐、李凌、常茂，无数好兄弟在烈焰中向自
己招手微笑。

    海盗战舰慌张地闪避着，居然忘记了还击，人有绍云飞和他的同伴们疯狂地
将炮弹倾斜在己方的占船上。几艘不同国家的旗舰居然同时打出了撤退的旗号。

    剧烈的舰炮设计声在战阵外围响起，一支庞大的舰群出现在东方，阳光下，
一面面战旗迎风飞舞。

    战旗上，愤怒的醒狮张牙舞爪，将但敢冒犯其威严的一切势力撕碎。

    叶枫随屹立于船头，指挥舰队向敌人猛扑，四三十多艘清一色的日级战舰，
每一次齐射，数百发炮弹同时腾空，场面甚为壮观。

    “我们都是炎黄子孙”。一串彩旗映入绍云飞等人的眼帘，事业中，海面上
一片模糊。

    < 明> 第三卷国难第四章故园（一）

    叶风随在五日前得到了孟加拉湾各路舰队大规模集结的消息，以为联合舰队
欲与婆罗国不利，亲率舰队出海迎战。半路上又得到线报说联合舰队打劫对象是

    大明探险船，规模庞大的空前，十分惊讶。他与邵云飞等人俱是多年旧识，
不能坐视不理。一边向孟加拉湾前进，一边下令婆罗国沿海各港的护卫舰到南巫
里汇齐。昨日刚汇

    齐了南阳各路好汉出港巡海，今天刚好赶上邵云飞与各国海盗激战。

    趁各国联合舰队不卑，叶家舰队从侧面偷袭，打了海盗们一个措手不及。本
来各国舰队和海盗就没有统一指挥，邵云飞情急拼命之下，没人愿意冲上前送死，
纷纷躲

    避，队形散乱不堪。再被叶风随率舰队一冲，登时溃不成军。

    孟加拉湾沿海各国舰队平日俱是被叶风随打怕了的，见到叶家舰队的狮子旗
比老鼠见了猫还恐慌，扔下受伤的舰只四处乱窜。海盗们有心迎战，反而被友军
冲散了振

    兴。南洋诸好汉痛恨对方恃强凌弱，下手绝不留情。逮到落单的船只乒乒乒
一通猛揍，打得残墙满海。

    联合舰队损兵折将，灰溜溜向西北方向逃离。叶风随率领舰队送了对手一程
又一程，这一仗直打到太阳落入海面方才罢休。南阳好汉清点战国，耀武扬威，
护着大明

    探险船队返回南巫里港。

    南巫里扼守着马六甲海峡的西口，位置险要，一直是婆罗国和孟加拉湾诸国
争夺的焦点。双方曾经在此血战过无数场，互有胜负。直到二十多年前叶家得到
了北平官

    员的暗中支持，南阳好汉们才于此站稳脚跟。叶家老爷子志向远大。存心以
此港为基点征服整个孟加拉湾。因此南巫里港内炮台林立，堡垒丛生，整个港口
被经营的牢固如金

    城汤池。通常商船驶到这里，就算进入了叶家势力范围，孟加拉湾的海盗们
也不得再寻衅。此港与东北方海峡另一侧沐氏家族经营多年的马六甲港遥遥相望。
所以大明西行商

    船到达南巫里就等于平安看到了家门口。

    婆罗国与大明渊源颇深，叶风随初次踏上大明领土就“拜会”过郭璞等北平
势力的代表人物，双方不打不相识。叶家舰队中多南宋遗民，当年在郭璞的暗中
支持下击

    败泊泥与苏门答腊两岛土著势力而取得两大岛的实际控制权。建立婆罗国
（详见第二卷）。由于岛上风土人情与中原迥异，土著人多而汉人少，所以叶家
和南洋众豪杰们与当

    地土著达成协议。由各部土王轮流担任婆罗国国王，南阳好汉们推举婆罗国
宰相。各部长老和水寨统领们则组成了该国的资政院，负责法律及政策的制定。

    当年婆罗国立国消息传到大明，冯子铭等人曾取“周召共和”之意，笑称此
地为海盗共和国。洪武十六年，邵云飞和叶风随还为了优先获得大明水师的退役
战舰而互

    相争竞。令冯、邵二人万万没想到的是。有朝一日探险船队舰队被打劫之时，
千里迢迢赶来救援的。不是盘踞在马六甲地大明南阳分舰队，而是婆罗国水师。
想想当年故事，

    看看今日情景，不由得百感交集。在叶风随专门为老朋友设立的洗尘宴上，
没饮得几杯，冯子铭已先醉了。邵云飞仗着酒量大，小口抿着，借与诸战舰统领
的笑闹强压醉意。

    算起来少飞云还是海上前辈，当年他断臂战高丽的故事流传甚广，无论是水
师官兵还是南洋好汉，直到今天提起邵云飞的名字都会挑起大拇指称赞一声。他
来到婆罗

    国做客，众豪杰焉有放其偷奸耍滑之理，乱哄哄嬉闹着，轮番上前敬酒。

    “邵兄，有心事么，这可不是你喝酒的方式。”叶风随打了胜仗心里高兴，
端着斗大的酒杯笑着走来凑趣。

    “明朝且扶残醉”，冯子铭以为叶风随前来与自己拼酒，摇摇晃晃从座位上
站起，端着酒碗迎上前。

    郭枫在一旁看了心痛，轻轻地托住冯子铭的胳膊，低声劝道：“冯叔，别喝
了，这些天海上太累，喝多了伤身体。”

    “小家伙，你别管。来，叶兄，我陪你干了这碗，谢你这次相救之恩。”，
冯子铭趔趄着推开比自己小不了几岁的郭枫，举起酒碗与叶风随的酒杯碰了碰，
一饮而尽

    。

    一醉解千愁，如果就能化开他心中的死结，他宁愿长醉不醒。马六甲距南巫
里不过一天多海程，叶风随能打听到有人对大明探险船队不利，马六甲的沐家继
承人黔国

    公沐冕不可能听不到半点风声，如果见天战场上出现了大明一只帆影，冯子
铭也不至于如此难过。

    我深深眷恋着自己的故国，却不知其是否在乎我。这就是所有大明游子的悲
哀，非但冯子铭一个。

    “爽快”，叶风随举起酒杯一干到底，按北平的习惯将杯子反过来，杯口朝
向地面。

    见没有半点残酒洒落到地上，冯子铭笑着拍了拍邵云飞的肩膀，转身继续找
其他人拼酒，郭枫小心翼翼地跟在他身后，尽力替他将南阳诸舰长发出的挑战接
下。

    叶风随是何等精细之人，推杯换盏中，早已发现冯子铭神态中的疏枉。转身
坐到邵云飞善变低声询问：“邵兄，怎么了，小冯今儿个好像心情不太好？”

    “探险船队折损过半，这是小冯多年的心血，你说，他能高兴起来吗？”邵
云飞并不点破冯子铭为何事难过，端起面前的酒杯冲叶风随举了举，“叶公子，
这次亏了

    你。邵某先干为敬“。

    “不都是一家人么，怎么也不能看着你们被那些杂种欺负，再说了，当年你
们也帮过我，这南阳诸岛的地图还是你和小冯给我的呢。邵兄也不必难过。就当
被孟加拉

    诸国把战舰借去了。等你们的船只修好了，咱们一同到孟加拉湾走一遭，包
管连本带利润给你讨回来，说不定还能重建一支新的舰队呢“。叶风随笑呵呵的
陪着邵云飞饮了一

    杯。帮人的感觉就是好，多年来一直是自己有求于故国。如今能为家乡的人
尽一次力，心中感到由衷的满足。

    “对啊，一家人”。邵云飞叹了口气。自己给自己又倒了一大杯。婆罗人的
就用极热地区的野生水果酿造，入口甜中带苦，辛甘驳杂。正和他此时的心境。
“船没了

    好造，人没了上哪找去？这些弟兄们都是跟了我们多年的老水手，随便拉出
一个来都能当远洋船老大使的。可惜……“。

    “人我有，邵兄，如果你打算向孟加拉诸国复仇。我手下这帮南洋好汉随你
挑。”叶风随看了看屋子里嬉闹着喝酒的众人，压低了嗓子向邵云飞保证。

    这话已经明显露出了拉拢之意。此番婆罗国以倾国之力出海搭救探险舰队，
不可能不要任何回报。如果南洋叶公子是个施恩不望报的侠士，当年也就不会在
北平盗卖

    粮食而结识郭璞。

    “喝酒，喝酒，图一醉，君莫语！”冯子铭在屋子角落的桌子边大声嚷嚷，
一反平素斯文。几个南洋豪杰脱光了膀子，和郭枫一块边唱歌边行起了酒令。

    邵云飞在酒席刚开始的时候就从诸位南洋好汉的劝酒词中听出了招纳之意，
探险船队这次虽然损兵折将，可穿上都是纵横四海的好汉子。这些曾经穿越过数
片水域的

    航海者，在任何沿海国家都是一笔庞大的财富。刚才邵云飞一直采用顾左右
而言他的方式敷衍众南洋好汉，此时叶风随亲口把话题点了出来，不知如何答复，
依然故技巧重施

    ，将话题引到叶风随自己身上。“这恐怕不太好办，如果你亲自出马去帮我
寻仇，就是婆罗国与孟加拉诸国公开宣战，不知是海上冲突那么简单了。毕竟你
是一国水师主帅。

    对了，叶公子，我们是否该改改称呼，叫你一声叶相国了。“

    “邵兄以为我们婆罗国在想是那么好当的吗，弹丸之地，关起门来充大，论
权利还没大明布政使多。钱不多拿，事却不少干，花费气力还捞不到好。那些土
著部落仗

    着在资政院里人多，丢几头牛都会发起一次弹劾，问宰相治政不利之责。自
从家父放下宰相之位以来，才十余年光景，婆罗国宰相已经换了六个，最短的连
着三个月都没干劲

    。我没胆子接，还是等着大家折腾够了再说吧。“叶风随顺手灌了自己一杯，
自我解嘲。

    “我看着办法挺好，治政除了偏差，引起百姓的不满。宰相一下野，老百姓
的火也就消了，不会闹出太大的事端。”邵云飞笑着打趣。看情形婆罗国的高层
争端不比

    中原来得差。北平和辽东那边一个爵士会已经闹得天翻地覆，婆罗国资政院
组成比北平的爵士会还乱，长老和统领们谁家没一亩三分地儿？开起会来肯定打
得更为热闹。

    “那帮家伙权力越来越大，手也伸的越来越长。除了海事方面碍着叶家面子
不太过问之外，其余大事小情都要议上半天，各地统领和长老自成一派，彼此间
互不买账

    ，决策效率极低，通常一个政令没十天半个月不会议完，耽误了很多事情。
眼下信任国王也不太老实，总背地里勾结资政院里的长老们鼓捣些小动作，婆罗
国土著多，汉人少

    ，任由资政院折腾，早晚得生出事端。“叶风随悻悻的说，”当初也不是家
父不知怎么想出了这个主意，还真不如你和小冯当年所言，直接将那帮土王废掉
痛快。“

    邵云飞闻言一愣，将一些准备好了的说辞吞回了肚子里，说出的话有些言不
由衷。“谨慎点也好，至少犯了错有改正的机会。当年我和小冯的看法未必正确，
此一时

    彼一时，很多变化都是我们预料不到的。“

    “对啊，世事难料”，叶风随叹了口气，又给自己和邵云飞倒上了一杯酒，
一边浅酌，一边用请求的口吻低声上来那个：“我说邵爷，中原的局势更看不清
楚，这次

    你不如让小冯自己带舰队回国，你留下来帮我得了，咱们将海图上那些港口
一个个全多过来。省的大明商船在海外受气，顺便也给你手下的兄弟报仇。“

    “让我帮你叶家开疆拓土吧，怎么，婆罗洲待着不痛快。想换一个地方另起
炉灶了？”邵云飞笑着点破叶风随的图谋，“兄弟，不是我不给你面子。探险船
队出了这

    么多事情，我不帮小冯把一切安排好了，也是在抽不开身。你也知道，我和
他这么多年一向是秤不离砣的。“

    “我也知道我这小破庙容不下你这大和尚，当年大明水师的高管厚禄都没留
住你。我许给你什么好处都比不上当年安泰爷。”叶风随老脸微红，不知是被酒
熏的还是

    被邵云飞说破了心事有些恼怒。“邵爷，咱们兄弟一场，你不愿意，我也不
勉强你。但中原那是非之地你还是小心点儿，安泰帝驾崩了，你知道吗？”

    “什么，怎么会，他年纪不比我大？”邵云飞大吃一惊，一阵凄凉涌上心头。
安泰帝朱标当年统领水师，和众兄弟们关系及其融洽。虽然他顾及太子身份不像
燕王朱

    隶那样平易近人，但虚怀若谷，从谏如流。邵云飞等人对“安泰盛世”那些
繁荣的假象颇多微辞，对当年的太子却念着几分旧情。此时乍闻安泰归西的消息，
着实有些难过。

    “我也不清楚，报纸上说是操心过是，疲惫而死。民间有一种说法是去年腊
月皇宫失火，染了风寒。还有一种说法是冤杀了北平伯文渊，被冤魂给缠上了。
最耸人听

    闻的说法是燕王派了此刻，入宫将他哥哥剁了“。叶风随比了一个抹脖子的
手势，”你也知道那些小道消息当不得真，反正现在中原的朝廷乱七八糟的。新
皇即位，头一把火

    先反贪，杀了不少官员。第二把火是复古，说是要恢复周礼，达成圣人之世，
由着黄子澄那帮人瞎折腾。现在各级官员的名字都改了，每一个职位都能在周代
中找到相应的位

    置，找不到的就硬向下裁剪。“

    邵云飞边听边苦笑，安泰帝一生机关算尽，却没算到自己生了这么“圣明”
的一个儿子。“改改官名恢复周礼了，周朝有那么多事可干嘛，那些礼，还不是
和非洲土

    著那样一伙不穿衣服的酋长杜撰的玩意儿。再说了，改个名字，官还是那个
官，吏还是那个吏，不是糊弄瞎子么！“

    “锐意复古么，反正就爱那个难那些报纸现在都在替新皇帝歌功颂德，吹得
漫天飞的都是活牛。”叶风随摇摇头，彷佛不敢相信这种蠢事会发生在人间。
“目前几个

    番王的治地还在观望，燕王不动，他们也不采取行动。伯辰不在了，北平那
边也有一些腐儒跳了出来，向新政身上泼脏水，叫嚣着要迎合朝廷，复兴周礼。
好在哪个白疯子有

    良心，居然又出头替新政辩解。将那些墙头草一棒子打了回去。“

    真乱了套了！一下子发生这么多变化，邵云飞脑子都有些转不过弯了。伯辰
死了，简介死于黄子澄和北平书院毕业的周崇文之手。没人集成他的衣钵，死对
头白正居

    然抗起了为新政呐喊的大旗。这世界变化太快了，快得让人无法相信哪里是
梦幻，哪里是现实。

    叶风随又扫了酒席上的伙伴们一眼，示意几个部下将醉倒于桌子边上的冯子
铭搀扶到客房休息。他也没指望邵云飞能痛快的答应入伙，独臂战群狼的小邵要
能被人三

    言两语说动，亦不能成为海上传奇。今天酒桌上将大明形式介绍清楚，邵云
飞自然会再领他一份人情。待到将来情况发生变化，双方多的是合作机会。

    “伯文渊，白得馨，周礼……”邵云飞嘬着牙床冥思苦想，叶风随肯定从这
些变化中看到了什么玄机，只是不肯说明，难道朝廷中也有人看探险船队不顺眼
么？他脑

    子里突然闪过一道阴云，难道……？想到这里，酒醒了一半，邵云飞点收叫
过郭枫，让他坐到自己身边，低声向叶风随问道：“叶兄，你到底还听到了什么
消息，不妨直说。

    这位郭公子不是外人，他父亲就是六省布政郭璞，有他在，多一个人帮我出
主意。“

    叶风随点点头，他早就从郭枫身上看到了郭璞当年的样子，奈于理解，一直
没有刻意询问。邵云飞将郭枫拉出来，明显是借郭璞的招牌说事，自己欠郭璞的
人情，再

    遮掩反而显得不够朋友。端起酒杯向郭枫喝了个见面礼，低声说道：“邵兄，
我听说海关也正在改名字，准备和周朝的吏治对应，但我在周制中没找到一个关
于海关的词”

    《明》第三卷国难第四章故园（二）

    “你是说进行要禁海？”邵云飞与郭枫同时喊出声音。安泰十年后，国库日
渐空虚，为了增加收入，进行在商船出海文凭上大动脑筋，每次船队回港都要重
新申请出海凭证。但禁海一事，稍微有头脑的人绝不会提。谁都知道没有了海关
收入，国库更无力支撑。

    四目相对，二人仿佛都从目光中看到了对方的想法。以方孝儒的迂阔和黄子
澄的权谋，叶风随的推断极有可能是正确的。

    六省布政使郭璞曾这样评价崇昌理学的江南儒者，‘好言上古久远之事，高
谈无实，剽窃仁义，谓之王道，才涉富强，便云霸术’。安泰皇帝也一直认为方
孝儒是个“直臣，而非能臣”。所以安泰在位时，方孝儒仅仅是个挂名学士，协
助黄子澄教授太子允文经学，并不得重用。如今允文登了基，这个深宫长大的皇
帝喜好结交文人，像方孝儒这样幼时就以聪敏机警著称，诗文被世人称道的理学
大家肯定会成为其身边重要智囊。而方孝儒毕生追求并宣扬的，又一直是行《周
礼》以复古制。恢复三代之治是理学家们的最高理想。甚至井田制这种不可考证
其是否存在的制度都被其搬了出来，认为是治世良方。

    “井田之行，则四海无间民，而又有政令以申之、德礼以化之，乡胥里师之
教不绝乎耳！”郭枫顺口念了一句方孝儒所著作的名篇，觉得自己的心不住的向
下沉。向下沉。他读过方孝儒的一些著作，知道这个迂阔书生的见解有多浅陋。
方孝儒认为，‘不行井田，不足以行仁义，欲行仁义者，必自井田始。’有这个
理学先生提供恢复周礼的迂阔主张。一心想致新政于死地的黄子澄之流岂能不好
好利用。恐怕目前进行上动作已经不止叶风随所说这些。

    打着恢复周礼名义对付北方六省。第一步要动的应该就是海关。安泰在位这
些年不杀大臣，高薪养贪，民间被刮得十分凋敝。纵使是州县治所的街头破败不
堪，只有地方省城还勉强粉饰出一些盛世气象。如此一来。北方各地生产出来的
物品自己国民买不起，用不完，只能出口到南洋和西域各国。通过这些地方的商
人再转手卖到阿拉伯世界或更远的西方。海上贸易被禁止了。北方六省的新政就
会受到致命的打击，燕王朱棣的势力也会随之大损。

    “糊涂”。邵云飞大声骂了一句，惹得大堂内的豪杰们纷纷回头观望，以为
他和叶风随起了冲突。郭枫向大家点头致意。示意大伙继续喝酒，压低声音问叶
风随：“难道黄子澄不知道海关是只会下金蛋的鸡。一定要除之而后快。撤了海
关，非但车库支撑不住，恐怕那些大佬们的养廉银都没有着落吧。”

    叶风随摇摇头，叹息着数落：“黄大人才不糊涂呢，这次实行周礼，整顿官
制，所有保留的官职都升了一级，官员们的薪俸又上涨了一大截，那些升官发财
的人，谁不念他的好。目前各部尚书都由正二品改成正一品，独留海部不动。兵
部裁革曲牧所，工部合并制造局，叫着删减冗员，偏生与各部之外又增加出很多
额外得官职来，供书生们瓜分。新增加的官员薪俸国库拿不出来，所以才要将海
关全部改成市泊司，今后所有出海货物统一由市泊司买卖！”

    又是一颗重磅炸弹，炸得邵云飞瞠目结舌。他虽然是武将出身，不通权谋，
也看出了其中关键。靖海公曹振以超品显爵理海部事，这次官制调整，惟独海部
尚书以不见于《周礼》故而保留在正二品，容庭义定其去留，地位十分尴尬，显
然黄子澄等人想逼迫曹振告老。兵部裁撤典牧所的动作是针对方明谦等先帝帐下
的武将而发，仅仅算一个警告，让他们不要干涉“秀才朝廷”。而针对工部的动
作显然是冲着周无忧而去，谁都知道工部制造局和京城制造所是周无忧起家的根
本。

    山雨欲来风满楼，看来这位黄大人不把大明折腾个底朝天绝不罢休！

    “燕王殿下呢，他不会乖乖的把永明海关也交给新皇吧。那可是震北军将士
用命换来的港口”，郭枫沉思半晌，幽幽的问。

    据刚才从南洋好汉门口中了解得到的消息，伯文渊之死背后很可能隐藏着一
笔南北方的政治交易，妥协的基础就是永明海关。如果安泰帝刚刚亡故，建文帝
就理次打永明城的主意，估计即使朱棣和父亲郭璞肯，北军将士也不会答应。

    “这个我不大清楚，安泰帝驾崩，燕王殿下悲痛万分。千里迢迢赶往京城拜
祭，半路上被新皇帝的使者给赶了回去，传旨让诸王回家拜祭，明显就是对燕王
殿下不信任。我联系了一些老朋友，眼下包括松江府的余家都打算将产业迁到北
方去。放弃横浦江这条四季不断流的大江而到北方那些只能给提供水车八个月动
力的小河钩上去，可见中原形势之恶劣！”叶风随略一沉吟，含含糊糊的给了郭
枫半个答案。

    你不知道才怪，郭枫笑了笑，端起酒杯轻轻抿了一口，不再追问。叶家那庞
大的船队出自哪里。以他和邵云飞的眼力岂能看不出来。记忆中朝廷从来没有出
口这么多日级舰给南海，更甭说为每艘舰船上安装百门火炮了。那些火炮绝对是
正宗的北六省产品，燕王朱棣和他老丈人陈星偷偷摸摸将火炮走私给了南海舰队，
一方面是为了给北方六省募集发展资金，另一方面，就是欲引叶家势力为外援，
弥补震北军无水师的缺憾。

    叶风随被他笑得尴尬，端起酒杯来和邵、郭二人碰了碰，借饮酒的机会笑着
解释：“来，咱们干了这杯，郭公子，叶某和令尊相交以久，算是老朋友呢。”

    “我知道，家父当年经常提起你，提起你发放粮食赈济灾民的义举”，郭枫
不冷不热的回了一句。父亲郭璞一直是郭枫的人生偶像。以一介书生主持六省政
务。为造福北方民众而数度放弃进入安泰内阁机会。北六省官员百姓对郭璞的能
力和操守都极其佩服。做布政使这么多年，不满于新政的江南儒生敢写文章漫骂
武安国，敢写诗讥讽朱棣，却无人敢动点墨对郭璞进行人身攻击。想必这些书呆
子也知道郭璞在民间和儒林的声望。不愿意自讨没趣。但在郭枫眼中，却看到了
新政的很多不足。看到了郭璞一力所推行的新政的阴暗面。老张五那批早期的工
厂主和商人大多出身于工匠和贫民。受过一些苦，知道体谅穷苦人的不易。新政
发展之初始，从业的工人少。工厂主支付的薪水高。各地夜校也在武安国和郭璞
的亲自过问下办得如火如荼。随着时局发展，进入北方各省的流民渐渐增多，工
人的薪水就一路走低。教授工人识文断字的各地夜校也从免费逐渐转向收费。最
近这十年，特别是南北方关系濒临决裂后。新兴工厂主们更不体恤工人。被贪官
逼迫得举家迁移的流民大举进入北六省。他们除了体力之外一无所有，所以没有
资格与当地的工厂主讲价钱，每天要干十几个小时才能赚到三餐，倒闭在机器旁
的工人屡见不鲜。白正等人痛骂一些工厂主是吸血鬼，骂得不无道理。最让人不
能容忍的是辽蒙联号，这个北六省最大也是最古老的商团，虽然给每个工人提供
了较高工资，并买了保险，但这个商团目前主要经济来源却是对大洋洲土著的掠
夺和从西域往中原贩卖女子。新政这些缺憾郭璞知道，却以大局为重不尽全力去
弥补，至少郭枫这个做儿子的没觉得父亲已经竭尽全力。

    “所以我才劝大伙留下来，别回中原趟混水。你们喜欢探险，我可以要船给
船，要人给人，我这边的造船能力不比中原差，缺的就是天津海院那些精细的设
计而已。你们回去了，一旦被朝廷扣住，或卷入纷争当中，航海的事会毁于一旦。
邵兄，你再想想，不着急，你的船修好还得等几天。这些天你们在我的港口转转，
想好了再给我答复。如果咱们联起手来，甭说孟加拉湾，就是整个阿拉伯海也得
匍匐在咱们这些炎黄子孙面前”说道联手后的前景，叶风随眼神发亮，仿佛已经
看到了在非洲西岸的土地。

    邵云飞点点头，起身抱拳施礼，以少有的郑重对叶风随回应：“谢谢叶公子
美意，这次无论如何我得回去，瘸子帖木儿要对大明动手，我得将这个消息传回
去，无论朝廷对云飞等人如何，云飞等人却始终没忘记自己是中国人。你今晚说
的事的确让云飞心动，但无论如何都得先缓一缓，等我传递了消息给大明，再拜
会一个绝世智者之后，肯定回到婆罗国来，给你一个满意的答复！”

    “你去拜会哪家英雄，可否安排叶某一会？”叶风随奇怪的问。邵云飞的话
已经透露出被自己说动，准备合作的迹象，临合作之前，他要去拜会的人一定至
关重要。是哪个中原豪杰在邵云飞心中占据了这么大份量？

    “这个人叶公子并不陌生，放眼大明，没几个人不认识他。云飞一直猜他不
透彻，前几天在海上，生生死死走了一遭，才知道他的心胸和眼界，远非我等能
及。”

    叶风随更加感兴趣，喝到这个份上，酒席已经可以结束。虽然没如愿让客人
醉倒，却达成了一个初步协议。所以他兴致极高，拉着邵云飞不停的问。

    “咱们出去走走，到海滩上我告诉你”，邵云飞一手拖了郭枫，铁钩上照例
挂了酒葫芦走出大堂。

    叶风随吩咐弟兄们随意吃喝，整理了一下身上的衣服。高兴的跟着邵云飞走
上海滩。

    南巫里港夹在两片水域交界，位置靠近赤道，一年四季都是夏天。白天看样
子下过雨，是以夜晚的海滩极其清凉。此刻海水轻拍海岸，发出宛如母亲哄婴儿
入睡的节拍。宁静的海面上。波澜不兴，站在沙滩上可以看见整个星空的倒影。

    北极星就在繁星之间闪耀，指点着水手回家的方向。

    “这个家伙你应该知道，你这战舰，大炮。还不都是他主持设计的杰作么？
怎么手持利器，却忘了欧冶子”。邵云飞抱着酒坛，边喝边说。

    “你是说武安国，他。他也算智者？”叶风随嘴巴张得老大，侧身看看，郭
枫的嘴巴张得不比自己小。显然和他一样，事先猜了无数个风流人物，惟独将武
安国排除在外。“武公可是沉吟有一段时间了。邵兄不提。估计天下英雄没几个
人会记得他”

    “是啊，大伙都快把他给忘了。他却依然埋头做着自己认为应该做的事”，
邵云飞又举起酒葫芦大口的灌酒。仿佛提起武安国的名字就当浮一大白。“中原
大地，素来不缺那些口头上高喊为国为民的贪官，也不缺以为掌握了千秋正学，
把所有人都当成傻子的鸿儒，缺的就是他这种埋头做事，并能放眼未来的人。邵
某先前也觉得他有些迂腐，在海上经历生死，才开始明白他和他所做的一切。我
现在总觉得他是和我们不一样的人。好像比大家多活了几百年，多了几百年的经
验”。

    “就凭他，邵叔，您喝多了吧。”郭枫有些满口不屑，“武叔叔人品的确不
错，做事也认真，要权谋没权谋，要勇气没勇气，先是被洪武爷吃得死死的，后
又被安泰帝治得服服帖帖。要说让人失望，武叔叔的本事倒不小。这么多年了，
北方六省多少人盼着他回去。他就是不肯点头！”

    邵云飞转过身来，瞪着牛一样的大眼紧紧盯着郭枫，看得郭枫心里直发毛。
自从上了船，邵云飞从来没有这么严厉的看过一个人。方欲为自己的不敬之言辩
解，邵云飞突然笑了笑，用铁钩拍拍他的肩膀，大踏步走开了。边走。边笑道：
“好小子，有种，你武叔叔最喜欢的就是用自己脑子思考的人。我要替他鸣不平
骂你，反而拂了他的意。”

    在今晚邵云飞的眼里，武安国就是这么一个人，随便一个后生小辈就可以置
疑他，指摘他的错误，无人理解，他亦不气恼。这种人根本不需要人去佩服。不
需要人去膜拜，无论他做了多么出风头的事情，或当了多大的官，你随时可以走
上前去，拍拍他的肩膀叫了一声兄弟。或者当你疲倦时，可以拉他出来喝上几杯，
在他家的客房安安静静的睡一觉。决不用担心他从背后出卖你，或捅你一刀。

    “是啊，武侯爷未必是将相之才，却是可以当一个好朋友”，叶风随嘻嘻哈
哈的插话调节气氛。他不赞同邵云飞的观点，论文韬，武安国除了组织人翻译过
几本书外，根本没有什么立言之作。论武功，除了打过辽东一役，也没见他取得
更多建树。真不明白为什么那么多人要维护他，甚至像邵云飞这样视其为智者。

    “小子，你把武侯这些年做的事情穿成一条线来看，就知道自己看错武侯了。”
邵云飞大笑着对郭枫说，“你不但看错了武侯，而且看错了你爹郭璞。他们是这
片土地上不多，却能支撑起一个民族的人。邵某今天在这里敢说，你爹和武侯，
这么多年所作所为都为着一个目标，无论表面上是辉煌还是失落，他们从来没放
弃过。”

    “你是说我爹和武侯这么多年做的是同一件事？”郭枫瞪大眼睛，不敢相信
的问。头脑里依邵云飞所言将武安国的所做之事串连在一起，一个模糊的印象渐
渐清晰。这可能么，随便一个权臣就可以把他玩得团团转的武安国，他会是这样
的侠者？

    “你是说，我爹和武叔叔都在为了这个国家的将来在打基础？”想了半天，
郭枫试探着问。

    “我不知道，但我认为有可能，我现在只想早日见到他，拉他出来喝一杯，
以解我心头之惑。他从来没要求大伙做什么，但他的确给了大伙与以往不同的选
择。包括这个国家，经过他们的修修补补，现在都有不同的路可以走。我想哪一
天理解他的人多了，哪一天新政就真的大行天下了。”

    “如邵兄所言，我倒是想再去拜会他一次，想不到叶某有眼无珠，当面错过
英雄！”叶风随抢过邵云飞的酒葫芦，狂灌数口，笑呵呵的说。

    “你若是以修身、齐家、治国、平天下那套来看他，他的所作做为自然是再
愚蠢不过，非但他，连当年的岳武穆、文天祥都是傻子。可若换个角度，就像看
这片星空倒影来看他的所作所为，就会发现他所谋非一家一姓之福址，而是为国
家和民族的复兴竭尽全力。无论你认为他的方式对也好，错也罢，他的确在默默
的做。把自己当作这个国家的一份子来做。就凭这一条，那些自以为掌握着世间
唯一正确的道学家，那些俯视着天下众生的大儒，那些将天下百姓踏在脚下的大
英雄大豪杰就没法比，在武侯面前，他们都不过是跳梁小丑！”

    酒徒注：历史上方孝儒是个很有气节的儒者，但亦是个理学大家，建文帝改
革，恢复周礼，尝试井田制度，都出自他的建议。酒徒佩服他的气节，但不欣赏
他的理论。

    九月论坛――绝情手打~

    明第三卷国难第四章故园（三）

    以前个人眼里，有一千个武安国，每个人因为自己的人生阅历不同，对武安
国的评价也不同。

    郭枫与叶风随并不能完全认同绍云飞对武安国的评价。但有一点他们都承认，
就是大明朝的一切变化，一切希望，俱出现于武安国到来之后。在此之前，大部
分人安于天命，安于自己的状态；在此之后，越来越多的人开始变化，开始抗争。
并且这些抗争渐渐远离武安国，渐渐与武安国无关。甚至及时武安国不幸亡故，
大明朝和这片土地上生活着的人们都再没可能回到过去，回到当时混沌懵懂的幸
福里。

    也许绍云飞说的有道理，哪一天人们都理解武安国和他做的事情了，新政也
就大型天下了。但是又有谁能预料到这个过程需要多久，在这个漫长且黑暗的过
程中，这个国家和弥足究竟还要付出怎样的代价。

    也许这就是生活。每天你都能看到希望，每天都有一些事情让你预料不到，
让你深深失望。就在失望与希望纠缠里，慢慢地领悟。

    三天后，南巫里又迎来了一支大明舰队，规模不大，重要性却不容忽视，因
为这支舰队来自大明京城。据领航的婆罗水手说，船上载的是大明使节，本来计
划到婆罗国国都宣读大明皇帝旨意，听说叶家舰队开往南巫里，特地转道赶了过
来。

    “大明皇帝的使节，圣旨”？叶风随被前来高高的水手弄得一头雾水，沉思
了片刻，吩咐大伙在自己的水师衙门摆香案迎接明使。

    大明是婆罗国的宗主。虽然它从来没理会过婆罗国地事。冷不防宗主国圣旨
来了，仆从国就算是摆样子也得接一接。叶随风强压住心头的不快，派人将绍云
飞和冯子铭等人从船坞找来一同迎接钦差。绍冯二人都有洪武年的封爵在身，虽
然没什么权利，一旦圣旨中有对婆罗国不利之处。有二人在，也多份力量从中周
旋。

    鞭炮齐鸣，鼓乐喧天的码头上，两艘新式混帆块舰缓缓靠岸。南洋好汉们在
叶随风的张落下。七手八脚地将几块脏不啦及地小块红地毯拼起来铺在桥上。那
地毯一看就知道是从饭馆临时借来的，上面残存着尚未来得及擦去的油迹。

    “恭迎明使”，司礼官伸长脖子。扯着嗓子大喊。

    “大明皇帝万岁，万岁，万万岁”。叶随风麾下的南洋豪杰们操着各自任务
最标准地明朝官话齐声高呼。有人躬身施礼，有人扶手在胸，还有人跪迎于地。
安泰元年。大明朝废除了叩拜之理，没见过失眠的南洋豪杰们实现没经操练。根
本不知道改用什么样子的礼节接待明使比较合适。这些人里祖籍是中原地还好，
作揖，打躬的样子八九不离十。来自天竺和伯尼等地不足的人或跪或伏，乱作一
团。港口地渔民不明白就里，纷纷放下手中的吃饭的家伙凑过来看热闹，一时间，
码头上闹哄哄比前几天舰队凯旋还热闹。

    船只泊稳，左右亲随搭上踏板，大明使团随行人等掀开明黄色地舱帘，两位
钦差打扮的使者一前一后急匆匆地从船舱中走出。前行地为一老者，面色苍白，
皱纹纵横，半长的白须无力地粘在下颚上，与官帽下从两鬓垂下来的白发浑成一
体。神情严肃，步履蹒跚，仿佛大病初愈一般。相随的副使正当壮年，脸色一般
的苍白，面上无须，昂首挺胸，神色傲然。

    那正使者与欢腾的人群中鄙见绍云飞和冯子铭，微微一愣，积分愧疚自眼神
中一闪而没。轻轻向二人点头致意，又以目光向陪同前来宣读圣旨的副使挑了挑，
剔透匆匆地踏入叶风随安排的马车中。

    随同人员都被好客的主人安排进马车中，随着司礼官一声“启程”，车队分
开人群，缓缓驶向叶家舰队设立在南巫里水师衙门。绍云飞和冯子铭四目相望，
满眼迷惑。刚才那个人是当年姑苏舌战群寇的姑苏朱二骂，怎么老得如此厉害，
完全不复当年羽扇纶巾的风采。最令人难过的是看向绍冯二人的眼神，轻轻一弊
中，包含了无限凄凉与无奈，愧疚，彷徨，不甘，种种复杂的情感都包在这个眼
神中，让人心里感到格外沉重。

    “肯定不是什么好事，姑苏朱二是被迫来的，哪个面白无须的副手是个太监，
名义上是辅佐，实际上监视的意味反而浓些。”郭枫敏锐地判断出了形势不妙，
扯扯绍云飞的衣袖，低声提醒。

    “叶公子还在等我们，到了婆罗国水师大营再说”，绍云飞点点头，表示赞
同。

    车队的前进速度并不快，叶风随骑着马跟在车队之后，不断回头，焦急地向
绍云飞连连招手。

    绍云飞向叶风随挥挥手，示意对方不要着急。与冯子铭和郭枫并驾齐驱。

    “老伙计，倘若真出了事，我们帮谁？”，冯子铭提了提马缰绳，贴在绍云
飞的耳畔询问。一边是救命恩人，一边是故国，这个问题着实令人困扰。

    “我们见机行事，青光应该没有那么糟”，绍云飞趁着脸回了一句。圣旨不
向婆罗国现任国王和宰相宣读，特地改道来找叶风随，姑苏朱二此举已经是明白
地在回护叶家。同来的副使是个太监，没有出访各国的经验，估计心思也主要在
一路如何发财上，姑苏朱二等人在他眼皮底下使些小动作不会太难。至于大明和
婆罗之间有了什么冲突，或新皇帝对叶家提出什么要求，还待听过圣旨后才能知
晓。在此之前，一切决断都为时尚早。

    各怀心事，众人来到水师大营帅殿。叶风随线安排两位上国使节入内奉茶，
休息，待手下的得力干将和朋友都到齐了。大家列队站好，才恭恭敬敬地呛钦差
请到正殿，与香案后宣读圣旨。

    “有请天朝上差宣读圣旨，大明皇帝万岁，万岁。万万岁啦”，司礼官摆出
从说书显示为那个口中听来的语气，拼命将声音拉长。

    “万岁，万岁。万万岁”，叶随风等人再次躬身施礼，此时人少。众人的动
作看起来比码头上整齐了些。

    姑苏朱二捧着圣旨站到了香案后，验过封帖，缓缓展开卷轴。也许是旅途过
于劳累之故。没等读，线发出一阵清咳。

    纵横各国之间，舌战群雄。姑苏朱二最擅长的就是处理外交事务。然而今天，
这份圣旨是他最不愿意读得一份。

    “咳。咳，咳咳，高，高公公，还是您来读吧，朱朱某。。。”，姑苏朱二
一边咳嗽着，一边将圣旨交给身边的副使。

    身边的太监副使巴不得姑苏朱二说这么一句，侍候人侍候了十几年，终于逮
到一个人前耀武扬威机会，当仁不让接过圣旨。胸脯一挺，嗓子里发出比野鸭子
叫春还难听的声音，“奉天承运，皇帝诏曰。自由天地以来，既有君臣上下之分。。。”。

    那叶家众将均是风尖浪底打滚的汉字，几层度过圣贤书，怎晓得这些子曰诗
云，呆愣愣地站在大殿中，摸不到头脑。

    门口处看热闹地郭枫却将太监的话听得一清二楚。原来婆罗国本届国王舰国
运掌握在一群外乡人受理，十分不情愿，私下里找人商议，意味叶风随等祖籍俱
为大明人，可以由其本国处理。是以写了封国书派遣心腹混在商队中，偷偷送到
大明朝廷，请大明皇帝为其主持公道。

    “我朝混一之处，威震寰宇。海外诸侯，莫不来降。我圣天子一以仁义待诸
侯，诸侯亦以臣礼事天子。叶家以公干国事，持资政乱臣纲，甚违君臣之道。天
子即闻，不可不问。。。”，太监副使昂首挺胸，一篇圣旨读的抑扬顿挫。

    “什么，大明天子谴责我们夺了婆罗国土人的国家，让我们解散。。。”，
终于有人听明白圣旨的内容，愤怒地将其翻译成白话。南洋豪杰们交头接耳，议
论纷纷。

    “天子功德所加，与天地并。天子圣明所及，与日月明。特遣使节，奉旨调
停。望叶家见旨以后，直天子之德，明君臣之义，还政于王，有顺无逆。。。”，
太监刺耳地嗓音如针尖般扎着众人的耳膜。

    大殿上人生渐稀，所有人都闭上的嘴巴，一条条青筋从叶风随额头上冒出来，
在穿窗而郅的目光下，清晰可见。

    “住口，你，你他妈的还是不是中国人”，终于有人按奈不住，握着刀柄跳
了出来。

    埋头宣读圣旨的高太监闻言大怒，立眉瞪眼打算训斥。才抬头便觉得气氛不
对，不小心鄙见明晃晃地道人，手不觉一松，未读完的圣旨啪地以下掉到了地上，
溜到嘴边的训斥之言也随机咽回肚子里。临来之前，帝师皇子橙信誓旦旦地告诉
他南边这些蛮夷小国视大明若父，一路上直观盯好姑苏朱二，别让这个年迈昏庸
地家伙误事，所以他才处处抢先出头。此即看到南洋豪杰手中半拉出鞘的钢刀，
魂魄都不知飞往何处，头一缩，背一区，哧溜一下钻到了姑苏朱二身后，探出半
个脑袋，颤抖着问：“你，你，要干，干甚，难，难道要，要造反吗”。

    “干什么，让你知道之道你是谁养地，持谁家饭长大”南洋豪杰们略胳膊挽
袖子冲向前，准备给高太监一个教训。

    “退下”！叶随风上前两步，当到了姑苏朱二身前，冲着属下们大声喝道，
“明使原来是客，大伙不可无礼”。

    转过身，几乎瞪裂的虎目盯住姑苏朱二的眼睛问道：“敢问鬼使，这，这份
诏书如何解释”。

    “婆罗国新任国王意味你等伙同资政院扰乱朝政，将状子递到了我朝皇帝面
前，朝臣庭议后，觉得不可放任自流，助长这种无君无父之风。新皇即为天下共
主。自然要出面干涉此时”，姑苏朱二苦笑一下，向叶随风眨眨眼睛，“朱某以
为，这也许是贵国宵小趁机调拨贵国君臣关系。并非贵王本意，所以在宣读圣旨
之时，还要听听叶将军的申诉”。

    “那个国王是忘恩负义之徒，他的话怎么能信”。叶随风的属下生气的嚷嚷。

    “没有我们，他们早让天竺海盗给消灭了，还有个屁国家”。一个刀疤脸的
汉字怒喝，声音简直震破玻璃。

    “对啊。他们十三个国王轮流坐庄，一个国王不代表所有国王”！豪杰们七
嘴八舌，陈述者各自地观点。有的替叶家辩解。有的干脆职责大明皇帝多管闲事，
帮着外人欺负自己国家的百姓。

    听到众人嚷嚷，躲在朱二身后的太监之道危险已经过去。突然来了精神，从
朱二身后闪出来。大声对众人训斥道：“住口，分明是你等强迫人家，还振振有
辞。赶快奉万岁旨意，向你们国王悔过。倘天子震怒，谴一偏将将十万之师，恭
行天罚，易如覆手，二等何不思之甚”！

    “你再说一遍”！叶随风“碰”地一下揪住太监地脖领子，将其扯离地面。
眼睛对着它的眼睛，咬牙切齿地喝问：“你再说一遍，你知道不知道你在说什么，
你知道不知道你在帮着别人对付你的同胞。”

    太监在叶随风手中拼命挣扎，本来就千细的脖子更加千细。“我，我这事帮
理不帮亲，天，天子则被万民，不，不能让，让蛮夷之地笑天子护，护短”。这
事御书房议政时，即为阁老地公义，情急之下，他原封不动地给背了出来。

    “叶兄，放下她。他是天子的近臣，我才是此行的正史”，姑苏朱二轻轻地
握住叶风随地手腕，力量不大，却如千钧重担一样将叶风随的手从半空中压了下
来。“此地距马六甲甚近，叶兄切莫因一时冲动引起两国误会”。

    此地距马六甲甚近，这句话别后包含了无数玄机。叶风随松开太监的脖领子，
躬身赔了个不是，“叶某鲁莽，忘记了天子圣明，怎会听信宵小之言。公共恕罪，
恕罪”。借俯身捡起圣旨地功夫，将腰间一块血色珊瑚坠解下来，连同圣旨一块
赛回来姓高的太监手中：“还请高公公回国后替叶某等人分辨几句，说明大伙是
遭了本国奸臣陷害，那封国书是奸臣盗取我王印信所写，某等将不胜感激。”

    “这个”，高公公惊魂稍定，偷偷摸着手里的珊瑚坠子，品位着叶风随言下
之意思。

    “来人，准备茶点，请公共到后堂休息。咱们原来准备奉给大明皇帝地登基
贺礼，也请高公公检查检查，看看有没有疏漏之处。化外之民，不通礼节之处，
还请公公指点”。叶随风当机立断，派人将高公公和一干随从引向后殿。

    这么爽快的话，高公公岂能听不出来其中意思，登时眉开眼笑，将刚才茶点
丢掉姓名地井下统统忘到脑后，笑嘻嘻的说道：“哪里，哪里，咱们都是天子臣
民，为天子效力乃份内之事，还分什么彼此，分什么彼此。。。”。看了看老态
龙钟的姑苏朱二，觉得刚才自己的作为实在丢脸，连这个老糊涂都不如，媚笑着
对朱江岩说道：“朱大人，难道你不来帮万岁检点，检点么”？

    姑苏朱二脸孔发烧，真为自己有这样一个伙伴觉得惭愧，摇摇头，苦笑着说
道：“高公公自便，朱某非识货之人，一切请公共拿注意”！

    这个老糊涂还挺识趣，高公公笑得心都快炸开来了，边向后殿走边想：“也
不能让朱大人吃亏，他是正史，抹不开面子收人贿赂，待会我多那一份，替他捡
几件值钱的东西，海盗崽子们的孝敬不拿白不拿”。

    “大伙散去吧，我陪着钦差大人检查一下咱们这个港口，叶刚，你带勤查大
人的随从去驿馆休息，好好招待。每人先送二十块金币算见面礼”！叶随风仿佛
顷刻之间忘却了种种不快，笑着吩咐。

    “谢叶将军”，钦差随从们惊魂稍定，刚才双方剑拔弩张的情形还印在大伙
的脑海里，冲突起来，这几个人根本不够给南洋群盗塞牙缝。看了看姑苏朱二，
见上司没表示反对，高兴地跟着叫叶刚的年轻人走出大殿。

    见朱二的不下走远，叶风随再次吩咐：“程思远，你去港口通知守卫，今天
的船只许进不许出，告诉渔民说孟加拉海盗要前来复仇，让他们今天不要出海”。

    被唤作程思远的小将从叶随风手中接过令箭。临行之际，轻咳几声，将一口
浓痰吐到姑苏朱二脚下，“呸，赞中国人为什么老挨欺负，就是有这么一帮自以
为公正的家伙，帮着贼人陷害自己的同胞，汉奸”！

    朱江岩笑了笑，任由那口痰摆在自己脚边，任其自干。

    “朱兄，为什么是你”。安排好了一切事务，南洋叶公子转过身，缓缓走到
老朋友姑苏朱二身前，带着积分伤心积分不甘，积分失落责问。

    “是啊，为什么是我”。姑苏朱二看着对方的眼睛，笑容是那样苍凉。

    《明》第三卷国难第四章故园（四）

    邵云飞静静的看着大殿中的好友，心里乱成了一团麻，这些天终日围着叶风
随左右试探。原打算说服叶家舰队坚守南巫里。充当捍卫大明海疆的第一条防线。
瘸子帖木儿入侵大明的最可能路线大多数在北方，其中丝绸之路南线最适合大规
模行军。林撒麻尔罕沿火站河向东南至热海，翻越天山南麓，沿塔里木河至昌蒲
海，然后穿越赤斤蒙古，从蓝玉手中夺取居延海修整，夺取凉州，以甘凉地区为
进攻中原的立足点。这条路线上有两条大河堤供人与牲畜的饮用水源，以帖木儿
在大漠作战多年的经验，必然视为首选。但沿途要经过亦力把里，叶尔羌和吐鲁
番三家蒙古汗国，难免会经历一番苦战。当大军到达居延海时，蓝玉麾下的定西
军将士以逸待劳，瘸子纵使获胜，也要付出极大代价。若瘸子选择从海上进攻大
明，以眼下其刚刚征服土尔其帝国，阿拉伯海各诸侯国舰队均归调遣的强横实力，
首战必夺南巫里。取得这里，就可以进攻马六甲，控制了整个马六甲海峡后，帖
木儿的军队及仆从就可以从达卡登舰，如蝗虫一般飞向大明。

    前些日子帖木儿下这么大本钱对付一支小小的探险船队，十有八九就是打从
水路进攻大明的主意。南巫里在大洋中位置突兀，已经成了实现海上进攻计划的
关键一环。危机时刻，若沐家和南洋好汉联起手来，可将帖木儿的海上计划全盘
卡死在马六甲海峡上。可现在大明和南洋众豪杰已经成仇敌。大明朝在关键时刻
从背后捅起了自己的同胞一刀，邵云飞怎还有脸面说服叶风随等人念在同是汉人
的身份上全力捍卫大明呢？

    “也好，叶某早就应该料到今天”。叶风随突然展颜一笑，目光微寒，屋子
里的气温仿佛一下子就降了数度，连同帘外南洋特有的明媚日光也随之暗了暗。

    “是啊，即已开始，何惧结束”，姑苏朱二淡淡一笑，如吐禅机。

    侍奉于帅殿内的南洋武士俱将手按到剑柄之上，方才不是叶风随拦着。两个
传旨的明朝使节已经被大伙撕碎，什么狗屁皇帝，什么狗屁圣旨，南洋兄弟们建
立这个国家时，他出一分力气没有？现在反而帮助外人收拾起自己来，想让弟兄
们奉旨，没门！

    冯子铭担心故友安全，上前几步。拦在了朱、叶二人中间。尽量说好话缓和
气氛：“叶兄息怒，若没他在其中一力斡旋，眼下形势可能更糟，此事非不可挽
回，朱兄已经尽力。”

    郭枫轻轻摇了摇头，朝廷出面对付叶家舰队是迟早的事情，冯子铭毕竟还是
倾力治学之人，不清楚其中关翘。叶风随刚才一句“早应料到今天”。已经说得
十分明白，朝廷为何在不早不晚，偏偏在泊罗国内危机四伏的时候扯叶家后腿？
还不是因为其与北方六省走得太近之故。而姑苏朱二作为朝廷大员，说出上面的
话。已经表明他对建文朝廷彻底绝望，支持着他为皇家奔走的动力，无非是安泰
帝当年的知遇之恩而已。黄子澄等人迫姑苏朱二前来南洋。未必不包含借力杀人
之意，此刻叶风随如果扯诏斩使，对姑苏朱二来言，何尝不是一种解脱？

    叶家舰队本为一个盘踞南洋的海盗集团，其在短时间内击败两大岛数十个土
著小国，扫平蒙古人在泊泥，苏禄等地的残余势力，与北平的支持亦密不可分。
从这几天在叶风随口中了解到的中原情况来看，黄子澄等人排挤新政人物，鼎力
复古，种种策略目标皆指向北方六省，此刻削番恐怕已经是建文内阁的主要议题。
黄子澄等人精通权谋，做事却畏首畏尾，若要对付新政，肯定会采用迂回的方式，
先剪除燕王羽翼，再逐渐收紧套向北方的绞索。而解除叶家舰队在海上对北方的
支援，是实行日削月割策略的关键一步。

    这是一条连环计，如果不必考虑帖木儿帝国近在咫尺的威胁，黄子澄不愧为
安泰皇帝手下第一“能”臣。

    不能让其阴谋得逞，郭枫向前走了两步，准备说出自己的看法。就在此时，
叶风随突然伸出手来。轻轻拍了拍冯子铭的肩膀，仿佛瞬间了悟了一般笑道：
“子铭莫急，朱兄远来是客，我南洋蛮子再不懂礼节，也不会慢待客人让你们中
原人笑话。”

    闻此言，冯子铭等人更觉心惊，不到半天功夫，叶风随已经把对他自己的称
呼从“炎黄子孙”变成了“南洋蛮子”。仿佛有一道无形的鸿沟从地面上裂开，
冒着地狱来的冷气，将朱江岩、冯子铭、邵云飞和诸位南洋朋友隔于两侧。两侧
的人抱着各自的肩膀，在春日赤道附近的阳光中寒毛竖立。只有摆在墙角的大自
鸣钟不知人间冷暖，依然故我的前行，钟摆有节奏的发出一声声催命般的“滴答，
滴答”。

    众人彼此对视了一会儿，邵云飞阅历最广，率先打破沉默，“叶兄，如此朝
廷纵然令人齿冷，可我们一直把你当成兄弟”。

    “对，我们昨日曾是兄弟”。叶风随以一声冷笑作为回应，眼睛又盯向姑苏
朱二：“朱兄，叶某与你相识一场，关键时刻你还冒险为我斡旋，叶某不胜感激。
此刻我们已是敌国，叶某不敢再高攀于你。只想凭借先前的友情问朱兄一句，前
来南洋协助土王平叛的，到底是哪路豪杰？”

    “前来平叛？”几个拖延着没肯离去的南洋首领大惊失色，强稳住心神，狐
疑的看向朱江岩，心道：“难道大明舰队已经杀到眼前，此人前来，不过是先礼
后兵？”

    姑苏朱二摇摇头，叹息着答到：“朱某只是负责前来宣读圣旨，到泊罗国本
土没找到你，才赶来此港。水师的事。朱某向来无权过问。靖海公曹振大人极力
反对朝廷出兵，朝中局势不稳，万岁想是不会派大明本土水师。”

    叶风随点点头，尽力压住激荡的心神。自己所料不差，大明本土水师未必敢
抽出力量大举南下。自己要面对的可能是云南沐家。但沐氏家族在马六甲经营了
十余年，实力亦不可忽视。马六甲港正卡在南洋舰队归国途中，凭借家门口的有
利地形，沐家只要将叶氏舰队拖住。便可取得最后胜利。这次为营救邵云飞，叶
风随几乎调动了全部人马到南巫里，泊泥本岛几乎没力量驻守。

    “如此看业，事情尚未致最坏，眼下邵某倒有一策，……”经过一番深思熟
虑之后，邵云飞上前插言。

    话没等说完，叶风随便苦笑打断了他：“不知要到何种情形才算最坏。只要
这份圣旨内容传出去，无论大明舰队是否前来，岛内已经免不了一场腥风血雨。
朱大人确实已经尽力，可诸位兄台口中的海盗共和国，怕是万劫不复了！”

    此话从何说起，冯子铭等面面相觑。事已至此，叶风随也不和大伙打哑谜，
苦笑着说出原委。

    这泊罗国诸部族肯让人数不及该国十分之一的汉人把持朝政，对汉人为首的
宰相体系和资政院百般容让，南洋好汉势力强大固然是其中一个主因。更主要原
因却是岛上各部族畏惧这些汉人背后那个强大的故国。二十余年来，土著们貌似
柔顺。内心深处对岛上汉人几十年积累的财富早已垂涎三尺，恨不得全部瓜分了
据为己有。如今南洋好汉们和故国交恶，各方势力岂有不混水摸鱼之理？

    “不妨。叶兄尽管照我说的去做，未必不可擎泰山于即倒”邵云飞听完叶风
随解释，点点头，表示理解。随后如谈交易般轻松说道：“不过邵某为南洋化解
此干戈后，南洋诸位兄弟算欠了邵某一个人情，日后若邵某有所求，还请叶兄鼎
立相助。”

    先收定金，后出货，邵云飞将北平商人的口气学了个实足实。帅殿内紧张的
气氛猛然一松。几个老朋友相视微笑。不愧为海上的汉子，风尖浪口还能保持这
份乐观。

    叶风随听邵云飞说得如此轻松，死灰般冰冷的内心又燃起一线希望，冲着邵
云飞躬身施礼，大声说道：“若邵兄能助我南洋摆脱此劫，日后众家儿郎皆任邵
兄调遣，刀山火海，绝不退缩！”

    “爽快”，邵云飞再向前踏一步，拉起叶风随的左手来，用独臂轻轻一击。
“邵某受你救命之恩，自然不会坐视你遇到困难而不顾。你明日自率领舰队回国，
以强势弹压各部族叛乱。并且强迫国王修书悔过，收回先前求救信函，剩下的事
情，我中原豪杰替你解决。”

    “沐家舰队怎么办，难道邵兄也能寸舌退却百万兵吗？”变化太快，叶风随
有些不能适应。隐隐觉得邵云飞说得可靠，但严峻的事实又让人不敢相信化解危
机的办法如此简单。

    “你尽管收兵回国，处理内政，求救信函一撤，朝廷没有了出兵理由，自然
有人出面替你消弭战火，”邵云飞环视众人，宛如成竹在胸，“至于马六甲的沐
家，邵某请北六省布政使郭璞郭大人写封信给他们，说明白大明朝已经面临强敌
入侵危险，他们自然知道其中厉害。本来他们沐家就一直在朝廷和北方六省之间
左右逢源，见了郭大人表态，想必不会盲目服从朝廷乱命。再不济，也能将海战
时间向后拖上它一两个月。两个月内，邵某一定赶回来，帮你守这南巫里港！”

    “郭大人修书？”叶风随的眼睛瞪得比炮口还圆，沐家军火多购自北平，六
省布政使郭璞的面子他们自然会给几分。但其中距离……，恐怕书信到了沐小公
爷手，双方早打得不可开交了。“此地距离金州三千余里，不算路上耽搁，海上
来回至少得一个多月，邵兄，什么时候了你还有心情说笑！”

    邵云飞裂了裂嘴。滑稽的露出一口白牙。“谁说要到了辽阳去讨郭大人的亲
笔信。咱就不会带一封救命信在身上吗？”伸手拉住郭枫，将其推到众人面前。
“这位郭大人的公子大家见过吧，但沐家有谁知道他躲在邵某人的舰队中。一会
儿由郭公子出面，代替他父亲去会见沐公爷，应该能让人信服。”

    好主意，大伙同时赞了一声，旋即又担忧起来。“郭公子颇有乃父之风，沐
小公子应该相信他货真价实。但郭大人的亲笔信如何仿造？再说，咱们也没有他
的印信啊？”

    “这种私下的信函来往，谁还用印信。没听说过背主行事，不可留证么？”
邵云飞笑着说道，断臂上的铁钩几乎摇成羽扇，就差有人给搭一个四轮车来凑趣。

    “邵兄，此事……”冯子铭有些犹豫，看看南洋众人热切的眼睛，想想叶风
随千里相救之义。勉强将话吞回肚子。转过头，默默的走到一边。

    “救人要紧，是非曲直，且放一边！”邵云飞盯着冯子铭的背影，愉快的心
情又转失落。“郭大人从政多年，公私分明，朋友之间。自然用个私印什么的。
他的信邵某手中刚好有几封，至于模仿其笔迹，郭大人乃其族中翘楚，笔迹道劲。
郭氏晚辈哪个没模仿过。有他公子在，模仿封信应该不难，你等自去准备吧。片
刻辽阳来信就好。咱们今天事急从权，日后见了郭大人，邵某会当面向他请罪。”

    “此计甚佳，邵兄，郭公子，叶某代南洋十万汉人先行谢过二位高义。”叶
风随抢步到郭枫面前，不管对方是否答应同意伪造书信，先一个长揖到地。

    郭枫本不欲答应，见叶风随打蛇随棍子上，将南洋十万汉家百姓的身家性命
搬了出来，不得不勉强应承。稍顷自邵云飞的藏宝箱中取来父亲的书信，带到客
房中展开。

    六省布政使郭璞那道劲的笔体映入郭枫的眼帘。十余封信，没说及新政，没
论及官场，只是探听海上情况，口口声声的拜托邵云飞，请他照顾自己这个任性
的儿子。

    “父亲……”，一股暖流涌上郭枫心头，泪眼朦胧中，郭璞那花白的头发，
瘦弱却结实的身躯又出现于眼前，顶天立地。

    “父亲，土耳其派使节以八百里快马来信”撒马尔罕，帖木儿的四子沙哈鲁
气喘吁吁的冲进瘸狼帖木儿的大殿。

    正在替帖木儿写赞美诗的拜占庭使节罗恩吓了一跳，啪的一下，将墨水瓶子
碰翻在桌子上，黑漆漆的墨水四处流淌，将已经写好的大段文字润成一片模糊。

    “大王饶命，大王饶命！”使节罗恩带着哭腔匍匐在地上，仿佛看到了末日
的到来。他是继西班牙王国使节克拉维约之后第二个到达撒马尔罕的使者，带来
了一百名女奴和两驮黄金作为见面礼。拜占庭帝国数十年来一直受到土耳其帝国
的威胁。特别是最近一次在多瑙河附近尼哥堡的战役，土耳其帝国军队一举击溃
了匈牙利、法兰西等国的联军，俘虏了将近万名十字军战士。最后除了三百名贵
族骑士被巨款赎回外，其余的全部被杀，其实欧洲各地几乎家家都能听见哭声。
就在大家以为亡国在即时，上帝给土耳其帝国降下了惩罚，比土耳其人还疯狂的
蒙古战士打败了土耳其帝国，俘虏了土耳其人的国王，杀光了他们的武士。对于
即是救世主，又是魔王化身的帖木儿，欧洲诸国又爱又怕，争先恐后派遣使节前
来表示友好。西班牙王国使节克拉维约带着征兵令离开，没有了他那善祷善讼的
赞美，帖木儿觉得生活索然无味。同样有教养的罗恩伯爵的到来解决了这个难题。
帖木儿爽快的接受了拜占庭帝国的效忠信，并许诺为他提供保护。派遣使节回访
拜占庭。却将使节罗恩扣下来，为其一生的传奇立传。

    不但要写得生动，并且要写得向赞美诗一样生动。帖木儿的近臣私下叮嘱罗
恩，顺便带他看了一次屠杀表演。刑场归来后，罗恩伯爵就变成了这幅样子，一
有风吹草动就像哈巴狗一样趴在地上，摇尾乞怜。

    “起来吧。本爱弥尔又没说要罚你，写到哪里了，念羔我听听”帖木儿慈祥
的对罗恩吩咐了一声，吓得几个亲兵哆哆嗦嗦。悄悄的将鞋跟向后移动。

    群星照耀之主向来是笑着杀人的。这回他是为了给沉不住气的儿子一个教训，
才放过罗恩，让他念诗。他要给儿子与大臣们示范一个大英雄该如何从容，东方
那个国家向来讲究谈笑破敌，帖木儿学了一辈子，自觉已经领悟其中精髓。

    “群星照耀下的万王之王，他曾三次征服花刺子模、五次征服察合台、两次
征服东波斯、三次征服西波斯，此外，他还让金帐汗国俯首称臣，让土耳其帝国
为其驱使……”罗恩伯爵从地上滚起来，躬着身子大声朗诵，脸上的血色慢慢恢
复，腰杆渐渐挺直，神情仿佛陶醉于对传说中的英雄崇拜中。偷偷用眼角的余光
看了看被帖木儿冷落在一旁的四殿下沙哈鲁，凭着对诗歌体裁的娴熟又临时加上
了数句：“他的武士从天边排到天边，敌人看到了就心生畏惧，他的儿子们英勇
善战，砍下对手的脑袋作为献给父亲的礼物……”

    “有些意思，那我建立的帝国呢，真主赐给了我力量与土地”，帖木儿舒服
的从鼻孔中发出哼声，年纪大了，总是容易缅怀自己曾经拥有的辉煌。

    “是啊，爷爷打遍了天下，没有英雄是他的对手”，帖木儿最疼爱的长孙皮
儿阿黑麻笑着质问。他混和了厥人眉目清晰和蒙古人的身材健壮，看起来极为英
俊，像极了少年时没瘸腿之前的帖木儿。

    四殿下沙合鲁不耐烦的撮着脚尖，将猩红色的地毯撮出一片黑渍。手中情报
重要。所以他才未经通报闯进大殿，眼下这番冷遇，让人怎不生气。

    “殿下指点的对，罗恩就更正”，罗恩伯爵清清嗓子，以赞美上帝的口吻继
续对帖木儿进行吹捧。好在他读过神学院。背过无数首赞美上帝的诗文，也给无
数怀春少女写过情诗，抄抄改改并不太废力气。“群星照耀下的万王之王，他将
高山、草原、河流、大漠踏于脚下，世间没有人敢与其争锋，最伟大的英雄也会
在他面前低下高贵的头颅。他拥有世界上最大的帝国，最繁华最漂亮的……”

    “停”，帖木儿猛然从皮榻上坐直身子，将给他捶腿的女奴掀翻于地上。两
个武士冲上前来，老鹰抓小鸡一样拖下那个倒霉的女奴，一会，殿外传来皮鞭入
肉的呼啸和女奴垂死的哀嚎。

    “拖回来，拖回来，不关他的事”，帖木儿深思了半晌，才听见女奴的哀嚎，
不耐烦的挥手示意将无辜者从刑柱上放掉。

    罗恩伯爵背上一紧，冷汗顺着额头直冒，战战兢兢的躬身问道：“万王之王，
是不是我的诗哪里让您不满意，我马上改，马上改！”

    “是我的功业不让我满意，不关你的事！”帖木儿轻轻的叹了一声，大殿中
的武士们立刻将手握住了刀柄。这么多年来，即使是被敌人追得逃入大漠，帖木
儿的追随者也没见他叹过气，唯独最近几个月，每当他想起什么事情，就会长长
的叹气，然后，不知哪个运气不好的家伙就要倒霉。

    “罗恩伯爵，请把这段改一改”帖木儿以少有的客气语气对罗恩吩咐，“我
不能让后人说我吹牛，世界上最大的国家不是这里，是东方那个中国，最美丽的
城市也不是撒麻尔罕，比起中国来，这里不过是个小镇。总有一天，朕要带着勇
士们将中国踏在脚下，那时候，你的诗歌将见证勇士们的光荣与梦想！”

    “是，万王之王”，机灵的罗恩伯爵迅速在记事本上划掉刚才的谀词，将帖
木儿的梦编织进去。“群星照耀下的万王之王，他的宝剑指向东方，那里到处是
流着奶和蜜的土地，真主的旗帜将在那里高高飘扬……”

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第四章故园（五）

    每次提起东方，罗恩伯爵就能从帖木儿及其近臣眼中看到燃烧的狂热，那份
神情就如同一个强盗猛然看到了一堆没人看守的珠宝一样痴迷，比他们提起到麦
加朝圣还要虔诚万分。随着罗恩的赞美诗，懂得讨好主人的伊斯兰诗人也开始大
声吟唱。“真主把世间一切赐给帖木儿，等着他带领穆斯林去征服，。。。。。。”

    “好了，罗恩，记得用你的笔记录东征途中发生的一切，我要让世人看看我
的功业是否能和那些传说中的英雄相媲美”。帖木儿从远方那片令他魂牵梦萦的
土地收回心神，挥手打断了罗恩伯爵的赞颂。看了看面前脸色已经憋成猪肝般颜
色的四子沙哈鲁，冷静地问道：“发生了什么事情，能让我的儿子如此惊慌，难
道是天塌了下来，还是忽章河水开始倒流”！

    “不，不是，是，是，阿拉伯水师，还有，还有孟加拉湾诸国水师战报，大
明探险船队从阿拉伯水师和孟加拉各国联军的眼皮下逃走了”，沙哈鲁强压心头
怒火，结结巴巴地汇报。

    刹那间，一片乌云滚过帖木儿的双眼，近臣们几乎从他眼中看到了狂怒的闪
电。与暴怒的目光极不相衬的是，此刻帖木儿脸上的笑容却非常祥和，祥和如一
个虔诚的穆斯林在祈祷，只是那祈祷词听起来令人毛骨悚然：“谁指挥的阿拉伯
水师，让他们的国王将水师主帅地心在二十天内给我送到撒马尔罕来。谁组织的
孟加拉湾各国联军，二十天内。我要看到他们主帅的人头挂在撒马尔罕地城墙上”！

    大殿里的书记官答应一声，奋笔书写大爱弥尔的谕示。“哦，哦”。武将们
为主人的决断大声喝彩。罗恩伯爵哆哆嗦嗦地用笔记录下今天的命令，饶是博学
多闻，他亦不知道应该用哪句诗来赞颂杀人者的残暴。

    “父亲，来自土耳其的信使说，大明水手野蛮异常，他们的水师主帅被大明
战舰以同归于尽的方式杀死了。孟加拉湾各国联军统帅在拦截大明探险船队时，
受到南洋海盗地偷袭，伤重不治，已经亡故”。沙哈鲁咳嗽两声。压过众人的喝
彩，大声提醒。

    “哦，居然已经死了，死如此便宜，使节在哪里，他们还说了什么，大明探
险船队的提督是不是那个独臂人，南洋海盗的首领是不是姓叶”？帖木儿眼中的
怒火愈来愈盛。如果目光可以杀人，殿中所有近臣已经被戳烂数次。

    罗恩伯爵心中一惊，手中的鹅毛笔再次掉到了纸上。帖木儿的军队击败土耳
其帝国，间接挽救了濒临灭亡的拜占庭（东罗马帝国，历史上此次战役发生于1402
年），欧洲诸王对帖木儿又怕又敬，心怀畏惧。但上层社会中一些不知天高地厚
地贵族却认为帖木儿与百年前入侵的蒙古人一样。是头只会破坏不会建设的蝗虫。
这样的帝国再强大也只会昙花一现，如所有蛮族帝国一样，国运不会持续百年。
但从今天应急处理事务的清醒头脑方面看来，这个满身是浓疮的老狼并非仅仅靠
残暴就拥有了世界上最强大的帝国。他地智慧和他的残暴一样令人叹服。到现在，
伊比利半岛诸国王还没弄清楚河中地区穆斯林和土耳其穆斯林的区别，而帖木儿
却了解到他的每一个对手。包括一只小小探险船队提督和一伙海盗头目地姓氏。

    这是何等可怕的一个对手，罗恩伯爵禁不住暗暗替远方那个传说中的国度担
忧。将祸水东引，是西方贵族们聚会时得出应对帖木儿威胁地一个最佳策略，所
以罗恩才缕缕在诗歌中“无意间”戳到帖木儿的痛处。可这真是一个好办法吗，
那个传说中的古国真的能抵挡的住帖木儿，和他拼个两败俱伤？从朋友口中得到
的消息，那个国家至今还在沉睡中，根本没听见周围环境的强敌在嚯嚯磨刀。如
果帖木儿顺利取得了那个传说中国家的统治权，以那个国家的财富作为后盾，岂
不是更是强大？征服了大明后，屠刀的下个目标是谁，谁能从穆斯林化蒙古人的
铁蹄下幸免？

    “是个独臂人，叫云飞。肖，是个大明的伯爵，那个袭击孟加拉湾诸国舰队
的南洋海盗叫风随。叶，是一个海盗国家的水师提督。他们现在驻扎在南巫里港，
孟加拉湾各国联军向父亲请求他们的下一步行动”。沙哈鲁递上一迭羊皮纸，他
也并非一味鲁莽，在向帖木儿汇报前，沙哈鲁已经详细了解了全部情报，并根据
帖木儿可能的需求做出了适当补充。

    帖木儿接过羊皮纸翻了翻，迅速做出了决定，如果一个对手足够强大，最好
击败他的办法是趁他在睡梦中，而不是等他醒来。“他们下一步行动，就他们那
点儿本事？煮熟了的羊羔都能让他从锅里跑掉，凭什么继续行动。写信告诉孟加
拉诸国王公，不要轻举妄动。各自派使节到大明去朝贡，拣他们能拿出的最好的
礼物送给大明皇帝。让大明皇帝相信拦截行动是海盗所为，并非各国有意冒犯”！

    “真主赐予他勇气与智慧，让他可以随心所欲地挥动愤怒与惩罚之剑。。。。。。”，
罗恩伯爵自觉灵感如潮，迅速地在纸上记载下帖木儿的决断并加以赞美。他感到
内心有一种冲动压迫着自己发出这样的赞美，不到半个小时，他已经见证了帖木
儿智慧与果决的一面，具备这样智慧的铁腕英雄在罗恩所知道的欧洲诸国中找不
出另一个，无怪乎帖木儿可以征服或即将征服整个世界。

    “罗恩伯爵，依你之见，大明会相信孟加拉湾诸国的忠诚么”？瘸狼帖木儿
处理完紧急事务，抚摸着长孙皮儿。阿黑麻头上的卷发。纸声询问。目地一半是
炫耀，一半是对皮儿。阿黑麻进行政务指点。

    “小，小臣不知道。小臣对东方了解不多。”罗恩伯爵停下笔，认真思考后
回答。“这种情形在我们家乡那里，肯定是要爆发国与国之间战争的，否则国王
将无颜继续其统治。即使双方实力均等，彼此都存在忌惮，也会在外交上发出最
严正威胁并由国家出面进行索赔。您也说过，孟加拉湾诸国实力弱小得很，大明
伸一根小指头就可以像捻蚂蚁一样捻死他们”！

    帖木儿点点头，对罗恩的分析表示赞同。转而征询四子沙哈鲁地意见，“你
呢，沙哈鲁，你怎么认为”。

    “他们肯定会相信，因为他们头脑简单得很，真主没赐给他们同样的智慧”，
沙哈鲁笑着回答，帖木儿戎马半生。哪个对手没被他骗过。他说要欺骗谁，被欺
骗那个家伙肯定上当，这次当然也不会例外。和土耳其人的战争就是凭借这种手
段而获取的胜利，双方决战之机，帖木儿的阵地上突然出现了被土耳其帝国征服
的各地贵族，大声呼唤他们的臣民向帖木儿效忠。结果土耳其人不战自溃，连国
王都被帖木儿抓住。

    “不要低估对手的智慧。否则你将自食其果”，帖木儿对这个拍马屁的答案
并不满意，沉声叮嘱了一句，将头转向长孙。四子沙哈鲁英勇且聪明。最大地缺
点就是傲慢，否则将是帝国合适的继承人选。

    “我认为大明朝皇帝和文官会相信，因为他们向来只在乎皇帝的威仪。不在
乎百姓的死活。但他们那里的几个名将不会相信，但是他们不信也没办法，因为
他们那里文官说得算，何况自欺欺人的谎言向来比实话让人爱听”！皮儿。阿黑
麻迎着帖木儿期待的目光，说出他想要的答案。

    帖木儿满意地点点头，对孙儿地睿智表示鼓励：“说得对，这才是为将之道。
了解你对手，了解他所有的长处和短处，然后你才能找到他的破绽。大明朝不是
没有能人，只可惜他们识人和用人的方法有问题。你们知道明春我们东进，挡在
面前的主要对手都是谁吗”？

    “我知道”，沙哈鲁在父亲面前不愿意被侄子比下去，抢先回答：“海上我
们要面对的英雄叫振，他指挥着一只庞大的舰队。刚才父亲提到地那个云飞。邵
和风随。叶也可能会给我们捣乱。而陆地上，我们第一个要面对的英雄姓蓝，他
一生经历过四十三场战争。第二个英雄是燕王，他指挥军队。。。。。。”。

    一个一个的大明将领被沙哈鲁如数家珍一样背诵出来，听得罗恩伯爵目瞪口
呆。这就是帖木儿帝国的真正实力，他们地情报工作无孔不入，他们像豺狼了解
猎物一样了解自己的对手。有这样一个对手对任何国家而言都是一场噩梦。他仿
佛看到了东方那个国家，无数城市顷刻间毁于战火，就像河中地区与穆斯林世界
曾经辉煌过的所有城市一样，顷刻间成为废墟，成为遗迹。

    “依孙儿之见，中国还有一个我们不得不提防得敌人，他改变了整个大明”
皮儿。阿黑麻笑了笑，接过叔父的话头进行补充，“他的名字叫安国。武，是一
位公爵，西行来的商人口中，经常能听到关于他的传说。”

    “安国。武”？罗恩伯爵惊讶的在纸张上记下这个名字，沙哈麻与阿黑麻之
间的帝国摄政继承人竞争局势非常明显，在帖木儿面前，阿黑麻敢提及这么一个
自己从没听说过的人，肯定不是为了博瘸子一笑。瘸子喜欢听人赞美，但从不轻
视敌人。隐隐地，罗恩觉得阿黑麻所提及的这个人，一定可以和前面沙哈麻提及
的所有英雄相提并论，甚至在某方面的能力超过所有人。

    果然，听到武安国的名字，帖木儿神情瞬间一紧，沉思了半天，方赞同地说
道：“这个人是个真正的大英雄。我原来想和那个二十余骑起兵，将蒙古人赶出
自己故国的达。徐较量一番，可惜他死得太早。这个安国。武是个好对手，特别
是他制造的那些火器。那是受到真主保佑的智慧”。

    这个人肯定是个大大地英雄，可以让帖木儿当作对手来尊重。罗恩伯爵在武
安国的名字下重重地划了一道，准备将这个人的名字写信送回祖国。随着土耳其
人扩张地征伐。东西方各国已经逐步连接在一起，各国之间的竞争也渐渐开始。
这个世界不再是隔绝的世界，谁能在对手觉醒之前获得领先地位，谁将是整个世
界的主宰。

    “父亲不必担心此人，他们的英雄向来是用来给国王杀的，恐怕这个安国。
武也不能摆脱自己的命运”，沙哈麻大声提醒，在侄子面前，他一定要占住先机。

    “说得对。他们的英雄是用来给国王杀的，即使他们地国王不杀，我们也想
办法让他杀。”帖木儿阴森森的话语让人遍体生寒。不知道是不是没有底气，他
转眼间推翻了自己想和英雄一争短长的承诺，把精力转向策划一场阴谋，“让孟
加拉湾诸国那些使者在送礼时一定努力称赞安国。武，摆出仰慕之态，告诉汉人
的皇帝。整个穆斯林世界都在传诵安国。武的名字。”

    “对，让他们自己把手砍了，我们再用真主赐予的宝剑砍他们，父亲，我还
有一条计策，可以让我们东征付出的代价更小。。。。。。”。沙哈麻在帖木儿
面前终于扳回一局，得意地看着自己的侄儿。说出了另一条“妙计”。

    “哈哈哈，好主意，我正打算这么做，哈哈哈。。。。。。”，宫殿中传出
帖木儿祖孙三代地笑声。惊起一群食腐肉的乌鸦，“刮刮”叫着向东飞去。

    “啪”！罗恩伯爵的笔第三次掉到了地上。

    初夏的柔风熏醉了大江南北，处处谯歌。处处渔歌，一派太平景象。邵云飞
乘着一叶扁舟，自扬州府沿运河故道向北，仿佛穿梭于梦境之中。

    直隶地区其实很穷，虽然这里比起南方其他府县来已经算富庶，但若和北方
那些新兴城市相比，这些天子直辖之地不过仅仅能让百姓温饱而已，离从容和体
面还相差很远。这点从民宅风格上就看得出，沿途各地除府城外，百姓住的几乎
全是茅屋和竹楼，让刚刚看过京城内遍地高楼的邵云飞很不适应。沿岸偶尔亦有
一两所雅致的院落从邵云飞眼前漂过，不用猜，从高高挑起地灯笼上就可以看出
那是致仕官员的府邸，与平头百姓无关。

    从安泰到建文，从尊崇理学到恢复周制，皇帝换了，口号换了，官员名字也
换了，可底层的一切依然是换汤不换药。如果光看京城和扬州，大明朝的确已经
富庶到“农夫蹑丝履”地盛世水准，可让各国来往使节叹为观止。可那仅仅是假
象，不用走远，离开京城十四、五里，就有成群的乞丐蹲在马路旁，眼巴巴地等
着天黑，天黑后关城门前那段时间是他们溜进城里的唯一机会。混进城，到餐馆
酒楼讨一口残羹冷炙，只要不吃饭前被协管们揪住，遣送出城外，就有机会活下
来，活到下一人傍晚地来临。建文内阁的所有功夫都下在了制造表面文章上，就
像一个即懒又笨的婆娘，用全部积蓄用来买脂粉在脸上涂抹，出门前却忘了换件
干净衣服，刚一抬手，胳膊肘子就从衣袖的破洞中露出来，惹得大家一阵嘲笑。

    比起更偏僻的农村，这条运河的两岸已经算是繁华之所，因为去年河道刚经
过大规模拓宽，沿岸百姓有机会在工地上找到活，通过出卖体力来弥补官府搜刮
后的亏空。海运兴起后，沟通中国南北的大运河逐渐丧失了昔日的功能，但武安
国无意间的一个创举延伸了这条河南段的寿命，使其散发出甚至比以往更亮丽的
光彩。

    淮河沿岸地区的治理花费了武安国极大的心血，为了这条灾难之河，他几乎
被世间遗忘。淮河沿岸本来风调雨顺，虽然历史上黄河曾经数度向南侵夺，但对
淮河两岸造成的威胁都不算太大。北宋末，当时宋将杜充为阻止金兵南进而掘开
黄河，造成黄河夺淮入海的初倪。宋金对峙期间淮上地区成三不管地带，无人治
理，终于使黄河夺淮成为定局。蒙古人灭宋入主中原后，在其八十八年的蝗虫式
统治中，黄河缕缕决口，黄淮之间水灾接连不断。元至元（1288）二十五年，黄
河决口二十二处，由涡河入淮。为了保证京城贵族们的粮食供应，元朝派治水能
臣贾鲁治理黄河，结果这个能臣以修北堤，防止运河被危及为目地，使黄河东段
从贾鲁河入海。这种只管京城粮运不管百姓死活的治理方式只保证了运河安全，
根本没改变百姓被淹的困局。此后黄河数度南侵，每逢夏季，淮上地区即一片汪
洋。（酒徒注：这些罪责后来都赖到了朱元璋头上。传说中他地诞生夺走了淮河
地区的好运）。

    武安国在沟通大明东西和同北的两条主要干道初具雏形后，将工作移交给他
人。主动向安泰帝朱标请璎，挑起了无人问津的淮河治理工作。他采取了“人退
水进”方式，大规模将洪泽湖沿岸百姓迁移。在北六省布政使郭璞和已故的张五、
杨大等人配合下，以辽东荒地换取淮河两岸百姓手中地契，逐渐在洪泽湖、三河、
白马湖等年年受灾地带形成无人区，将原有的河道及被淮河淤塞的湖泊疏通构成
淮河分支，最终通过一个类似都江堰似的水力工程将淮水由古运河导入长江。

    治河工程之浩大程度令人叹为观止。邵云飞在船上越向北行，越能感受到近
几年武安国的艰难。自高邮向北，原来地古运河已经被几个接连在一起的大小湖
泊而取代，清澈的湖面上，芦苇丛生。碧绿的湖畔，不时有野鸭受惊自草丛中飞
起，嘎嘎叫着冲向蓝天。湖畔设有双重防护提。关键部位处石块峥嵘，显然是用
水泥加固过的。最让邵云飞叹服的是那些治水设施的名字，辽王堤、周王堤、赵
王堤、燕王闸、楚王坝，几乎朱元璋所有的儿子地封爵都在这里。据嘴快的船老
大介绍，这些都是当年武侯根据诸位王爷为治淮捐献的多少而取的名字，不光是
王爷，普通百姓捐了足够的钱，也可以将一处桥梁或堤坝取为自己的名字。像周
家桥，武家墩、邵伯沟，淮河两岸，这样的名字比比皆是。

    “记得我小地时候，这里总发洪水，一到夏天就是水乡泽国，现在倒有些让
人流连忘返了”。邵云飞听船老大介绍的有趣，插嘴说道。沿岸的太平景象让他
逐渐忘记了在京城汇报帖木尔入侵消息却被人取笑的不快。这次京城地遭遇让他
愤懑，以生命换来的情报非但得不到重视，有的大臣居然参他为了私家舰队损失
鼓动皇帝擅动刀兵。这种情况下主持军务地老朋友方明谦和刘秉珑也无可奈何，
没有皇帝点头，兵部只是一个架子，二人根本调不出一兵一卒。倒是以外戚身份
被建文提拔为总参谋长的徐辉祖对邵云飞带来的情报极其重视，拉着他询问了几
次，并在地图上重笔标出了帖木儿可能的进军路线送入皇宫。可惜建文帝重用徐
辉祖也只是摆摆样子，安抚皇亲国戚而已，秀才内阁们根本不相信帖木儿有实力
跨越万里来进攻。苦等了十来天也没得到皇帝的答复，邵云飞没时间再拖延，辞
别京中故友，租了快船北上找武安国商议对策。

    “这还用说，武大人是好人呐，到哪哪安稳”！船老大听人夸赞自己故乡，
心中得意，一边调整船舵一边回答：“这还不是最好的地界，一会儿过了高家堰，
洪泽湖你绝对看不出来，那疙瘩哪里还是湖啊，简直就是大海”！

    “海，难道洪泽湖很大吗，几十里而已”？邵云飞笑着问，听人感念自己老
朋友的好处，他心里也觉得骄傲。

    “你是外乡人吧，见过以前的洪泽湖没，屁大的地方，还年年天天闹水灾，
可今天你来看看，它这个王八羔子再有本事折腾才怪，武公爷带着大伙用一条大
龙困住了它，百余里的长堤，多少水也溢不出来”！

    “那也不能称为海啊，你见过海有多大吗？我可是刚从海上回来的”，邵云
飞看景色看得有些心不在焉，顺口应到。眼前的水面越来越宽，这种逐步冲消弭
水患的办法也只有老朋友武安国能想得出。

    “你见过海”，船老大将舵交给伙计，上上下下扫了邵云飞几眼，不屑地说
道：“得了吧，你以为你是谁了，胳膊上装上铁钩就称觉得自己是邵云飞。别装
了，我还是苏策宇呢。我们这里，罗贯中先生的《大明英杰传》可是天天听说书
的讲的，连小孩都能说上一段儿”！

    几句数落得邵云飞哭笑不得，多年海上漂泊，没想到自己居然连名字都丢了。
他不愿意和船老大计较，转过身，冲着水面小声嘀咕道：“我装邵云飞，邵云飞
有什么好，值得装么”！

    “嗨，我说客官，你怎么说话呢你”？船上几个散客立刻围了上来，拉出一
幅要打架的姿势将邵云飞困在中间。

    “怎么了，我哪里得罪诸位了”，邵云飞更加奇怪，今天不知为什么撞了邪
了，好好的，先丢了名字，后自我解嘲一下也惹出了麻烦。

    见邵云飞没有主动认错，周围的人群更加激动，一个身材高大屠夫模样的乘
客靠上前来，几乎将鼻子贴到邵云飞脸上叱责道：“外乡人，到了我们这地方，
你就得守点儿我们这地方的规矩。知道不，在这里，你骂狗官，骂王爷，哪怕是
骂当朝皇帝也由着你，没人愿意管那闲事。但要是骂武公，骂武公爷的朋友，对
不住，大伙谁都要和你过不去。”

    “是，是，适才多有得罪，多有得罪”，这都是哪跟哪啊，邵云飞肚皮几乎
被笑破，勉强压住笑容躬身向大伙赔罪，“不知者不怪，不知者不怪”。

    众人见他赔罪，纷纷走回各自的位置，继续看风景聊天。那个屠夫看看邵云
飞胳膊上的铁钩子，越发觉得他招人讨厌，兀自生气地说道：“俗话说，鱼找鱼，
虾找虾，乌龟专找烂王八，武公的朋友能像你这样子么？你们城里人总说高胖子
坏，说他放债坑人，贩卖奴隶，可咱洪泽湖南岸的堤坝全是他一个人捐钱修的，
比那些只知道修北岸的官老爸，强到不知哪去了。咱老百姓心里有杆称，谁做好
事，谁做孽，嘴上不说，可这心里，明白着呢。”

    酒徒注：1 、历史上淮河经过明清两代只顾北岸，不顾南岸的治理，将本来
不大的洪泽湖淤积万百里汪洋。现在的白马湖，界首湖等大小湖泊全是由于水患
而成。本文中yy万人工疏通。在黄河改道山东之前，将淮河分流到长江，可能是
唯一解决水患办法。

    2 、计划以本书配角李陵参与“起点小说最佳男配角”角逐，希望大家给予
支持。

    《明》第三卷国难第四章故园（六）

    百里洪泽，波澜不惊。武安国头顶一口充当安全帽的钢盔，带着一群修堤的
特殊“官员”。漫步于洪泽湖新落成的北堤上，一边欣赏湖光山色，一边检查这
条百里长堤的疏漏之处。

    这些组织施工的“官员”皆是武安国这个治水大臣从全国各地新兴书院高薪
聘用来的学生，虽然没有朝廷任命的正式官职，年青人们一个个却干劲实足，才
几天功夫，已经有数处不符合设计标准的施工疏漏被检测出来。经众人商议后提
交到武安国面前。

    “老师，三义镇方向，在赵公堤段发现问题，整个赵公堤最终高度比设计低，
最大处达到半米？”一个白面书生汗流夹背，气喘吁吁的跑来向武安国汇报。洪
泽湖北区被武安国组织人手向北延伸了数十里，已经远远脱离了枯水期洪泽湖边
缘。这样的拓展保证了洪泽湖在夏秋两个多雨季节的蓄水量，避免了年年闹灾，
同时也造成了北岸堤坝过长，蜿蜒近百余里。如此庞大的堤坝的名字就会根据捐
款者变幻一次，也许这段堤坝叫赵公堤，下一段却改成了王二麻子堤，远远看去，
无论捐款者是王公贵族还是地方富户，彼此肩膀挨着肩膀，高矮都差不多。

    这样一来在工程分包时倒省了很多力气，检查施工质量时也可以根据堤段的
名字分头执行。哪段出了问题，报出名字，根据图纸就能找到大致方向。

    结果并不是非常令人满意，无论工程施工质量和科学院几度改进后的水泥西
方都没有达到可以让大堤挺立百年的标准，但这条堤坝已经是这个时代最好的一
条堤坝了。现实就是如此，无论抱着怎样的理想，拥有怎样的智慧，具体落到实
处，都脱离不了时代的限制。

    “查出是什么原因了么？负责施工的是哪家掌柜旗下的队伍？”武安国在堤
坝上铺开图纸，用朱笔钩出了赵公堤所在的方位。那段堤坝在洪泽新湖的最北边，
属于新拓展的蓄水区。

    前来报告的学子撩起袍子擦了擦脸上和手上的汗水。小心翼翼的从贴身的行
囊中掏出一迭测量报告，翻到中间几页，将几十个测量数据逐一指给武安国。
“是天津周记包的工，老字号，在行业中口碑很好，施工质量也不错，问题出在
基准选取上。我们选取了四十多个测点，得出的结论是这样的。赵公堤所处位置
比其他堤坝段地势低，施工时此地还没蓄水，所以堤坝建设高度是以地面为基准，
现在我们以水面为基准测量。就可以发现其高度比别处矮了许多。”

    武安国接过测量报告，心中一阵喜悦。这个时代的知识阶层大多还没摆脱凭
借想象推断事物的可行性的陋习，治河如此。治理国家亦是如此。随便翻开几页
报纸，无论是对付时政的评论还是对一些公共工程的设想，“如是十年，庶几可
成矣”这样的文字随处可见。也难怪文人们的这样想当然，数百年来。选拔人才
的标准全是凭着半本论语，大家脑子全花到大话如何说得漂亮身上。处理问题的
思维方式也脱离不开玄学。把简单的事情说得越复杂，越有人重视。数学知识在
掌权者眼里通常只是用来作弊，当他们“庶几可成”的任务没完成时，通过修改
数字来完成。如此时间久了，怎还会有人顾及实际数据和逻辑推理。武安国没有
学过一天水利工程，也没有治水经验。他比这个时代官员多出的，仅仅当了几年
冶金设计院设计师的那些信条。在设计院里，大伙总喜欢将一个版本的图纸抄来
抄去，没有绝对的把握绝不别出心裁，这中间偷懒的成份居多，但不可否认，自
己那个时代的工程设计师对可行性和可靠性准则已经奉为金科玉律。工程师之间
没有文人们推崇的什么三代之治，也很少人去寻找什么十年之内超越全世界的捷
径。一个优秀的设计，几乎每一处成功都来源于前人成功经验的积累或者失败教
训的汲取。凡是有过几年实际工程经验的人，也都不会发第一次网络泡沫时代
“全国有十亿人，假如其中百分之一访问我的网站，其中百分之一购买我的服务，
则……”这种白痴般的梦呓。当然他们中间大多数也不认可被无数前人证明错误
的方法是由于执行者自身道德缺陷而不是初始设计失误这种荒谬逻辑。

    十多年来，武安国主持修路、架桥、治河，身边来来往往的学子换了一批又
一批，这些人其中很大部分是慕名前来追随，获得自己想得到的东西后满意而去。
也有很多前来只是为了心中的狂热。最后勤工作失望而回。但这些曾经和正在的
施工者心中，或多或少都有了根据实际数据调查研究后发表结论的影子，对问题
的看法也客观了许多。就像眼前这个学生，他拿来的报告里就没有常见的那种激
情四溢的对施工者的犯下如此大错误的指责，而是认认真真的去寻找问题的根源。

    前来汇报的学生看到了武安国的表情，知道他已经同意了自己的看法，高兴
的递上了另一份报告，“我们几个人测算了一下，根据去年立在内湖的测量标尺
和今年洪泽湖的蓄水速度，赵公堤和其他堤坝之间这个高度差并不影响北侧堤坝
的整体安全。所以我们还有时间招集人手前来弥补这个缺陷。如果从两侧同时开
工，以我们目前所能达到的进度……”

    “我将报告留下来，今晚看完，明天一早招集大家到赵公堤上碰头，当天决
定是否采用你们的方案，你叫什么名字，到梅老爹那里领一百块银圆，回去给大
伙分分，我替沿岸的百姓谢谢大家”武安国微笑打断学生的话，话语中充满赞赏
和鼓励。

    “我叫林达，是北平书院去年的毕业生。”满脸是汗水的学生给武安国施了
一个礼，兴高采烈的跑下了堤坝，跨上马，匆匆向来的方向跑回。武安国看着学
生的背影，就像看着自己的孩子长大的父亲一样开心。如果说是什么动力在支持
着武安国，让他于这条布满荆棘的路上行走至今。眼前这些学子们就是其中一个
答案。

    洪泽湖上吹来缕缕清风，吹得人衣带飘舞，如临仙境。白发渔樵江渚上，笑
看秋月春风。这么多年了，当年是是非非都已经远去，血迹也已经模糊。回过头
来看当年的阴谋与热血，一切有其偶然也有其必然。现在看来，当年在黑暗中探
索的人们。包括武安国自己，无论抱着多么美好的愿望，多么热切的心情。毕竟
忽视了历史的巨大惯性。由于这种惯性的存在。在整个国家的基础没改变之前，
无论是哪家英雄挺身而出，也最终避免不了悲剧的命运。

    当年安泰皇帝朱标固然是那场阴谋的最大受益者，可当时纵使发动一场内战
把朱标赶下台又能怎样？新上台的朱棣为了维护家族利益，肯定会采取和朱标一
样的作为。即使他内心因此而受到煎熬，也有无数涉及到其切身利益的从龙者推
动他去违背自己的良心和初衷。武安国不是没有机会成为一个俾斯麦式的铁血宰
相，用火铳和刺刀将自己坚持的那些东西强行推广下去。可那样以不平等方式让
别人强迫接受的平等原则。还能算是平等原则吗？闭上眼睛，武安国甚至能想像
出，几十年后，人们拿着一本被无数人曲解过后的《武师语录》，从中寻找解决
一切问题的办法。甚至出几个‘半本武语治天下’的高人并非没有可能。

    所以武安国不得不换一种方式，将双脚再次踏于实地上，踏踏实实的为自己
的理想寻找道路。在这个国家的现实情况和自己已经知道的现有成功先例的制度
中找一条互相之间可以融合的可能。谁当皇帝，或者有没有皇帝并不重要。这个
时代只知道为自己谋利，却不肯为国家和民族承担半分责任的所谓“菁英”，也
不过如阮步兵所云，‘乃裤裆里的一堆只会吸血的虱子’，指望他们偶尔善心也
是白日做梦。眼下需要的是一种在这片土地具体情况下可行的制度，还有实现这
种制度具体方法，并使这种制度具有自我完善功能。

    武安国所熟知的原则，无疑是他一直坚持的平等、制约于分权。就像在二十
一世纪大型工业上控制中普遍接受的那种理念，只有将控制细化，分散到每个模
块中去，整体崩溃的几险才能降低到最小。任何一个局部出了问题都可以修改，
不影响整体观念的稳定。同样，一个国家，从原则上而言就是一个精密，复杂的
大型机械，政府不过是其控制核心。权力越集中，崩溃的可能就越大。合理的分
散下去，相互制约，可能在决策期间损失一些效率，但出了问题后却保存了修正
错误的可能，而不是永远沿错误方向一冲到底。

    而这个时代，多数人是希望不平等的，哪怕他本身是个奴仆，也希望不平等
制度永恒。因为只有保证了不平等制度，他们才有机会实现，或有机会幻想当自
己爬上所谓的“菁英阶层”那一天，去如何地发挥不平等机制欺压下位者，让自
己的利益最大化。

    在朱标当政这些年，武安国的确很失望，甚至有些绝望。他带着一种负罪的
心情做一些改进国家基础设施的事情，希望以此减轻内心深处的煎熬。有时他甚
至在想如果自己不出现，那些朋友是不是可以安全的活着，活着在中世纪阳光下
享受人生每一天，即使浑浑噩噩，却也好边让他们轰轰烈烈，却毫无价值地去赴
死。

    “老师，钱家大堤有处厚度不足，我们已经找到原因，希望这样修补”，又
一个年青的小工头汗流浃背地跑来，指着图纸向武安国汇报。

    武安国和小工头一起翻开图纸，再次检查数据是否正确，并商讨修补方法是
否可行。十几年来，就是在这种工作中武安国心中的伤口被慢慢治愈。头脑中的
思考也慢慢清晰。

    你无法强迫这个时代的人去做什么，却必须清楚自己在做什么。将自己坚持
的理想逐步于一言一行中发挥出去，让它随时间而慢慢扩大。通过当年那批人地
努力，已经让这个国家在根基上逐渐脱离了小自耕农基础，原始的工业化生产已
经具备雏形，新的商业环境，新的统计和会计方法。新的金融本位已经推广。随
着新式学校和图书馆在各地的建立，古希腊的人文精神已经以北平为核心逐步传
播。伯文渊等人在学界做呐喊者，武安国自己却选择了做一个苦行者，通过脚踏
实地的工作，传播自己的理想给更多的人。

    利用手中的微薄力量，将让更多的人看到新的理念和生活方式与原来的不同，
在比较中，让人们看到。原来国家和个人之间除了几千年传统的尊卑秩序外，还
有很多不同的互动方式，谁也不能无限大。大到可以将另一方的利益剥夺。没有
人天生愿意做奴隶，当他们看到了希望，并逐渐发现希望并不遥远时。他们就会
做出自己的选择。人天生都有选择舒适的需求，这就像在武安国到来之前，北平
从来没有自来水和下水道。几千年活得也很舒服。但一旦下水道和自来水出现。
虽然总是有些故障。带来许多不便，人们在生活中却再也离不开它们。

    “小工头”得到了满意的答案，高高兴兴的施了个礼。跑下了大堤。这是武
安国每天的工作，他处理起来得心应手，从湖面上看去，仿佛武安国就是这个堤
坝，或这片土地的一部分，也许，他早已在不知不觉间深深的扎根于脚下的这片
土地上。

    邵云飞在湖面上远远的把武安国的一举一动都看在眼中，心头突然涌起一种
想跳上大堤去，拍拍武安国的肩膀，叫他一声兄弟的冲动，临来之前，他曾有无
数个问题要问武安国，现在，他却不知道是否应该打碎眼前这份安宁。

    此时的武安国才是最真实的，也是最轻松的。从他举手投足的那分惬意来看，
就知道他十几年以前的那道阴影已经慢慢从他心中消散。无论是武安国作为影子
阁老权倾朝野时，还是被众星捧月般拥在震北军中时，邵云飞都没看到武安国如
目前这般轻松过。也许这才是武安国应有的生活方式，以前，大家把一切希望和
梦想都寄托在他身上，仿佛他如同个仙人般，拥有点石成金，开山裂海的本事。
大伙看着武安国在前边披荆斩棘，自己却躲在他身后偷懒。然后看着他头破血流。
筋疲力尽。

    有些事情还是需要大伙一块做的，如果事事都由武安国来做，武安国相当于
什么都没做。

    “你家楞什么呢，堤坝上那个大个子老头儿就是咱们的武公，若是你想认识
他，上去打招呼好了，放心，我们不会笑你。”船老大伸手拍拍邵云飞的肩膀，
善意的提醒。“像你这样，一路上冒充是咱们武公的朋友，到湖上看他的人每个
月我都能碰上几个，通常都是看了武公在湖上忙碌的样子，自己觉得不好意思，
转身就走。也有几个上前打招呼的，武公那人没架子，只要手中的活不忙，都会
陪着他们聊上几句，如果客人赖着不走，还有可能到武公家喝上两盅，第二次来，
就直成了武公的朋友了。”

    船上的其他乘客早已在各自的目的地弃舟登岸，只有邵云飞加了银币，让船
老大载着他横穿洪泽湖，直奔北堤来找武安国。他唯恐找错地方，在船上向船老
大解释了几次，自己绝对是如假包换的邵云飞，船老大和伙计就是不信，看在银
币的份上，笑闹着将他载到了大堤下，停在武安国可能出现的位置。

    “来找武公的人多么？”邵云飞没有理会船老大善意的劝告，不着边际的询
问。

    “多，刚开始修堤那会儿，经常有人来，据说是劝武公别做傻事，拣不可能
完成的活干。不瞒您说，当时就连我们这些在水上讨生活的人都不相信武公能把
水治住。这自古治水，当官的哪个不是采用凿河修渠那套？谁见过上来先让百姓
搬家，人给水让路的。好在家住淮上这十年九灾之地的都是些不得已的穷汉子，
有出路谁还不愿意走？听说北方有好地换这要命的孬地，有人带头痛快儿的就换
了。有舍不得家业的在第二年听说去北方的那些人真的分了好地。也把地契交了”
船老大给邵云飞倒了碗酸梅汤，自己出端了一碗。蹲在船舷边上，一边喝一边给
邵云飞白话武安国的逸事。这些故事在湖上不是新闻，谁都知道，每个人都能说
出不同的版本，不知什么时候，大伙已经开始以武安国和他的故事为荣。

    “客官您别笑话我们这些人没见识，我们这些平头百姓可不都这样子，见了
实际的东西才会心动，东西不放到眼前时谁也不敢相信。没办法，这些年被官府
骗的，怕了。可咱们的武公让大伙知道。这世界上还真有把大伙当回事的官儿。
我听我家长辈说，大元朝也治淮，可每次都是修北堤。不管南边死活。北边连着
他们的运河呢，要命！南边是我们的家，他们才懒得管呢。可武公上来，第一条
修的就是南堤，并在南边掘湖。把几十年的积水都给引到了长江里去了。我记得
当时有个管运河的芝麻官儿，还诈诈唬唬的跑到湖上来，指责咱们武公这样做会
淹了他的河道。被武公爷揪着脖领子一顿好打，大伙在边上看着那叫痛快。后来
朝廷给的钱不够使，武公爷的铁哥们儿高老爷路过，抬手就是十几万圆的银票…
…”

    “这么多，高胖子不是特吝啬么，怎么舍得花钱了？”邵云飞惊叹了一声，
在他印象里如果哪里有了赚钱的勾当，高德勇不小心冲到第二位，都会哭天喊地，
他才不会大发善心前来白白捐钱，肯定又是从武安国手中拿到了相当于捐出款项
数倍的好处。

    “客官您还别不信，我当时就在包工队里找饭碗，亲耳听人说的。要不然南
堤也不叫高家堰。”船上的伙计在旁边大声帮腔。武安国和他的朋友都是众人眼
中的大英雄，容不得外人置疑。

    “他不信也正常。”船老大瞪了邵云飞一眼，接着向下讲：“往年哪个官员
不是说得比唱得好听，表面上两袖清风，背地里大肆克扣朝廷的治河款。向咱们
武公这样儿掏自己和朋友的腰包给百姓修堤的，哪朝哪代有人听说过。高家堰完
工，从鱼嘴处第一次向三河里分水的时候，整个洪泽湖边上能来的百姓全来了，
比过年还热闹。大伙都说，这回老天终于开眼送来个好官。”

    “后来在拓宽三河河道，掘南五湖的时候，帮忙的人就多了，大伙有钱出钱，
有力出力气，朝廷上一些官员和王爷也赶来凑热闹。南五湖本来就是年年积水的
沼泽地。大家一齐动手，砌里喀嚓，不到两年功夫就掘出大致形状来了。再拿水
一漫，就是您在这两天在路上看到的光景。”

    这就是武安国做的事情，当你踏踏实实为百姓做事时，不需要大义感召，也
不需要什么口号，老百姓自然会茶粮影从来追随你。当你不为百姓做事，你把目
标定得再伟大，再崇高，把自己说得再悲壮，在他们眼中也不过是个吹牛皮的大
王，茶余饭后的笑料。

    “南边五湖一河凿得差不多时，北边新扩大的堤坝也差不多了。这时候偏偏
老天捣乱，就是去年，黄河又向南泻了洪，从乌头镇下来，那水，泥粥一般，夹
杂着雷声就闯了过来。武公爷带着大伙，没日没夜在湖上守着，生怕南堤挺不住。
北边地势高，有官府往年的堤坝防一防，即使被淹了，也不会太狠。南边不成，
只要高家堰一垮，大伙几年的心血全废。那几天牙公就在堰头上守着，那地方偏
偏也刚好叫武家墩，名字和武公相克啊，几位湖上的老人不忍心，跪下来求他走，
他都没走，瓢泼似的雨里，铁打的一般站着！”船老大眼睛有些湿润，伸出满是
老茧的手背擦了擦眼睛，用沙哑的噪音向邵云飞介绍着湖上的传奇。

    “想必老天也怕正人君子，那洪水涨到分水口，乖乖的进了三河，顺着河道
奔五小湖，然后就俏没声的灌到大江里了。去年那水灾是咱淮上几十年来最小的
一回。过后，官府克扣武公爷的造堤钱，扣住赈灾款不发，又是武公爷的朋友千
里迢迢送来的银票，帮助大伙读过的难关。那以后，来找武公的人更多了，各地
的都有，听说还有皇上的人前来，劝武公回朝当什么大博士（方孝儒复古复出的
官名，非常具有‘时代远见’，将学士等官名改为博士），可武公都没理会！我
要是武公我也不理会，干了这么多活，就给个博士，和荼楼的小二同样个称呼，
这不是明摆着作践人么？”

    “就是，朝廷那帮家伙的良心早就被狗吃了”船上的伙计又插了一句，顺便
瞪了邵云飞一眼，仿佛他也是良心被狗吃了一员。

    “前两天还有个家伙像你一样的，开始也是对武公爷不服气，大伙念叨武公
的好处他还不爱听。在湖面上蹲了两天，看了武公都干了些什么，灰溜溜的走了。”
船老大瞟了一眼邵云飞，仿佛在等着他也灰心丧气的离开。

    邵云飞向大伙嘿嘿一笑，缓步走上船头，远远的冲着堤坝上喊道：“嘿，老
武，忙什么呢……”声音在空旷的湖面上往返折叠，随着波光跳荡。

    武安国抬起头，看到了小船头那个熟悉的身影，虽然有些模糊，但凭轮廓也
知道是邵云飞。高兴的举起手中图纸，来回摇动：“是小邵吧，什么风把你吹来
了。”

    船老大和伙计们都楞住了，掌舵的连船的方向都忘了把握，呆呆的看着眼前
这个铁钩独臂人，半晌才结结巴巴的问道：“你，你真是那个，那个，打得高现
人落花流水的邵，邵，邵爷。”

    “早说过了嘛。我是如假包换的邵云飞，你们就是不信。”邵云飞友好的笑
着，湖上发生的一切都让他心情愉快。

    就在此时，忽闻钭刺的芦苇丛中水响，一叶小舟飞快的冲了出来，直奔大堤。

    邵云飞本能的掏向腰间，没等他摸到火铳，安宁的湖面已经支离破碎。

    一声清脆的火铳声在邵云飞眼前不远处响起，满湖受惊的野鸭呷呷叫着飞向
蓝天。

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第四章故园（七）

    受惊的野鸭在湖面上飞舞，杂乱的鸣叫，翅膀在空气中挥动发出风声，扰乱
人们的心神。

    饶是经历了无数场厮杀，看惯了敌人和朋友的鲜血，邵云飞却从来没有像今
天一样紧张过。独臂颤抖着从腰间拔自己的火铳，那火铳却如生了根般，接连用
力几次都无法拔出。

    扁舟上，火铳从一个行商打扮的刺客手中落下，无边的落入水中。

    堤坝上，武安国迷惑的看着湖面，他无法相信眼前发生的一切。

    这是一个谁都无法相信的结果，包括刺客自己，他的手紧紧的捂在自己的胸
口处，血，从手指间喷泉般涌出。

    “你……”刺客不甘心的回转身，后背的血迹已经染红了大半幅袍襟。一把
三眼火铳依然端指着在他后背，清烟缭绕。

    舟子模样的同伴给了刺客一个歉意的微笑，将冒着清烟的火铳缓缓移向自己
的太阳穴，用尽全身力气发出一声大喝“武大人小心了，我等今天奉命来杀你！”

    清脆的火铳声再次打基础碎湖面的平静。两具尸体同时落入水中，一抹暗红，
缓缓从湖水中升起，在湖面上随着水波的涟漪，慢慢扩散。无人驾驶的小舟逐波
轻荡，斑斑血迹在丽日中格外刺目。

    “那个舟子前几天我好像见过，他到处打听武大人的事，在湖面上兜了好几
天”船老大半捂着眼睛蹲在船头上，发出一句梦呓般的呻吟。

    寂静的湖面随着这声呻吟而热闹，人喊声，马嘶声，舟楫声，脚步声，瞬间
如开了锅般响成一团。

    武安国遇刺的消息几天功夫就随着报纸传遍大江南北。关于刺客的身份，人
们议论纷纷，关于这次武安国死里逃生的细节，很快也流传开了诸多版本。南北
方大小报纸由于各自的出资人不同而一向不睦，这次却出奇的保持了一致腔调，
对派出刺客的幕后黑手大肆鞭挞。“禽兽不如，丧尽天良”。

    善于挖消息的写手们又将邵云飞出现于湖面上的原因挖了出来。朝廷派人替
南洋土人撑腰的事情也不胫而走，报纸上又是一番热闹。有支持朝廷决策。赞赏
大国气度者，更多的人写了文章讥讽，骂黄子澄等人沽名卖国。

    大明朝所有的热闹都被两声火铳给点了起来，有人暗中欢喜，有人暗中忧虑，
各自打着算盘。计算着每一步的厉害得失。

    “陛下，武公安国虽举止狂悖，出言荒谬，却格守臣责。辅佐代圣主皆有大
功；如此公忠体国之臣世所罕见，陛下纵使不欲其挥霍国库。钓誉沽名，也应该
将其交有司问罪，以正刑曲。岂可做此不仁不义之事，效满面匪盗下流之为？”
御书房，文学博士方孝儒梗着脖子，气哼哼的递上一份奏折。

    “君之责，施仁政以爱民，臣之义，……”，又是这唱了无数遍的老腔调，
建文帝心烦意乱的合上方孝儒的折子，顺手丢到书案上。武安国遇刺的事情已经
过去七天了，七天来，没一件事情不让他焦头烂额。从朝廷到民间，无处不在指
责那卑贱的幕后指使者，言辞之间，怎么听怎么像在指桑骂槐。几个权力较大的
王叔更是嚣张，居然先后派了八百里加急快马前来询问武安国的情况，言语中已
经流露出，如果武安国身遭不幸，他们将起兵清君侧的威胁。外边不安宁，内部
的亲信也开始相互倾轧，彼此叱责对方先前几个政策处理失当，连当年父皇鼾伯
文渊的老帐都给翻了出来。眼前这个书呆子老师最为过分，居然写了奏折来当面
骂自己卑鄙下流。

    “陛下，陛下你居然……”方孝儒看到建文帝摔了自己的奏折，怒火欲甚，
双方有君臣之名，却亦有师徒之义。眼前这个弟子不思悔过，反而将老师的奏折
摔了，这让自己的老脸向哪里搁？

    一直在御书房问对的周崇文见状，赶紧闪过身来挡在皇帝与方孝儒这对师徒
之间，一边以眼神示意方孝儒注意君臣之礼不可逾越，一边笑着向几个入宫觐见
的重臣解释。“这事的确非陛下所为，虽然那天几个蛮夷小国使者信口胡柴，说
只知道武安国，不知有皇上，让人听了生气。但陛下乃天下共主，上承父之余烈，
下负天下士林之厚望，腹能撑船，岂会容不下武公这国之干臣？况且杀了武公，
对陛下有什么好处？”

    方孝儒被周崇文问得微微一愣，同时也意识到刚才自己愤怒过头，失了君臣
礼数。后退几步，躬身赔罪道：“陛下息怒，臣等一时鲁莽，出言冲撞陛下，愿
领责罚！”

    建文帝嗔怪的看了老师一眼，脸上的恼怒之意也渐渐平复。此刻不是君臣闹
别扭的时候，刚刚开始逐步削番就闹出这么一档子事，让几个番王有了闹事的借
口。不知哪个混蛋拍的马屁！你要是下手，倒下得利索些，杀了武安国，朕给他
身后哀荣，风光大葬便是！大不了朕亲自给他抚灵送棺！这下弄得不尴不尬，武
安国一家闭门谢客，天下士林震动，诸王个个闹得朕抓凶手，朕，朕这个皇帝怎
么当得这么倒霉！

    叹了口气，建文帝终于知道了父亲英年早逝的原因，这皇帝真不是好当的，
远远不如当太子时自在。“罢了，大伙都坐下说话吧，朕已经派人去探望武公，
一两天之内就能回来。弄部也采取了行动，派出了最得力的人手全力缉拿幕后主
使者。诸位都是国之重臣，此际还是稳住阵脚，辅佐朕渡此难关为正经！”

    “臣等当然愿意为陛下鞠躬尽瘁，但此时若不找出凶手来。恐难塞天下悠悠
之口！”户部侍郎卓敬没有跟随众人就座。站着向朱允文劝谏，孤零零架着的官
服比已经落座的众人高出老大一块。“幕后真凶找出来的时间越晚，越会授诸番
王口实。眼下周、齐、代诸王联名上书，请陛下杀主使之人以谢天下。陛下若置
之不理，难免会让人觉得陛下护短。”

    “放肆，区区一个小侍郎，怎能如此和陛下说话！”卓敬话音未落，兵部侍
郎周崇文便‘蹭’的跳了出来。对卓敬大声叱责。

    朱允文瞪着眼睛，对兵部侍郎的出格举止视而不见。

    方孝儒皱了皱眉头，刚熄灭的怒火又给周崇文给点起。这个姓周的兵部侍郎，
曾于北平书院毕业，又在洪武朝已故大学士吴沉手下做过书吏。为文和治政俱有
独到之处。就是为人也忒的无耻。他在安泰朝与大学士尚炯沉藏一气，四处搜刮。
建文登基，方孝儒本欲弹劾他贪污之罪，哪知道周崇文见机得快，将所有罪名都
推到了一个远房亲戚身上，并且站出来大义灭亲，亲手将那个亲戚绳之以法。后
又主动交出了部分家财，自请处分。建文帝见他如此知道进退。只是小小惩戒了
他一下，就又将他留在了身边。刺杀武安国的事如果建文皇帝真不知情，十有八
九就是这个周崇文暗地派人干的。否则他也不会跳得这么欢。

    没等方孝儒想好恰当说辞，户部尚书齐泰抢先站了起来反驳。“周侍郎此言
差矣，卓大人所说乃实情。此际我大明内忧外患，实在不可再让诸王与朝廷之间
互相猜疑。陛下，臣以为，缉拿凶手一事，越早越好。”

    齐泰气周崇文嚣张，将‘侍郎’二字咬得格外的重，周崇文虽然甚得君崇，
论官职毕竟也是个侍郎。并不比卓敬高出半点。

    “是啊，周侍郎怎能如此说话，武大人为国为民，天下谁人不看在眼里。”
工部尚书周无忧在旁边帮腔，一口一个侍郎，提醒周崇文自己也注意身份。

    “陛下，臣听人说，画像上那两个刺客曾和周侍郎家的管家在酒楼谋面，周
侍郎，不知你府管家是否还在，可否交给刑部一问！”海关总长朱江岩站起来，
怒气冲冲的质问。自从前去南洋宣读圣旨回来，姑苏朱二就一直告病在家，海关
事务都交给了别人打理。今天下午是齐泰到了他家，硬将他拖到御书房来找皇帝
替武安国讨说法。

    腾的一下，周崇文脑门上有大颗汉珠冒了出来。辩解的声音大而无力：“朱
大人休要栽赃于人！天下长得想像的人有得是！我……我府管家刚刚辞工还乡，
他做什么，与我有何关系。”说罢，眼睛不停的向黄子澄方向张望，希望他出面
替自己解此困局。

    这下倒是不打自招了，众人已经明白是谁干的好事。肯定是眼前这个周崇文
想拍皇上马屁，所以才派了刺客去杀武安国。没想到两个刺客中间有一个原是淮
上灾民，见武安国如此赤心待其家乡父老，所以才在关键时刻救了武安国一命，
辜负了东家对自己的信任，这个忠义的刺客也只有拔枪自尽一途。

    文学博士方孝儒再不想看周崇文表演，拍案站起，“万岁，事实已经明了！
是周崇文暗杀重臣，蓄意陷皇上于不义之地，请万岁将其推出午门，明正刑典！”

    “万岁圣明！臣……臣可是不愿见那个沽名钓誉的家伙拿着国库的钱给自己
收买人心，所以平素才直斥其非。可，可，臣从来没想过要杀他，望万岁明察啊！”
周崇文扑通一声跪倒在建文皇帝面前，大声哭叫，赌咒发誓的表清白。他恨不得
打自己几个大嘴巴，今天齐泰等人明摆着是核计好了，步步紧逼，目的就是让自
己乱掉阵脚，自己居然不小心着他们几个的道。

    就在邵云飞逗留在京城等候消息期间，孟加拉诸国来使节络绎前来向朱允文
称臣，送上了大把礼物。建文皇帝自觉风光，在黄子澄等人的鼓动下，将邵云飞
与徐辉祖辛辛苦苦整理出来的情报忘到了脑后。众使者在朝廷上几度提及武安国，
说是孟加拉湾诸国臣民对此天下第一大英雄非常仰慕，又让朱允文心生疑惧。在
御书房招集黄子澄等人商议对策。当时周崇文就献了这条暗杀计。理由是武安国
功劳太大，明着杀了他恐怕天下震动，暗杀后还可以将罪责推到别人头上。建文
帝与黄子澄当时对此计策不置可否，周崇文即以为二人默许了自己所为，旋即开
始布置。邵云飞心中有事，在京城逗留时间较长。所以当他赶到洪泽湖时，刚巧
刺客踩好了点，开始行动。

    废物！黄子澄心中暗骂，不得不站起来替周崇文开脱，“陛下，臣以为，此
事因果尚未查明。不易早下定论，况且，纵是周家仆人忠心为主，以小人之心度
君子之腹，自作主张去吓唬武大人，周大人亦属无心之过。反正武大人并未受伤，
眼下危难之际，还是不要将此事传出去了罢！”

    这怎么行！方孝儒、齐泰、卓敬等建文近臣皆将目光看向朱允文，希望他此
时拿出点皇家气概，不要因私交而忘国事。与他们期望的恰恰相反。建文帝居然
抬腿踢了周崇文一脚。笑着骂道：“滚起来吧，当朝大臣，如此哭哭啼啼像什么
话。”然后抬头对着满屋子大臣谕示：“刺客是不是周府管家派的，目前还没弄
清楚，大家不要相互猜疑！你们都是朕的肱股，应该团结一致才对。今天的事就
此作罢，武大人受了些惊吓，朕从内孥里多拿出些钱来，给他压惊就是……”

    这样也行？户部尚书齐泰瞪大了圆圆的眼睛望向方孝儒，文学博士方孝儒的
脸的气青了，颤微微站起来，刚要反驳，又听建文帝补充道：“朕也为难，要知
道几位叔叔们天天巴不得中原有事，巴不得见到朕有失德之处。这事处理不好，
反而给了他们逼迫朕的借口，与国不利，以天下苍生为念，还是能让它被淡忘就
淡忘了吧。”

    以天下苍生为念，七个字如泰山般将方孝儒又压回了座位上。建文帝从安泰
手中接过的是一个烂摊子，按当年朱元璋分封诸王以卫宗室的主张，几个番王各
自拥有重兵。安泰帝得位手段不正。为了安抚诸位兄弟，默许了割据势力的形成。
朱标活着的时候，番王们看在他是大哥的份上，对朝廷的命令还听一句半句。安
泰皇帝一死，朝廷的旨意根本传不到番王领地上，最近的几个动作，无论是试行
井田，还是收拢海上贸易，也都只是在皇帝直辖之所闹腾。这边管得紧，别处管
得松，有些“不懂礼仪”也不肖臣民纷纷卷了铺盖向北方跑。各地番王的势力更
加壮大，没有什么事情他们还要闹一闹，若真的承认了是朝廷上有人主使刺杀武
安国，恐怕后果不仅仅是杀了周崇文这么简单。

    “依臣之见，眼下最要紧的事情乃招回武大人，请他主持朝政，即塞了天下
之口，又可以借武大人的威望震慑诸侯。”户部侍郎卓敬又站起来献上一策，默
认了建文皇帝对周崇文的包庇。卓敬素有智者之名，曾向建文皇帝献策，恳请其
不要急于打番王们的主意，而是通过分封番王的子侄们的方式，让危机在番王们
的领地的化解。可惜这些策略皆不被建文采纳。

    “不可！”方孝儒与黄子澄同时站起来表示反对，彼此看了一眼对方，又都
坐了回去。

    ‘你等当然不愿意武侯回来，他回来了，还能由着你们胡闹么’朱江岩冷冷
的看着前边几个名臣，目光中充满不屑。

    君臣几个各怀肚肠，书房内突然显得有些冷清。就在这时候，秉笔太监喊了
声“启奏万岁，八百里急报”，慌慌张张的走了进来。将一份牛皮封好了的密信
呈上御案。

    朱允文扫了一眼封面上的落款，神情刹那凝重。匆匆忙忙拆开封口，将一张
密折从里边取了出来。

    片刻过后，御书房的重臣们都知道了密折的内容，有人欢喜有人愁。这是一
个令所有人都没想到的消息，刚才让大家争吵不休话题的主人，武安国，丢了。

    建文皇帝派去的使者与地方官员一起拜访了武安国府，据地方官员介绍。从
遇刺之日起，武安国在洪泽湖畔的临时居所就一直大门紧闭。洪泽湖北堤的检查
修补工作也交给了以林达为首的几个学生来出持。大家都说武安国或者受了惊吓，
或者劳累过度抱病于家中。没人见到他出来走动，就连武府的佣人，出来的次数
都越来越少。

    随从人员在武安国家门前扣了半天门环，都没见有人出来开门。使臣与地方
官员觉得事情有异，几度叫门不应，无奈破门而入。若大个院落空空荡荡，早已
没了人影，满院落瑛，雪般铺了一地。

    使者和官员问遍左邻右舍，皆曰未见武府异，余情一概不知。第二天有意再
问。几个邻舍也不知去向，如湖面上偶然泛起的涟漪般，消失得无影无踪。

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第五章黍离（一）

    塞外的夏天短暂而美丽，纯净的日光穿过低垂的白云，将温度洒在一望无际
的草原上，天似穹庐，笼盖四野。滚滚黄河如同一条金色的飘带从南方卷来，被
长生天奋力一挥，在参合坡，岱海，准葛尔、达拉特等的画了一个道劲的几字，
于和林再次折转南流。湿润的风从徐徐河面上吹过，吹尽古来征战的浸染的硝烟
和血渍。将丰泽的草原洗成翡翠般的苍翠与莹润，一如数几万年恒古不变的宁静
与安详。

    夏天的草原就是天堂，风里边没有了冬天黄沙与白雪，柔软如少女的双唇。
羊群如珍珠般洒在草地上，只有风吹过时，你才能在重重碧海中注意到羊毛反射
的日光。经历了长达六个多月的寒冬，牲畜们抓紧时间享受每一个夏日。四个月
后，北风再起，这里将又恢复为狂风和暴雪的世界，从天堂走向地狱。

    从全国各地赶来的商人和创业者也随着夏天的脚步聚集与黄河大拐弯处，丰
富的矿藏，宽阔的土地，纵横的河流无一不为新兴产业提供了便利。自从十几年
前那场战争结束后，此处就成了圆梦之所，隐隐已经取代当年的怀柔，无数几年
暴富的传说以这里为中心流传。特别是达拉特部所在，幸运的奸商杂隆拔抟狻
间买了块飞地，居然轻松的在旧河床上挖出了黄金，羡慕的商人们提起来都流口
水。

    风中隐有婉转悠长的牧歌从远方飘来，在草尖上萦绕几周，又随着风飘向远
方，飘进创业者的耳朵里。

    高杂陆手中的报纸揉成一团，长长的叹了口气，奋力将其抛出窗外。小楼
外不远处的旧河床上，从全国各地招来的高家伙计正忙碌着。将一框框黄沙挖出
来，用水车汲取黄河水。于几个大小水泥池子中来回冲刷，干的十分热闹。

    “我看到了，我看到了，这个池子有，好大一砣”！一个伙计大声叫嚷，吸
引了一群人围观。

    是金沙，这里是高胖子这辈子走南闯北都没见过的好金矿，这里的金沙经北
平书院测定，纯度高达九成八（98% ）。自从发现这个金矿以来，借着临近黄河
的便利，每年胖子都能淘出近千两黄金。今天是二十一号洗金池放水的日子，刚
才那个伙计肯定在水面下看到了狗头金（天然金块），所以才这般兴奋。

    提起金子就满眼放光的高胖子今天偏偏打不起一丝精神，撑起疲惫的身躯，
关上窗户，顺手拉下窗帘。将伙计们的吵闹格在窗外，热闹是别人的。他什么都
没有。俏晴儿赤着双足，精灵一样从地毯上飘进高胖子的房间。她身着一袭淡绿
色的纱袍，双足腕间各套一串银铃。走起路来，叮叮当当，配合着她那日渐成熟
的身躯。更让人目眩神摇。

    每一岁都有每一岁的风韵，这是北平书院的一个西洋画家对晴儿的贴切评价。
高杂掳肷从未做过亏本买卖，唯独晴儿这笔，是不折不扣，心甘情愿的“砸”
在了手里。

    “老爷，叹什么气呢，难道你不喜欢听见大伙淘到金子的欢呼么”？晴儿走
到高杂律砗螅轻轻的将身体帖在他肥厚的背脊上。

    这是二人之间最温馨的一个动作，每当高杂绿酒的时候，背上帖一团温香
软玉，所有的烦恼都会被晴儿怀中的温暖所融化。令晴儿以外的是，今天这几十
年屡试不爽的绝招也失去了效果，高杂麓蛹绨蛏咸焦胖胖的双手，轻轻摸了摸
晴儿的柳肩，叹息着吩咐道：“晴儿，收拾一下东西，咱们明天回北平吧！”

    背上的娇躯紧了紧，旋即恢复了平静。晴儿轻轻亲了一下高胖子的耳垂，语
调依然如平日一样温柔，“我这就去安排，老也不是喜欢这里的风光了吗，这里
的夏天如天堂般，整个中原可都找不到第二个如此美丽的地方”！

    这片黄河岸边的土地是高胖子花了重金从凉王手中购得的，方圆百余里。当
年为了独占这块金矿，高记钱庄下足了本钱，光从武安国口中“买”到这个矿场
位置示意图就花了高胖子十几万块银元。加上寻找矿床，千里迢迢运送水泥修建
洗金池，修建工人住所与高胖子“行宫”的费用，共耗资三十万。矿场投产后，
每年春末，高胖子与晴儿都要缀着春天的脚步来到这里，在装饰得如江南书院般
雅致的小楼上度过一个凉爽旋昵的夏天，一边听伙计们淘到金沙兴奋的叫喊，一
边计算上一年的经营得失。整个家族只有他们两个人，一块享受着难得的人间宁
静与喧嚣。今年夏天刚来到此地十几天，高胖子居然提出要马上离去，俏晴儿当
然不高兴，撒着娇，磨磨蹭蹭等待高杂赂谋渥⒁狻

    “让冯文桂留下，这个矿上的事情以后就交给他全权处理，咱们明天一早就
回北平去。你下午再写几封信，派人快马送到全国各地的大掌柜手中，让所有大
掌柜下月初十高到北平见我，再……”。高胖子以与晴儿之间少有的严肃语气发
布命令，连珠炮般，片刻都不停歇。

    晴儿轻轻地从高杂碌募贡成狭锵吕矗快步走到桌子边将高胖子的命令逐条
记录，又清晰地重复了一遍：“金矿交给冯文桂打理，明天一早回北平，安排各
地掌柜……，老爷，难道生意上出了什么事情吗”？跟了高胖子近三十年，俏晴
儿第一次看到胖子如此颓废的表情，就是在北平被郭璞逼得挥刀割肉，刀刀见血
时，晴儿都没见过胖子如此沮丧过。到底发生了什么事，让胖子如此失去了与生
俱来的镇定？

    “没有，我突然觉得倦了，想休息一下。晴儿，这次咱们回了北平，我打算
收拢资金，将家业给孩子们分一分，让他们多花些心思打理。咱们两个忙活了这
么多年。也该歇一歇……”高胖子不愿意过多解释。言不由衷的说。

    今天胖子一定发烧了，俏晴儿将柔夷轻轻的按在主人的额头上，晶莹的碧眼
盯着高胖子的瞳孔。肥厚的额头软而富有弹性，温度正常，摸起来非常舒服。就
连彼此之间眼神也一如既往，关切并带着几分调皮。

    在这双散发着银票光泽的瞳孔后，一定隐藏着什么东西。俏晴儿从彼此的目
光中感受到了胖子心绪的沉重，二人相伴了几十年，胖子的一举一动。晴儿都了
然于心，知道对方突然间又起了什么坏念头，又打算设计圈套去蒙骗谁。惟独这
次，晴儿看不出这双眼睛中所藏的秘密，只是凭本能感觉到，这秘密，深邃而忧
伤。

    高胖子用肥厚的大手握住晴儿的手腕，轻轻的一拉。爱怜地在晴儿的额头上
啄了一下，将抱整个娇躯抱在怀中。“晴儿，我不是一时冲动，我想收山了。记
得那年你说过的威尼斯吗，等在北平将家产做成股份给孩子们分了。咱们去那里
吧，找个没有烦恼的地方住下来，只有我和你……”

    “只有我和你”。俏晴儿闭上眼睛，用温润的红唇堵住高胖子下边的话。这
是她等了二十年的答案，为了这一天，她放弃了做高胖子地第十房妻子的机会，
不要任何名分，无怨无悔的陪着他，陪他天南地北地赚钱，陪他应酬，陪着他的
欢笑而欢笑，焦虑而焦虑。晴儿没有根，高胖子在的地方就是她的家。而高胖子
除了众多妻儿和晴儿，念念不忘的，还有他的故园。

    “感谢主，他终于为了我放弃了家业，放弃了众多妻子，放弃了他的老家”，
晴儿陶醉的允吸着高杂绿迥诘陌意，身体刹那间被幸福充满。今天高杂轮沼
肯跟自己走了，这个秋天过后，怀抱中这个男人将永远属于她，不再与任何女人
共享。

    晴儿不想再追问胖子的心事，她是个聪明的女人，知道给自己的男人留一些
空间。这个国家与她没人和关系，发生了什么大事她也不在乎。她在乎的只是怀
中这个男人，喜欢他地精明，他的狡诈，甚至他的贪婪，喜欢和他在一起谋划，
分享成功地感觉。陶醉中的晴儿没有发现，在胖子的眼角，一颗浑浊的眼泪悄悄
的流了出来，慢慢地干涸。

    窗外，清风吹动报纸，仿佛识字般翻动着报纸的首页：“定辽公失踪十余日，
下落不明”！

    该死的武安国到底哪里去了，怎麽还不现身！京城大学士府，黄子澄背着双
手，焦虑的在灯下来回踱步。明的，暗的，手中能调动的力量全部散了出去，就
是找不到武安国的下落。这个平日让人心烦欲其死的武安国就像一滴露水般蒸发
在淮河畔，各州各府，均找不到其踪影。可他又好像无处不在，派去的亲信一波
波赶回来，除了带不回武安国本人外，对武安国在民间所作所为却赞不绝口，仿
佛亲眼目睹了他这是几年如何修路，如何治河一般。

    有些人，他存在的时候你感觉不到其重要，只有他消失了，你才会发现这世
界没有了他，真的缺少了很多东西。黄子澄现在对齐泰当初劝告自己不要轻易触
动武安国的建议深有感触。武安国在修路治河的时候，手中无一兵一卒，也不的
皇帝信任。可那时北地三王虽然对朝廷不敬，举止却多少还有些顾忌。大伙背地
里如何捅刀子不问，表面上至少维持了一团和气。武安国一走，泰、晋二王相继
而动，搅得朝廷鸡犬不宁，廷议时七嘴八舌，日日忙着商议如何应对，连试行井
田制度这种大事都没时间细议。焦头烂额间，辽王告状的折子又来，投诉燕王朱
棣麾下悍将苏策宇带数万人马于北方林海深处穿过辽王领地，不知去向。

    “谬种，看本大人笑话”！黄子澄恨恨地骂了一句，烦躁的将书桌推倒在地
上。黄家的仆人丫鬟匆匆忙忙地跑进来收拾，被大学士每人赏了两脚，全部踢了
出去，“滚，想滚那里就滚哪里去，别让人看着心烦”！

    这个姿态可是有辱斯文，这是咱家老爷吗？仆人们彼此用目光探询着。灰溜
溜地退到了门外，惊魂稍定。又听见黄子澄在书房大骂道：“都滚到哪里去了，
没有用的东西，该用你们时一个都不见”。

    眼前这局势能怪武安国吗？黄子澄自己也知道理亏。武安国遇刺消息传来第
二天，是自己先怂恿建文帝下旨调动安东军北上济南府，做出积极防御之态的。
谁料到没有吓到燕王，反而把泰、晋两个混蛋王吓乱了阵脚。

    可如果武安国不躲起来，这次肯定也和自己往常玩阴谋玩过了火时一样，什
么事情都不会发生。可偏偏武安国十余天不肯露面，太不顾局势了。自己读了这
么多年圣贤书。六艺经传皆能倒背，黄子澄觉得天下英豪都应该唯自己马首是瞻
才对。从来没想过字都写不完整的武安国是不是就应该站在那里，伸长了脖子等
着朝廷磨刀。

    不行，明天早朝得安排周崇文再上一本，调动更多兵马到北方防御。河南那
个周王与燕王走得近，万岁不一直看他不顺眼吗，干脆这次就以周王谋反为借口，
傻哥小鸡给候看。黄子澄从书架上翻出一卷很少打开的地图。展平了，铺在仆人
们刚刚收拾整齐的书桌上。此时必须让诸王们看到朝廷的决心。不能由着他们胡
闹。这次干脆将开封地周王，荆州的湘王一并拿下，然后让晋王将受其节制地代
王交出来表示中心。否则就先那战斗力最弱的威北军开刀。泰、晋、燕三王互相
猜忌，只要朝廷抢了先手，未必不能将他们吓住。况且当年先帝倾力拉拢的靖远
将军还在晋王和燕王之间，保持着足够的威慑力。

    “周、齐、湘、代、岷诸王，在先帝时，尚多不法，削之有名。今欲问罪，
宜先周。周王，燕之羽翼，削周是剪燕手足也”，黄子澄提起毛笔，在给允文的
奏折上写下了经过深思熟虑的削藩策。如意算盘打完，他的心情约略平复些。只
要熬过了这个难关，自己就将是古往今来第一名臣，青史上都会记载下自己今日
的决断。黄子澄仿佛看到了三个趾高气扬的藩王突然被朝廷地动作打的措手不及，
狼狈应对的局面。那时候，像自己今晚这么难过的，一定是北方那个姓郭的家伙，
谁让他沽名钓誉这么多年！

    灯下移动地图，黄子澄的目光又放到与燕王封地接壤处。这次北上，还是能
不惹燕王就不惹燕王，吓唬他一次，别真打起来最好，否则生灵涂炭，有损陛下
仁君之名。这济南也开封之间的防御要加强些，那边没有高山大河作为屏障，打
起来刚好任由燕王麾下的骑兵施展。

    难啊，朝廷诸臣就知道和自己争论，每一个真正关心国事的。特别是那个自
作聪明地户部侍郎卓敬，居然提出了擒贼先擒王，趁三个藩王未能勾结在一起，
准备不足的时机，调倾国之兵铲除燕王。燕王即去，其他诸王自然无力反抗这种
笨办法。震北军地威名难道是吹出来的吗，这样的军队，只能智取！

    为家国安全计，该考虑在开封与济南间修一条防线了。黄子澄用西洋毛笔沾
了些墨水，在地图上平平地划了一条黑线。这又是一个大工程，好在武安国修路
造桥时留下了很多如何组织施工地会议记录，条理清楚，让工部派些人手照搬照
抄经验并不难。这事儿得抓紧，明天早朝后就招集几个亲信研究其可行性和可靠
性。

    屋子内的自鸣钟叮叮当当敲了十一下，将黄子澄从沉思中惊醒。该死，有借
鉴了武安国的想法，可行与可靠。黄子澄使劲揉着眼睛，希望将这古怪地念头从
心中赶出去。姓武的异端邪说就是毒，连自己这饱读圣贤书的人都受了他的蛊惑，
何况其他意志不坚定者？想着武安国平素坚持的那些准则，黄大学士又一阵心烦
意乱。这施工么，当然要可行可靠了？可其他呢，那该死的平等！

    ‘平等’二字从黄大学士眼前一闪而过。武安国坚持的平等而不是礼教，那
朝廷的忠信节义，长幼尊卑之礼就约束不了他。他的消失也合情合理。自己这么
多年想尽办法设法陷害他，有默认了周崇文派人暗杀他，参照按平等理念，武安
国会不会用同样的手段对付自己呢。想着，想着，黄豆大的汗珠子一粒粒从大学
士脑门上冒了出来，带着凉气滚了满脸。

    那姓武的家伙据说可是富可敌国，他要出钱买凶的话……黄子澄突然听到自
家屋子顶上瓦片被人踩动的声响，轻轻地，若有若无，一会儿在东，一会儿在西，
夜空中仿佛有无数支火铳对着自己，扳机慢慢扣动。

    “来人，来人”！整个大学士府都被这声嘶力竭的呼喊惊醒，灯球火把亮如
白昼。

    《明》　第三卷　国难　第五章　黍离（二）

    夜，宁静而漫长。

    刘家港并不宽阔的水面上挤满了大大小小的船只，全新的，半旧的，满载的，
空舱的，密密麻麻，如过江之鲫般蜷缩在港口里等待市泊司官员签发的离港令。
江南过早来临的夏天将水面烤得臭哄哄的，散发着一股极其难闻的味道。太阳一
落山，成群结队的苍蝇就随着臭味飞了过来，钉在船舷，帆面，甲板一切能落脚
的地方，寻找着船上还能被刮到的一点营养。

    显然苍蝇们的收获不大，这些船只已经被细心的市泊司官员“刮”过几次，
能剩下的，也就是搬不走，吃不下，亦不值钱的木板了。（酒徒注，明代地图与
现代不同，刘家港在当时属于长江口处的重要港口，郑和数次下西洋皆从此出海）。

    “奶奶的，有完没完，也不怕撑死”，一个肩膀上搭着白毛巾的船老大驱赶
着苍蝇，望着新建市泊司的方向恼火地咒骂道。市泊司取代原来的海关成为船运
最高管理部门是最近才发生的事，原来很严格但对大伙都很公正的海关现在仅仅
成为市泊司的一个下属分支，负责检查到港货物。

    “撑不死的，他们这般家伙胃口大着呢，你听说过狼能吃饱吗，除非我们大
家都是佛祖”，临近船队的船老大从舱中探出头来，笑着安慰。这个人面孔很英
俊，有种被硝烟熏撩过后地镇定，配上那结实的肩膀，给人视觉上一种极其具有
冲击力的阳刚之美。

    “这帮天杀的人渣！我的船都在这等了十四天了，还没让离港，放在去年，
北方已经跑一个来回了！他奶奶的，你说这般禽兽，到底还让不让人活了！”白
毛巾船老大气愤地骂着，不知道用怎样的语言才能准确地表达自己的愤慨。建文
朝廷试行古制，在各个可以控制的海关之上凭空架起了市泊司，南来北往货物，
无论发向哪里，一概要归市泊司管理，统一收购，统一标价，然后让各地商人们
再向市泊司赎买，方能运出港外。朝廷的告示和报纸上说了，这样可以减少无德
商人们投机哄炒，维持秩序；亦能减少货物交易过程中给国家和百姓带来的损失。
可明眼人谁都知道，在一进一出之间，市泊司已经砍了大伙两刀，所谓秩序，所
谓周礼，不过是少数官僚以国家名义的抢劫行径，明火执仗。

    “就是，真不是东西，抢了我们就抢吧。连条生路都不给，早知道这样，我
们窝在北方不出来了”，更远处一艘大船上，出来乘凉的船老大气愤地搭腔。他
的议论得到了很多人的赞同，远近数艘船陆续有人发表了对市泊司的看法，南腔
北调表达着对朝廷的不满。

    “再等等吧，光站着骂没用，他们不会听。马上有风暴来了，到时候就看大
伙眼睛够不够亮”。丢下一句让人摸不到头脑的话，最早出来搭腔的那个英俊船
老大落下了窗子。他的船很新，每一艘都装满了辎重，看起来是准备跑远洋生意
的样子。

    大伙闭上了嘴巴，各自回舱休息。有头脑机灵的船老大借水面的灯光打量不
远处那支满载的舰队，仔细一琢磨，心中立刻被好奇充满。那个英俊船长的舰队
居然全是清一色的“逐浪”级混帆船，这种船大小届于原来水师的月级舰和星级
舰之间，在货船中属于小字辈。但是代表了大明最高的造船技术，船身和船底都
根据这几年的航海经验和要求进行过改进，在洋面上航行，迅速而稳健。除了载
重量稍小外，逐浪级混帆船几乎没有太明显缺点。特别是对水手数量的要求，简
直降到了有史以来这般大小的海船的最　点，一个船老大曾经在酒桌上开玩笑说，
自已一只手就可以将此船开走，另一只手还可以留下来拎酒壶。

    能同时将一支舰队换装成“逐浪级”混帆船的东家肯定是个大人物，一般百
姓出不起，也舍不得出这么大的手笔。而这种规模的海船用来做生意其实并不十
分划算，除非用它来向北方运送时鲜水果或向南方贩运肉食。当然，做探险船就
另当别论了，可现在，除了朝廷不相信，整个大明商人都知道西行航线是九死一
生的航路。

    那个英武船老大，莫非他是……？几个船老大同时猜到了一个人，现在各个
港口都贴着此人的头像，据朝廷的告示说是此人参与刺杀并直接导致了武侯的失
踪。可私底下大伙都知道，武侯失踪不是因此人而起。朝廷上这手贼喊捉贼的把
戏大伙见惯了，并不觉得新鲜。

    马上有好戏看了，几个船老大不约而同地将船向外侧挤了挤，给探险船队让
出一条通道。如果那个英武的舰长是邵云飞的话，眼前这支探险船队一定是那支
从阿拉伯海中杀出一条万里血路的冯氏舰队。他们到此港补给的目的未必仅仅是
为了补给，刘家港市泊司那群眼里只有银票的官吏认不出船只的区别，冯氏舰队
刚好在此混水摸鱼。而区区刘家港中卫所那几条小巡海战船，对付这些普通老百
姓还可以，真的惹火了邵云飞，恐怕他们连葬身的地方都找不到。

    “看到没，那只船队已经补给足了，大伙机灵点儿，如果他要不经允许就起
锚，咱们就跟着”，白毛巾船老大缩回船舱，压低声音通知自己手下的伙计。法
不责众，大不了大伙从此不来南方，虽然从在南北之间往来运货利润很高，正宗
北方货，特别是价格昂贵的奢侈品在江南官场很抢手，而南方的粮食又是北方不
可或缺之物。但官员们这样玩法，大伙还不如拉了货物跑日本，那里的粮食产量
一样丰富，奢侈品一样有市场。特别是九州一带，自从大明朝灭掉了足利家的主
力部队与水师后，奄奄一息的南朝居然死鱼翻身，将今川将军打出了九州。重新
振作起来的南朝处处以北平为榜样，为了振兴，那里的老百姓几乎可以不吃饭，
省下大把的粮食用来向北平等地出口换取工业设备和火器。

    “知道了。我敢打赌那船今晚就走，天擦黑的时候我见一伙人上了船，然后
他们的伙计就不再四处张望！”副手笑着对船老大的决定表示赞同。“市泊司那
伙兔崽子，不是嫌大伙给的钱不够多么，好了，老子走也，让你一个子儿也落不
下！”

    流言在私下里传播得一向比正规渠道快。没等到后半夜，整个港口的船口居
然已经默契地给冯氏舰队让出一条狭窄的水道来，仿佛它不但会夺路而出，而且
一定就在天明之前要夺路一般。

    “他奶奶地，这下不走都不成了。”邵云飞从船舱中探出脑袋，港口中无数
不眠的货船期待地点着灯笼，仿佛无数睁大了的，充满期盼的眼睛。

    “谁让你露头的，”郭枫嗔怪地给了老伙计一拳，“再不走，天亮刘家堡的
水师弟兄们也不好交待了，朝廷命令他们严查港口，务必将你找出来，他们再装
瞎子，也不能看不到这么扎眼的一支舰队啊，况且大伙现在都躲得咱们这么远，
不是明摆着告诉市泊司那帮家伙，这里藏着正主儿么？”

    邵云飞憨厚地笑了笑，他也没料到自己一露头就露出了这种效果。从洪泽湖
回来后邵云飞又潜入了京城，于科学院现任院长凌昆手里讨了一件中看不中用的
“法宝”，然后在徐辉祖的安排下大摇大摆出了京师，来到刘家港和冯子铭等人
汇合。

    “走吧，再不走，估计大伙都该失望了”，郭枫出去看了看水面上的情况，
转回来笑着说道。都说人的名，树的影，邵云飞这张招牌打出去，阎罗王都避让
三分。看水面上那些船挤得，彼此之间都挨到了一起，好像生怕阻挡了邵云飞的
路，被他麾下的水手推下江去。

    “大伙各自回船，十分钟之后陆续起锚，按船舷编号列队”，邵云飞看了看
表，微笑着下达了命令。“还是老样子，我打头，老冯局中调度，小郭子殿后”。

    “是，老大”船长们哄笑着各自散去。邵云飞让大副走进水手舱喊醒熟睡的
水手，自己起身走上了甲板。

    港口的水面上已经有些凉意，蚊蝇都已经睡去，黑漆漆的江水依然散发着刺
鼻子的味道，邵云飞的眼睛有些受不了刺激，两行热泪顺着眼角流了下来。他已
经成为被通缉的嫌疑犯了，名誉和爵位都被朝廷剥夺。虽然妻儿被好朋友们秘密
送回了北方，但此次去国，不知道什么时候才能有机会光明正大地回来。

    一块热毛巾轻轻地塞进了邵云飞的手中，背着光，一个比邵云飞还高的汉子
伸手拍了拍邵云飞的肩膀，“走吧，长风破浪会有时，朝廷不承认你，那些百姓，
那个不知道你是邵云飞，又有哪个向官府去汇报了。”

    邵云飞点点头，使命在肩，无论多么留恋，他亦不可再多耽搁。他的旗舰上
载着样重要物品，有了这家伙，再多的阿拉伯舰队开过来，邵云飞也有信心将它
们拒在南中国海之外。

    “起锚”，邵云飞站在船头一声断喝，惊醒了整个港口的睡梦。满港的灯光
中，大明探险船队一艘接一艘地缓缓驶离港口。几个大胆的商家趁着黑暗，偷偷
地跟在探险船队身后，悄无声息地离开了刘家港。

    又有几条小船跟到了率先逃离的货船身后，悄悄地起锚升帆。紧接着，几条
大船跟在了这几条小船后边溜向远方。沉睡中的港口瞬间恢复了生机，一面面船
帆陆续升起，仿佛有人在暗中指挥般，排着长队，鱼贯而出。

    “天哪，有人带头造反了。”刘家港中卫所的水军好半天才清醒过来，在指
挥官的号令下慌慌张张地穿好衣服。解开战舰缆绳，准备进行拦截。

    眼前的景色难以置信，才一会儿功夫，小溪已经汇成汪洋。成群结队的商船
浩浩荡荡向港外冲去，根本不顾忌巡航舰队的灯火指令。很快，几条巡航船就被
冲散了，官兵们眼睁睁地看着商船消散于茫茫大海中，没有人开枪，也忘记了开
炮。

    “为什么不开炮。出了什么事，为什么不开炮！”飞奔而来的一艘小艇中，
市泊司转运使赵大人气喘吁吁地质问刘家港水师官兵。显然这个赵大人是被属下
从被窝里拖出来的。乌纱帽戴得歪歪斜斜。一只脚穿了官靴，却没顾得上踩到底，
半个靴帮在脚下踩着，就像戏院里主角出台前垫戏的小丑。另一只脚却连袜子都
没套上。惨白的大脚丫子在气死风灯的照射下荒诞地于靴子后边来回伸缩。

    “噗哧”几个官兵被赵大人的打扮逗得忍不住笑出声来。这个运转使赵大人
出身市井，小字叫狗儿，他老爹是兵部侍郎周崇文家的厨子。这几年周崇文在官
场上混得风声水起，家里的仆人也跟着发迹。赵狗儿被周崇文改名子叫赵构，从
军报国，不久就在西南冒了别人一份战功，被朝廷破格提拔为太仓州县令。旋即
因贪污被逐。建文继位，黄子澄锐意复古，市泊司成立的时候周崇文又把赵构以
熟悉地方政务为名举荐出来，让他当了市泊司运转使。主管刘家港货物调度和对
船只征税。多年来，水师官兵们在曹振统带下，每战必胜。军官们极度看不起赵
大人这种后门政客，所以对其指责充耳不闻。

    运转使大人也从官兵们鄙夷的目光中感觉到了自己形象的龌龊，但此际顾不
上整理衣衫，那一艘艘离港而去的船舶，就是一张张随波逐流的银票，让他们这
么轻易地跑了，什么时候才能弥补这些损失？记得临上任之前周崇文大人曾私下
吩咐，朝廷新增加的用度就着落在这些海船身上。运转使这差事涉及到恢复周礼
的成败，一定要干好。如果干砸了，想想周大人那阴冷的眼神，运转使赵构脖子
后就直发冷。将大脚丫子向裤腿后藏了藏，大声喝道：“今晚那位将军当值，叫
他出来见我！”

    “不敢称将军，在下不过是一个小小的巡逻舰队队长，不知大人有何见教？”
刚才发笑的官兵队伍中走出一个中等身材的团级军官，嬉笑着向运转使见礼。

    见对方职别不高，运转使赵构的气焰立刻涨了三分，双腿在甲板上一叉，戟
指怒斥：“为什么不拦住这些暴民，你眼睛瞎了，没看到他们不奉朝廷号令，擅
自逃离吗？”

    “是么，让我看看，”巡逻舰队队长转过头去，将赵大人晒在了一边。洪武
朝北伐时重视武功，所以武将们都有一股傲气。到了安泰朝重文轻武，文官自觉
身份高武人一头，武将们非常不服气，文武渐渐离心。好在安泰帝向来不允许文
官干涉武事，武将亦不管国政，也保得国家太平。建文初登大宝，周围信任之臣
全是文官，文武之间的职责就有些分不清楚了。不少文官动辄对地方卫所官兵意
气指使，弄得双方很不和睦。这个舰队长级别不比运转使低，自然有足够理由不
买他的帐！

    赵构见对方不理睬自己，心里更急，顾不上斯文形象，跺着脚冲着官兵们大
喊大叫起来：“为什么不开炮，知不知道你们的职责。耽误了黄大人的事，你们
担待得起吗？如果黄大……呃……如果皇上追究下来，看你们哪个能逃得掉！”

    底层士兵互相张望，这个赵大人说得结果如此厉害，不知是否该听其号令。
眼见着小艇的底都快被他跺烂了，想是此事关系十分重大。但向全无武装的商船
开炮，好像是海盗行径，水师自成立以来就没干过这种伤天害理之事。

    “赵大人暂且息怒，这炮，实在开不得，”等运转使赵构叫累了，舰队中一
个参谋打扮的军官从人堆里闪了出来，施礼说道。暗中放冯子铭离开是几个军官
商量好的事情，冯子铭和邵云飞号称称不离砣，有冯子铭在，邵云飞就离不了多
远。邵云飞在，那么消失于人海中的武大人肯定也在。所以大伙对冯子铭等人闯
出港口反应一个比一个迟钝，对拦截商船也不热衷。但一下子放跑这么多商船，
真要是朝廷怪罪下来，大家的责任亦是小，不如采取息事宁的人态度，先让市泊
司不要过分追究。

    运转使赵构微微一愣，官兵抓贼居然开不得炮？哪有这道理？停下叫嚷喘口
粗气，恼怒地喝道：“为什么开不得，开炮。开出问题来我担当！”

    “大人且听属下一言”，舰队参谋涵养极好，不与赵构这种小人一般见识。
又施了个礼，不紧不慢地说：“当今圣上以仁义治国，爱民如子，我等自然不能
时刻不记着圣上教诲。这些商船虽然不奉朝廷号令，但毕竟还是大明子民，没犯
死罪。今天大伙要是开炮拦截，黑灯瞎火地打死几个，被御使们知道弹劾上去，
恐怕，恐怕非但我家水师统帅曹老将军，就是当朝的黄大人亦不会站出来替大家
说话，到头来，倒霉的还不是咱们这些芝麻官儿？”

    “可，可此事叫我如何向黄……皇上交待，”运转使赵构不算太笨，喊开炮
喊得紧，真的放手杀人，他亦不敢保证过后没人追究。听完舰队参谋的话，登时
没了主意，木呐地向左右询问。他手下那群幕僚不过是跟着来刮地皮打秋风的，
哪有人身上藏着真本事。见长官来问应对之策，支支吾吾，谁都说不出个所以来。

    “依卑职之见，大人收了这么长时间税，差不多已经完成了任务。跑了几条
小船，具体数字回去查查也就清楚了，没必要太伤肝火，”舰队参谋显然是个有
胆识的人物，先用几句话吓住了赵构，然后开始睁着眼睛瞎掰。“况且那些钉大
点儿的船，载不了多少货物，即使他不是在夜里偷跑，我等也未必看得见，顾得
过来！”

    “就这么……”，运转使赵大人指着参谋口中“几艘钉大点儿小船”点亮地
满江航灯，将双眼瞪得如牛睛一样抗议。“就这么完了。”

    不这么完了你还想怎样，我们去抓，抓完了你们来刮。你们不怕被人骂，我
们还顾及着水师威名呢。舰队长苦笑着，不肯答话。

    “当然不能，我等马上就起锚去追首恶，一定竭尽全力将他们追回来！”舰
队参谋再次提出一个好建议。

    “对，对，只追首恶，胁从不问，书，书上向来这么说，”市泊司的小官吏
们一同附和，水师这个参谋就是高，要不然人家水师怎么能百战百胜呢！

    “谁是首恶，首恶在哪？”赵大人也知道这是唯一的解决方案，心痛不止，
依然不甘心地问。

    参谋掏出一支望远镜，调了调焦距，示范了一下，递到了赵大人手里，边教
他使用望远镜边骂骂咧咧地说道“他们向西南逃了，您看那一串灯光就是他们发
出来的，就那串，对就是他们。他奶奶的，队形排得还挺整齐，趁着咱们在这里
接受赵大人指教的时候跑得这么快，看老子今天怎么追你。”

    一串灯光被望远镜拉回到运转使眼前，远方江水与海水交界处太黑，已经判
断不出趁大家议论的时候，那支带头闹事的船队跑了多远。黑夜中，航灯跳荡起
伏，随着浪涛的节奏，慢慢，慢慢，消失于茫茫大海里。

    “邵史，我们下一站去哪，”晨曦中，位置在探险舰队正中的冯子铭打着旗
语向着舰询问。此一去，他已经成了大明叛臣，虽然为了顾全朋友之义与航海大
业不得不如此，冯子铭依然无法让自己的内心不受到煎熬。自从南巫里遇到姑苏
朱二，几乎第一天，冯子铭都在内心煎熬中渡过。他不愿意将心事告诉别人。大
家同生共死一场，冯子铭不想和别人争吵。大伙永远都是好兄弟，即使彼此之间
选择的道路吵同。冯家算个大族，他这些年把精力花在探险上，已经被族中一些
长辈誉为不务正业。无数人曾经劝他趁着第一次远航归来的功成名就收手，以此
为终南捷径走向仕途。可是冯子铭舍不得大海，仿佛未知的远方永远有一个声音
在呼唤着他。一次次远航，给他带来了声望，也给他带来了更大的压力。自小受
到的忠、孝概念在一次次风浪里受到冲击反而使冯子铭愈发放之不下。

    这次，如果不是因为武安国就在邵云飞的船上，冯子铭宁愿继续待在刘家港，
等到市泊司官员吃饱喝足，拿够了贿赂后放大家离开。可偏偏邵云飞把武安国一
家接到了自己的舰队上，就像其他几次一样，冯子铭不得不再次背叛心中的礼法
帮助好朋友。

    “南巫里，去守中国海的南大门，”邵云飞用旗语回答，豪情万丈。烈焰凤
凰旗帜逐一在每艘战舰上升起。这种小型战舰到了南巫里，在叶家协助下加装火
炮，凭借其绝佳的机动性，肯定能成为孟加拉诸侯的噩梦。此船的炒用不止是作
战，邵云飞想把他改作为海上战马。小邵怀里揣着科学院凌昆给他的一种新式战
舰图纸，这叠图纸是大明科学院试验后否决的铁甲龟船，通体包着铁甲，移动比
乌龟还缓慢，但几乎没有火炮能打破其甲板。

    “把这东西拖在战舰的后边，水战时拖到战场中，就是敌人的噩梦。”科学
院院长凌昆将图纸交给邵云飞时，恋恋不舍的神情让人难忘。对于战斗力强大的
大明水师，一个速度缓慢的水上平台没太多助益，但对于即将对抗整个阿拉伯世
界的南巫里，这种炮台也许就是阿拉伯水师海上的终点站。

    “小冯有心事，你该劝劝他，”武安国走到邵云飞身边说道。刘凌与女儿也
一起走上甲板，在海风中做运动。二人都没经历过远航，立刻被海面上日出十分
的美景所吸引。

    怎么劝？邵云飞为难地皱起了眉头。冯子铭内心经历的，也是他心中曾经挣
扎过的。可是二人的生长环境相差太多，虽然是生死兄弟，在这事上却无法沟通。

    “不管朝廷如何，故国，永远扛在我们的肩膀上，”隔了一会儿，探险船队
的首舰上打出了这样一串旗号，也许来自武安国，也许来自邵云飞，也许来自…
…。五颜六色的信号旗飘荡在风中，鲜艳夺目。

    《明》第三卷国难第五章黍离（三）

    “难！”

    建文帝朱允文沮丧的将手中的御笔丢在书案上，站起身来于书房内来回踱步。
从北平进贡来的自鸣钟早已敲过了十二下，寂静的夜里，钟摆来回晃动的滴答声
如凄风苦雨般摧残着他的耳朵，让他本来就烦闷的心情愈加烦闷。

    “朕的皇帝怎么当得这么难呢？”朱允文站在如画江山图边，眼角里已经渐
渐有了泪光。大明国的地域广超汉唐，直追蒙元，可惜这地图里近三分之一的地
方是自己指令到达不了之处。如果说得更沮丧些，自己这个皇帝可以管辖的地方
好像就是京城和京城周围百余里，号令出了直隶（南直隶）就要打个对折，到了
州县官员的手上，不知又变成了什么样子。最近好不容易找了个恢复周礼的办法
来收拾日渐丧失的皇家威严，谁知道三个手握重兵的叔叔变尽了法儿的明挡暗拒，
满朝文武大臣也出于各自的利益争论不休。周礼已经试行几个月了，除了官名变
了变。官员的品级和俸禄提高了之外，一点实质上的进展都没落下。而周礼的根
本，帝师方孝儒倡导的井田制度，在以海部尚书曹振，工部尚书周无忧、驸马李
琪和科学院长凌昆等三朝元老的倾力反对下，至今都没在庭议中得到群臣一致赞
同，更不用说拿出一个具体的实施细则了。

    建文皇帝清晰的记得。当年祖父在位时皇帝的权威何等无尚，几乎和师父黄
子澄描述的一样出口成宪。到了父亲这辈分，至少在朝堂之上没人与安秦皇帝硬
顶。可轮到自己临朝，怎么通过一项政令就等于给了皇帝面子一般，不折腾个十
天半月不会出现结果。至于落实，那又不知要等上几个十天半月了。

    如画江山，你到底还属不属于朕？朱允文迷惑的望着被祖父，父亲的手抚摸
得发亮的《如画江山图》，自从燕王第一次献图以来。仿佛这张地图下就藏了一
盘棋局，两只无形的手以山河为经纬来回移动，在棋盘中追逐厮杀。帝王将相皆
为棋子。

    纵使生来对政治不敏感，建文皇帝亦感觉到皇权随着岁月在一点一滴的流失。
坐在龙案后的自己越来越乏力了。他想做一个公平而清晰的决策者。可每每发现
师父黄子澄和方孝儒做得很多事情未必正确。甚至包藏了很多私心；而做为黄子
澄的对立面，海部尚书曹振所坚持的东西看上去为国为民，却不肯好好计算皇家
的利益；至于那些浑水摸鱼的，只为升官发财的，更是哪边风来顺着倒，根本指
望不上。错综复杂的朝廷中，没有一股力量真正可以信任，也没有一股力量可以
真正被自己所掌握。大多时候，皇帝自己亦是一个随波逐流者，不知道明天会不
会掉入潜流中，万劫不复。

    当皇帝这么长时间了，最快乐的一次早朝就是二十多天前坐在龙案后接受孟
加拉海诸国的朝贡，当时使节脸上那份恭敬，那份媚陷，真让自己有一种大地就
在脚下的踏实感。可惜这种快乐没维持几天。总参递上一份详实严密的分析，印
证了邵云飞所报告的是实情。孟加拉诸国使节前来朝贡的真正原因是打动了大明
商船，害怕遭到水师的惩罚，而不是真正因为自己德迈古今。并且诸国的行动背
后还有沙漠瘸狼帖木儿在暗中主持。虽然朱允文装做没看见徐辉祖的折子，可回
想起来。那奏折当时就像耳光一样打在脸上。至今还火辣辣痛彻心扉。

    “朕推赤心于天下，天下却负朕如斯。”朱允文越想越气愤。抚摩地图的手
渐渐变成了用力在扣。该死的帖木儿，祖父在位时他年年哭着喊着前来朝贡，父
亲在位时他隔两三年就大肆遣使前来送礼，怎么到了自己这代，他就非鼓捣着入
侵大明不可呢？莫非自己真的是没德做着天子不成？

    “皇上，早些歇息吧，明日还得早朝处理国家大事呢！”伺候朱允文饮食起
居的贴身老太监心疼的上前提醒。门外的小太监们斜倚在宫墙上，魂魄已经进入
了梦乡，听见老太监这么一招呼，激灵一下就醒过来。歉意的站好，将已经快掉
到地上的拂尘端正的捧到肩膀高度。

    在太监们眼里，实在不能责怪建文帝举止失度，诏令混乱。听宫里们老太监
暗中嘀咕，自古以来皇宫的主人就没有一个像建文帝当得这么辛苦，又当得这么
窝囊的。评话里隋炀帝这种昏君还能由着性子种种琼花，修修龙舟呢，建文帝当
了皇上，哪天日子舒心过！眼下不比前朝，什么错了，什么对了，没人看得出来。
这民间漫天飞的报纸，不敢对皇帝太多不敬，可明里暗里将一些事实摆出来，谁
都能分出好歹。就拿黄子澄大人提兵威慑诸侯这事情来说吧，被威慑的对像燕王
朱棣根本不搭理李景隆那十万大军压境，居然将北六省两大主力之一苏策宇的独
立师派到了西北去，还大张旗鼓的发表高见，提醒朝廷强敌将致，叔侄之间不可
祸起萧墙。这派说辞经过个别报纸有心无心一煽动，立刻将朝廷的行为比得无限
卑贱。气得皇帝三天没吃好饭。废纸撕了几大筐。

    “皇上手中没人啊，所以才这么难。”一些见过世面的太监们私下议论。可
谁能出马力挽狂澜呢？洪武朝的老臣们被洪武皇帝杀得杀，逐的逐，剩下寥寥几
个都寒了心。隐居以来不问世事。安泰朝留下的新秀们像黄大人这样已经是其中
翘楚，至于剩下那几个内阁大臣，更是一个不如一个。连不出宫门的太监都能看
出来的症结。他们就是看不见。

    “万岁，武侯没死，您不必如此为难。”伺候朱允文起居的老太监实在忍不
住困倦，试探着出言提醒。

    御书房的烛光瞬间亮了亮。照得书房主人的精神亦随之一振，“什么，你怎
么知道武侯，武公没死？”允文一把拎住老太监的脖领子，焦急的问。

    老太监憋得脸色黑紫。手脚不住乱蹬，好不容易等着主子发觉过来松开手。
方喘过一口气，后悔不迭的说道：“老奴也是猜的。万岁您想，当年平辽公武大
人。靖海公曹大人，还有六省布政郭大人，在洪武朝并称北平三杰。是过命的好
兄弟。如果武大人被人谋害了。曹大人和郭大人岂能善罢甘休。而如今武大人失
踪多日，曹大人和郭大人却没有说出半个字。那还不是明摆着告诉大家，武大人
一家平安无事么？”

    建文皇帝急切的听老太监把话说完，长出一口闷气。武安国没死，很多事情
都好办。心下一宽，脑子猛然清醒。另一重忧虑慢慢浮在面孔上，问话的声音也
变得冰冷：“李公公分析得甚有道理。朕平时政务繁忙，居然没注意到你，李公
公，你入宫多少年了？”

    扑通一下，李老太监直挺挺的跪到了建文帝面前。左右开弓猛煽自己嘴巴：
“老奴该死，老奴该死，老奴见皇上劳累才多嘴多舌，求万岁开恩。求万岁开恩。”
心中着急。手也越下越重。眼见着血就从嘴角处淌了出来。

    “起来吧，朕不过是问问你入宫年限。想奖励你多年伺候我父子之劳而已。”
朱允文笑了笑，冷冷的吩咐。他并不想追究李太监干政之罪，只是想到别的要紧
之事，一时走神才把话说重了。李太监自己请罪，刚好提醒建文皇帝，为了给门
外太监们一个教训，赏赐也省了。

    “老奴不敢受赏，谢主龙恩。”死里逃生的李太监匍匐在地上，带着哭腔回
话，书房里不再有回应，老太监在地上匍匐了半天。悄悄的抬起头，才发现不知
什么时候，皇帝已经离开。若大书房，只剩下自己，还有如画江山图在跳动的蜡
烛照耀下忽明忽暗。

    如画江山，不过一称棋局。燕王朱棣手提一支笔，指点江山。李景隆手中那
点儿兵马，他根本没放到眼里。黄子澄这种敲山震虎的计策。吓唬吓唬秦、晋两
王有效果。拿来在燕王面前卖弄，简直就是班门弄斧。双方不是一个档次的棋手，
在燕王朱棣眼中，朝廷现在很多做法，简直就是送子给他吃。比他自己设圈套让
允文钻还省事。难得一个对手如此配合默契，在这样下去，早晚这个国家的主人
是自己。

    苏策宇的独立师打着防止强敌入侵的旗号进入西北，驻扎在与未棣交好的几
个蒙古王爷的领地上。一方面给燕王朱棣赢来了顾全大局的声望，另一方面也起
到了威慑靖远军的效果。从地图上看去，李增枝手中的靖远军驻扎在北六省侧后，
而苏策宇的独立师驻扎于靖远军的侧后。李增枝真的敢偷袭燕地，他的老窝就得
先被苏策宇一把火烧掉。而此刻朝廷中谁也没有胆量下命令让苏部返回燕地。

    这就是制衡。提兵十万，足以纵横天下，关键是这十万兵如果布置，放到哪
里。燕王朱棣对当前国内局势看得很清楚，已经和哥哥朱标玩了十七年，他不在
乎再和倒儿耗上几年。时间拖得越久。他取得天下越容易。黄子澄等人在连连昏
招，等于将天下民心用力在向北方推。从人口到资金，每年都有大批流民和商人
涌入北方六省。使原来人口不足的北方六省越来越繁荣。虽然这期间也发生了很
多不尽人意的事，比如工厂主对工人的盘剥越来越厉害。高贷逐利，买卖人口等
卑鄙地为屡见不鲜。但这些都伤害不到自己的根基，反而使燕王的支持者们手中
掌握的财富越来越多，人心对朝廷越发疏远。

    “可惜黄子澄派得那个刺客没将武公刺死，否则……”朱棣被自己突然冒出
的想法吓了一跳。这太卑鄙了吧，他自我解嘲的笑了笑，旋即恢复了平静。震北
军席卷天下，现在只缺两个条件。第一是水师的支持。第二是出师之名。如果当
日黄子澄派的杀手干掉了老师。嘿，靖海公曹振对哥哥朱标再忠诚，也会愤而反
击。自己起兵清君侧为武公报仇也名正言顺。威北军，定西军，甚至安东军都未
必真心支持黄子澄。打着给武安国报仇的招牌，各大主力中多少军官会拔剑相从。
更何况自己地盘上这些因武安国出现而改变了全家族命运的新兴工厂主和商人。
他们肯定不会再在爵士会中跟随郭璞阻挠自己针对南方的行动了。

    可惜，武安国居然没死。更可惜，瘸狼帖木儿非要这时候威胁大明安全。如
果外敌当前。自己还起兵造反。恐怕即使在北方六省也得不到足够的支持。

    “王爷，夜深了。”朱档的崇妃陈青黛亲手端着一碗参汤走进书房。辽东昼
夜温差太大，薄薄的丝衣外。她又披了一件银狐披风。愈发遇得肌肤似雪。书房
里这个不时对着地图发笑的男人是她少女梦中的英雄。虽然这个英雄随着岁月离
她越来越远。她依然无怨无悔的守着他。为了当年那个意气风发的朱棣，也为了
如今自己的家族。无论这个男人做了什么，辜负了谁。哪怕是辜负了天下人，她
亦没有选择的余地。因为陈氏家族，早已和这个人的命运连接在一起。

    朱棣笑着转过身。怜惜的接过参汤放到书案上，用宽厚的大手去温暖妻子那
冰冷的柔夷，“小蝶，这些事，让下人们干好了，何必半夜劳动你。”

    对于陈青黛的宠爱。朱棣倒不是完全因为老丈人陈星和他背后的天津财团。
当年在军中第一眼见到这个刚柔并济的小女子，朱棣就喜欢上了她。二人为了‘
乌金霜’的价格与供应量而争执。为了交款时间和地点而吵闹。还有马皇后赐婚，
青黛万里前来军中相聚。很多年少时轻狂岁月都能在妻子的鬓角间看到影子。拉
着这双温暖的手，把柔若无骨的妖躯拥在怀里。一切就好像回到了从前。回到了
那无忧无虑的简单和宁静。在纷繁复杂的尘世中，这是最佳的休息方式。

    “王爷，难道没有别的解决办法吗？”陈青黛闭着眼睛，在丈夫的怀里不甘
心的询问。

    背后的胸口瞬间冷了冷，又恢复了宽阔与温暖。陈青黛感觉到朱棣内心的变
化。忧伤的叹了口气，她亦知道自己这样问不合适，做了王妃，就要有做王妃的
果决。就像当年在生意场上。为了家族利益资株必校一样。王府利益也容不得朱
棣和她手软。但是，她心中总觉得不忍，因为现在交易的不是货物，而是人命。

    朱棣心头慢慢升起一缕柔情，盖过了刚才突然冒出的不满。腾出一只手。轻
轻整理了一下妻子的鬓发，朱棣俯在陈青黛的耳边轻轻的说：“蝶儿，难道现在
我们还有退路吗？那边逼得越来越紧，北方货物南运。税收得越来越高。南方的
粮食北送，卡得也越来越严。即使不为了你我。我们也得想想我们的孩子，还有
底下这群兄弟。怎不能就这样束手待毙。眼睁睁看着朝廷把咱们几十年的积累一
下全拿走，连活命的本钱都不给剩下吧？”

    陈青黛点点头，疲惫的合上了眼睛，长长的睫毛微微颤抖，在灯光下。给人
一种说不出的诱惑。朱棣低头吻了下去，妻子婉转相迎，二人暂且抛弃了外界的
不快与内心的挣扎。沉醉于彼此之间的爱恋中。

    跳动的烛光将这对恋人缠绵的身影映到了如画江山图上。红色的笔迹。清晰
的标出南北方实际控制界线，和两方的战略要地。仿佛一把刀。将万里河山切出
了一条浓重的血痕。伴着淡淡烛光。伴着缠绵身影。流血，一滴，接着一滴。

    “早知这样麻烦，当初不如别把招惹武公。”大学士黄子澄的书房内，同样
挂着一幅如画江山。徘徊于地图前的人，一样是彻夜不寐。“一朝尽谗言，二桃
杀三士。”黄子澄的自幼的目标就是做一个晏婴，诸葛亮那样的绝世智者。可以
辅佐一个对自己言听计从的君王，任自己实现在如画江山肆意涂抹的美梦。可惜，
理想和现实差得这般远。

    因为用心过度之故。黄子澄比实际年龄显老。苍白的脸上全部是岁月和阴谋
留下的痕迹。仿佛有人拿着刀子趁他熟睡时刻上去一般。和他的亮闪闪的眼神极
不协调。两鬓的花发亦很寥落，寂寞的垂在朱红的长衫上。伴着被灯光漂白了的
四壁上孤独的影子。

    黄子澄觉得自己很委屈，武安国失踪后，朝过野的矛头皆指向了他这个大学
士。就连对自己一向信任有加的允文皇帝，也表示了他的不满，有意在早朝上驳
了自己几个建议。最近发生的一切都让人倍感冷落，包括朋友们的目光。

    “武公爷实乃时局之衡，他倾向哪边，哪边就有胜算。”白天方孝儒的话在
他耳边回荡。“早你干什么去了，现在才想起提醒，”想起这个马后诸葛。黄子
澄愤懑的将笔摔在地上。他这个大学士当得太累，太伤心。一心为了皇家未来。
一心想做济世名臣，可世事实在不可控制。黄子澄不相信武安国和伯文渊所信奉
得那套东西。在他看来，这种无君无父言论，无异于禽兽，实行了这种方式的中
华。必然国将不国。就像现在的南北分裂局面。就完全是武安国的言论所致。可
用什么办法与民间越来越明显的这种平等化思维对抗。黄子澄又找不出。所以才
对越来越复杂的局面感到越来越力不从心。

    除了一个读圣贤书的官僚利益集团，在大学士黄子澄身上，还背负了一个发
展了几百年的治国理想。如果不是武安国等人的出现，这种理想在洪武年已经接
近成熟，接近完全被帝王接纳。无论是郭璞也好，伯文渊、白正也罢，早年都是
这种理想的追随者和领军者。周礼。井田，三代之治，圣人之世，秩序，尊卑。
士大夫之国，理学所描绘的蓝图有多完美。可随着郭璞和伯文渊的背叛，白正的
脱离，这个学派渐渐走向没落。如今门中翘楚，也只剩下了黄子澄、方孝儒和齐
泰，并且那个齐泰也渐渐有了背叛师门的倾向。

    “世事越艰难，我越必须坚持住，做帝国的支撑。”黄子澄眼中渐渐有了些
悲壮的神色。仿佛整个帝国的未来都担负在自己肩头。让他脊背更加弯曲，内心
却稍稍好过。

    “明日早朝，提议派使节去申饬帖木儿，宣扬大明天威。打消他不臣之心。”
古文中记载那些力挽狂澜的传奇人物一个个浮现在黄子澄脑海。三言两语，说得
敌酋有了羞耻之心，打消了对敌国的窥伺，这才能显出读书人关键时刻的重要性。
可派谁去呢？姑苏朱二？黄子澄自知指挥朱江岩不动，此外他也不想再涨朱江岩
威风。一旦朱二出使成功，反对周礼集团中就又会增加几颗砝码，与大局不利。
周崇文吗，好像不是那块料。不如派齐泰吧，他的胆识和口才均不错，并且属于
骑墙派。把他派出去，一旦回不来。自己这方力量亦无太大损失。

    一个应对方案在黄子澄脑海中渐渐形成，在抗击即将到来的外辱方面的表现
上。朝廷已经输给了燕王一筹。必须尽力将局面搬回来。明天建议户部尚书齐泰
亲自押送一笔粮饷和军火到泰王处劳军，然后出使河中。声势一定造足。至少要
造出风潇潇兮易水寒的味道，让归南方读书人控制的报纸渲染一下，不会比燕王
那一个师兵马效果来得差。

    这样做的另一个好处是可以安抚秦王，并且安抚定西军的军心。西凉兵马的
主帅蓝玉也是个沙场老将。向来善于防守，当年就是他带领一军兵马抵挡了蒙古
人西路大军，即使齐泰出使不成功。只要蓝玉带兵守边，也可以挡住帖木儿，给
朝廷留下充分的准备机会。

    这么多年了，蓝大将军的封爵也该升升了，向陛下提议封他一个什么好呢？
黄子澄提起笔，在奏折上重重的写下蓝玉的名字。

    西北临洮城，秦王府，秦王门下第一谋士，“西北智圣”庞相如带着几个谋
士，在如画江山图上勾勾抹抹；一个蓝眼睛，头发略带卷曲的西域检嘴巴里嘟嘟
囔囔，手指不停的在地图上移动。庞相如与他用阿拉伯语争执几句，看看秦王，
无奈的又将一片土地涂成绿色。

    每一笔绿色，就是数百里膏腴之地。秦王府谋士，素有小子房之称的张亮忍
无可忍。对着秦王深施一礼，大声谏止：“殿下，不能再让，我们已经将西北原
来属于蒙古人的土地都让给了帖木儿，再让，帖木儿的骆驼就要开进玉门关了。”

    “去，去，去去去，你瞎操什么心，殿下要取得是天下，自然要舍得这片鸟
不拉屎的穷地。否则，帖木儿能帮忙出兵么。”一个姓孙的家伙不满的将张亮推
到一边。如果这次合约谈成，帖木儿的八十万大军就会前来帮助秦王打天下，到
时候大伙儿都可以飞黄腾达，名载史册。

    这几块不毛之地算什么，普天之下莫非王土，王爷想给谁就给谁。秦王府大
多数谋士都抱着同样的心思，大伙儿在春风不渡的玉门关外等了这么多年，为的
不就是这一天吗？

    听了张亮的话，王府第一谋士庞相如更加犹豫，与阿拉伯使节争论的语气也
愈发激烈。秦王朱居行┎荒头常雍容大度的摆摆手，冲着谋士们吩咐道：“他
要什么，尽量满足他。关键明年春天军队一定得按期开过来。胡人无百年之运。
等咱们取了江山，想拿回来难道很困难吗？”

    “王爷英明。”一干谋士纷纷附和，“当年唐高祖起兵之前还向突厥称过臣
呢，最后还不照样把他们赶出了西域，给他，看他什么时候知道满足。”

    小子房张亮不再说话，闪身退到一边，士为知己者死。他是秦王府的谋士，
秦王利益则是大伙的最高利益。主持合约的庞相如也不敢再多争执，手指不住后
退。心疼的看着一片片土地在自己手下丢失。

    前来签约的帖木儿使节虽然听不懂汉语，也从众人的表情上猜到了秦王府有
人对割地条约不满。依照帖木儿的吩咐，不为己甚，将手指及时的停到了玉门关
外。从亦乃集到北和林，无数将士血染的土地又都被涂成了绿色。

    “给，”使者满意的点点头，在两份文件上都签了字据，递给了庞相如，
“西北智圣”颤抖着双手，在汉文下面署上了自己的大名，平素用惯了的毛笔，
此刻居然如铁锤般沉重。

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第五章黍离（四）

    看到庞相如手中的笔沉重的落下去，秦王朱久伎眼笑。在外人面前，他不
希望幕僚们之间有争执，那样会降低他在帖木儿眼中的权威。至于那些许诺给帖
木儿的酬劳。秦王朱救衔非常合算。在他眼里，这玉门关外的荒芜之地本来就
不属于大明，千辛万苦夺来，还要费劲心机去建设，去防御，不如将它作为人情
送给帖木儿，换取瘸狼对自己争夺帝位的支持。昔日汉高祖有白下被围之劫，唐
高祖有向突厥称臣之耻。只要他们成功夺取了江山，有谁会记得这些小节。史家
还不照样对他们的功绩大书特书。况且这天下土地本来就属于朱家，自己给谁，
换什么，那是朱家的家务，做幕僚的尽管执行就好了，不应该多管。

    小子房张亮看看秦王朱玖成，知道刚才自己的作为超越了一个幕僚的本份。
为了将功补过，再次对秦王施礼，低声提醒道：“王爷，明日我们是否派人护送
使节返回河中地区，以免途中起什么偏差？否则一旦西北二虎察觉端倪，恐怕…
…”

    西北二虎指的是蓝玉和张正武，这两只老虎的确是秦王的心头大患，如果他
们不点头，秦王根本调不动定西军一兵一卒。十数年来，秦王朱镜牧成瞬间又
是一沉。这个小子房张亮最擅长哪壶不开提哪壶，总是在人高兴时泼冷水炫耀自
己聪明。这种事情若是让帖木儿知道了，他肯借兵给秦王府吗？

    眼看在外人面前王爷就要下不来台，一个擅长拍马屁的幕僚察言观色，赶紧
将小子房张亮挤到一边，顺着秦王的性子开解。“什么二虎啊，哪蓝玉还不是甘
心为殿下禽，只要殿下将当年午门外常大将军遇刺的幕后真凶抖出来。蓝玉再忠
心朝廷，也得想想自己的侄儿是怎么死的。至于那个张正武，早就被他老婆拔光
了牙齿，他还能有什么作为。”

    当年常大将军遇刺，幕后的真凶一直是个迷，午门外那串信号灯亦不知出于
谁手。朱元璋被自己的儿子赶下台。以安泰皇帝和众老将们的约定。此事过错记
到锦衣卫头上。承认太上皇朱元璋处理错误，但鉴于其身份不再追究。但据地下
野史《洪武十七年事》记载并分析，当日是朱元璋和朱标一同定的计谋，只是后
来朱标见群情压制不住，并且父亲屡出废储之言，才借势夺了皇位。黑锅全让太
上皇朱元璋一个人背了，他自己舒舒服服当有道明君。常茂之所以被朱家父子铁
腕铲除，主要原因之一就是他私放蓝玉。可以说常大将军是因蓝玉而死。如果秦
王朱灸苣贸鋈吩渲ぞ菟得髦毂暌嗍侵髂薄Ｓ谇橛诶恚蓝玉都不会再为安泰皇帝
的儿子卖命。

    谋臣们明显觉察到了秦王的不快，暗中皆骂张亮多事。眼下木已成舟，焉有
瞻前顾后之理。纷纷凑上前来，七嘴八舌的给秦王吃定心丸。“王爷尽管放心，
就算咱们不反，那蓝玉还憋着劲跟朝廷做对？这些年朝廷的旨意，哪一项他不是
阳奉阴违。咱们给了他报仇机会，他岂会放弃。况且时势造英雄，天下摇摇欲坠，
谁人看不出来。跟着秦王殿下，他就是开国元勋，比做一个受气包岂不强之百倍
……”

    “有理，有理，只要蓝大将军归顺了殿下，那张正武还能起什么风波！”一
个谋士对怕老婆的张正武十分不屑，“还号称定西军军胆呢，恐怕那点胆子全让
老婆打没了。一个连小妾偷汉子都不敢出头的主儿。他会和秦王做对？省省吧，
还是回家分辨一下自己的孩子都是谁的种是正经……”

    帖木儿的使节一边茫然的跟着秦王府群僚哄笑着，一边将今晚的契约小心的
藏进一个珠宝箱子夹层。他不知秦王府众人在笑什么，但他知道众人不是在庆祝
签约成功。那色迷迷的笑容只有男人之间谈及某些事情时才会出现。可现在是当
着盟友的使节啊，难道他们会给自己安排一个神秘的东方美女作为酬劳么？使节
想起一些关于东方女子的传说，脑门轰的一下，身上突然充满了炽热之感。

    西北天干，夏日的炽热让人辗转难眠。武毅侯张正武的妾室小瑶躲在房间里，
拼命用枕头掩住自己的耳朵，后院正房内的叫骂高一声，低一声的传来。透过枕
头，震得她整个脑袋几乎都要裂开般疼痛。

    被秦王朱敬透张正武半年多了，苦命的胡姬小瑶只见过张正武三次，其中
还有两次是张正武喝醉了酒，一进屋子里来就不醒人事，更不用说有什么温存举
动了。“背着个好色如德的声名，谁知道却是个银样蜡枪头。”张小侯爷府的女
眷们私下里都这么说。这种文雅的句子胡姬小瑶不懂。她只知道张正武妾室无数，
真正能同时讨得他本人和张家母老虎欢心的没几个，甚至每年都有人因和大夫人
不各，直接被逐出府门。

    这种境况让胡姬小瑶的处境很艰难，她是秦王朱景才旁谡耪府家中的眼线。
据她自己了解。同样背负着眼线使命的女子不止她一个。可大家通常都不会有建
树，慢慢的秦王对她们心冷，就会再想办法派新的女子进张府卧底。可那些失去
使命的女子们反倒如出了庞子的小鸟，非但不为失去秦王信任而难过，反而随着
时光流逝一天天变得快乐，脸上带出了轻松的笑容。

    脱离秦王掌握是一件非常快乐的事，可胡姬小瑶不可以脱离，因为在秦王朱
景阉作为礼物送给张正武之前。她是瘸狼帖木儿送给秦王的礼物。除了秦王朱
镜拿令，她的肩膀上还担负着替帖木儿侦察西北军情的使命。

    对于秦王朱荆小瑶通过埋伏在临洮城帖木儿的暗哨迟出的情报早已写得清
楚，此人是个不折不扣的败家子，志大才疏，属于只可利用不可合作的那类对手。
但对于定西军两员主将蓝玉和张正武。帖木儿麾下的间谍系统一直没有得出一个
可信的结论。二人在西北素有声威，掩盖在二人头上的光环让他们的真实面目更
显得扑朔迷离。特别是定西军军胆张正武。在贪财好色的面具下到底掩盖着什么，
胡姬小瑶一直希望能揭示清楚。

    群星照耀之主，大爱弥儿帖木儿肩负着用手中的宝刀将伊斯兰教推广到所有
人眼能看到的土地上之使命，整个穆斯林世界都以其为荣。其麾下的间谍都是狂
势的圣战信仰者，真主最虔诚的奴仆。在帖木儿百战百胜的记录中，间谍们的功
勋不可满没。特别是与土耳其帝国决战之时。通过间谍们的策反。各中亚领主全
部带着军队临阵倒戈。成功的让帖木儿赢得了这场众寡悬殊的决战。

    现在，整个草原帝国的圣战者目光都盯在中国，西北门户是间谍们工作的重
中之重。如果不能在明年春天之前解开这个迷局，千里迢迢赶来的圣战者们将以
疲惫之躯体面对蓝玉麾下那数万西凉铁骑。

    今晚张正武不知又犯了什么大错，从天刚擦黑就听的张夫人那花样百出的骂
街声，已经两个多时辰了。叫骂声无片刻间断，让胡姬小瑶不得不佩服东方语言
的玄妙。要说这半年最大的收获，就是数‘语言学习’了。小瑶叹了口气，有这
么个泼妇看着，什么时候能真正接近张正武，找到自己要的信息呢？

    “挨千万的，你再装哑巴糊弄我试试！”张夫人顺手又抄起一把椅子用力摔
在青砖地上，提高嗓门喝到：“我撕烂你的狗嘴！油蒙了心的混球！你还敢躲！
反了你了！”厚厚拉起的窗帘后边，叫骂声带着愤怒的喘息，家具倒地声，瓷器
碎裂声响成一团。

    灯光下，张夫人气喘吁吁的端起茶杯，润润喉咙，继续开始一个人的即兴表
演。空荡荡的屋子里只有她一个人。努力回忆所有见到过的。评书里听到的吵架
撒泼，想着说辞，模仿着情节。骂着骂着，眼角里已经有了委屈的泪光。

    “难为嫂夫人了。”一个西凉男儿低声长叹，内堂深处，几个嫡系定西军将
领围在一张地图前，用红笔勾出一条条西行路线。

    “都是朱家那个王八蛋闹的，依着老子，不如将他……”。张正武麾下的斥
候团长陈涛比了个抹脖子的手势。“彻底绝了帖木儿的念头！”

    “对，反正证据确凿，咱们将该死的狗王和他府中帖木儿的人全杀了，人脏
俱获，难道朝廷还能说咱们处置失当？要真的朝廷也瞎眼，咱们扯大旗反了他奶
奶的。”重炮团长李明诚恨恨的补充。几个西凉男儿恨透了秦王朱竞退的那伙
手下，大敌当前。不思报效国家，居然痴心妄想去利用帖木儿的力量谋取皇位。

    “这西北土地都是军中豪杰一刀一枪杀出来的。多少兄弟的命换来的！凭什
么他秦王想卖就卖。即使朝廷想卖。也得问问老子手中的家伙答不答应呢。”群
情有些激昂，大伙几十年驻守在这里，对每一寸土地都视若生命。谁都无法忘怀，
当年为了守住西北门户，西凉男儿洒了多少热血。

    张正武摇摇头，制止了大家冲动的议论，眼下不是骂娘的时候，急震解决的
是玉门关外的蒙古诸王和帖木儿的关系。朝廷为了制衡北方，现在对西北军刻意
拉拢。张正武和蓝玉可以充分利用这一层力量加强军队建设。而秦王朱荆是维
持西北和朝廷关系的关键棋子，留着他比杀了他作用大得多。

    与众人的见解相比，张正武的分析则清晰许多：“杀了他，朝廷还会派新的
王爷过来。说不定卖的花样更多。这片江山，即使秦王不卖。那晋王、宋王、辽
王，也一样会用他谋取自家富贵。与其杀了秦王朱荆不如留着这个荒唐王爷钓
着帖木儿的胃口。让他不再打别人的主意，至少这条线我们还能有所掌握。”

    “我们这样会不会养痈为患？”斥候团长陈涛忧心忡忡的问。“可是杀他，
岂不是让助长了帖木儿入侵大明的决心。如果蓝大将军再被他灌了迷魂汤。我们
在西北岂不是再无立足之地！”

    屋子中的人不多，都是张正武从震北军带过来的心腹。定西军副帅张正武与
主帅蓝玉关系密切。军内外很多事都可以放手施为。洪武十七年那场冤案大寒蓝
玉的心，自从回到西北后。蓝玉的很多举动都是针对朝廷而发。在暗中对抗朝廷
方面。蓝玉、张正武和秦王朱舅闶且桓稣铰粤盟。但私下破坏秦王与帖木儿之
间同盟一事。张正武却将蓝玉也瞒过了。他不敢预测蓝玉对此事的态度。

    “这正是我招集大家来的原因。”张正武感激的看了斥候团长一眼，这个陈
涛总是能在恰当的时候装一回傻。启发大家的思维。“蓝大将军背负血海深仇，
于情。他要报仇，我们不能不帮他。但是于理。我们绝对不能帮他与帖木儿合作。
如果让帖木儿进来。我们面临的事情就不是把皇帝拉下马这么简单。而是亡国灭
种。没听说过一个国家会借给你八十万大军却别无所图，所以从今天起，请诸位
回去后一定注意军中动向。不得以时，我们即使用火铳，也不能看着蓝将军向斜
路上走，毁了他自己和定西军的赫赫声名！”

    桌案前的众人刹那鸦雀无声，烛光突突跳着，外屋张夫人那掩饰的叫骂声，
更加清晰入耳。已经持续了两个时辰。那声音听起来有些嘶哑，带着愤懑，带着
深深的忧伤。这些年。为了保全这支铁军，张家夫人不惜自己的名声。众人知道
这其中的艰辛与代价。可想到要与蓝玉对抗。大伙心中亦觉黯然，多年血与火的
交情在此刻，并不是说放下就能放下的。

    “如果大伙觉得为难。我也不强求。”张正武亦理解大伙的心情，所以也不
急于让人表态。“只希望帖木儿打来那一刻，弟兄们别只顾自相残杀，给敌人敞
开了国门！”

    “张将军哪里的话。咱们弟兄再不济，也不至于忘记了祖宗。当年黄河畔李
将军说过什么，咱北平人什么都敢卖，就是不卖自己的祖国。”重炮团长李明诚
啪的一拍桌子，站了起来。

    他的话将很多人的热血再次被点燃。当年朱元璋强拆武安国旧部组建新军。
很多人都在新的队伍中遭受了委屈。但他们的所作所为从来没辱没了当年‘怀柔
八百壮士’的名号，黑水河畔那面战旗。至今还飘扬在大伙的梦里。

    “别犹豫了，干吧，大不了将这二百多斤交待在这玉门关外。自古沙场出男
儿，死在病榻上是老兵的耻辱。”斥候团长陈涛接着站起来表态。

    “张将军，我们听你的。咱们走到哪里也不能辱没了怀柔乡勇的名声，坠了
武侯的脸。”又一个怀柔出身的团长站了起来。“有咱们在，就有这大明西北大
门在，就像当年黑水河畔一样，咱北平只有战死的将军，没有后退的武士！”

    “对，当年武侯说什么来着。后退一步就是咱们的父母兄弟。这是国事，顾
不得私恩……”

    “张将军。下令吧，我们跟着你。”有人带头，有人附和，犹豫不决者也跟
着站了起来。屋子里的氛围越来越热闹。已经有十几年没有见大伙这样齐心了。
斥候团长陈涛觉得自己眼眶渐渐发烫，有股热辣辣的东西不由自主的向外流。窝
囊将军张正武也一反平日猥琐样，铁塔一样站在众人中间，脸色如喝了酒一样熏
红。

    已经沉寂的十几年，从表面上看，当年的战士的热血早已冰冷。拿一分薪水，
吃几年皇粮。窝窝囊囊的混日子。也许浑浑噩噩，也许随波逐流。但关键时候，
这些平庸者愉愉改变了一个民族命运的走向。

    “弟兄们，今天我就再当一次你们的将军，记住了，你们听的不是我张正武
的命令，你们背后是整个大明。”张正武从桌子下面拿出一把崭新的竹筷子，抽
出其中一支，郑重的举在半空。“老斥侯陈涛听令。”

    “末将在。”斥候团长陈涛大跨一步，走到张正武面前郑重见礼。第一个将
令点到斥候团，让陈涛觉得在同僚面前顿时高了几分，顾盼的眼神分外荣耀。

    “派心腹斥侯连夜出发，潜入吐蕃部埋伏，十天之内，将帖木儿使节的人头
给我挂在沙州城的城墙上，挑拨吐蕃部蒙古人和穆斯林之间的关系。”一支没有
半点特异之处的竹筷放到了陈涛的手中，老斥侯握着这支筷子，如捧着圣旨般小
心。也许当年捧圣上封爵时，他也没这么认真过。转过身来。冲着周围弟兄一点
头，陈涛倒退着走出了内堂，掀开外间夹壁墙上的暗门，钻入通向城外军营的地
道中。

    “柳省身，明日蓝将军会命你带着麾下的弟兄护送商队走漠北。记住了，拿
着这份名单和这几瓶子药，名单上面那几个蒙古王爷都是暗中勾结帖木儿的，镇
耀将军给他每人准备了一剂‘补品’，一定想办法让那几个王爷把‘补品’吃下
去。”张正武将竹筷子和一个包裹交到了骑兵营长柳省身手里。后者仔细清点了
一下包裹中物品，躬身做了个罗圈揖，匆匆去追赶陈涛的脚步。

    镇耀配置的补品？几个知道根底的军官嘴角涌上一团笑意。毒医镇耀的名字
无论在军中还是江湖上提起来都如雷贯耳。当年燕王大会群雄，一个女真武士言
语得罪了他。被他不动声色下了剂毒药，直拉了一个月的肚子。那几个勾结帖木
儿的蒙古王爷好看了。恐怕帖木儿大军前来时，他们已经分不清楚东南西北。

    “杨德彰，三天后你请母病探亲，出了凉州后折到草原上，带上一万元金票
的功德钱去见蒙古的多吉大喇嘛。”张正武第三个点到的是个文职官员，叫他走
到身边。将一张盖着北平张家的万元金票连同一封信交到他手里，“见了他，就
告诉他几个和帖木儿有瓜葛的蒙古王爷都生了和帖木儿一样的恶疮，在喇嘛教里
是受了哪位神明的诅咒让他帮忙去想。顺便告诉他我们支持他将乌思藏、朵甘和
蒙古诸部的喇嘛教统一在一个转世大喇嘛之下，具体还有哪些好处，让他自己看。”

    “得令！”杨德彰接过金票和信，高兴的合不拢嘴巴。做为贴身幕僚，张正
武今天的表现才是附和他心目中的名将风采。如果在蒙古诸部日益兴盛的喇嘛教
里都谕示帖木儿是个灾星，蒙古诸王即使有心与帖木儿联合。也得考虑考虑佛祖
是否怪罪。也得看看率先出头的那几个王爷身上的恶疮。不知是谁想出的这主意。
真够狠。

    “柳明远。联合咱们在商队的心腹弟兄。由东向西。三个月内，把能找出来
的帖木儿在西凉的眼线全拔掉。下手要干净，不留活口。”张正武声音渐渐转冷。
眼神中缓缓渗出杀机。

    “蔡万里，……”

    “楚雄，……”

    “韩天长。……”

    一道道将令传达下去，一个个西凉男儿手持竹筷子消失在地道口，手中的竹
筷子渐渐稀少，终于剩下最后一支。

    “杨斌”。张正武拿起竹筷，将他交到了自己的近卫连长手里。看着他的眼
睛，一字一顿，“这是我给你的杀人令，从今天开始，如果事态失去控制。你给
我带人先砍了秦王，帖木儿来时，敢言降者，杀无赦，无论他有什么理由，无论
是蓝大将军，皇上还是我自己！”

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第五章黍离（五）

    接到好兄弟武安国平安离开刘家港口的消息，六省布政使郭璞长长地出了一
口气。作为北方第二号实权人物，凭借多年的官场经验，郭璞清醒地判断出武安
国所面临的险境。天下不止一个人希望武安国死，这个一心修路造桥的人存在，
对所有逐鹿中原的人都是潜在威胁，没有人知道他关键时刻会倾向哪一方，而他
无论站在哪一方，都会打破各方势力的均衡。

    恐怕将来之华夏，有史必有斯人。郭璞放下儿子写给自己的信，透过葡萄架
下的日光，一边偷得半日轻闲，一边思考当前的时局。二十余年，从目睹新政的
诞生到保护它成长，布政使郭璞费尽了心血。票号、股市、新式书院、行会、物
权法、爵士会，种种古所未闻的新兴事物皆诞生于北平，从北方六省逐渐走向全
国。可以这样说，郭璞自己亲眼见证了一个新时代的诞生与成长。在新政上面，
他花费的心思多于对自己的儿子。而他本人也正入一个护犊的家长一般，对敢于
对新政破坏的人绝不手软。二十余年来郭璞为保护新政所施展的手段与权谋，绝
不比黄子澄等人的手段低一分一毫。为了给新政争取成长的时间和空间，郭璞不
得不让自己一次次硬起心肠，一点点感觉到自己的心在变冷，变得只看胜负，不
尽人情，变得在必要时可以牺牲到一切，包括自己的家人和朋友。

    时局亦容不得郭璞心软，北平新政初试，权谋可以轻易碾碎繁华。但在那时
候新政并没有威胁到朝廷和整个国家上层的利益，所以郭璞和武安国可以用小心
谨慎谋求一时平安。而现在，新兴势力已经成为一股极其强大的力量，无人能再
为它折风挡雨，所有的路都必须其自己走，能为之奋斗并毁灭它的，也只有它自
己。所以作为领军人物，郭璞不得不在最大限度上追求理性，为了新政的最终胜
利而抛开个人感情，以及生死荣辱。

    在郭璞的鼎力支持下，燕王朱棣与朝廷对抗了十八年。“以一隅带动全国”，
这是十八年前郭璞与武安国二人秘密商定的策略。以当时情形来看，北方六省与
南方的对抗拖得越久，对新政越有利。燕王朱棣为了对抗朝廷，不得不给新兴势
力广阔的生存与生长空间，而随着时光的推移和南北方两种治政方式的比较，整
个华夏必将看到新政的好处。

    “我们不知道哪条路最适合这个国家，但我们尽量让后人多几条选择。如果
有一天，他们所坚持的秩序与我们所坚持的平等能求得共存，后人的选择就不用
我们去操心了”。武安国说过的话，郭璞至今言犹在耳。十八年来，在探索让华
夏脱离宿命轮回的道路上倒下了无数豪杰，没人知道这条荆棘之路何时方是尽头，
但是郭璞满怀信心继续前行。也许就要达到目标了，也许今生也看不到终点，但
既然选择了这条路，只要一息尚存，就要走下去；无论方向是对还是错，至少后
人会从我们走过的路上得到经验和教训。有遍地开花的图书馆和新式学校，就不
愁将来不再出一个新的武安国，一个郭璞，一个王飞雨和一个伯文渊。

    但目前必须对这个策略做出调整。想着十八年来发生的一切，郭璞心中充满
犹豫。时势已经不容北方再拖延，虽然大伙还想着让南北方再比较上十八年，让
新政的根基再稳妥些，力量更强大、更均衡些。作为见证者，郭璞知道新生命的
强悍，一旦它在人心中扎下根据，恐怕任何帝王与豪杰都毁灭不了它。朱棣不能，
甚至武安国自己亦不能。但是贴木儿来了，这个曾经和震北军一块对付北元帝国
的盟友已经蜕变为华夏的梦魇。从斥候们打探来的消息可得出这样的结论，带着
蒙古人固有残暴和伊斯兰教狂热的贴木儿帝国对任何文明来说都是噩梦。伊斯兰
世界在他的统治下武功强盛一时，但对起文化而言，却是最黑暗时代。

    眼前只有两条路，或者与朝廷中的智者达成协议，在外患危机未解除前，南
北方消除彼此之间的敌意，同御外寇。或者让北方势力以最快速度吞并南方，整
合全国力量迎战贴木儿。以目前情况看，这两条路都分外艰难。南方朝廷中唯一
可以和北方抗衡的智者就是安泰皇帝本人，从他当年铲除父亲而稳固朱家江山的
霹雳手段中就可以了解他的政治智慧。有朱标在，北方各势力包括郭璞本人都要
打起十二分精神与之周旋。南北方才能在越行越远的两条道路上彼此相安无事。

    但是朱标累死了，他留下的那个烂摊子绝对不是黄子澄这种一心热衷于权谋
的书生所能承担，而方孝儒迂阔的复古改革又挖空的朝廷的墙角。南北方的敌意
现在已经非人力可以消除，不用凭别的，仅仅国库年年寅吃卯粮这一项，就足以
让朝廷加快威逼北方，企图把众人辛苦二十几年的成果收归国库。今年国库全凭
从尚炯那一系人马家中抄来的财产维持，等这笔钱挥霍完了，朱允文还去抄谁？
李济和周崇文他舍不得，只能继续打北方的主意。

    如果贴木儿不来，不出三年，无需北方出兵，南方朝廷自己就拖垮了自己。
可惜，这个节骨眼上他来搅合。郭璞放下茶杯，叹了口气，将白发苍苍的头颅疲
惫地靠在竹椅子上。

    携手抗敌希望渺茫，快速将南方吞并也不可能。皇帝的名分不属于燕王，这
个时代的读书人和官员，对名分依然十分看重。一旦震北军起兵南下，一定会受
到各地的全力抵抗，秦王、晋王等割据势力也会借机在震北军背后下手。南北方
打得热闹时，正好是贴木儿东进的最佳时机。可以预见，武力统一这条道路必然
血流成河，说不定还会将整个国家和新政一块推入万劫不复。

    下午的阳光透过葡萄叶间的缝隙洒在郭璞沉思的脸上，将他雪白的头发和胡
须染成一片幽绿。虎视眈眈的贴木儿，急于夺位的燕王，愚蠢却自以为聪明的朝
廷，几方势力在郭璞的脑海里往来厮杀，让他沉思的表情愈发凝重。震北军南下，
最大的阻力不是秦、晋二王，不是威北和定西二军，而是安东军和纵横于大洋上
面那十万水师。遮天蔽日的战船浮现在郭璞的脑海，每一艘战船的帅旗下，都印
着一个大大的曹字。那是自己的好兄弟，北平新政的缔造者之一曹振。陆上，大
明没一支军队是震北军敌手，海上，全世界恐怕都没一支力量可以硬撼曹振代领
下的水师。数百艘战船，数万门火炮。安泰皇帝朱标治国十七年，手中所持利剑
就是大明水师。从安泰元年到朱标去世，水师大帅，海部尚书曹振一直是安泰朝
中封爵最高，俸禄最厚，权力最大的武将。眼光独到的朱标抛弃治国见解的分歧，
对曹子由推心置腹，看中的就是他那份对朋友的耿耿忠心。六省布政使郭璞从来
没想过去谋求靖海公曹振的支持，将建文皇帝驱逐的主意，几十年的交情了，他
比任何人都了解曹振的为人。

    这就是时局，需要一个博弈高手出言指点的珍珑时局。权倾东北近二十年，
六省布政使第一次觉得自己在现实面前是如此的无力。细细的汗珠从白发根上渗
透出来，在额头上凝聚成股，顺着似雪双鬓流下。北方天气不算热，但内心的煎
熬炎热如火。

    耳边淡淡地吹起了清凉的微风，顺着面颊来回吹拂，让郭璞纷乱的头脑有些
清醒。是老妻来了，仰在竹椅上的郭璞不用睁开眼睛，亦知道风的来源。三十年
相濡以沫，夫妻间很多话已经不需要语言来表达。

    “老爷，正武又来信了，通过一个商队的朋友秘密送来的，没走驿站”。郭
夫人将手中一封密函轻轻地放到郭璞身边的石头桌案上。

    郭璞猛然坐直身躯，将石头桌子上的书信抓入手内。信使已经离开，厚厚的
牛皮纸信封内，不过是一封普普通通的家书，以小辈对长辈的口吻诉说着对过去
的感谢和现在的思念。郭夫人笑了笑，从身边的竹篮里拿出一支绿色的蜡烛，小
心地用火折子点燃，起身走到了一边。男人的事，她不想多管，葡萄架下是她的
丈夫，一个真正的儒者，几十年的细心观察，她以一个女人的眼光充分了解到同
样一本圣贤书，教出的儒者有什么不同。

    蜡烛撒发出淡淡清烟，在信的背面熏出一排排淡蓝色的字迹。这是一封密信，
张正武在心中详细介绍的西北的局势和各方势力的动向，并向北六省寻求支持。

    好小子，郭璞疲惫的内心发出一阵狂喜。虽然张正武等李善平当年的弟子十
几年来一直和郭璞保持着联系，但这封信还是让郭璞觉得由衷的高兴。老成谋国
的不止自己这一代人，李善平的弟子们都长大了，已经开始凭借自己的头脑采取
行动。透过重重绿叶，他仿佛看到了解决问题的希望所在。

    “其实贴木儿的威胁是朝廷的一次机会，只要控制得当，我们可以逐步将权
力从番王手中收回来”。散了朝，大学士黄子澄、侍讲博士方孝儒等内阁成员与
建文皇帝聚集御书房内，捧着茶杯侃侃而谈。

    齐泰已经押着给秦王的粮草与军械出行，全国的报纸都给予了这个行动极大
的关注。朝庭那早已在民间跌到谷底声望也借着这次行动挣扎着向上升了几分。
凭此策在建文皇帝面前找回了自信的大学士黄子澄又恢复了昔日智者形象，捧着
香茗，对齐泰出行的壮观场面一唱三叹。

    御书房内收拾得十分清雅，各地送来的奏折以内阁的初阅建议以轻、重、缓、
急区别，整齐地摆放在龙案旁的四个嵌了麒麟浮雕的檀木篮中。难得有一次好心
情的建文皇帝坐在书案后，将群臣在送别齐泰时所做的诗歌一首首用朱笔披阅，
标出其中典故用得是否恰当以及气势是否恢宏大气。

    “这句‘龙城飞将今安在，胡骑日日窥汉关’写得不好，调子太悲，你们猜
猜是哪位卿家的文笔。”建文皇帝朱允文将手中的诗歌用玉骨折扇压住，笑吟吟
地考几位肱骨大臣。自从当了皇帝，君臣之间就没再论过诗文，每天被朝政缠得
焦头烂额，连吟诗作画的笔都跟着生涩了。难得一次休闲，建文帝兴冲冲地想回
味一下当太子时的光景。

    “想必是户部侍郎卓大人所作，不知老臣猜得对也不对”，礼部尚书李济笑
呵呵地答到，修饰整齐的胡须随着笑声恰到好处地于胸前乱颤，让人感觉到一种
雍容大气的文士风彩。“卓大人看事情就是太悲观，往往看不到事情的关键所在。
贴木儿哪里有实力真正叩关东向，依老臣看来，其不过是征服了些蛮夷小国，夜
郎自大罢了。等齐大人一到，晓谕他一番，让他知道天朝大国早有准备，估计他
会乖乖地放弃其狼子野心，重新向万岁遣使纳供以求谅解”。

    几句马屁拍得恰到好处，拍得朱允文如吃了加了冰的葡萄露一样舒坦。礼部
尚书李济是三朝老臣，文采风流，书法自成一派，甚得安泰帝宠爱。建文帝继位
后不知道何故不得重用，一直被拒在内阁大门外。建文朝试行复古后，周礼方面
缺乏权威来解释，才在方孝儒得推荐下重新启用了李济。重掌权力的李济不负众
望，公、卿、大夫等职位的设计恰到好处地解决了朝庭更改官职名称后的人员安
排问题，博得的上下交口赞赏。

    “正是卓敬，想必他的主官原离，心中不舍，所以才将诗的调子写得太悲了
些，悲而不壮”，建文皇帝点点头，对李济的回答表示赞赏，“依卿之见，这句
应该如何改法”？

    “这个，老臣才思驽钝，若不是陛下提醒，老臣还没觉出这诗的不和谐呢。
不如就将这修改的责任交给方大人，他乃一派诗文宗主，自有妙笔生花手啊”。
礼部尚书李济颇知进退，将改诗的荣耀让给了侍讲博士方孝儒。

    建文帝笑了笑，将目光转向方孝儒，他希望有一个文学威望高些的臣子出来
打打卓敬的傲气。户部侍郎卓敬是安泰皇帝一手提拔的亲信之臣，当年指导儿子
政务时，安泰帝曾下了“选士十五年，堪用一卓敬”的断语。但这个卓敬也太不
合群，无论是庭议还是写文章，总是给大伙泼冷水。并且从来不知道给皇帝留面
子，前天李景隆将意图谋反的周王捉拿进京，众臣皆上表称天子圣明。唯有卓敬
的表章上写了，“舍本逐末”的谏言，让皇帝非常不快。并且此人还不厌其烦地
一再上本，说大敌当前，应该尽倾国之力先拿下北平，然后扫荡诸番，西向迎战
贴木儿。不应该弄周礼这些虚文浪费时间，也不应该动那些没有兵权在手的番王
让诸王寒心。仿佛整个建文朝中就他一个人正确，把众臣全部当成了瞎子和笨蛋。

    方孝儒迎着皇帝的目光略一沉吟，放下茶杯，公允地说道：“其实此句已经
十分工整，只是不和当前时宜。臣的那首诗写得还不如卓大人这首，若万岁一定
要臣改，臣以为只改两个字足以，将第一句中那个‘安’字，改为‘尚’字。

    切和了蓝大将军的功业和万岁对定西军的器重。然后将第二句那个“骑”字，
改成“使”字，切合了天朝令四夷折服的声威也就够了“。

    “龙城飞将今尚在，胡使日日窥汉关，改得好，改得好，改出了天朝气度”，
没等建文皇帝说话，礼部尚书李济抚掌赞叹。

    “不错，不错，齐大人这次西行，必然如定远侯班超那样，折服各国，让西
域诸侯络绎来朝，这个使字改得好，令人扬眉吐气。万岁不如亲笔将这几个字涂
了，遣人给卓敬送回去，让他揣摩一下诗文两字之间差出的意境”！兵部侍郎周
无忧亦紧随其后，摇头晃脑表示赞赏。

    大学士黄子澄显然也被众人挑起了兴趣，将改过的两句诗提笔写了出来，仔
细看了看，轻轻放到允文的书案上。笑着说道：“不怪卓大人诗文小气，其实我
们这些做臣子的，气度哪抵得万岁半分。万岁乃九五之尊，身上自然有天子之气，
以天子之气为文，随便改一个字，都可以点石成金了，方大人改得好不好，依臣
之见，还是请皇上定夺才是”。

    建文帝冲黄子澄点点头，笑着说道：“若是齐卿能建立起定远侯班超那番功
业，朕一定建一座凌烟阁来让他标名其上。这诗，方大人改得极其妥贴，但依朕
之见，还得修正一个字方显贴切，那个‘窥’字，显得偷偷摸摸，做使节的偷偷
摸摸成何体统。依朕之见，还是改为‘朝’字，众卿意下如何”？

    “大家莫急，且写出来看”，礼部尚书李济回身走向西窗下的侧几，侧几上
早备好的端砚，铺好了新贡的徽宣伺候着。他躬身提起湖笔，龙飞凤舞地将皇帝
御批后的诗句一气呵成，笔力遒劲，墨意淋漓。然后将笔向兵部侍郎手中一塞，
拍着双手大呼痛快。“好，好，老臣已经数年没读过这样的诗，写过这样痛快的
字了。臣斗胆请陛下，就将这张词赐给微臣。臣定当裱糊起来，作为今日君臣论
诗的纪念”。

    “龙城飞将今尚在，胡使日日朝汉关”，方孝儒捋着胡须念了一遍，笑着说
道：“一个朝字，气度果然不同，黄大人所言极是，以天子之气御万物，自然无
往不利。万岁好文采，以后臣等不敢班门弄斧，于万岁面前给人改诗了”。

    君臣彼此相视，御书房内传出了建文帝即位以来最欢快的笑声。伺候在屋子
外边的太监们觉得奇怪，将耳朵向门口支了支，又听见黄子澄笑着说道：“其实
若没有武帝采用董圣人的治国之道，集中了倾国之力，卫青、霍去病等人怎会建
立起如此伟业。当年大汉扬威西域之功劳，首先还得称皇帝圣明，其次是废黜百
家之策施展得当。至于飞将军李广等人，不过是万岁之鹰犬，借势而成其名而已”。

    “是啊，名将亦得遇明君。只要我中原有明君在，多少胡骑来了，不都是乘
兴而来，败兴而归么。想当年太祖皇帝几十人起兵，就从百万鞑子手里打下了这
片如画江山。高祖历精图治，使得大明版图从陆地到海上超越汉唐，就是成吉思
汗重生，也得低下头说个服字。万岁继二世之余烈，振长策而御宇内……”。

    李老太监听得头一晕，差点摔倒在地上。这是哪位大人啊，怎么拍起马屁来
比咱家还厉害，高，读书人就是高。马屁都能拍到如此引经据典，咳，自己当年
怎么没多读些诗文呢，否则也不至于关心一下皇上，反而差点把命搭进去。

    “依臣之见，那贴木儿不过是芥藓之恙，离我大明尚远。况且中间隔着大漠，
隔着蒙古诸汗。眼下最要紧还是实行周礼，还天下权柄于天子。只要我大明权柄
归一，万岁用起来如心使臂，十个贴木儿来了都不怕”！

    又一条高见从门内传出，让伺候允文起居的李老太监直打哆嗦。这个该死的
黄大人，你怎么好了伤疤就忘了疼呢。上次抓周王震慑诸侯，差点没逼得北方兵
变，如不是贴木儿即将来攻的消息传来，全国上下皆呼吁一致对外，燕王朱棣关
键时刻隐忍不发，现在大明自己内部就打起来了。这下可好，秦、晋二王才收了
兵，朝廷又去招惹人家。

    屋子内传出了一声重重的叹息，建文皇帝收敛笑容，话语中又带出了浓浓的
忧郁：“收拢权柄，朕又何尝不想。可众位卿亦知道，如今朝堂上诸臣意见都不
一致，改制的圣旨都发不出去，让朕如何去收拢。”

    “万岁莫愁，此一时彼一时，那时没贴木儿的威胁，大伙自然都小心谨慎。
如今贴木儿的威胁在即，我们不如好好利用一下，借着要倾力对抗外辱之机，收
拢天下权柄。”大学士黄子澄的话语又传了出来，急得老太监直想跺脚，直想跳
进书房去骂黄子澄是不是哪个王爷派来的卧底。有了上次提醒皇帝武安国没死的
教训，他不敢在干涉政事，只得在心里边将黄子澄的祖宗八代问候了个遍。

    “道理好讲，可教朕如何去做。子澄，如果你没有主意如何行事，且莫拿”
从容智取“四字来糊弄朕。朕即位以来，这四个字都听得耳朵起茧子了”。建文
皇帝的话语中带着些不满，让偷听的老李太监精神一振。

    “万岁莫急，臣这些日子也在检点得失。臣以为，先把朝堂内的秩序理顺了，
外边的秩序自然顺了”。黄子澄仿佛预料到皇帝对自己的不满一般，从容应对。

    “那你且说说看如何理顺朝堂内秩序，朕一直头疼得狠”，建文皇帝以少有
的耐心问到。“父皇龙驽归天之日，你们亦在场。一些事情朕回想起来，一直如
芒刺在背，今天书房内没有别人……”。

    “我的老天爷”，李老太监猛然缩回了脖子，他终于明白自己那天说错了什
么话让天子如此生气了。

    “一缕英魂秋风冷……”，一首渺茫的歌声从老太监的脑海里冒了出来，冷
汗，从其额头上滚滚而下。

    “弟出身书礼之家，自幼受圣人之教，君臣常纲，不敢忘之。几度与兄携手
临危，全朋友之情而负君臣之义，尝自惶恐，每临深夜，辗转难寐。如今天下动
荡之机，君可以负臣，臣不可以逆君。否则秩序荡然，华夏何依？……”

    南巫里海风正劲，呼啸的巨浪猛烈的拍击的悬崖边的礁石，溅起无数丈许高
的雪沫，一波未及消散，又被下一浪卷起重新摔碎在岩石上。武安国与邵云飞顾
不得风急浪劲，拿着一封书信，站在崖边举目西望，远处，滚滚乌云遮住了太阳，
墨蓝的海翻滚咆哮，看不到天际。

    “当日得遇武侯，子铭方知天下之大，自身见识之浅。遂立志探天下之未知，
传华夏文明于宇内。今兄与武侯皆被奸臣所迫，背井离乡。弟只得舍命相从，助
兄脱离敌手。然故国非远，呼唤不绝于耳。忠义犹存，责问日日于心。不敢留南
洋而对故国之旗鼓，是以借舟西下……”。

    “子铭”，邵云飞悲呼一声，手一松，信纸便被狂风卷向海面。冯子铭在前
天与几个冯氏家族的水手带了两艘船出海巡视，彻夜未归。众人在洋面与陆地上
找了一日夜，才在山崖上的一块石头下根据冯子铭留下的标记找到了这封书信。

    “老大，我刚才检查了仓库，子铭他们带足了补给”，郭枫缓缓走上山崖，
向邵云飞汇报。

    武安国与邵云飞没有说话，心中的伤痛已经无法付诸言语。四日前，沐家遣
使节到南巫里，告知圣上下密旨令沐家继续出兵南洋，请南巫里守将自行回避。
使节被邵云飞斥回，当时冯子铭的表现已经很异常。二人本以为随之时间推移冯
子铭的心结会自己打开，谁料想他一走了之，独自去闯西洋。以两艘快舰闯豺狼
遍地的阿拉伯海与土耳其帝国沿岸，结果……。

    “弟之愿，过云飞角，环西洋，遍访欧洲诸国，得证地之浑圆。若成，历三
年得归，若迷失海上，波浪之间亦可为家，不必见昔日弟兄拔刀相对，神州飘摇，
故园泣血……”。

    《明》第三卷国难第五章黍离（六）

    盛夏的太阳近得几乎贴在海面上，将水面烤出缕缕清雾。阳光穿过透明的海
水，在礁石和白沙上面映射出鱼群和战舰的影子。铺满海底的淡紫，明蓝，洋红。
赭石色的大小海星和扶疏的五色珊瑚清晰可见，上面卧着慵懒的海参，一簇簇海
葵修长的触须随波轻漾。长着橙色条纹的小丑鱼和半透明的虾群在碧绿或赭红的
海藻间急速穿梭。纤细的小银鱼们围着嵌在岩石上的黑纹扇贝上下舞蹈，在水底
下组成另一个多彩世界。它们可以不理会洋面上的暑热，也不必过问洋面上的风
雨。因为它们的世界在水下边。依赖这万倾透明碧波将自己的国度与外界隔开。

    黔国公沐冕望着水下风景，羡慕的叹了口气，他很会享受。脚下这艘小游艇
的底部安装了一大块玻璃砖，透过玻璃，水下的所有风景尽收眼底。二十余年，
沐氏家族就像这水底下的游鱼一样，独自经营着自己的天地。朝廷上的大事，诸
王之间的争执，他们不敢管，也不想去管。

    西平公沐英是陪伴洪武皇帝开国诸元勋中唯一一个始终受信任的武将。云南
沐氏家族实际控制领地排在大明诸侯中的第二位。仅仅次于燕王朱棣。论与皇家
关系。沐家好像还比诸王强一些。这些年，朝廷削番也罢，增税也罢，始终没涉
及沐家分毫。说起这些，你不得不承认沐家上一代掌门人沐英的远见卓识，一直
远离朝廷纷争，却一直与皇室保持着亲密关系。包括其死亡，经过报纸渲染都是
因为忧心安泰皇帝之病而心力憔悴。

    小游艇内很凉爽，几个婢女轮番摇动手柄。带动装在舷窗上的一个个小风扇，
扇叶在传动皮带的驱使下嗡嗡的旋转。将习习凉风送进船舱内。这是诸侯才享受
得起的奢侈。可它依然吹不散沐冕心头的燥热。

    船舱内的卓案两侧，端端正正放着两封信，一封来自北平郭璞，一封来自当
朝皇帝。如果此刻小艇上有一架武侯称（天平），沐冕恨不能将这两封信放到称
上，称一称孰轻孰重。北平郭璞沐家不想得罪，建文皇帝。沐家更是得罪不起。
况且这是圣旨之外的一封私信。皇帝看到沐家拒绝出兵南洋的借口后，亲笔修书
督战。私信，代表的不仅仅是朝廷命令，还代表着皇帝和沐氏家族的私交。如果
与皇室的私交破裂，天知道下一步朝廷的动作会不会直接针对西南诸侯。

    兵肯定要出。仗也要象征性的打一打。控制一下双方交战尺度。给郭璞留几
分面子。这就是沐冕在出兵之前先派使节让南巫里守将回避的原因。取下南巫里，
沐家足以向朝廷交待说惩罚了南洋叛臣。亦可以趁机得到马六甲海峡的另一扇大
门。独占这条海上要道。即使将来帖木儿真的从海上打过来。沐家也可以凭借南
巫里和马六甲这两艘不沉战舰与之周旋。参照朝廷在这个时刻的作为。将来沐家
真正与帖木儿交上手时。不能指望南洋豪杰会以德报怨。沐家也不敢期望朝廷真
会出兵支援。借外敌之手牺牲掉沐家力量，对大明朝廷来说怎么看都是一笔合算
的买卖。

    自己的家只能依靠自己的力量来保护。无论朝廷和燕王之间谁是谁非。新政
与复古改革谁对谁错。在西南。沐氏家族的利益才是永恒的。包括在领地内的治
政方式。都本着沐家利益第一的原则。那里厂矿林立，商旅如织，表面上简直就
是北平的翻版。但细微之处稍有不同，几乎每一家支柱产业。都标着沐家名号。
沐氏冶金、沐氏盐业、沐家书院，在西南，挂着沐家的牌子，则意味着质量与信
誉。比新政还新政。比复古还复古。在柳、白、方、苏四大家族的扶持下。沐家
在西南保持着地位的超然与安稳。

    没有永恒的是非对错，只有永恒的家族利益，作为沐家子孙，沐冕不得不时
刻将家族扛在肩膀上。此刻，沐家舰队已经整装待发。就等着派往南巫里使节带
来的回音。沐冕现在最担心的是叶风随死要面子不肯让步。他不想与叶家真打。
双方实力差不多，动起手来谁都没太大便宜可占。偏偏使节是个慢性子。不到百
里的海路，到现在还没赶回来。

    “启禀国公爷，苏将军回来了，正在驾船向这边赶。”一个深知主帅心意的
亲兵气喘嘘嘘的跳上游艇。冲进船舱汇报。

    “荒唐，让他到中军帅舰上等我。”沐冕语气有些不快。挥手命令属下开船
返回水师营寨。奉命出使南巫里的苏适将军是苏家的后辈翘楚，做事一向谨慎。
怎么关键时刻会犯这种糊涂。公务不去中军帐交割。反而到主帅的私舟内禀报。

    “且慢，国公爷，苏将军说请您务必在游艇内等他。”前来的亲兵胆子很大，
上前几步，阻止了游艇船长的进一步动作。

    黔国公沐冕微微一愣，立刻示意游艇停在原地。如果是苏适房间要在游艇上
汇报出使结果，这说明南巫里情况和事先设想变化甚大。至少兵不血刃夺下南巫
里的如意算盘已经落空。可海盗共和国内乱方起，叶风随凭借什么实力放着对双
方都有利的路不走。托大和自己硬撼。

    沐冕百思不解。皱着眉头走上甲板。平静的水面上。一艘小船如箭鱼一样撕
开水面。快速向自己飞来。船头，是苏小将军那肥肥胖胖，带着几个麻子的笑脸。

    “易安。此行顺利么，海上遇没遇到大风。”将属下接进船舱，亲手为其倒
上一杯茶。黔国公沐冕迫不急待的问。

    “托公爷的福，海上风平浪静。属下自知责任重大，自作主张在南巫里逗留
了几天。看了看其内内置。回来晚。请公爷赎罪。”平缅侯苏适拱拱手，用眼光
顾盼左右。十分尊敬的回答。

    “怎么”，黔国公沐冕眉头一皱，一团火苗燃烧在眼底。“难道叶家不知好
歹，不肯让出南巫里不成？”

    平缅侯苏适摇摇头，依旧笑着说道：“属下没见到叶家的人，南巫里换了个
守将。是公爷的旧识，他不肯让出港口！”当日邵云飞的话说得十分难听，苏适
不打算向沐冕汇报。他本人此刻也不愿意去攻打南巫里。所以被邵云飞拒绝时。
心内反而觉得舒坦。

    “让我看着办，好大的口气。易安。别绕圈子，守将是谁。港内防守实力怎
样，有几万人马？”黔国公沐冕手按剑柄，冷笑着问，敢让他看着办的英雄，放
眼天下也挑不出几个，不知是谁吃了鲨鱼胆。

    苏适天生一幅笑模样。即使沐冕的话语中已经隐隐有风雷之声。他的回答依
然不紧不慢。一边继续向沐冕示意。一边缓缓的说道：“是独臂船长邵云飞，他
说大家都是炎黄子孙，最好不要同室操戈给人看笑话。帖木儿东下在即，他要替
大明守住海上门户。”

    原来是他。怪不得敢逆本公锋樱。黔国公沐冕怒气全消。重重的坐回椅子。
洋面上很静。人力风扇的嗡嗡声盖过海浪，听起来格外令人烦躁。

    “停下，你们退出去。”沐冕低低吩咐了一声，将几个摇动风扇手柄的婢女
赶走。邵云飞现在虽然是朝廷通缉犯。但他也曾经是大明水师将领的楷模。海战
伤了他。谁知靖海公曹振会怎么想。而且身经百战的邵云飞又哪里是好惹的？有
他在南巫里。看样子自己的南进计划必须改一改。可不出一兵一卒如何向皇帝交
待？况且那个港口对沐家而言意义也十分重大。黔国公沐冕在书案前，展开海图，
一边继续向苏适了解南巫里守备力量情况。一边寻找着替代目标。

    “叶家在南巫经营多年，港内各个制高点皆设有炮台。对舰船威胁极大。不
宜强攻。那里的守军不多，只有三千多人。但训练有素。而且，我这次还见到了
一个人。他让我带一封信给公爷，请公爷以华夏为重。不要弄混了朝廷和华夏和
区别。”平缅侯苏适看看船舱中已经只剩下自己和沐冕两个人，收起笑容，郑重
的在怀中掏出一封信来。“依属下之见，我们眼下还是不要打海盗共和国的主意。
于公，为了一致对抗阿拉伯联军；于私，港内那个人不好惹。”

    “谁在那里？”沐冕又是一惊，一个邵云飞已经加重了叶家在南洋的份量。
看苏适这郑重其事的样子，港内肯定还有个比邵云飞身份还重的人。“武安国”
沐冕头皮一紧。手中的笔啪的落到地图上。难怪苏适这小子不肯在帅帐中说明原
委。难怪他到了自己的座舰上还要示意自己屏退左右。

    南洋不能打，谁知道武安国手中还有什么法宝没拿出来。目前大明军队所有
新式火器无不起源于当年怀柔乡勇手中那几柄火铳。所有新式产业，无不起源于
怀柔城外那几座高炉和水车。他手中没有一兵一卒之时，朝廷还不敢明着下手动
他，何况他现在手中有了几千战士。

    打了南洋，惹了武安国。惹了武安国。就惹了天下英雄。惹了北方六省，惹
了曹振，惹了燕王。汗水从沐冕脑门上瞬间冒了出来。转身抓住苏适的肩膀用力
摇动了几下。感谢的骂道：“好小子，亏得你没去中军帐，否则咱爷儿们这次丢
人丢大了！”

    “公爷，属下还有一个建议，咱们不打南洋，照样给朝廷有所交待！”平缅
侯苏适咧了咧嘴，笑着回答。

    “讲，回头我给你记一功，让朝廷加你的爵。”

    “加爵不必了，公爷把缅甸那几座翡翠矿的股份让给我一些，比加爵还实惠。”
苏适恰当的开了句玩笑，捡起笔，轻轻的点在达卡城方向。“孟加拉湾诸国缕缕
动我商船，又勾结帖木儿，蒙骗皇上，咱们做臣子的怎么着也得替皇上出了这口
气。取了这片土地，在沿海扩大原有港口，无需南巫里，我们照样拥有沿水路西
进的中转站！”

    深秋的榜葛刺古国别有一番风味，习习凉风从海面上吹来，尽洗夏日的暑热
与喧嚣。诸国联军各自回窝了。结伴出方大明试探朝廷态度的各国使节也分道扬
镳。自南巫里劫杀大明探险船队一战之后，再没有大明商船来达卡城交易补给，
眼看着繁华的港口日渐冷清，当地百姓又恢复了打鱼织网的平淡生活，偶尔望望
天边，追忆一下当年大明商船来港带来的收入与欣喜。骂两句当朝国王的短视，
所有繁华旧梦，俱化为一声叹息。

    “唉！”国王老塞弗丁徘徊于大殿内，往来踯躅，不断发出一声声长叹。自
从继承王位以来。在大国的夹缝中挣扎求存。使国王老得非常快。才五十岁他已
经白发渐稀，不包头巾时，看上去足足有七十岁。

    东北临底点（德里。古印度）诸强，西临大明的藩属缅甸，南靠被大明皇帝
赐名为孟加拉的榜葛刺海湾，特殊的地理位置让这里古来就属于纷乱之地。加上
地势低洼，常发洪水，物产稀少，土地贫瘠，在这儿当国王还真不如到大明朝当
个知府来得实惠。

    特别是帖木儿取得整个穆斯林世界的控制权后，国王的日子更不好过。帖木
儿以圣战的名义每年要粮要钱不说，还逼着榜葛刺去招惹大明。可大明。真是海
湾诸国能惹得起得么。想到这些。老塞弗丁心里就不由的发紧。近二十年来，大
明朝扩张的步伐虽然咄咄逼人，可他们控制的不过都是中华自古的藩属，说他们
从蒙元手中收回了这些小国的控制权亦不过分。况且即使收回了控制权。大明对
原来的王室也很优待，通常的做法是赐印教其守土，不将政权直接并入大明版图。
在对王国土地的处理上。大明官员也只征用了一些沿海港口，基本没触动原来国
王的利益，就连开发矿山也会按规矩给国王们留几成股份。相比之下，信奉着同
一个真主的帖木儿就残忍得多。稍有国王逆了他的心思。立刻派兵来讨伐，城破
之日绝对是一场屠杀。老人小孩一个不留。

    想到士兵们之间传说的海战中叶家舰队打出的旗号老塞弗丁就觉得不寒而栗，
点点头（孟加拉国点头为否定，左向摇头为赞同），又发出一声长叹。“我们都
是炎黄子孙”，那些南洋海盗居然亦自称为中华上国百姓，如果东边这个古老的
帝国所有百姓都和叶风随抱着同样的想法，那么一心东向的帖木儿无疑是用鸡蛋
去碰石头。老塞弗丁仿佛看到的貌似强大的穆斯林世界在东方故国前撞得四分五
裂。就像海边那些不顾一切拍向岩石的巨浪一样，看上去气势汹涌。到头来碎骨
粉身。

    “早知如此，不如不去劫探险船队了。当时本以为可以杀人灭口，将罪责推
到海盗身上呢。”老塞弗丁命令婢女关上宫殿的窗子，隔绝外界的萧瑟秋风和沉
闷海浪。这些声音让他感觉更冷。从内心深处，他并不认可帖木儿对穆斯林世界
的统治。他私下甚至以为，帖木儿与其说是穆斯林世界的英雄，不如说是穆斯林
世界的劫难。据前去大明进贡的大王子小塞弗丁回来讲述。大明的繁华已经超出
了大伙的想像。虽然他们的皇帝和大臣都很昏庸，但国家的根基极其稳固。只要
有人能将这个国家的潜力发挥出一半，整个世界都会在大明脚下颤抖。

    “我干什么要去惹他。我为什么不凌没整理好舰队。”老塞弗丁懊恼的抓着
为数不多的几根头发。“他们都自称炎黄子孙，他们，汉人，苗人，藏人，如果
再加上蒙古人，这么大的民族就在我眼前形成我居然视而不见，还以为他们可以
欺骗。我真是晕了头。”

    王宫内彩纱蒙面的宫女们大气都不敢出，哆哆嗦嗦的等候国王将怒火发完，
这个节骨眼，谁说话谁找死。

    一阵清晰的脚步声由远而近，让所有宫女们都松了一口气。是大王子来了，
这个十七岁的少年是老国王的主心骨。自从他出生，老国王就不惜重金聘请名师
来培养他。底里人，天方人，传教士，大明人，王子的老师不止来自一个民族，
几个故国的智慧集中于一身。在他身上仿佛寄托了整个王国的希望。

    小塞弗丁推开门，笑嘻嘻的拉过一个宫女，挑起她的面纱，在其雪白的下巴
上轻轻吻了一下，然后身体如舞蹈般画了一个回旋，推开小宫女。躬身于老国王
面前。

    纵使有满怀的惆怅也要化解在这个顽皮小子的笑容里，老国王收起心事，慈
祥的扶住儿子的双肩：“我儿，你今天读书又有心得了吗？还是将哪个老师辩倒
了？这么高兴的来找为父？”

    小塞弗丁轻轻一笑。露出珍珠般洁白的牙齿，回话的声音在其父亲的耳朵里
亦如吟诗：“父亲，儿子见您操劳国事，所以过来帮您出出主意。关于大明和帖
木儿之间的纷争。我想到了一个好的解决办法。”

    “什么办法？”老国王眼光猛然一亮，儿子的众多老师都是盖世智者，如果
他们真的能找出一条答案，自己就不必每天再为王国的命运担忧。

    “我问他们小国生存的技巧，我的东方老师说，秦来降秦，楚来降楚。我的
西方老师说，关键在于提前判断并追随最后的胜利者。我的阿拉伯老师说，离你
最近的强者最容易将你毁灭。”小王子耸耸肩膀，笑着说出答案，“答案已经很
明显，明天我再次出使大明，去北方六省拜会那里的英雄。在我回来之前，父王。
您不要再为任何人的命令流我们子民的血。”

    老国王眼中一片茫然，对于这变化越来越快的世界。他的认识远远不如儿子
清楚。沉思了半天。点点头，答应了王子的请求。“去吧，明天一早出发，带足
人手和钱财，在局势没明朗前不要回来。无论我做错了什么，你把责任都推倒。”

    “乒”，一声沉闷的炮响打断了父子二人之间的对话，声音非常近，震动得
王宫得窗子嗡嗡直响。

    “谁在打炮，不知道炮弹昂贵么？”老国王愤怒的喝问了一句。大明朝已经
停止了对海外的炮弹供应。阿拉伯人仿造的炮弹质量很差，价格却比北平货高出
两倍还多。眼下国家储备的炮弹越来越少，连港口的护卫舰队平时都补给不足，
谁有胆子在这个时候浪费炮弹？

    “乒”，“乒”，又是两声巨响，整个王宫都在炮声中晃动。一把拉起儿子，
老国王拎着望远镜冲出了宫殿。这不是哪个败家子在肆意挥霍，自己最担心的劫
难提前来临了。

    “儿子，走，马上走，去大明哭诉奸臣弄权，所以才给榜葛刺招来亡国之祸。
无论他们的皇帝是谁。一定请他们匡扶正义。”老国王将家族的标记从衣服上扯
下来。塞到小塞弗丁手里。聪明的小塞弗丁当机立断。转身向港口的相反方向跑
去。

    整个王宫都被小塞弗丁抛在了身后，街道上，慌乱的士兵，手足无措的大臣，
目瞪口呆的阿訇，满头是血的百姓哭喊着乱成一团。没人再理会小王子，小塞弗
丁跑进自己的府邸，拉住几个不知如何应对危机的老师。冒着生命危险收拾了一
堆金票，匆匆自后门遛出来藏进逃难的人群中。

    时间到了，这是我的宿命。老国王不顾手下大臣的劝阻，抓起望远镜站到王
宫的最高点，入眼的是那令人胆寒的烈焰凤凰旗帜，述葛刺国王知道，当年就是
这个旗帜的拥有者从阿拉伯与孟加拉诸国舰队围追堵截中杀出了一条血路。今天，
他们来报仇了。来犯的船只不多，但指挥极其得当。整齐的舰队在港口外逗着圈
子，将猛烈的炮火倾斜在榜葛刺王国的战舰上。榜葛刺战舰根本来不及整队做出
反应，就一艘接着一艘葬身于海水下。

    与当日海战相比，对方的炮火并不算太密集。但打得极其准确，几乎每一个
回旋都会将港湾咬出一个缺口。港口内榜葛刺人建立的炮台拼命反击，炮手对战
舰方位的判断跟不上对方战舰前进速度，发出的炮弹在舰队身后激起一重重巨浪。

    “乒”，一个黑漆漆的大家伙上面窜出几道火舌，炮弹拽着长长的焰尾，在
夕阳下画出一条亮丽的弧线，扎入港口内的一个炮台中。砖石四溅，尘土飞扬，
巨大的爆炸声震耳欲聋。硝烟散尽处，原来的高地出现了一个黑色的大坑，仿佛
恶魔张开的大口。

    “快。快，告诉大伙将火药搬离炮台，不要离炮位太近。”老国王大声吼叫
着，指挥亲兵去保护残存的炮台。“看看海中那个一动不动的黑家伙是什么，集
中火力先将他打掉。”

    国王的鲜血和怒吼鼓舞着士兵的斗志。回过神来的王宫卫士纷纷向炮台跑去。
几个反应迅速的炮台指挥官也调整了布属，集中火力对付海中不会移动的那个敌
方火力点。

    炮弹掀起的巨大海浪围绕着那个黑漆漆的大家伙，将其震得来回晃动。有几
发炮弹分明打中了它。却被那个家伙弹开。又飞舞着在半空中炸裂。

    “真主，难道这真是你对我盲从的惩罚。”老国王擦了把额头上的血，呆呆
的望向海面，那里漆漆的大海龟般的东西是艘战舰，从它上面喷射出的死亡之焰
火就知道它属于哪一方。中国人居然用铁做了船，并且这船居然不会沉入水底。
一定是水面上那十来艘战舰将其拖来的。所以它才不需要风帆。那光溜溜的铁壳
子上没有缝隙。除非真主保佑让炮弹飞进它的炮口，否则谁都甭想击沉它。

    “奶奶的，这铁乌龟，震聋了老子。”港口外铁龟船内，邵云飞一边指挥众
人向火炮中装填弹药一边骂道。这个铁壳船是凌昆送给邵云飞的失败设计，属于
大明科学院经论证淘汰的废物。邵云飞原来看好其防护性，匆忙拼凑出一艘样舰
来。不顾武安国劝阻，带着它追随南巫里舰队来做战地试验。

    “武公建议我们在里边加几层软木。是你不愿意软木占用炮弹的地方。”一
个老水手笑嘻嘻的回了一句：“不过这家伙还真好使，这么近距离，不用躲避，
相当于两个炮台对射。和老子比准头，他们还得再下十年苦功夫。”

    “撕衣服塞住耳朵，看我的手势。否则待会儿大伙都得变成聋子。”邵云飞
懊悔的下了个自我保护命令，待水手们都按他的指示做好准备后，挥挥手，指挥
大伙将一排炮弹砸在正前方的敌人炮台上。

    轰鸣中，又一个炮台飞上了天。火炮的残躯在黑烟中冲出，打了几个旋，重
重的砸向海边一个贵族院子，将漂亮的小楼砸去半边。

    港口中已经没有战舰可以反扑，郭枫指挥着南巫里舰队调整角度，专心的对
付起港口中的固定目标。那些炮台修建得颇为合理。战舰在移动中射击，因为打
不太准取不到明显效果，反而因为速度减慢受到了对方的反击，两艘战舰中弹起
火，不得不提前退出战斗。到火炮的射程外做紧急维修。

    “保持速度，集中全部火力，跟随旗舰攻击同一个目标。”郭枫沉着的吩咐
水手挂出指挥灯串。“对付陆地上的炮台。不能过份追求准确，靠炮弹密度取胜。”
这是邵云飞亲口教授的海战准则。

    舰队看到信号，调整速度，又开始在洋面上的快速滑动。每一次回旋，都有
数百发炮弹流星般飞向同一片区域，被集中火力打击的炮台如雨中黄花，顷刻间
支离破碎。

    “好，又打中一次。”战舰上传出阵阵解气的欢呼，春天时被阿拉伯海盗追。
被孟加拉海盗堵截，如今邵云飞带着大伙回来了，要将春天的损失连本带利息的
讨回来。

    “撤退，放弃港口，到城外整顿战象准备和他们陆战。”榜葛刺国王眼看大
势已去，叹息着下达放弃港口的命令。对方战船不多，并且后边没有运兵船相随，
王国还有机会和他们在陆上一块雌雄。如果他们仅仅是来报复，今天榜葛刺的损
失已经足够。

    “报！”一匹快马疯狂的冲过硝烟，冲到了老国王身边。血流满面的骑士来
不及下马，边哭，边汇报道：“禀告我王，大明与缅甸联军从阿瓦、嘎里和孟养
三路杀来。离达卡城已经不足二百里。”

    黔国公沐冕指挥三路大军，直扑达卡城。必须在帖木儿到来之前切断他的南
方路线。否则沐家将是大明第一个被帖木儿踏碎的牺牲品。这就是南巫里和沐家
达成的共识：

    “帖木儿是头蝗虫，他所经过的地方带来的必然是毁灭。就像百余年前的蒙
古帝国，它征服了半个已知世界，也毁灭了当时最繁华的国家与都市。野蛮并不
是不可以征服文明，但征服了文明的野蛮帝国，或者被原有的文明撑破肚皮，或
者一生陶醉于对原有文明的消化中被另一个文明消灭。所以我们必须在它飞来之
前截断它的道路，否则，不但对于自家，对于整个民族，我们都是千古罪人。”

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第五章黍离（七）

    最后一缕硝烟在达卡城散去，周遭的一切都归于沉静。夜幕已经降临，将千
年古国吞没于黑暗中。

    榜葛刺完了，它在最不恰当的时候招惹了一个根本惹不起的强者。塞弗丁王
子的老师，传教士约翰在胸前画了个十字，为远方的城市做最后的祈祷。王子的
阿拉伯老师撒罕还没从震惊内回过神来，喃喃地呼唤着真主的名字，希望从古兰
经中得到对将来的启发。此时从东方来的老师贾樯最为镇静，脱掉青色的儒士长
袍，换了一身短打，忙前忙后地指挥塞弗丁王子在逃难路上收集的随从改变装束，
精简行礼。

    小塞弗丁如木头一样站在山坡上，双拳紧握，不觉间嘴唇已经被他自己咬破，
黑色的血从嘴角流下来，慢慢地被秋风吹干。两代国王苦心经营的城市在外敌面
前没支撑够两个时辰，在最后一缕日光被黑暗吞没之前，塞弗丁从望远镜里看到
了王旗从城头滑下，看到了父亲的侍卫拍着队出城投降，看到了城外王室度假用
的城堡燃起熊熊大火。老国王的结局已经很清楚，他选择在家族的城堡中结束了
自己的宿命。

    “走吧，主公”，来自东方的贾老师收拾好行装，走到塞弗丁面前，轻轻地
拍了拍他的肩膀。

    塞弗丁伸手扯下了自己的穆斯林头巾，擦了擦嘴角的血痕，然后将它扔向半
空。“走吧，我们去东方找大明皇帝主持公道”！。从王宫出逃时，他已经明白
了父亲没说完的叮嘱，作为王子，他没有过多伤心的权力。榜葛刺兵荒马乱，在
这里多留一刻，就多一刻送命的风险。

    师徒口中提到的大明二字将阿拉伯籍老师的魂魄从天外拉回到小山坡上，撒
罕上前一把拉住王子的手臂，大声喊道：“殿下，你不能去，今天攻陷达卡城的
就是大明舰队，他们找你还来不及，你怎能前去送死。趁着敌人还没占领榜葛刺
全境，我们立刻动身向西北，穿过底里诸国，到河中去找大爱弥儿帮忙复国”！

    ？“不能去找帖木儿，此刻亡国之祸就因他而起”，东方老师瞪了一眼阿拉
伯人，气哼哼地拉过王子的另一条胳膊，“况且以你现在的地位，帖木尔眼中，
根本没有利用价值”！

    “在大明皇帝眼中，王子同样不值一块银币”！阿拉伯老师撒罕将手撤会腰
间，按住了匕首的角柄。从第一天成为王子的老师起，他就觉得眼前这个东方人
眼中保藏着祸心。真主已经将天下膏腴之地全部赐给了穆斯林，不能让这个心怀
叵测的中国人搅乱了帖木儿一统天下的大业。

    贾樯盯着撒罕的眼睛，慢慢向后退了半步，两脚不定不八地站好，右手将衣
服肩膀上的褡裢解了下来，如同一柄流星锤一样倒提在手里，左手握拳在空中缓
缓划了个半圆，停在胸前。浓烈的战意以二人为核心散开，两位才识过人的智者
几乎同时放弃了智慧的较量，选择以武力压服对方，让王子支持自己的建议。

    聪明的塞弗丁王子此刻也被阿拉伯老师说得有些犹豫，看着两位剑拔弩张的
老师，满脸迷茫。整个世界都变了，变得不可理解。谨慎了一生的父王偏偏去打
劫大明探险船队，一向对大明小心防范的南洋海盗们居然会为了大明探险船队与
各国联军血战。小小一个探险船队几个月就恢复了抗衡一个国家的实力。在东南
方沉寂多年的沐氏家族居然与缅甸土番联手攻击榜葛刺。两位素来文雅的老师居
然都是搏击行家。真主，这到底是怎么回事情？

    追随王子的武士们也被惊动，缓缓地围拢了过来。大伙不敢点火把，就着初
月的微光围拢成一圈，等待塞弗丁的决定。

    王子的四个师父是他的主要幕僚，今天下午来自德里的师父死于流弹下，眼
下东方师父和阿拉伯师父争执，来自西方老师成了双方争取的关键人物。塞弗丁
转过脸，期待地将目光投向传教士。

    来自西方的传教士约翰也被两位同行的过火行为吓了一跳，在胸前画了个十
字，嘟嘟囔囔地问道：“上帝啊，这到底是怎么了。两位请千万不要动手，大伙
现在是一条线上的蚂蚱，不能彼此咬对方大腿。”他对东方语言了解不多，一着
急，将仅有的几个比喻全端了出来，也不管用得是否恰当。“我们大伙现在好比
是一个船上的水手，现在我们好比遇上了大风，要合作，合作。两位千万别伤了
和气，惊动了敌方士兵，大家全跑不掉，全部都得死在这里，就像嘴唇和牙齿”！

    贾樯与撒罕彼此狠狠地瞪了对方一眼，各自后退，缓缓地收起了格斗架势。
传教士约翰趁机走到中间，用身体将二人隔开。故作不解地问道：“东方人，你
能不能告诉我，你们东方不是一直自诩为礼仪之邦吗，怎么会动辄出兵灭人国家”？

    回答他的是一脸苦笑，“我们大明的确是礼仪之邦，太祖立国后已经将周边
小国俱列为不争之国。可这次是榜葛刺先动手打劫的大明商船。所以……，所以
……”。

    “所以榜葛刺成了阻挡在大国崛起路上的牺牲品”！阿拉伯老师生气地插了
一句。“所以咱们才必须北上去觐见帖木儿，请他替真主伸张正义。贾，我怀疑
你拉王子去东方的居心”！帖木儿东进在即，南线的榜葛刺是最佳出海点，争取
这样一个落难王子，将来就可以借他为号召争取整个榜葛刺民间支持。在撒罕眼
里，王子的东方老师肯定打得是同样主意，在帖木尔与大明决战时刻，拥有一个
信奉穆斯林国家的国王支持，等于向阿拉伯联军宣布，帖木儿不能代表整个阿拉
伯世界。

    “还是去大明，死在帖木儿屠刀下的穆斯林不比异族人杀得少”！贾樯急得
捋胳膊挽袖子，被烟火烤焦了半边的白胡子微微颤抖，“帖木儿这些你给穆斯林
世界除了带来战争外，还带来什么，撒罕，你休想把榜葛刺向火坑里推”。

    眼看两个年过半百的白胡子老头又要动起手来，传教士约翰赶紧劝架：“大
家都不要急，关键不是去哪里，关键是去哪里复国的希望更大。贾，你先说说去
东方的理由，和中国人打交道需要中国人的智慧”！

    “向东去投靠大明，向朝廷哭诉说帖木儿勾结大国师劫持了老王，窃取了朝
政，所以榜葛刺才做出背叛大明之事。”贾樯感谢地看了约翰一眼，缓缓地说出
自己的计策“如今老王已经被奸臣所害，榜葛刺已经付出了足够代价，请大明念
在外邦小国礼敬有加的份上，准许塞弗丁王子回国重建榜葛刺”！

    这样可行？追随塞弗丁王子出逃的武士们眼中隐隐有了些亮光。小塞弗丁方
才打的是同样的主意，老国王拉着国师一块自焚，已经用自己的生命给塞弗丁补
全了谎言的关键疏漏。

    “贾，你在说谎”，传教士约翰又在胸前画了几个十字，崭新的黑袍在逃难
途中被荆棘挂出了无数破洞，方才劝架的着急所以忘了整理，在他抬手的时候被
夜晚的山风一吹，半个肩膀都掉了出来。

    来自东方的智者贾樯看了看传教士光溜溜地膀子，冷冷地回了一句，“你传
教时说得谎言不比我少，况且真相早已毁灭在战火中。我们大明朝看不上榜葛刺
这低洼多水之沼泽，最多把它降为缅甸这样的藩属，不会真正让其亡国灭种。投
奔帖木儿，他会放弃趁火打劫的机会吗”！

    “可大明不如帖木儿强大，眼看就会被真主的剑所惩罚”！王子的阿拉伯老
师见自己的获得支持的可能性越来越小，不甘心地出言威胁。

    围在周边的武士们紧张地缩缩脖子，帖木儿的强大与残忍是他们亲眼所见，
虽然大明的舰队也很厉害，但他真能抵挡征服了近百个城市的阿拉伯战士吗？要
知道号称强大的土耳其帝国只在帖木儿面前打了一仗就被迫宣布臣服。

    老夫子贾樯冷冷一笑，嘴角上泛起一缕对帖木儿的嘲弄。“如果是二十年前
的大明遇到现在的帖木儿，也许信奉真主的骑士可以讨得便宜。可从今天这场战
争大伙都看到了，大明已经不是昔日的大明，帖木儿贸然东进，鹿死谁手，尚未
可知”！

    今日的大明？众人眼中闪过那猎猎飞舞的烈焰凤凰旗帜。也许这才是那个东
方民族隐藏在谦卑沉稳外表下的真实面目。一次次危机试图将其彻底毁灭，一次
次它总在危难关头浴火重生。这样的民族，帖木尔真的有实力将其灭亡吗？挣扎
在命运漩涡中间的榜葛刺应该追随哪一个强者。

    摆在面前的两条路都充满危机，怎么选择就看王子的决断。塞弗丁从袖口上
撕下一条绸布，扎起被夜风吹乱的头发，转身向东走去，边走边命令道：“我决
定向东投奔大明，榜葛刺已经为自己的错误付出了足够代价。撒罕老师，我知道
你是帖木儿的朋友，所以也不强求你和我走。请你到河中地区向万王之王禀报一
声，就说榜葛刺的命运今后与他再无半点关系。”

    “殿下，殿下”，撒罕拔腿追了几步，看看追随塞弗丁东去的武士，再看看
贾樯与约翰戒备的目光，只好停住了脚步。塞弗丁猜得不错，他是帖木儿特意安
排在榜葛刺内应，负责监视这个国家的一举一动。现在身份被王子拆穿，撒罕并
不觉得羞愧，来自德里的老师与来自东方的老师都擅长格斗，“东方人，你不说
对大明非常失望才离开故园的吗，怎么现在又动员王子去自己的国家”？走在队
伍末尾的约翰小声向贾樯嘀咕。

    “我现在对它依然很失望，只是今天下午看到了希望所在”！今天攻打榜葛
刺的舰队不隶属于大明，即将赶来的平南军也不归皇家直属。但他们都是中国人
的军队，贾樯有充分理由为他们的强大实力而骄傲。

    “我看未必，在我们那里，一个国家内部矛盾难以化解的时候，狡猾的政客
们总试图将矛盾向外部转移。”传教士约翰对贾樯的回答不满意，狠狠地泼了瓢
冷水。

    “至少它开始学着向外部转移矛盾，而不是牺牲自己的利益。这就是希望”。
贾樯诧异地看了一眼约翰，停下了脚步。“你对大明好像了解很多，你真是个传
教士吗”？

    传教士约翰笑了笑，又习惯性地在胸口画十字，半边衣服已经丢失，月光下
可以看到他胸口上浓密的软毛。“你们东方人开始向西探索时，我们西方人也在
向东探索。大家中间隔着个阿拉伯世界，彼此之间才一无所知。”

    “哼”，贾樯冷笑了一声，继续前行。大家彼此之间说的话虚虚实实，分不
清楚哪句是真的。但眼前这个世界切切实实正在发生的事情是，强者们正在向彼
此靠近，开始碰撞。这些情况必须汇报给总参知道，必须让故国做好准备。尽管
被敌情司派出国境后，十多年没有人向他传递过消息，也没有人命令他采取什么
行动。

    ？“贾，实际上我们西方不比你们东方差，我们是一棵大树上的两个分支，
方向不同，结出的果实也不同。我们并不是化外蛮夷”。传教士约翰快走几步，
在贾樯耳边说道。

    “那依你之见，眼下不算帖木儿，东西方到底谁更强大些”！老夫子贾樯嘴
角向上翘了翘，带着挑衅的口吻询问。

    “我看差不多。但将来，要看东西方彼此之间谁对谁了解得更透彻，更清醒”！
传教士约翰不服气地回应。

    “苟－咯－咯－咯”，被众人脚步惊飞的夜枭在山谷中发出恐怖的叫声，叫
得人头皮一阵阵发麻。

    酒徒注：作品即将出版，感谢大家长期以来的支持。出版后更新速度不会变
慢。

    希望“。贾樯诧异地看了一眼约翰，停下了脚步。”你对大明好像了解很多，
你真是个传教士吗“？

    传教士约翰笑了笑，又习惯性地在胸口画十字，半边衣服已经丢失，月光下
可以看到他胸口上浓密的软毛。“你们东方人开始向西探索时，我们西方人也在
向东探索。大家中间隔着个阿拉伯世界，彼此之间才一无所知。”

    “哼”，贾樯冷笑了一声，继续前行。大家彼此之间说的话虚虚实实，分不
清楚哪句是真的。但眼前这个世界切切实实正在发生的事情是，强者们正在向彼
此靠近，开始碰撞。这些情况必须汇报给总参知道，必须让故国做好准备。尽管
被敌情司派出国境后，十多年没有人向他传递过消息，也没有人命令他采取什么
行动。

    ？“贾，实际上我们西方不比你们东方差，我们是一棵大树上的两个分支，
方向不同，结出的果实也不同。我们并不是化外蛮夷”。传教士约翰快走几步，
在贾樯耳边说道。

    “那依你之见，眼下不算帖木儿，东西方到底谁更强大些”！老夫子贾樯嘴
角向上翘了翘，带着挑衅的口吻询问。

    “我看差不多。但将来，要看东西方彼此之间谁对谁了解得更透彻，更清醒”！
传教士约翰不服气地回应。

    “苟－咯－咯－咯”，被众人脚步惊飞的夜枭在山谷中发出恐怖的叫声，叫
得人头皮一阵阵发麻。

    酒徒注：作品即将出版，感谢大家长期以来的支持。出版后更新速度不会变
慢。

    《明》。第三卷国难第六章家（一）

    盛大的入城仪式让黔国公沐冕永生难忘，事实上，自从做了沐氏家族的新一
代掌门人后，就再没有一件事情让他如此激动过。虽然与沐家的势力范围相比，
榜葛刺只能算弹丸之地。这片贫瘠且多洪水的土地自古就引不起中原各朝代的兴
趣，在农耕为主的时代，吞并它的确得不偿失。但现在世道变化了，海船强大的
运输能力使港口的作用日趋凸显，达卡城在周边国家的眼中也慢慢成为一块肥肉。

    取下达卡，沐家的控制范围就可以延伸到孟加拉湾。进可向西拓展到果阿等
粮食产地，退可凭借缅甸、暹罗等大明藩属之国作为战略缓冲。令沐冕最为高兴
的是，除了领土外，他还通过战争检验了平南军的战斗力，并且再次感受到了麾
下这支队伍旺盛的士气。久未经战阵的平南军将士一个个兴高采烈，将那份兴奋
与满足都写到了脸上。沐冕能看出来，部下的笑容是发自内心深处。此笑容比他
们剿灭地方叛乱得胜班师时要真诚的多，也灿烂得多。

    此次军事行动出奇顺利，听到要收拾榜葛刺湾匪徒，各部将士擦拳抹掌，以
最快速度做好的战前准备。特别是沐家舰队的官兵，本来就整装待发准备与南洋
豪杰来一场火并。正当大伙心中为屠戮同胞难受之机，听到主帅临时改变主意与
南洋豪杰联手对付外敌，兴奋得嗷嗷直叫，请战书如雪片般送到了沐冕所在的中
军大帐。

    邵云飞比沐冕更能沉住气，与叶家的大公子叶青扬亲自赶到马六甲与沐冕制
订作战方案，沟通了双方配合步骤与战后利益分配问题，将一些容易发生的隔阂
事先都以条文的形式写出来，让双方决策者签署。直到粮草、器械和战争配合等
条件都万无一失后，才与沐冕携手发起了这次攻势。南巫里舰队从水上直扑达卡
城，而沐家舰队紧随其后，在外海埋伏，将赶来支援达卡城的加里咯答海盗一举
消灭在大洋中。

    这是一次辉煌的胜利，平南军与缅甸、暹罗、南越等土王的仆从军队势如破
竹，一路上根本没遇到什么有效的抵抗。榜葛刺各地守军毫无准备，大多数城市
在第一波攻击中就被拿下。也有个别土酋凭借地形节节抵抗，无奈双方实力差距
实在太大，平南军本身就属于在山地中锤打出来的部队，来自缅甸、暹罗、南越
的部族武士也属于丛林战高手，往往是两三个时辰，顽抗的榜葛刺部族首领就不
得不面对战败的现实。

    唯一让沐冕有些遗憾的是达卡城在邵氏舰队的持续炮击下没坚持到平南军的
到来就宣布投降。而投降者的理由也很充分，榜葛刺本来就仰慕天朝文化，先前
做出的种种对不起大明之事皆因为国师勾结帖木儿，劫持了国王所为。现在国王
与国师同归于尽，王室的继承人塞弗丁不知去向，朝臣和卫戍部队自然要为百姓
安危做出最恰当的选择。这种软弱的举动让平南军的胜利成果大打折扣，事先安
排好的种种战略全部落空，如重锤砸到了棉花上，使不出半分力气。尽管黔国公
沐冕所在的中路大军采用不与对手纠缠的战术直扑达卡城下，还是比邵云飞入城
晚了三天。好在合作双方之间事先有分赃协议，独臂海盗邵云飞为自家舰队取足
了赔偿后，爽快地按照协议将达卡城移交给了沐家。

    南洋好汉首领叶风随是个细心的汉子，为了不给沐家增添不必要的麻烦，参
与此次行动的南洋舰队并没有打海盗共和国的旗号，而是跟随邵云飞的联合船队，
统一采用了烈焰凤凰旗，船只上的标识也统一改为“炎黄”两字。这两个字在战
争中起到了意想不到的效果，本来与南洋豪杰们有些芥蒂的沐家水军将士在战斗
中奋勇争先，唯恐让对方拔了头筹，将自己的威风比了下去。

    “炎黄”二字也是这次军事行动的代号，按计划，下一步沐家军将以达卡为
中心，以武力威逼尼泊尔与不丹等小国脱离帖木儿控制，在即将到来的双方决战
中保持中立。而邵氏舰队、部分南洋豪杰与沐家水师将联手进攻加尔各答、翠屿
嘴、俞里等孟加拉湾沿岸港口，在阿拉伯舰队到来之前先将孟加拉湾诸国的水师
与海盗船只清理干净。

    “还是这种仗打起来过瘾”，黔国公沐冕懒洋洋地从太师椅站起来伸手接过
榜葛刺留守大臣奉上的榜葛刺地图与户籍，志得意满。他可以预见到此次行动结
束后，沐家的声望与实力又要上升一大截。在局势越来越不清晰的大明朝，实力
与声望就代表家族荣华富贵的延续。为了家族，沐氏两代人在西南耗尽心血，与
北方六省民间自发的新政不同，沐家领地内各项政策的推广凭借的是沐氏兄弟和
柳、方、苏、白四大家族手中的权势。在沐英在世时，西南诸侯参照朝廷和北方
六省的治政得失独辟蹊径，创造出这种强势推广工商业，兴办教育、修整公共设
施的铁腕政策。虽然这种政策在推广过程中由于官员的徇私及地方豪强的抵制引
发了不少腥风血雨，但经过近二十年的高压执行后，成效非常明显。眼下沐氏及
四大家族的主要收入来源已经完全从赋税转向工商业，而云贵地区的新兴实业和
桥梁道路建设也具备了一定规模。多山地区，农业本身就不是云贵的强项，经历
了最初的血腥后，百姓逐渐从沐家的政策中得到好处，从敌视慢慢转向歌颂。而
朝廷派来的官员经过几个家族的甄选、厚禄和严刑威慑，也逐渐由贪婪走向廉洁。
放眼大明，比起北方六省新政的无序和朝廷控制中心地区的腐败，云贵地区反而
显得和谐与安宁。

    虽然这次出兵有可能引起朝廷的猜忌，但相比于将来独自承受帖木儿大军在
南线的进攻，沐冕还是理智的选择了前者。在出兵之前他已经给朝廷发了长长的
一封“讨伐榜葛刺为大明国民复仇”的奏折，并且吩咐传递奏折的信使骑八百里
快马慢慢走，一定要等平南军进入榜葛刺后再到达京城。至于使者编出什么理由
去向朝廷解释路上耽搁的原因，就不用黔国公操心了，沐家门下士若是没这点撒
谎的本事，也不用在沐家混饭吃。

    来自叶家的人质兼联络员叶清扬就坐在沐冕身边，作为盟友的代表，他有权
力一同享受这份受降的荣誉。这次双方合作协议的达成叶清扬居功至伟，“如果
阿拉伯诸国联军挥师来攻，不会因为婆罗州与大明互不统属而放过南洋，亦不会
因为沐家与朝廷而绕过滇南，他们看不到我们之间的分歧，在他们眼里，我们只
有一个名字，中国”。小家伙舌战沐王府众谋士的所做的陈词至今还在沐冕脑海
里回荡。

    看看受降台上各位将军眉开眼笑的模样和身后士兵以及前来观礼的榜葛刺华
侨那幅扬眉吐气的样子，黔国公沐冕心中约略有些感动。事实上，关于沐家今后
如何发展一直是他的心病，与朝廷搞好关系，大树底下好乘凉是沐家的祖宗规矩。
但这个大树眼看着被虫子侵蚀成了空心，随时都有倒下来的危险，此时再坐于树
下，就有几分坐以待毙的味道了。拥兵割据，像燕王所在的北方六省那样形成一
个国中之国也是个办法，但这样做沐冕不知道底下的军队能有多大忠诚度，并且
国内那些报纸的骂声也会让平南军军心涣散。家族利益，忠义思想，时时刻刻在
他脑子里打着架，让他不知道何去何从。这种情况下，此次联合军事行动所选择
的口号就有些触动他的心，炎黄，这两个字如同有魔法搬将人们的目光深深吸引，
比大明，比忠君报国，比驱逐鞑虏更令人热血沸腾。一路上，年过半百的沐家嫡
系将领高乐山就挥舞着这样一面大旗往来督战，将手下那些扛着炮弹箱的军士撵
得比兔子还快。

    西南境外打得热火朝天，让中原大地如猛然喝了口烈酒般，兴奋不已。几乎
每个人都在议论着几千里之外的那场战争，一些小商小贩和街头文人可能连榜葛
刺在哪里，有多大面积都分不清楚，但这些并不影响他们关注战争的兴致。时隔
这么多年，这个令人绝望的朝廷终于肯把枪口对外一次，这才是让人开心的理由。

    皇宫内，建文皇帝和他的内阁大学士们却不这样想。沐冕这手玩得漂亮，让
他们有苦说不出。边将在敌情紧急时有独断之权，所以沐冕明请圣旨暗出兵的手
法并不违反大明律法。在打下达卡城后，平南军将功劳全部归功给内阁运筹帷幄，
皇帝高瞻远瞩上，亦给朝廷争足了面子。但允文与黄子澄心里明白，这次军事行
动代表着又一个地方政权从朝廷分离出去，不再把皇家威严放在眼中。同时，各
家报纸有意无意间透露出武安国是这次行动的主要幕后策划者，更让皇帝头疼。
成也安国，败也安国，这个灾星般的名字每次出现，都让建文皇帝寝食难安。如
果不是他偷偷溜到了南巫里，建文皇帝可以肯定沐家掌门人不会弃朱标与沐英的
交情而不顾，不去收拾南洋海盗反而和盗贼们联手。那些盗贼们说得好听，他们
都是炎黄子孙，可他们何时向朝廷供奉过一分赋税！

    “万岁，其实沐公爷率领平南军与帖木尔决战境外，是天下百姓之福”，侍
讲博士方孝儒不停地给允文喂着宽心丸儿，“这样兵火不会烧到大明本土，即使
沐公爷支持不住，大明还有充分的时间调集其他的地方的军队”。

    “只怕帖木尔本来没有进攻大明之意，被武安国这么一逼，也不得不进攻了。
齐学士危矣！”兵部侍郎周崇文唯恐皇帝不生气，气哼哼地随后补充。“倒是黔
国公和定辽公二人的个人声望，又借机升了几分，现在天下百姓眼中，只有武安
国与沐冕，哪里还记得万岁您”。

    刹那间朱允文脸色变得铁青，周崇文的话明显是在挑拨，建文皇帝对此心知
肚明。可有些事情心里明白，却无法控制自己的行动。书案上的奏折又成了出气
筒，被皇帝大手一挥，稀里哗啦地掉在地上。

    “皇上息怒，沐公爷一时受小人迷惑，等过了这段时间他就会想起万岁的好
处来。眼下不如嘉奖前线将士，让天下百姓知道万岁并非一个的守成之主，而是
具有带领大明争雄宇内的资格，借此争取天下民心”！大学士黄子澄躬下身子，
将地上的奏折拣起来，规规矩矩地在书案上放端正。这些日子潜心研究武安国的
做事方法，黄子澄多少有了些感悟。为什么一些事情在武安国手里做得就比自己
好，为什么每次为难时刻武安国都能逢凶化吉。黄子澄认为其中主要原因是武安
国无论在什么情况下都能正视已经发生了的变故，并从中找到最有利的应对方法。
眼下大明江山岌岌可危，来自外界的任何压力都足以加速朝廷崩溃的过程。但充
分利用外部压力，将其转化成动力，反而能使王朝中兴。

    “等，除了等，你还教朕做了什么。朕继位以来，并无一事负沐家，可沐家
居然负朕如斯”！建文皇帝愤怒地打断的黄子澄的建议。他知道自己没法对付沐
冕，此时如果下旨申饬，恐怕西南诸侯更是一去不回头。可作为皇帝，被臣下这
么玩弄，这口气实在难以下咽。方孝儒迂腐，周崇文成事不足，败事有余，黄子
澄又拿不出好办法，李齐只会派马屁，望着纸糊人偶般的众内阁，朱允文感到一
阵阵心寒。

    “臣已经着手布置，这次绝对能让支持新政的北方吃个大亏，又怪不到陛下
分毫”。黄子澄躬着身子说道。说这话时他的脸有些微微发红，不知是因为觉得
辜负了圣恩心中有愧还是因为暗中采用的一些极端手段。坐在他这个位置上，有
些事不太能讲良心。

    “无论做什么事，你们都不要忘了一个读书人的良知”，北平义学里，大儒
白德馨放下手中报纸，语重心长。自诩为铁肩担道义的他二十年来以骂闻名，自
从老对手伯辰死后，他的笔锋愈发犀利，大事小情，凡落入白正笔下的，通常结
局都是被剖析得粉身碎骨。

    这几天白正破了例，毫不吝啬地在《北平春秋》上发表文章将云南沐家的军
事行动大夸特夸，以至于学生们看到了报纸后奇怪地跑来，询问是不是有人冒充
了老师的名字。也难怪学生们有此疑问，自打从来到北平，从女人们不缠足骂到
官府中无长幼尊卑。从商人们黑心贩卖人口骂到辽蒙联号不守国家法度劫掠他国。
再从朝廷纵容贪官祸害百姓，到内阁坐地分赃。无论是北六省的新政还是南方的
理学，皆被白德馨挥动大笔戳了个体无完肤。伯辰去后，一些御用文人瞅准机会
挥师向北，又被白正仗剑狙击，从对方的私人品德问候到学术漏洞，打得报纸上
处处烽烟。

    “如果哪天白某不骂了，说明白某对这个国家已经彻底绝望”，私下里，白
正曾经对自己的门生这样说。所以他此番破例才引发了比骂街更大的震动。小小
的书房内，此刻挤满了人，有些是投到义学，向白正学习写文章，准备应科举的
士子。有些是从这里结业，后来经过北平书院深造，走入北方新兴产业的高徒。
大伙好奇地聚集在书房内，只为听白正一句合理的解释。

    “圣人所言正心，并不是让你们闭着眼睛，凭借个人感知胡来。而是让大家
看着眼前的事实，拷问自己的良知”，白正站起身，打开书房的窗子。他买下的
这个寓所是武安国的故居，书房设在二楼，打开窗子，刚好能看到街头的景色。
深秋是收获季节，北平的街头热闹异常。这里是北方六省的钱袋子，每年秋天各
地的富豪都会赶来大肆采购各色商品。由于年终结算在即，经历了二十多年折腾
而日益成熟的北平股市也会在秋末时来一次大井喷，让持股者小小的发一笔。走
在北平的街道上，经常可以见到一些手中拥有大把土地却想转变为工厂主的退役
老兵或蒙古小王爷们拿着出卖粮食皮毛木材等物品换取的收入涌进鸣镝楼，用一
年的积蓄换取一个希望。

    自从朝廷控制地区开始向北六省产品征收额外的销售税后，一些针对寻常百
姓家的日常用品销量就大幅度下滑。工厂调整方向，生产高利润的奢侈品需要资
金，所以一些新发行的股票价值很低，正是建仓吃进的大好时机。站在书房窗口，
白正每天都可以看到股市旁等待其开门的长队。

    没有人愿意打仗，虽然朝廷对北方六省的逼迫越来越紧。但工厂主们宁愿降
低成本或冒险走私，也不愿意看到南北双方打起来。虽然现在赚得少了些，但打
起来意味着商路中断，血本无归。

    而眼下能让全国各方势力放弃成见，谋求共识只有对外倾泻压力一途。一个
强大的帖木儿在侧，让各个番王和朝廷之间剑拔弩张的气氛慢慢缓和。虽然安东
军的前锋依然驻扎在济南、开封一线，各个卫所的非野战部队也在磨刀嚯嚯。但
强敌入侵在即，哪方势力也不敢冒天下之大不讳抢先动手。只要没打起来，分歧
就有化解的希望。一个民族内部纷争，妥协才是最佳选择。比如北方六省采用向
朝廷多纳供奉方式换取朝廷撤销或降低针对北方的额外税收，就是个不错的结局，
至少比流血要好得多。

    窗外的繁华令人心动，白正学的是治世之学，不是闭门之术。他知道这繁华
的来源，虽然不满意于其种种缺陷，却不欲它在战争中被毁灭。事实上，除了急
于杀人求功的疯子，没有一个成年人喜欢战争，特别是用枪口对着自己的同胞。
这几天令白正感触最深的就是邵云飞的那面烈焰凤凰旗，还有南洋舰队船头涂的
那炎黄二字。他一直怀疑这两个字是不是出自武安国的手笔，白正觉得只有那个
黑大个才能想出这么出人意料的好词来。白正痛恨新政的无情，却不愿意它被彻
底毁灭，痛恨南方朝廷的无耻，却不愿意看到南朝葬身于一场内战。问了一辈子
心的他，自己也不知自己为什么会用这样复杂的想法。直到看到报纸上大肆渲染
的炎黄二字时才霍然开朗。

    “我们都是炎黄子孙。我们可以把自己分为北方六省人，西北人，南方人，
西南人，可在外敌眼中，我们都是黑头发黑眼睛”。老白正的内心有些激动，话
语也带着些慷慨激昂。“实际上我们不属于朝廷，不属于哪个王爷，我们只属于
我们自己。这里是我们自己的家，只有疯子才动不动想着把它砸烂了。所以我才
赞赏沐公与武公御敌国门之外的行为”。

    “可南边那帮疯子却不明白这个道理，总是一而再，再而三地逼我们”，学
生中，一个小工厂主的儿子低声反驳。他父亲的工厂最近因为朝廷的额外征税举
措蒙受了很大损失，眼看着家道中落，小家伙对朝廷很是不满。

    “慢慢会好的，詹毅大人不是去朝廷活动了吗，况且南方也不可能不用我们
的东西。大家各退一步，都会有好处，朝廷不会看不出其中厉害。”一个在知府
衙门里当幕僚的年青人笑着说，“其实他们也喜欢一致对外，不信大家看看这几
天南方来的报纸，还不和我们这边一样，大声为沐家叫好”！

    “此言非虚，毕竟大家都是轩辕黄帝的后人”，白正笑着翻开一迭南方来的
报纸。弟子们有这番见识让他高兴。他当了一辈子骂手，现在老了，反而希望后
辈们生活的时代越来越完善，不再有人和他一样天天持笔为刀。

    与北平的报纸一样，南方的报纸上亦充满了对平南军的赞誉。这些话题已经
勾不起白正更多兴趣，快速翻动中，一行藏在末版的文章标题突然跃入他的眼帘。
这个标题字不大，却如晴天霹雳般令人震惊。

    “姑苏朱二是汉奸”！七个字，打得白正魂飞魄散。

    《明》。第三卷国难第六章家（二）

    姑苏朱二是汉奸。只身说服沿海数十家盗匪来归，寸舌击破高丽与日本最后
一道防线，在谈判桌上为大明争来无数利益的姑苏朱二是汉奸，这年秋天，大儒
白正在报纸上看到了一个天大的笑话，然而，他却笑不出来。

    手中这份盗版报纸是《江南新闻》，与朝廷走得最密切的一家报纸，作为方
向灯，它引领着京城清议的潮流。呆呆地看着白正手指下那行小字，书房内众人
仿佛听到了儒林中那山呼海啸般的怒吼声，不用问，接下来的日子，绝对有无数
有心无心的“爱国者”枉顾事实，从各个角度对朱二的人格与功绩进行攻击。

    白正的心一点点变凉，在他眼里，这几行字，每个字背后都有一双阴狠的眼
睛。是黄子澄和周崇文那伙人，或者说你他们那个利益团伙干的，这是白正不用
动脑子想也知道的答案。新政在旧体制下挣扎了二十多年，双方领军人物伯文渊
和白德馨互相之间的笔仗也打了二十多年，随着时光的推移，很多道理已经不证
自明。特别是在伯文渊被朝廷设圈套杀死后，旧的等级制度与道德理论在人们眼
中已经轰然倒塌，包括白正自己，都知道世界变了，所谓千秋正学，也需要随着
时代进行一些变革，坚持那些教条没有任何意义，也没有任何出路。

    变革并不可怕，圣人说过，吾一日三省吾身。圣人本身也不认为自己的一言
一行完全正确，值得后人步亦步，趋亦趋的效仿。后人最需要坚持的不是圣人那
些言论，需要效仿的是圣人那肯于学习，肯于完善自己的治学态度。亲眼目睹了
北平和国家的变化后，白正自己得出了以上结论。老朋友伯文渊西去，世间再无
人做辩论对手，反而让白正有了充裕的时间本着一个儒者的良心对这二十年的历
史做一些反思。反思过后，他看到了一个无奈却充满希望的结局。

    当年儒者们的预见没错，北平新政从一开始就动摇了原有秩序的根基。现在
明帝国的分崩离析皆因新政而起。然而，在这重重危机之下，却可以看到一片勃
勃生机。如果能找到一条恰当的路，顺利走出当前的困局，大明，不，炎黄将是
一个全新的炎黄，正如邵氏舰队旗帜上那只浴火腾飞的凤凰一样，永远再不会坠
入一乱一治的宿命轮回。

    如今的白正已经不是当年的白正，在与伯文渊的辩论中，他充分理解了对方
理论的精华。虽然秉性固执，但一代真儒那勇于承认事实的本性让他肯对眼前发
生的一切进行思考。北平新政不是横空出世怪物，现在它身上汲取得更多是西方
诸子、老庄精神与儒家的一些对新政自身发展有利的概念，以现在白正的眼光来
看，新政的支柱，伯文渊的平等论，更像是结合了西方诸子与儒家精髓的一个怪
胎，虽然无法容于正统儒者之眼，但却更能适应变化后的中国。经历近二十年的
发展，新政和理学的差异在白正这种大家眼里清清楚楚。白正看到，所谓新政，
更多情况下不过是大伙给北平为首的北方各省强加的标识。从开始，北方就只有
探索，没有具体目的，即使到了现在，北方六省新兴儒者提出也只有一个平等原
则，没有最终目标。他们，包括这一切的始做蛹者武安国，似乎都不知道目标在
哪里，新政从哪里来，要到哪里去。

    “人生而平等，纵使他因为出身的差异而导致自身资质和财富的不同，但是
他们拥有同样的权力”，这就是郭璞领军的北方新政坚持的原则。在此时的白正
眼中，这个原则更像是一条商业协议，不过是为了保证每个人都有凭本事赚钱改
变自身生活的机会。这个原则下面没有一个周礼那样描述的让人热血沸腾的大同
时代，也没有一个非常崇高的目标。所以北方六省的百姓散漫而自行其是。相比
于北方新学，白正知道自己一直所为之奋斗的千秋正学从开始目标就明确得多，
方孝儒等人倡导的周礼、井田、三代之治，曾经也让自己为之精神振奋，并愿意
为其舍身证道。

    然而现实却如此让人心冷，北方的无序与散漫经历了这么多年，渐渐地围绕
平等原则妥协各方利益形成了一些公认的规则。并且制订规则的人们都尽力在避
免破坏这个共同的协定。特别是前前前前……大理寺正卿，“御赐金枪”吴思焓
退出江湖后，埋头钻研律法，不断地协助爵士会将使各项制度变得完善，变得更
难钻漏洞。可以预见，将来即使一个五毒俱全的恶棍，在如此严密的律法下也有
可能变成一个普通人。与此相比，南方的理学开始目标要比北方崇高的多，对道
德的要求也严格的多，到现在，却变成了一个空洞的谎言。儒士们满口道德文章，
满口周礼大同，私下里的手却伸得比盗贼还肮脏。一边明目张胆地打劫着百姓的
财产，一边将反对者插上各种牌子处死。那些所谓的周礼，所谓的道德文章，不
过是拿来说说，实际上官场运行的，正如吴思焓所言，是另一套潜规则。凭借这
套潜规则，他们轻而易举地让安泰皇帝杀了伯文渊，并且是在他们痛哭流涕为之
求情，“诸臣皆动容”情况下毒杀。在圣旨下达之前，黄子澄已经知道伯文渊会
在“要么写书悔过，要么服毒自尽”二者之间做出怎样的选择。如今，这伙人的
刀又向着姑苏朱二挥去。坚持言者无罪的姑苏朱二不可能自食其言，为了报纸上
的流言而动用手中的权力反击。而谈判桌上那一套规则，又完全不适合与流言抗
争。此际《江南新闻》开了头，肯定有无数家报纸沿着汉奸这个罪名将姑苏朱二
平生功业进行分析，不需要证据，也不需要思考，直接将罪名坐实。大明朝刚刚
在西南获得一次军事胜利，高涨的热情下，必然有无数无知小民跟在报纸后，充
当为国除奸的“勇士”！

    白正不敢再往下想，黄子澄算是后辈弟子，周崇文亦做过他的门生。自己一
辈子坚守读书人的节操，却教出了这样的学生，不得不说是老天对自己的嘲弄。
推开众人，提起笔，白正开始为文替姑苏朱二抗辩。

    “老师，你要写什么”，一个晚辈弟子见白正突然发呆，又突然从沉默中奋
起，诧异地凑过脑袋。

    文人多怪僻，还有写文章前要蒙头大睡的人呢，发发呆算什么。一个深知白
正习惯的弟子笑了笑，准备告辞。从今天白正发呆时间长度上来推断，明天的《
北平春秋》上又会出现一篇绝世好文。

    “为朱江岩洗污，你们几个，抽几个人去联系北平各家报纸，说我有一篇文
章要发，请他们务必在下一期给我留出版面。如果排满了，就说我出钱请他们加
印”。白正焦急地吩咐，为了捍卫说话的权力，刚刚倒下一个伯辰。他不愿意看
到朱二再成为牺牲品，更不愿意看到的有识之士被汹涌的无知之言弄得心寒，不
再坚守言论无罪的底线。“你们几个也别闲着，赶快去找许大人，让他们这些官
场人物也动动笔，替朱大人分辩分辩，不能眼看着朱二被人这么冤枉”！

    “我去招集书院的高手，大家一块写，和他们对着干。他们会将谎言说成事
实，我们不会还朱大人清白么”，有个书院的学生义愤填膺的说了一句，转身奔
向楼下。

    白正虽然个性孤僻，其文其人还是很受报馆赞赏。第二天，几乎所有的北方
报纸都在醒目位置刊载了白正为朱二的辩护文，也有无数儒者为姑苏朱二仗义执
言。南北方报纸随即在其后的半个月内，有开始了一场辩论风暴。比当年伯文渊
被杀时，双方之间的辩论还要激烈。然而，作为场漩涡的中心，姑苏朱二却永远
看不到这场因他而起的精彩交锋了。

    京城与北平相距数千里，报馆的经营经营方式是，当地出版后，快马送到异
地再次印刷发行。白正看到那份《江南新闻》的时候，已经是《江南新闻》在京
城发行后的第四天。《北平春秋》上面为朱二辩护的文章，在江南刊刻时，距离
风暴的产生已经过了八天。

    就在《江南新闻》上那篇文章发表的第五天，姑苏朱二没有上朝。他的好朋
友周无忧组织人手找遍了京城，最后在牛首山下伯文渊墓前找到了姑苏朱二的尸
体。脾气平和的姑苏朱二膝上横一瑶琴，垂着头，静静地长眠于一颗桂花树下。
漫天的桂花将他的身体盖住，掩盖了他头上散朝回家途中被百姓扔石头砸出的淤
青。浓浓的花香，将尘世间那些喧嚣与烦杂，肮脏与原罪，全部从姑苏朱二身上
洗去。偶尔微风吹过，还能将琴弦抚动，仿佛天地间有一双手，续写那未完的谱
曲。

    是一个樵夫询着琴声找到了姑苏朱二，老汉怕鬼附身，没敢上前细看，战战
兢兢地将此事报告了官府。官府派几十个胆大的捕快封锁了现场，上报到应天府，
然后周无忧才闻讯赶到那里，及时制止了愤怒的人群对朱二遗体再次破坏。

    畏罪自杀，愤怒地爱国者们推搡着，不愿意给周无忧等人让出道路。乱臣贼
子，人人得而诛之，即使不能动手，也要在他身上吐口吐沫。

    “人都死了，你们还想怎么样”。北海王常承祖代领一伙太学生冲进人群，
抬起姑苏朱二遗体向外走。“有种的，上来先和老子打一场，打赢了我保举你到
西南投军，真刀真枪和蛮夷干”，常承祖大吼着，在头前给众人开路。

    人们畏惧他的王爷头衔，不敢对其过分无理，不情愿地散出一条缝隙，怒目
送他们离开。

    “我呸”，一个围观者重重地向地上吐了一口痰，仿佛砸在姑苏朱二的脸上。
“谈判时收倭寇好处，主持海关吃番邦回扣，死有余辜，自杀，真便宜了他”！

    “是啊，应该千刀万剐才对，真是便宜了他”！周围的人纷纷附和。

    “你们有证据么，谁有，拿出来给大伙看看，我马上磕头给大伙赔罪”！小
北海王猛然转过身来，对着围观者质问道！

    他继承了常茂体魄，本来就高出众人一头，盛怒之下，更显高大威猛。

    “我是没有”，离他最近的一个秀才退缩了两步，喃喃地解释：“可是大伙
都这么说！大伙都这么说的，难道还会有假？”。

    “朱大人主持海关，为咱做过不少好事，应该不会是汉奸吧”，一个看热闹
的商人喃喃自语，声音很小，在鼎沸的人声中激不起半分波浪。

    半个月后，悲痛不已的皇帝终于下旨，以帝王之口证实了朱二的清白。将
“追随先帝，缕立奇功。汗马宣劳，纯勤不二”等赞语，赐给朱二作为身后哀荣。
并集百官之议，赠怀远王，谥忠敬。其职，以皇帝的妹夫，驸马耿璇代替。市泊
司与海关的权力冲突随着耿驸马的到任终于告一段落。

    办完了姑苏朱二盛大隆重的丧事，工部尚书周无忧主动上书祈骸骨，交出了
手中的权力。建文皇帝挽留再三，见周无忧去意已决，恩准了他的辞呈。这位大
明的前工部尚书动作迅速，在辞呈被准许的第三天就买舟南下，远远地躲到琼州
（海南）府，比发配罪臣走得还远。而他的继任者郭任接手工部后，立刻暂停了
大小利民设施建设，将全部精力转到军火生产上来。“今日储财粟，备军实，果
何为者？乃北拒燕，南讨黔”，这位新任工部尚书在给皇帝密折上如是说。至于
虎视眈眈的帖木儿，建文君臣早已忘记了威胁的存在，沐家在南方打得不错，宣
扬了大明天威。据西北八百里快报，帖木儿经派来的使者已经走在半路上，不日
就会到达京师，向大明君臣解释他的忠心。

    《明》。第三卷国难第六章家（三）

    纷纷扬扬的白雪笼罩下，一支看不到尾端的车队浩浩荡荡地走近了居延海。
盼望了一个秋天的牧人们像迎自家兄弟一样迎上前去，拉着队伍中的大小商人们
向毡包里走。蒙古人天生豪爽，特别是在丰收年景，即使从没见过面的旅人都要
拉进自己的帐篷喝两杯，更何况这次来的是揣着白银的关内老客。

    老哈斯与老敏图互相搀扶着走进人群，今天酒喝得有些多，他们的脚步有些
趔趄。一个好心的小伙子上前搀扶，被老哈斯重重地推了一把，讪讪地躲开了。
此时部落里已经开了锅般热闹，个别性急的毛头小子已经将自己准备出售的牛羊
从栅栏里赶了出来聚拢在一堆，只等族里长辈和商人们谈好价钱就开始宰杀。女
人们则提着铜壶穿花蝴蝶般在人丛中穿梭，看着哪位马车夫的铜碗空了，立刻走
上前去斟一碗浓浓的奶茶，替他驱散身上的寒气。最开心的是孩子们，扎成堆儿
挤到商队的售货车前，用平时和伙伴们玩“嘎查”赢来的小铜钱换一二百小炮仗，
逐个拆散，拿着供奉神明的香火在雪地中迫不及待地放将起来。乒乓的爆竹声夹
着好闻的硝烟点缀着节日的气氛。

    “高扒皮，什么风把你给吹来了，这么多年，你活得好吗”？老敏图唯恐小
辈们过分热情着了高德勇的道，分开人群，挤到胖子的坐骑前。

    高胖子正和部落中的几个熟人打招呼，听到身边有人问话，知道是部落中的
长者来了，转过身，冲着对方一呲牙，“西北风，你这居延海边一年到头除了西
北风还有什么。老敏图，你好像活得很结实啊，不愧是吃羊鞭长大的汉子”。

    “你这天杀的老骗子没死，我还不好好活着，走，上我包里去，我有好酒预
备着”！老敏图笑着回敬了高德勇一句，从部族少女手中接过一个冒着热气锡壶，
倒了一碗马奶酒，高高地举过头顶。

    这族长亲手敬的下马酒，高德勇哪里敢喝。叫一声使不得，拔腿跳下了马背。
雪地上被胖子生生砸出一个大坑，驮了高德勇一路的突厥良驹兴奋地打个响鼻，
得、得、得跑到一边自己从雪下觅青草。显然这一路上，马儿也被高胖子那超出
常人一倍的体重累得不轻。

    “有什么不敢，你大老远跑到我家来，难道敬你一碗酒还不应该”？老敏图
假做生气地皱起眉头，酒碗端在高胖子的面前不依不饶。

    “外边冷，咱们到你包里喝还不行？这碗酒，咱们就祭拜了庇佑咱蒙古人生
生不息的长生天，如何”？高德勇抱住老敏图的肩膀，硬将对方的手臂压下来。
二人手把手，如多年不见的好兄弟般将下马酒扬向半空。

    浓烈的酒香顺着北风飘荡，漫天飞雪仿佛也被这淳厚的酒浆熏醉，打着旋，
从急促转向缓和。此刻，每一座家毡包都飘出了肉香，每一户牧民的家里都传出
了欢歌。走在队伍后的商人们陆续赶到，按照辽蒙联号老伙计的指挥，将各自的
车马收拢好，按车上所载货物的种类分组聚集在一起。今年的商户来得虽然晚，
却远远超过了往年的规模，一会儿功夫，居延海边已经出现了一座车城，人喊马
嘶，旷古未有的热闹。

    奇怪，今年怎这么多商户光临我这小庙。老敏图用手拍了拍高德勇肥厚的脊
背，警觉且一语双关的说。“胖子，我的酒可是只敬兄弟，不敬外人”。

    高德勇走了一辈子江湖，岂听不出老敏图话中有话，抱着对方的手臂紧了紧，
大声笑道：“瞧老哥你说的，不把你当兄弟，还用我亲自带队来？咱辽蒙联号又
不是后继无人了。你放心，这次，你们部落里每一笔买卖我都不问，全交给伙计
们管。咱们老哥几个只管喝酒”！

    “说话算话，你的十太太也不准插手”，老哈斯赶紧打蛇随棍子上，将眼睛
瞟向提着小皮蓝子的晴儿。

    晴儿肩披一件火狐狸皮大氅，双手拎一个大大的黑色皮箱，静静地跟在高胖
子身后。仿佛部落里的热闹全与自己无关一般。越是这样，越衬托出了她与众不
同的美丽。地面上的积雪刚好没过她的鹿皮小蛮靴，而天上飞雪敌不过火狐狸皮，
绕着圈子在她身边飘舞。部落里数个前来迎接客人的小伙子定力不足，三分魂魄
造就被勾走了两分半。痴痴迷迷地跟在晴儿身后，压根儿记不起自己的职责。

    “好说，好说，晴儿，跟着我到老敏图的狗窝喝酒，他的毡包是这方圆百里
最大最暖和的”，高胖子仿佛突然转了性，大大咧咧地答道。

    老哈斯轻咳一声，抡起蒲扇大的巴掌假做拍雪，将丢了魂的小辈们挨个拍醒，
边拍边吩咐道：“还楞着干什么，还不去给高爷带路，顺便出一个人到我家，让
小吉布他娘将陈年的烧刀子从雪里挖几坛子出来，今天你们如果不把高爷放倒了，
明天我将你们全部赶出部落去”。

    几个小伙子臊得老脸通红，受惊的兔子般跳走了。高德勇望着他们背影大笑
道：“别怕敏图这老邦菜，他把你们逐出部落，那辽蒙联号正缺人手，我给你们
每人写封推荐信。保证有人雇你们，等赚了钱，娶十个八个漂亮娘儿们回来，羡
慕死这老家伙”！

    众人说说笑笑进了敏图家待客用的大毡包，这个毡包是专门为贵客准备的，
平时没人住，打扫得很干净。部落中几个望重的老人都被敏图派人请了过来，众
人围着方桌坐成一圈，屋子里立刻添了几分暖意。须臾，老敏图的儿媳妇带着几
个少女走进，在桌子上摆上各色茶点，炒米，黄油，鲜奶酪。几个壮小伙子抬进
一个巨大的铜炉，在里面加满精炭，用火折子点了松烛一熏，立刻有淡红的火焰
从铜炉子中冒了出来，带着淡淡的木香，熏暖毡包四壁。

    “地道，这么多年，我就忘不了这味儿。”高胖子端起面前的奶茶，闭上眼
睛，深深地吸了一口香气，仿佛被陶醉了般说。几十年西域和中原间穿梭，所有
快乐日子仿佛都随着这口香气拉回到眼前。

    “阿尔思楞，你想这口儿，不妨回来住下，难道还怕吃穷了我么”，老哈斯
叫了声高胖子的蒙古名字，轻轻地拍了拍他的肩膀。既然高胖子与晴儿都进了帐
篷，蒙古人家的生意自然交给小辈中的杰出者去出面打点，老敏图和老哈斯不必
操心过多，集中精神对付这两位正主儿才是正经。

    “不行，老了，我筋骨再也吃不住海边这地狱般的风寒。这次我是陪着商队
顺路过来看看几位老伙计，明年我的生意都交给了几个儿子，明年我就再不会过
来了”。高德勇轻轻地品了一口奶茶，仿佛品世间第一美味般，仔细地体味那留
在舌尖上的每一分香浓细滑。

    这胖子今天真转了性子，老哈斯狐疑地看了看在座的几位老汉。那几个老汉
也不解地东张西望，非但胖子表现不正常，晴儿的表现也奇怪，自从进了毡包就
按蒙古人规矩站在桌子边，小心地给众人添茶倒水。这对奸商搭档当年骗了多少
老江湖，从来没人见过高德勇放弃脸上那招牌式的憨笑，也从来没人见过晴儿变
得如此文静。可今天，众人全见到了。见到了他们身上新婚夫妻般的扭捏，未出
过远门的牧民一样的真诚。

    “我看你是钱多烧的，像我和老哈斯一样每天在马背上巅巅老骨头，什么寒
都能驱散。你不来也罢，以后我们去中原看你，住在你家不走。”老敏图尽力说
笑话调节气氛，他才不相信高德勇的鬼话。天底下除了皇宫外，还有高胖子不敢
呆的地方！

    “那敢情好，我一定好酒好菜伺候诸位，大伙别嫌路远就成”，高胖子喝干
了自己的奶茶，转头对晴儿招呼道：“晴儿，把咱们给几位老朋友的礼物拿出来”。

    俏晴儿答应一声，提起放在门边的皮箱，从腰间荷包里掏出把钥匙小心地打
开皮箱上面的铜锁，将两个翡翠雕成的酒瓶和几个玉杯轻轻地放到了桌面上。红
色的酒光瞬间从翠瓶中透了出来，逼得炭盆中的火焰都失去了颜色。

    几个蒙古老汉的眼睛一下子从奶茶转到了酒瓶上，心中暗道，这么漂亮的酒
瓶，大伙从来没见过，高胖子的确富可敌国。

    “打开一瓶，然后坐在我身边给几位老哥添酒”，高胖子拍拍自己身边的毡
墩儿，招呼晴儿坐下。

    “我还是在一边给大家添酒吧，你们男人喝酒，我怎能坐过去”。晴儿如小
媳妇般乖乖地答了一声，转身到皮箱里去找开酒瓶的家什。

    蒙古人吃饭，女人照例是不得坐在桌前的，老敏图知道高德勇这么做是不愿
让晴儿站着受累，乐得做个顺水人情，笑着吩咐道：“不妨，你是客人，不必守
这个规矩。再说，一路上风餐露宿的，我们怎好再让你站着”！

    晴儿抿着嘴，温柔地笑了笑，小步走到高德勇身边，将一瓶酒的盖子慢慢揭
开，然后用一个弯弯曲曲的家什将木塞子小心翼翼地拧了出来。

    “葡萄美酒夜光杯”，几个暖玉雕成了杯子被冰冷的酒浆一激，缓缓地杯口
处升起淡淡的青雾，陈年的葡萄酒香味伴着青雾飘满屋子，钻进每个人的鼻孔，
顺着喉咙钻进胸膛，像婴儿的手一样轻轻地在心头出挠了几下，让人咽喉不住地
上下颤抖。

    “好酒，好杯子，高胖子，你真会享受”！老哈斯第一个忍不住，端起夜光
杯一饮而尽，浓烈的酒浆立刻将其的老脸烧成美酒颜色。伺候在桌边的晚辈见状，
赶紧跑出去催下酒菜。两个少女将一只煮好的羊放在铜盘上托进来，首尾俱全，
轻轻地放到了桌子上。

    晴儿从铜盘上拿起银刀，切下羊头肉，恭恭敬敬放到老敏图面前。这孩子懂
礼，老敏图点点头，也从铜盘上拿起银刀，切下羊肋肥嫩处回敬给了晴儿。一来
一往，仿佛二人是父女两代牧人，带着女婿走亲戚一般温馨。

    屋子里气氛逐渐浓烈，俏晴儿挥动小刀，不断将肉布到各位长者的面前。这
些都是高胖子跟她闲聊时说起的礼节，难得她有心，居然将一切记得清清楚楚。

    一瓶红酒转瞬见了底，“这可是三十年精酿啊，你当是烧刀子呢。”高胖子
见到众人牛嚼牡丹一样的喝法，心疼地不断嘟囔。

    老哈斯成心和他较劲，抓起酒瓶，将最后一两酒直接倒入了塞满羊肉的口中，
享受着这冰火相交的浓烈与温柔，示威般嘟囔道：“心疼了吧，心疼别拿出来啊。
这么好的酒，你不会让商队多运些过来么，有多少我们都包了”。

    高胖子笑着摇摇头，一边开另一个酒瓶，一边说道：“你以为这酒随便能买
到吗，这是当年北平葡萄初熟，老穆罕默德亲手酿的英雄血。藏在木桶里窖了三
十年。去年老穆罕默德卸了书院校长的任，闲着无聊，又重新上火蒸过，一桶酒
就蒸完了剩下不到十斤，分了八瓶，用蓝田翠瓶装了，老穆罕默德私藏了一瓶，
剩下的两瓶被燕王在中秋大会上给诸部落分了，女直和金山诸部每位到会的族长
才有幸抿了一盏。我这次来是把自己那瓶和老郭那瓶都带来了，本来给敏图老哥
哥收藏的……”。

    北平所酿英雄血当年随着震北军的赫赫威名传遍了天下，无论和震北军是敌
人还是朋友，草原上的汉子皆以能饮一杯英雄血为荣。见到翡翠瓶儿，老敏图已
经知道此酒必非凡品，听高德勇说是三十年前老穆罕默德亲手酿的英雄血，更是
为给大家分了一瓶而后悔不迭。再听说天下总共只有七瓶，那达慕大会上够分量
诸豪杰每人才分到一小盏，心里咯噔一下，比用刀子捅了还难受。当听到高胖子
说是最后两瓶，再也按耐不住，连忙伸手去阻止高德勇向外拔另一瓶木塞的动作。
没等他将制止的话说出，高胖子已经将翡翠瓶举起，几个老人顾不得看族长脸色
端起玉杯，一块送到高德勇面前。

    英雄血，喝我的血还差不多。老敏图疼德闷哼一声，唯恐落在人后，迫不及
待将自家酒杯塞到高胖子眼前。

    两瓶酒怎够众人垫底，瓜分了剩余的红酒之后，老哈斯的烧刀子虽然味同饮
水，勉强也端了上来。拍开泥封，众人推杯换盏，吆五喝六。间或有小辈后生进
来给高胖子敬酒，少女端着酒坛进来给客人献歌，高胖子来者不拒，大碗地干了，
连着晴儿都陪着喝了几碗。

    眼花耳熟，老敏图渐渐从心痛中醒过神，端着酒碗和高德勇碰了碰，笑着骂
道：“死胖子，我今天还以为你转了性，没想到又被你蒙了。你这两瓶酒既然是
送我收藏的，怎么会在大伙喝了一半时才说，分明就是想与大伙分了它，却又让
我多落你份人情。说吧，今天你要老哥哥做什么事，别藏着掖着，你越藏着，我
越不踏实。还不如干净利落答应了你，大家好痛痛快快喝酒”！

    当然要找你办事，否则我还算高胖子么。高德勇端起酒碗，与老敏图碰了碰
牛饮了一大口，笑着说道：“老哥哥，除了这两瓶酒，今天我还给你带来了别的
礼物，你想不想看看”。居延海边这个部落虽然小，地理位置却十分重要。草原
上英雄如果想入玉门关，首先得夺下此地安顿兵马。洪武年明蒙最后一战就发生
在这里，战后朝廷采用小块分封政策，将居延海周边的蒙古部落拆分，老敏图所
在部落因为老弱较多，所以被封在此地。但此部老弱在西疆诸小部落中辈分高得
出奇，在讲求宗族的蒙古人中，辈分即意味着号召力，老人有时比那些失势的王
爷还有威望。

    “什么礼物”？桌边众人皆放下酒碗，瞪大了渴望的眼睛。刚才那两瓶英雄
血真可谓价值连城，如今瓶子里边没有了酒色，方显出酒瓶之品质，晶莹剔透，
端得是诱人。恐怕这酒瓶也值几百头羊。如今听说高德勇还有别的礼物，大伙焉
能不为之心动。

    “拿出来吧，我这次一并收了，大不了把老命都卖给你，还怕给不了你回报
不成。”！老敏图豪情干云地笑道。

    高德勇趔趔趄趄站起身子，在晴儿的搀扶下走到窗边。双手猛然用力，将毡
包的小玻璃窗子推开，指着窗外被雪染成白色的车队和欢乐的人群对老敏图说道
：“老哥哥，你看，这就是我给你，给咱西疆蒙古诸部的礼物，北方六省有头有
脸的商队我差不多全给拉来了，你这居延海边没有的，他们都卖。你这居延海边
有的，他们都能买。由辽蒙联号给你们双方出担保，老哥哥，这份礼物，你接还
是不接”！

    《明》第三卷国难第六章家（四）

    早知道高扒皮的酒不是那天么好喝的，却没想到这酒只是一个引子，后边那
份无形的礼物扑面压过来，重若泰山。

    接，还是不接。老敏图，老哈斯，在座的所有老人全部楞住了。窗外的飞雪
夹着风声和牧人的喧嚣飞进窗子，落到羊肉上，酒坛上，人们的脸上。居延海现
在名义上隶属大明，但大明并未在这里驻军。此地乃衔接西北蒙古诸部和中原的
要冲。去西北的商队都会从此经过。如果和北方六省建立一种实质上的合作。那
意味着整个湖面明年将变成金子般颜色。老敏图和汉人打了这么多年交道。知道
这种合作的价值。可建立了这种合作后，部落付出的代价也不会小，至少在帖木
儿东来时，要选择失信与北方六省，还是于定西军合作对帖木儿。

    “阿尔思楞，我，我记得你是帖木儿的结义兄弟，救过他的命！”老敏图站
起来，用力合上窗子，一双醉眼刹那清醒。

    高德勇看着老敏图眼睛，郑重的摇了摇头。“就算他是我亲哥哥，到我家里
来抢我的女人和家产，我一样要和他抄家伙！”

    老敏图颓然叹了口气，身体慢慢驮了下去，仿佛将整个居延海都扛到了肩膀
上。他慢慢的挪回桌子，给自己倒了杯烧刀子，小口小口的抿着，颤抖着嘴唇，
不肯再说话。

    “原来敏图叔也怕，爷，您还是别逼人家了。不然让人家说咱们拿两瓶酒，
就骗了人一个部落的命。”俏晴儿轻轻的将高德勇也拉回座位，抱起酒坛一边给
大家斟酒一边说：“大伙就当没听见胖子说什么，继续喝酒吧。”

    听了晴儿的话，仿佛喝下的所有葡萄酒都涌到了脸上，老敏图由小口抿酒改
成大口狂灌，大口狂灌又接着变成了整碗倾倒。接连喝了四大碗。老敏图才调整
好呼吸，艰难的对高德勇说道：“胖子，高爷，不是我不帮你，你也知道，我们
几个只是年龄大一些，部落里的事情，你还是到海后边问问那几个王爷好。”

    “算了算了，喝酒，喝酒。”高德勇笑着端起酒碗，挨个和大伙碰了碰，
“他们算哪门子王爷，我还有帖木儿和大明的双份封号呢。我今天是顺便来看看
故人，既然大家都老了，我也不多给大伙惹事。明天散了集，我带着商人们去别
处转悠去。”

    听了这句话，几个老家伙的脸明显的抽抑了一下，仿佛看到了一车车银币从
眼前溜走。老敏图放下酒碗。用目光挨个扫过众人的脸。看到了满眼的期待与失
望。高胖子今天的确没打算骗大家，他只是拿来了一个无法抗拒的诱惑放在大伙
面前，让大伙自己选择接受还是拒绝。

    “胖子，先说说你要什么，我们再决定接不接你这单子买卖。”老哈斯不忍
心看着到手的财富飞到别处，慎重的出言询问高德勇的底限。

    “其实你们也猜到了。我们北六省商人希望大家在帖木儿来时，不要与他合
作。”高胖子亲手将众人面前的酒碗添满，慢吞吞说道：“不是要你们冲在前边
当炮灰。我高德勇没那么卑鄙。我们只是希望大伙不要和帖木儿合作，草原那么
大，随便搬个家也比拿自家牛羊喂狼强。”

    “你是要我们在帖木儿来时迁走？”老敏图试探着问。这个要求比他预料得
低得多。并不会让族人付出血的代价。

    “我只要求大伙不与他合作，也别给他提供粮草。至于你们是搬家还是和他
动家伙。那是你们的事，我不干涉！”高胖子笑着用酒碗和众人碰了碰。一饮而
尽。

    “好胖子，我们就这么定。”老敏图也抓起酒碗，一干到底。蒙古人逐水草
而居，搬个家还不简单。况且谁愿意将辛辛苦苦喂养大的牛羊送给一个来历不明
且受了神明诅咒的瘸子。

    双方碰完了杯，也代表了今天双方交涉的主题已经结束，大伙都了却了心事，
喝得愈发不知节制。几个老牧人招架不住，先后歪斜着倒了下去。只有老敏图还
在坚持。一边喝，一边搂住高德勇的肩头，小心的问道：“胖子，这次是燕王和
郭大人派你来的么？”

    “不是！”高胖子已经不胜酒力，却不知道收敛的又给自己倒了一碗烧刀子，
一边喝，一边含糊的说道：“没人叫我来，是我要出远门，自己过来还了这个愿。”

    “还愿，胖子，你许了什么愿。”老敏图不解的问：“让佛祖保佑你发财，
还发得还不够多么？”

    “不是。”高胖子歪着身子，用手臂指着东南方，喃喃的说道：“你们这些
没根的人不懂，那是我的家，家，你明白不？”

    家，这个概念，在游子的心中才最清晰，也许它是破瓦寒窑，也许兄弟之间
误会甚多，但却绝不许外人前来玷污，无论这个外人打着什么名义。

    邵云飞站在一艘军舰上，借着望远镜向远处的海面。海天相接处，隐隐已经
可以看到帆影，这是一场蓄谋已久的遭遇战，炎黄舰队这种逐港攻击的方式让巴
赫马尼、维查耶那加尔，奥里萨等几个小国不得不联合起来，并在一起与邵云飞
指挥的联合舰队来场对决。

    “敢去打中国的主意，我就在海面上端烧你的尾巴。”武安国笑着放下望远
镜。海战不是他的强项，他乐得做一个分舰队指挥官给邵云飞打下手。实际上这
片海域上没有人比邵云飞更会打海战，沐家舰队那些年青军官跟在邵云飞后边没
少学了东西。以至于黔国公沐冕将全部水军家底都派了出来。交给了邵云飞在实
战中培训。

    双方目前合作还算愉快，叶风随、邵云飞和沐冕都是有大局观的人，阿拉伯
水师来临之前，清理干净孟加拉湾，把战火挡在南巫里之外是大伙的共识。所以
众人尽力都不在一些利益小节上纠缠。大伙都信任武安国这个外来户，所以更多
时间，武安国成了替三家公平分脏的裁判。在每一次行动前尽量公允的做出利益
分配方式就是他的职责。

    但愿这场战争能避免另一场战争的爆发，有时间，武安国一厢情愿的设想。
他对帖木儿没有太深印象，从某种程度上来讲，帖木儿还算他与北平众人自己扶
植起来的强敌。在他记得为数不多的历史知识里，根本就没有提及这个人的存在。
更甭说他来威胁大明。但是历史上很多没有发生的事件。偏偏在武安国到来后发
生了。所以武安国只能凭借现实而不是自己所记得的历史知识去应对这个难题。

    由目前的情报分析，帖木儿利用当初与大明共同对抗北元的协议，购买并仿
制大明新式火器，统一了整个阿拉伯世界。所以眼前这场战争已经不限于国与国
之间，而是整个华夏文明和变异了的穆斯林文明之间的冲突。作为卷入冲突的一
方，大明显然没有准备好。帖木儿用铁血和欺骗取得了整个世界的支持，而眼下
的大明朝却处于内战的边缘状态。

    燕王朱棣不是一个可以随便可以左右的人，朝廷中的黄子澄等人做事也喜欢
甚至刻意去走极端。南方官员们打着秩序与理学的“圈地运动”，已经轧干了百
姓腰间最后一点财富。这些只懂得掠夺不懂得创造，贪官污吏辜负了安泰皇帝高
薪养“廉”，希望他们能够用不法赃款创造出更多财富的初衷。不将北六省收回
来，南方的朝廷很快将无力支撑。而北方六省亦因为南方民间的贫瘠而生产相对
过剩，不将尽快南方贪官手中的财产来一次再分配。几年后众多工厂就不得不停
产。

    无论从什么角度来看，内战似乎已经不需要找理由，可战后如何让大明走出
历史的轮回？战后的大明是否能扛得住帖木儿的倾力一击？更何况历史中记载的
那些血淋淋的杀戮。那无数次汉人对汉人的屠城，那场对方孝儒的瓜蔓抄。

    武安国并不知道怎么摆脱这个困局，他早已不敢再认为自己可以随意改变任
何悲剧的结局。事实上，当他努力改变一个悲剧后，总会有另一个悲剧意想不到
的诞生。就像他倾力救了蓝玉。却赔上了自己的好朋友常茂。将战火拒于国门之
外，将内部矛盾转移到外部冲突中已经是他能想出的最好办法。虽然很多人将他
看成无所不能。但无论是对整个大明还是对当面时局，武安国都很无奈。甚至更
多的时间是无力。

    尽力拖延内战的时间，用这个时代人自己的手和大脑去解决自己的问题。这
是武安国唯一的想法。他的体力和精力都已经大不如前。之所以迟迟不肯放弃，
不过是因为后世那些深重灾难和身边的这些朋友。

    “打劫，打劫，我是强盗祖宗！”詹无咎轻轻的摇动火炮手柄，调整舰首炮
角度，戏谑的说道。孟加拉诸盗在海上横行多年，现在终于恶贯满盈，他们那些
伎俩在邵云飞这个海盗祖宗眼里简直就是儿戏。无论是伪装成渔船，还是假扮成
商队，只要被邵云飞看见，一下子就能拆穿其真面目。

    孟加拉诸国海盗绝对不是炎黄舰队的对手，武安国和邵云飞刻意暴露出炎黄
舰队的攻击意图，并且有意拖延战机等待孟加拉湾沿岸各国的海盗与水师集结，
为的是锻炼舰队的协调配合能力。如今手中这支联合舰队，已经集中了邵氏、沐
家和南洋豪杰手中的全部精锐，几个月后如果土耳其帝国参与这场战争。他们派
出的战船数不会少于二百艘。

    “乒”一声号炮在半空中炸响，随着欢快的唢呐声，一面烈焰凤凰旗缓缓升
到旗舰的主桅杆上。郭枫居中，叶清扬居左，沐家少帅沐斌居右，三艘先锋舰直
接向敌阵上角扑去。几艘稍小一点的月级战舰调整风帆，紧咬在郭枫身后。随后
是邵云飞的旗舰，在主桅杆上那串信号旗的不断调度下，整个舰阵如同瞬间有了
生命般，娴熟的组成一条巨龙。

    孟加拉湾诸国的舰队也发现了自己的对手，主舰队排出一字阵，鼓足风帆抢
向上风口，如果此时有人站在半空中。一定能看到两条长龙扑向了同一点，仿佛
那里真的隐藏着稀世珍宝。

    “哄”，两支正在靠拢的舰队几乎同时开火，整个孟加拉湾都随之一颤。巨
大的水柱在洋面上跳起来。无数恶魔在水路伸出利爪。爆炸声，炮弹撕破空气的
呼啸声，水手受伤后的哭喊声，各级军官的叫骂声，还有协调战船行动凄厉的唢
呐声交织在一起。谁也无法压倒谁的调子，共同奏响死亡世界的一曲欢歌。

    两支舰队越靠越近。越靠越近。先锋舰上的水手已经可以看到对方脸上血渍，
孟加拉诸国在邵云飞手中吃了亏后，也学着给自己战舰装上了舰首炮。所以第一
波对射中郭枫并没占到太大便宜。仗着自己这边是“T ”字阵而对方是长蛇阵的
队形优势。炎黄舰队的三艘先锋舰将孟加拉海盗的首舰打起了火。但叶清扬的座
舰也被流弹击中了副桅杆，冒着浓烟拼命坚持。

    叶清扬本是叶家送到沐家的人质，轻取达卡城后，为了表示双方之间的信任，
黔国公沐冕将他又送回到邵云飞的舰队中。他不愿意回去看叶风随在海盗共和国
内和国王们的血腥争斗，就留在邵云飞身边做了一名舰长。而黔国公沐冕的长子
沐斌恰巧也在邵云飞手下锻炼，很快叶、沐二人与郭枫就成了好朋友，每次出战
都冲在第一列。

    “发信号给邵老大，准备做转弯配合。”郭枫抹了一把脸上的血迹，大声对
副手吩咐，按照邵云飞的安排，三艘先锋船算是一个小分舰队。作为分队长，郭
枫可以根据占据上的实际情况对战术进行调整。

    五面信号旗三上两下升起在郭枫所在的一号舰上，几乎与此同时，邵云飞所
在旗舰上也升起了同样五面信号旗，庞大的舰队猛然一顿，随着一阵剧烈的火炮
射击，航线向内偏了十五度。

    “火铳手，火铳手上甲板。”随着水手长的呐喊，三艘先锋舰的两船舷边站
满了端着火铳的战士。操炮手将发烫的火炮擦拭干净，撕开火药袋子，将专门杀
伤人员的葡萄弹和火药一块添进炮膛。几个水手一起发力。顺着轨道将火炮推向
舷舱。

    就在此时，两支舰队的先锋接近到了临界点。调整了方向后炎黄舰队的三艘
先锋舰船头斜对上了对方首舰的侧舷。顿时处于极其不利位置。数百枚炮弹同时
飞来。冰雹一样落在三舰的周围。在最外围的三号舰又吃了对方两枚炮弹。左前
方被撕开了一个大口子。几个水手抱着木板和棉被冲了上去，冒着弹雨将进水处
堵住。

    “加速。”郭枫一声令下，他所在的一号舰猛然提高速度，直接扎向对方首
舰的船尾。沐斌与尹清扬同时发动。三、四号战舰一左一右护在一号舰两旁。无
数船桨从战舰底舱伸出来。操桨手们冒着炮火。推动战舰穿过重重弹幕。海面上
被爆炸掀起的剧浪一个接一个打在大伙的脸上，没有人为巨浪所动。偶尔有人被
弹片击中。软软的倒了下去。立刻有人冲上来接替他的位置。

    海水沸腾了，咆哮了，被人血染成了红色。又被炮弹炸起来。将洁白的船帆
染成赤红。在腥风血雨里，炎黄舰队三艘先锋战舰梦幻般插在了敌舰队的首舰与
次舰之间，随着水手长一声号令。枪炮一同开火，子弹如雨点一样泼在敌方首舰
与次舰的甲板上。将上面的炮手和火铳手打得抱头鼠窜。这才是变阵的最终目的，
炎黄舰队以三艘旗舰为龙头，硬生生从孟加拉湾诸盗的舰群中插了进去。将对方
的队形硬生生切为两段。

    标准的横对竖，这是水师作战手册中最基础最具优势的状态。各位舰长同声
发出欢呼。将无数发炮弹还给了孟加拉湾群盗的战舰。离炎黄舰队最近的几艘战
船当即中弹，两艘战舰被打坏了桅杆和船舵，绝望的在洋面上打着旋，接受一波
又一波的炮击。一艘大船燃起了熊熊烈焰，水手们惨叫着放弃船只，下饺子一样
跳入几乎沸腾的海面。海面上可以救生的东西不铃铛，他们这样做相当于把生存
寄托到战胜方仁慈的救援上。如果此战打上一天一夜。落入水中的大多数人将在
绝望中等待死亡的来临。

    离郭枫最近的敌首舰状况最惨，在三艘先锋舰的轮番对船员的打击中，舰长
全部阵亡。水手被射杀过半，失去控制的船只像死鱼一样在海面上随波浮沉，根
本不知道该驶向何方。孟加拉诸盗的旗舰见己方的船一艘艘冲上去接受敌军炮火
洗礼，赶紧发出旗语，走在最前方的几艘战舰分散开来。各自为战。与炎黄舰队
距离较远的其他舰只则改变航向，整个舰队调整龙头，向左下方横去，希望利用
远距离迂回再次抢占上风口。

    这是一种壮士断腕的打法，在如此大规模的海战中，留下来断后的那几艘船
已经丧失了生存机会。炎黄舰队如巨龙般一卷身躯，轻松的将送死的孟加拉湾海
盗盘在里圈。一波波弹雨落下，两艘战舰直接被送进了海底。剩下了几艘被打得
百孔千疮，不得不落下风帆，竖起了白旗，在胜负未分晓前先行投降。

    “三艘先锋舰出队受降，然后进行水上紧急修理。”邵云飞的旗舰上又发出
一连串命令。郭枫三人不情愿的让开航道，转换成竖一字阵，逐个接受敌舰的投
诚。邵云飞带着剩余的众舰顺着风舒舒服服的兜向下，转到孟加拉海盗主舰队身
后，衔尾攻击。海战中没有骑士精神。将敌方逼入劣势就一定压住他不给他翻身
机会。邵云飞是老舰长，在血与火的洗礼中积累了足够多的经验。足够让孟加拉
湾海盗联合舰队覆灭的经验。

    主战场的不远方，武安国所带领的分舰队也与孟加拉海盗的分舰队交上了火。
没打过海战的武安国将指挥权完全放给了邵云飞派给他的副手，自己站到了舰首
炮装填手的位置上，替詹无咎输送炮弹。詹无咎年青力壮，有心在武铮面前卖弄
本事，操纵两门舰首主炮轮番射击，专门拣对方桅杆下方招呼。十几炮打下去，
真有一艘敌舰被他击断了主桅杆，船速一顿，让整个舰队的阵型都为之迟缓了一
拍。

    “好小子。”武安国高兴的赏了詹无咎一巴掌。对方阵型发生散乱，会给己
方造成了可乘之机。果然不出其所料。自家舰队立刻抓住了这个机会。将炮火集
中射到敌方受上的战舰上，一下子在对方阵型中打出条缺口来。

    詹无咎调整炮口，转头给了武铮一个笑脸。“我还不错吧，虽然第一次打海
战，也不比叶家那小子差！”

    “懒得理你，小心！”武铮跺了跺脚，假做生气的说道。詹无咎像尾巴一样
跟着她来到南洋。小女孩岂能不知道对方心思。但是在战场上。她不敢过多分心，
她要用自己的力量保护父亲安全。

    武安国拍了拍詹无咎的肩膀，笑着转身走进了船长室，这场战斗至此已经没
有什么悬念。年青人的笑声和活力让他感到很温暖。眼前这个詹无咎虽然莽撞了
些。但无论人品和能力都很合他的心思。詹家已经几次提起婚事，武安国希望女
儿自己选择自己的幸福，所以一直没表态。武铮的年龄在这个时代已经算大姑娘，
但这个结合了父亲与母亲叛逆一面的女孩也却从来不为自己的婚姻大事着急。让
刘凌私下里没少和武安国抱怨。

    “叶家那小子，叶家那小子。”武安国想着詹无咎那不无醋意的话，这又是
一个他解不开的局。做人家未来老丈人的总不能帖到詹无咎耳边提醒说：“小子，
追女孩子不是你这么追的，要看讲究策略与招数。”

    “难道他们都没发现叶清扬没有喉结吗？铮儿明明知道，为什么不告诉詹无
咎？”武安国笑着推开船长室的窗子，看着自家的主舰队从斜上方杀回来。将敌
方的分舰队包围分割。

    “这就是生活，当你不知道方向时，不如尽力做一些自己可以做的事情，哪
怕改变的仅仅是一个局部，甚至改变的仅仅是自己。”此刻。武安国已经忘记了
自己是另一平行时空的来客。实际上，他早就忘记了这些。几十年，无时无刻，
他都把东方那片土地当成了自己的家园。

    孟加拉湾外打得越热火朝天，中国南海越风平浪静。七洲洋山（海南岛附近），
几艘货船逆风前行，船只打着官旗，吃水很深，显然是一个朝廷的大官捞足财产，
准备回家安享天年。

    突然间，远方的珊瑚礁里钻出二十几条小划子，无数赤精着膀子的大汉撑动
小船，快速的向货船接近。边追。边唱起自编自谱的水歌：“哎――英雄不读诗
书，大海大洋居住……”

    不好。遇上不要命的海盗了。水手们惊恐的跑到甲板上。拼命调整风帆加快
航速。船老大冲出船长室，慌慌张张的跑进客舱。向里边的贵客汇报，“官爷，
官爷，不好了，不好了，海匪，海匪！”

    “海匪？”客舱里读书的官老爷吃惊的抬起头，迷惑的问。

    “海匪？是海匪，我，我看到了他们的大旗。”船老大紧张的汇报。靠近陆
地的洋面上不时有水师巡航，一直非常平静，船老大自己也从来没想到会遇上劫
匪。一边向官员汇报，一边沮丧的想，早知道这样，不如不载官府中人了，海盗
肯定是冲着这个官儿来的，可他不像贪官啊！

    “不要慌，我出去看看。”那个官员看样子见过大世面，几句话安顿好自己
的家眷。随后轻轻的在书没看完的地方折了个角，收拾好笔墨纸砚，慢吞吞的提
着把火铳出了舱门。

    随船的十几个家丁已经都趴到了船舷后，每个人手中都握了把长长的步兵专
用火铳，紧张的盯着越靠越近的小船。站在甲板上，已经可以看到海盗们的猩红
战旗，上面歪歪斜斜的书着，“替天行道”四个大字。

    “这手字写得真够臭的。”致仁高官笑着评价了一句，吩咐家丁先不要开火。
走到船舷边，对着气势汹汹的海盗们喊道：“谁是当家的。出来说话！”

    海盗们也看到了对方船上的火铳，知道今天这个贪官儿扎手，放慢了前冲速
度，几个忠心的手下簌拥着一个彪形大汉走到船头，大专呵斥道：“停船，停船，
咱琼洲好汉只劫贪官，不害百姓！”

    看样子这个就是首领了，老官员请船老大放慢船速，笑着对海盗首领抱了抱
拳说道：“这位兄弟不知怎么称呼？”

    “呸”，被尊为好汉的家伙冲着客船吐了口吐沫，“谁跟你是兄弟，你们这
帮家伙刮起地皮来不眨眼睛，哪个不是捞足了才跑，然后找个官府抓不到的地方
躲起来享福。谢了，某家没福气，不敢和你称兄道弟。识相点，把火器收起来，
我们只分财产，不伤你性命。”

    “对，你这狗官，连妓女都不如。怎么配和我们做兄弟。妓女命了人的钱还
知道好好伺候呢，你们拿了人家的钱还骑在人头上做老爷。”

    “我们抢劫还知道找没人的地方下手，你们整体明着抢！”众海盗七嘴八舌
的叱骂道，对这个上来套近乎的狗官十分不满。

    被骂做连妓女都不如的狗官不恼不怒，依旧笑吟吟的问道：“我是朝廷的官
儿不假，怎么你们就认定了我是贪官呢？”

    “少废话，我们盯了你三天了，你这船吃水如此深，装得不是红货是什么，
当官的不贪，你们中间有不贪的吗？”

    “哈哈哈――”众海盗大笑，大明朝廷有不贪的官儿么？有么？谁也没见过。

    “哈……哈……哈……”官员模样的人仰天大笑，几乎把眼泪都笑了出来，
当官的就一定贪，这大明朝廷到底怎么了，竟然在百姓眼中落得如此不堪。用手
指了指自家船队对着强盗们坦荡的说道：“好汉们，尽管上来搜罢，任何属于某
的东西你们觉得有用，尽管将这艘船上的东西拿去分了。要是没用。就全部还给
在下，如何？”

    “上前搜？注意别伤了人。”海盗头子大声命令，大概他也觉得眼前这个狗
官行事出乎预料。所以特地加上了一句。“别惊吓了狗官的家眷。”

    “让他们上来吧。”官员摆摆手，将全部家丁收拢在自己身后。家丁们不情
愿的聚拢起来，手中的火铳遥遥指向海盗头子，时刻准备着和海盗们翻脸。

    半个小时过后，几个爬上货船的小海盗垂头丧气的爬下了船。沮丧的向首领
汇报：“头，全是书，三大船书，根本没红白之物。”

    “什么书？”海盗头子惊讶的问。

    “我，我们不识字，看，看不出来。”小喽们惭愧的讲。

    “笨难道你不知道现在当官的都用金票了吗？再去搜，搜他身上。”海盗头
子自觉丢脸，生气的骂道。居然将满船的书当成了红货。今天这个跟头栽大了，
以后还怎么在同伴面前发号施令？

    “这，搜他的身，这，这不，不太好吧。”小喽罗看着那个气定神闲的官员，
还有那群抄着火铳要拼命的家丁，畏缩的说。

    海盗头子刚要骂他没用，猛然听到船上传来一声兴奋的喊叫，“头，在这里，
我搜到了，我搜到他家的帐本了。”

    两个小喽罗抬着一个劈开的箱子走出内舱，高兴的向首领邀功，“我们发现
了这个箱子的夹层，看到了帐本，您看，这个字我认识，是拾，那个，那个，好
像是个柒，里边涂改了好多处，肯定是帐本。”

    船员上的官员脸色变了变，明显想说些什么，又尽力忍住了。海盗首领一跃
从自己的小划子跳上大船，劈手夺过那个看似账本的东西，仔细查看。

    “洪武拾柒年事。”几个大字映入他的眼帘。翻开里边，每一件事都小心的
加了备注和引证。每页皆有不少涂抹修改。这是那本在民间广为流传的私著断代
史《洪武拾柒年事》原稿，否则不会改动这么多处。人们一直谣传是伯文渊所著，
没想到作者是一位官员。

    “震北军老兵谢您了。”海盗头子猛然冒出一句让人听不懂的话来，谨慎的
四下看了看，将泛黄的手稿合起，脱下大氅包好，恭恭敬敬的放回官员手里。然
后扑通一声跪倒在甲板上，重重的磕了几个响头，带着喽罗转身离去。

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷第六章家（五）

    周无忧手捧海盗头子的大氅，还有自己私下撰写，却搭上了伯辰性命的史书
《洪武拾柒年事》，肃立船头。黑色的大氅，白色的儒袍，随风飘动的斑白顺发，
在海盗头子的眼中渐行渐远，直到消失于匆匆的流光中。

    洪武十七年，那个充满了谜团的年代。当时的人们只看到了午门前冰冷的血
痕，只记得玄武湖上腾空而起的烈焰，又谁普认真地挖掘其中的因果。

    如果武安国的软弱不令大家失望，如果姑苏朱二等新政的中坚力量不转而寻
求朱标作为利益代言人，安泰皇帝能那么容易覆雨翻云吗？

    如果水师将士不随太子入京候命，如果手握禁军的岐阳王李文忠不在关键时
刻给予太子支持，谁还能保证风雨过后天下还属朱家？

    洪武拾柒年事，一本薄薄的手稿怎能记述得完。周无忧自问没有常茂那破釜
沉舟的胆量，没武安国那悲天悯人的胸怀，他是一个书生，所能做到的，只是记
述自己那一年亲眼目睹的事。

    历史发生就发生了，记录它的原貌，不强加给它任何功能，这才是信史。这
种历史虽然没有包含千秋正义，没有承载治世通鉴，但那一笔一笔血写的字迹，
却更加真实。

    洪武十七年，好像过去很久了，今年该写一本《建文纪事》了吧，记下这个
特殊时刻人们的所作所为，留给后人去翻看评说。周无忧默默地走回船舱，身后
留下满船迷惑的目光。

    “那个海盗头子为什么给老爷磕头啊，怎么又和震北军扯上了关系”，一个
家丁擦着额头上的汗水，不解地问。刚才那一刻惊心动魄。他的手指已经僵在了
火铳板机上，只要有人给一个暗示，即可将子弹射出去。

    “你家大人的气度将海盗震住了，今天我算开了眼，什么是儒者之风，这就
是”，船老大伸长脖子凑过来拍大伙马屁，“我走了半辈子船。第一次遇到海盗，
也是第一次看到有人这么镇定。凭借三言两语让海盗屈膝下拜的，你家老爷，是
个人物，了不起”！

    “知道吗，咱家大人当年普是震北军中智囊，和武侯齐名地大英雄。几十万
大军在眼前厮杀都没眨过眼睛，何况这些小毛贼”！一个年龄很大的家丁炫耀着
说。

    船老大吃惊地瞪大眼睛，羡慕地问道：“您是说辽东之战？怪不得我听见什
么震北军。什么老兵之类的”。

    “那海盗和震北军又怎么会扯上关系”？有人好奇地刨根问底。

    老家丁摇摇头，不肯再多透露。直到被船老大和众家丁逼急了，才神秘地四
下看看，让众人将头围成一个圈子，俯在中间小声说道：“当年常大将军入京向
皇上讨说法，带了五百斥候，那些都是从常大将军一直带在身边的震北军精锐。
后来发生的事情你们也知道。常将军不明不白地遇刺了，没几天，皇上也换了一
个。但那五百斥候凭空消失。估计这海盗头子就是其中一个。先没认出老爷来，
直到见了老爷家的账本，知道了老爷的名字，所以才跪拜谢罪”！

    “噢”，众人恍然大悟，点点头各自散去。常茂，震北军，洪武十七年，对
于年青人来说，已经模糊成为了一个传说，没有人会在乎传说中的人和事，他们
地生存与死亡，与现实中人无关。

    姑苏朱二死了，死于千夫所指。西窗下，周无忧叹息着提起笔，不知如何记
述这件事。就在安泰皇帝去世的当晚，周无忧就预料到姑苏朱二会惹上麻烦，但
去没有料到手握朱家父子两代免死金牌地三朝元老姑苏朱二会默默地接受这样悲
哀的结局。

    姑苏朱二可以选择投向北方，可以动用手中的权力追查留言的来源，甚至可
以到朝廷上质问皇帝，如果他想那样做。但是这些他都没有做，只是沉默地以生
命抗议世人对他的不公。他这样选择，到底为的是什么？

    周无忧无法理解，他知道，在姑苏朱二眼中，自从洪武十七年后，以理学为
本，新学为用地朝廷也好，高举新政大旗的北方六省也罢，甚至包括秦王所治西
北，沐家所治西南，其实都已经脱离了其原来的轨道。实际上他们都在革新，只
是因为利益地考虑不同选择了不同道路。如果安泰朝廷中那些官员能从百姓身上
搜刮来的钱财投入到新兴产业中，并且从此在贪污路上回头，他们身上的罪孽不
比依赖贩卖奴隶和战争而积累起财富的北方商人多。

    朱二总希望南北双方能殊途同归，他太高看了朝廷上那帮贪官的政治智慧。
朱二、曹振这种老臣的存在，其实是保证建文朝廷苟延残喘的基石，有他们在，
燕王朱棣就不敢轻易起兵。可自以为聪明地大佬们非常配合地将这些基石一块块
拆掉，等着倒塌下来的大厦将自己压死。

    朱兄，你这样值得吗？就为安泰皇帝回光返照前的几句分不清真假的誓言，
就为了一个渺茫的希望，你就甘愿送上自己的性命？

    周无忧无法理解姑苏朱二在坚持什么。从洪武到安泰再到建文，帝王面孔一
直在换，内阁大臣的任命也屡创新意，但皇帝高高再上俯揽众生的角度却依然故
我。这样的时代，这样的朝廷，怎值得朱二这样的英雄为之卖命！

    书案上的茶渐渐凉了，握笔的手也渐渐冰冷，笔尖上的墨汁慢慢风干，凝重
的历史依然默默前行。

    京师，水西门，一串马车缓缓停于已故中山王徐达府邸侧门，是交地租的时
候了，身着绸缎衣衫却穿了双片儿鞋的农庄庄主带着一队伙计，捧着一年农庄里
收入支出的账本，拉着乡下的特产及刚收到仓房里的新米，前来交割。

    东富西贵。城西这一代住的都是钟鸣鼎食之家，每年秋天都有无数乡下土财
主进京向田地地主人缴纳供奉，各家高官的侧门外都会停满马车，所以大伙也司
空见惯，压根没人注意到今年徐家田庄那个账房骨骼出奇的粗壮。即使有人注意
到了，也不会在意，庄稼人么，整天在农田里伺候泥巴，长得精细了才会让人奇
怪。

    徐府管家打开侧门，先派人安排带队的庄主和账房先生去觐见徐家大老爷。
然后指挥伙计兴高采烈地将马车上的货物抬进院子。寂静了院落一下子热闹起来，
连正在落叶子的梧桐树仿佛都焕发出一丝春天的光彩。

    与院落里的热闹相比，徐辉祖接待客人地书房更显宁静。书房内，大明总参
谋长徐辉祖微笑着接过庄主的礼单，四下扫了一眼，轻轻地将它放到了书案上。
细心的庄主见状。知趣地给老爷行了个礼，轻手轻脚走到了书房外，顺手掩上了
身后的房门。几个忠心的侍卫遥遥地站在书房四周。小心地监视着周围动静。

    房间内只剩下了大明总参谋长徐辉祖和田庄里的账房，二人四目相对，嘴角
慢慢浮上一层笑意。

    “小子，你居然还敢到京城来，莫非还嫌上次的漏子捅得不大。若是被人发
现了行踪，我看你怎么回北方”！徐辉祖站了起来，笑着走到账房跟前。伸手去
拍对方的肩膀。这个账房先生生得膀大腰圆，虎目顾盼之间带着一丝杀气，这样
地人无论怎么伪装。徐辉祖只要看了他的眼神，绝不会把他归入贩夫走卒之流。

    “即敢来，自然不愁回去。况且我是大明将官，偶尔到京城走个亲戚，应该
没犯王法吧”。账房先生打扮的人笑着摘下了头上地毡帽，抹掉嘴巴上的胡须，
一张英俊的面孔露了出来。是震北军近卫师师长张正心，一度搅翻了半人京城的
风云人物。

    “你是大明将官，那我夫调你去西北戍边，你去不去”，徐辉祖笑着讽刺了
对方一句，“只怕大明朝除了燕王，没人能调得动你吧，张将军”。

    “我当然愿意去，只要徐公爷将徘徊山东河南一带朝廷的大军调回来，别盯
着我们的老窝不放”，张正心微笑着回应，不卑不亢。

    书房的气氛有些玄妙，主客之间关系仿佛很亲近，又好像被一道无形的墙隔
开，彼此在墙两侧对望，却谁也不肯将中间那面墙推到一边。

    徐辉祖被客人的言语噎得有些难受，瞪大眼睛上下打量了张正心一会儿，目
光又迎上了对方那炯炯有神的眼睛，猛然间叹了口气，幽幽地说道：“罢了，罢
了，老夫年纪大了，心思迟缓，不和你们这些后生小辈口舌之利，说吧，你这次
来龙去我这干什么”！

    张正心从怀里边掏出一封信，轻轻地交到了徐辉祖手上。“这是我家军师给
您地家书，重阳又过，他不能回家看您这个哥哥，心中十分过意不去，所以才千
里迢迢绕着道给您送些北方特产来。那车稻米是我们辽东的血寒稻，早上熬了粥，
进补的效果不比燕窝差。至于我，本来这趟差没我什么事，只是想到上次在京城
您的相救之恩还没面谢，所以顺路来看看您”！

    “上次，我救过你么，我怎么不记得”？徐辉祖笑眯眯地接过家书，表情波
澜不惊，但接家书的手明显地抽动了一下，脸上浮现一缕柔情，很快又恢复到原
来的模样。他家兄弟二人此刻一个为建文手臂，一个为燕王肱骨。互相打个招呼
都要偷偷摸摸，想起来着实心中不是滋味。

    招呼客人落座上茶，带着几分提防将家书看了一遍，徐辉祖叹着气将其放到
礼品单上，回过头，对着正在品茶的张正心不甘地问道：“就这些，我家老二，
你家军师没别的话教你跟我说”。

    “没了，军师不会因私心误国事，所以临来之前也没多叮嘱我”张正心仿佛
料定了徐辉祖会有此一问，不慌不忙地回答。“不过晚辈倒有一言劝公爷，能抽
身时须趁早。这个朝廷，不值得您好他卖命”。

    “喔”徐辉祖应了一声，抿了口茶水。淡淡地问道：“不知这话怎讲，张将
军，难道震北军已经厉好兵，秣好了马”？他是大明总参谋长，虽然在允文朝廷
中并无兵权，但听张正心如此直白地劝自己激流勇退，心里依然很不是滋味，嘴
上的话也带出了几分不满。

    “没有人愿意打仗。可您也看到了，如今朝廷逼我们越来越紧。恐怕最后形
势由不得北方。真正起了战端，世伯觉得朝廷兵马真经得起震北军奋力一击吗”？
张正心盯着徐辉祖的眼睛追问了一句。他在京城陷入重围时，徐辉祖曾倾力相救，
所以他不希望战火起来将救命恩人卷进去。在张正心眼中，震北军乃天下第一雄
师，朝廷掌握的安东军、禁军人数虽众。战斗力比震北军相去甚远，各地卫所的
军队更是不堪一击。眼下朝廷步步全是昏着，几天前又设计逼死了姑苏朱二。自
断一臂膀。如果真的把郭璞等人逼得下了决心，决定在贴木儿东来之前先解决了
内部危机，震北军南下之机指日可待。

    徐辉祖身体一震，手中的茶杯重重地放到了身边地小几上。跟张正心相对的
目光也慢慢变得凌厉，变得完全不像一个五十多岁的老人。“同室操戈，相煎何
急。难道你们就不愿意给南方留一点时间？自己人杀自己人，杀得再多。也未必
有人当你是英雄”！

    张正心不愿意惹得自己的救命恩人不快，见徐辉祖不肯接受自己的建议，借
低头喝茶的机会将眼光挪开。低声回应道：“朝廷不动手，我们当然不会先动手。
军师也在极力阻止战事的发生。可您也知道，李景隆的大军就徘徊在我们家门口，
朝廷地心思……”。

    “朝廷的事，老夫来管。我和宁国公（驸马李琪”全力阻止下，万岁亦下不
了削番之心。况且靖海公曹大人拥兵海上，统领水师。他不点头，我看哪个家伙
敢率先发难。“徐辉祖粗鲁地打断了张正心地话，言语因激动显得十分急切，”
回去告诉你家燕王和军师，如果在贴木儿来之前北兵南下，老夫势必主动请缨与
故友兄弟们周旋到底“。

    这么漂亮的江山，偏偏有人为了自己那不找边际的想法去毁它。靖海公曹振
闷坐在桃花山的帅殿中，望着窗外呆呆出神。这一带岛屿星罗棋布，普陀、龙横、
洋山、岱山等岛屿如宝石般镶嵌在碧蓝的海面上。眼下正值秋高气爽时节，隔着
玻璃窗可看见海面上的捕鱼船如白鸥般往来穿梭，伴着普陀岛上地晨钟暮鼓，将
一船船海鲜运往烈港。昔日的海盗盘踞地烈表山现在已经被开发成了海货加工基
地，一家家小作坊密密麻麻地聚集在烈港内，将渔民们打来的海鱼加工成罐头和
鱼干，装上货船沿长江和黄河运往全国各地。

    武安国在南洋打得热火朝天，朝廷和北方六省在山东、河南陈兵相向，靖海
公曹振都不想插手。独领水师多年，他知道手中这份兵马地分量。大明朝的南立
平衡全压在水师的肩上，只要曹振点点头，急于建功立业的朱允文和他的秀才内
阁肯定动手削番，将最后一点家底押上赌桌。而野心勃勃的燕王一直下不定决心
起兵夺位，也有一半原因是忌惮曹振手中的水师。

    姑苏朱二去了，曹振知道下一个阴谋说不定就指向自己。市井中一直传言安
泰帝朱标临终前向曹、失二人托孤，留有自行废立之权地遗诏。就凭这一条，允
文就没有理由放过朱二和自己。

    打开书案上的金匣，掏出里边的翡翠印，靖海侯曹振仔细把玩。这印，还是
水师初建时太子朱标亲手交给自己地，现在凭此可调度天下水师。已故安泰帝的
音容又浮现在曹振眼前，为一艘新船下水而酩酊大醉的朱标，为海关税收惊人而
兴高采烈的朱标。晕船晕得呕吐不止却跟着大军讨伐倭寇的朱标，为了朱元璋屠
戮大臣而痛哭失声的朱标，清寒有在长江上试图将武安国和自己一同送上不归路，
关键时刻又改口把自己留在身边的太子。

    二十余年，言听计从，情同手足。靖海公曹振知道同样承受知遇之恩，所以
知道姑苏朱二为什么宁可面对死亡也不肯辜负朱家。“名为君臣，实为兄弟”，
朱标病故前的话恰恰打在自己心中的软弱处，让自己面对允文的千般不是，却像
对着自己的孩子一样不忍苛责。

    而此刻天下局势，还容再拖延下去吗。从顺帝北逃到允文即位，这片土地才
太平了三十年，三十年，难道真的就为了执政者的个人见解不同而让江山流血么？
曹振不想，亦不原。放下大印，轻轻地抠开印盒子底部的夹层，一条明黄色的绸
缎被他缓缓地拉了出来。

    “若允文错聩，江山动荡，则诸臣随靖海公曹振北上迎燕王代之，勿以朱家
叔侄之争而沥天下之血。见此话，如见朕……”。

    《明》第三卷第六章家（六）

    天高地阔，四野中没有一丝风，一丝云。清冷的日光下，千百年的寂静伴着
依烈河（伊犁河）缓缓西流，穿过漫漫黄沙注入库而恰腾吉思（巴尔嘎什湖），
给死亡之海带来一片绿色的生机。

    已是秋末，落过几场雪，河流像感染了风寒的少女般，衰弱到不能再瘦的地
步，最浅处已经不能没过马膝盖，骑在马背上可以不湿衣服轻松穿过。一行商队
载着货物沿河而行，系在牲口脖子下的驼铃声不时打破沉寂，伴着周围寂寞的风
景，宛如梵唱。

    商队规模不大，走得亦不快，大伙都包着头巾，看不清他们的面孔，被保镖
围在中间的商队主人是个大胖子，由于其横着与竖着差不多的高矮，所以看上去
好像一直躺在骆驼背上，将商队最结实的骆驼压得直喘粗气，差不多走上一个时
辰就得停下来换另一匹骆驼，好在商队携带的货物不多，有足够的坐骑可供胖子
挑选。

    一个疲懒的胡商，一队目光如刀的保镖，这是丝绸之路最常见的商队形象。
从盛唐以来似乎就没变过，几百年，沿丝绸之路的国家翻来覆去，几十年换一个
主人，城市兴起消亡，随河道变更而飘忽不定，唯有这商队的服色和大漠风光，
一直没变。今天这个商队与众不同，甚至连千里迢迢跑到河边饮水的野狐狸看到
亦为之驻足，因为商队中除了疲懒的胖子外，还多了一匹白色的骆驼，骆驼上面，
有一袭在大漠风沙下却不染征尘的红袍。

    “死胖子，你再不快点儿，恐怕大雪封河时我们也赶不到热海”。白驼背上，
身着火狐狸皮大氅，用粉红色轻纱蒙住面孔的女子婉转地骂到，让闻到这个声音
的镖师们心神一荡。不由自主地加快了脚步。从嗓音中分不清楚她的年龄，亦分
不出口音地域，只是令人觉得说不出来的好听，仿佛一双小手轻抚在胸口上。

    在如此充满媚惑的声音下依然故我的只有“躺”在骆驼背上的胖子，大奸商
高德勇懒洋洋地掀开面纱，四下看看，复又懒洋洋地回道：“妮子，急什么，这
条路我走过不下二十遍，什么时候刮风，什么时候下雪，老天会通知我。给大伙
留着些体力，等过了玉龙杰赤再用吧，过了大盐湖（咸海）水域，那才是真正需
要加紧赶路和地方，河流没这么多，也没这么顺，会追着你的脚步走”。

    沿伊烈河向西，在伊塞克河与伊烈河交汇处转向南前去热海（伊塞克湖）修
整，然后沿西天山脚下的纳林河走火站河故道，这是一条最安全的西行路线，一
路上河流可以为商队提供充足的水源。虽然沿河的马贼众多，但是谁也不会蠢到
去招惹护卫商队的詹氏保险行，十余年前有个自称山中老人门下弟子的贼头带了
二百余响马围攻北平詹氏保险行护卫的商队，弄得灰头土脸实力折损大半不说，
还受到了亦力巴里汗王的倾力围剿，最后整个绺子连个人渣都没剩下。

    故土难离，高胖子不肯快走，晴儿知道他的心思，看看天空中越来越冷的日
光，虽然担忧，却亦不愿多催。从居延海边告别了北方六省商团后，死胖子就一
直是这个样子，恨不能走三步一回头。有几晚在河边扎营的时候，细心的晴儿看
到高胖子冲着东方愣愣出神，面孔上说不出的落寞。那种浓浓的乡悉让人看了心
疼，有时候晴儿真打算扑进胖子怀里，和他商议一下否就此停住脚步，等大明国
内局势明朗了再转回中原，但想想传说中的商人之城威尼斯，俏晴儿还是将这种
冲动硬生生压了下去。高胖子当年教她中原文化时曾讲过陶朱公的故事，晴儿希
望自己就是那个西施，如今胖子已经功成名就，二人的归宿应该是找一个没有风
雨的桃源深处隐居，而不是再管世人如何为了名利博杀。

    “高爷，我们还是加快些速度，今年北风来的早也说不定，谁都知道这大漠
的天气比女人的脸变得还快，詹氏保险行的老镖头张怀仁看看四周，低声说道。
凭借多年行走西域的经验，他的直觉告诉自己河边的寂静后隐藏着风险。以往走
镖，虽然少有马贼敢打詹氏保险行的主意，但沿途踩盘子的眼线还会看到几个，
由西向东的大商团也不会少。今年河边却静得出奇，从亦力把里都城出来，对面
就没见到一个人影儿。这趟镖是自己退隐之前的最后一揽子活，詹氏商团的大当
家亲自交待下来，要将眼前这两个”骗子“夫妻保护周全，顺便也探探贴木儿的
具体动向。北方一直谣传贴木儿有意东进，可前几天朝廷的告示上分明说，齐泰
大人出使成功，贴木儿已经放弃了荒唐念头，再度遣使称臣，并请齐泰大人常驻
撒麻尔罕，监督其军队是否有行动。

    “好吧，听人劝，吃安稳饭”高胖子点点头，换了一匹骆驼，加快了商队的
行进速度。这个商队中除了晴儿和高德勇的贴身仆人外，其他人全是詹氏保险行
的镖师和伙计，知道老朋友决定西下，詹氏兄弟特意以优惠价格为高德勇夫妇提
供了全程护送的服务和保险，并且派出了保险行中最得力的镖师前行。通常詹氏
保险行护送普通商队，最多不过出四个资深镖师，带上十几个伙计。此番为了表
示对高德勇变个朋友兼大客户的重视，派出的镖师就有十五人，还加上一个号称
“双绝剑客”的总镖头，几乎是保险行中的全部精锐。

    “的、的、的”，急促的马蹄声从河对岸传来，水花飞溅处，一个在周围探
路的游骑拍马赶上，将一大包发现物递到了张怀仁手中，隔着包裹，晴儿已经被
里边的气味熏得直皱眉头。“镖头，你看，我发现了这东西”。

    是牲口粪便。骆驼背上的高德勇猛然惊醒，双目在瞬间凝聚了精神，眉头随
着目光的移动渐渐收拢。

    张怀仁不嫌肮脏，用手指将几粒羊粪逐个捏了捏。又凑上鼻子闻了闻马粪和
牛屎的味道，警觉地问：“在哪里，密吗”？

    “多，在河北边五里之外，一直与河道保持五里左右的距离，担任游骑的镖
师忧心忡忡地说。按总镖头张怀仁的部属，在商队四周各有两个游骑担任警戒，
与商队的距离保持在三到五里左右。发现异常则一人按原路继续观察，另一个赶
到本部急报，若遭遇袭击则以烟花火箭联络。这个游骑在河北岸发现大队牧人迁
徙痕迹，所以前来汇报情况。

    “晴儿，你和大伙留在这里，今晚中午我们就在些打尖，老张，你和我上那
边看看”，高胖子浑身的废肥油在看到粪便那一刻即变成了肌肉。拍拍胯下的骆
驼向河边冲去。

    “原地扎营，围骆驼城，让晴儿姑娘居中休息”，老镖头扯过前卫手中的镖
旗，用力插在松软的河岸上。镖师们当即聚拢骆驼，围成一个城堡状，将食物、
饮水及火铳弹药搬到“城”内。

    粉红色的面纱内，晴儿的小嘴巴张了张，对胖子的命令有些不满，但旋即转
成了一缕幸福的笑意，担忧的目光也渐渐转为迷醉。只有遇到突发事件的时候，
人们才能从高胖子身上看到他的风采，已经过了花甲的身躯上根本不见一丝衰老
的痕迹，拍打着骆驼，利落地冲过依烈河，向远方沙柳丛后冲去，连张怀仁这个
武林高手都赶不上他的脚步。

    大漠沙柳是一种古怪的植物，河水改道时，它们会枯萎，坚硬的躯干却不肯
倒下，一根根直立着提醒过往风沙这里曾经有生命存在。当千万年后造物主在它
们的枝下再划出一条河流，新的柳树又会从沙柳们埋在沙底的根部萌发，新生
命的翠绿嫩黄与旧生命死亡的阴灰暗冷同时出现岸边，交织在一起，顽强地捍卫
着生命的尊严。

    穿过交织着生命与死亡的沙柳丛，一片更开阔的大漠出现在高胖子面前，掏
出望远镜，高德勇将四周所有景色仔细搜索。深秋的草丛星星点点，珊瑚礁一般
镶嵌在金色的沙海中。偶尔有野兽从沙打旺丛中跑过，将里边正在睡觉的沙鸡从
好梦中惊醒，拖着肥胖的身躯昏头胀脑冲向蓝天。飞不了多远，沙鸡们就一头栽
进草丛，不知是因头部缺血而晕倒还是继续它们的睡梦。也许对这些傻傻的动物
来说，晕倒与睡眠之间本来就没太大区别。

    “在这边，再向北一点儿就到了”，游骑与总镖头并络而来，招呼高德勇跟
随他们前去查看。三人在一个沙谷中停下，不止一队迁徙的牧人从这条谷中走过，
彼此之间相隔时间大概在一天左右。马上就要入冬了，他们不找到山坞里去躲避
风雪，穿越大漠干什么？况且从给牛羊提供饮水角度来看，走河边也比走沙谷更
方便些，至少不必掘沙取水。虽然河道边掘沙为井，打出水来很容易，但高德勇
深知游牧民族的天性，他们才不会漫无目的的浪费体力，除非有人刻意要求他们
这样做。

    放下手中的一团马粪，高德勇拍拍手，跳上骆驼，凝重地向詹氏保险行的总
镖头询问道：“张老侠，你手下这帮弟兄谁口齿最清晰，赶路最快”？

    “大康，他跟了我二十多年，没出过差错。再复杂的地方也不会迷路。小熊
也可以，岁数小，但手底下活计不错，咋地，高爷要安排人送信么”？老镖头警
觉地问。事态越来越不正常，牧人们反季节迁徙，本身就令人感到奇怪。更让人
无法相信的是这么大一堆牲口群居然消失在大漠里。根本没有和西进的商队碰面。

    “我们回去，将所有游骑都撒回来，从下午起我们沿南岸的沙柳丛走，吃干
粮，不再点火。你让大康和小熊带六匹骆驼向东走，化装成脚夫赶回声峪关。请
张正武和蓝玉将军做好准备，可能客人要提前来访”。高德勇刹那间由一头肥猪
变成了威猛的狮子，目光令人凛然生寒，话语中也带上了命令的口吻。

    “高爷。你是说那个瘸子，他莫非疯了不成”老镖头神色猛然一凛，带着骆
驼紧随高德勇向自家营地跑、边跑边大声询问。

    “他本来就是疯子。南线水路被武侯提前切断了，所以他才会不石一切的偷
袭”！高德勇伸手抹了一把额头上的汗水。焦急的补充。“我没实足犯握。但这
么多牛羊潜行绝对不是牧人地做法。只有一种可能。这是军队的补给。当年索古
人就是用这种办法持朴给从居延海一直运到极西的多淄河。”

    按在大明境内获得的情报分折，高德勇本来以为贴木儿最早东进时间也得排
在明年春天。大国之间地战争不比去攻击德里一带的诸侯。随便几万人马就能得
手。要想在大明西北打一片生存地出来。至少需要二十万人马。要想吞并整个大
明。没有一百万以上军队就是痴人说梦。臣服于帖木尔的国家甚多。河中诸侯。
原土耳其帝国诸侯及底里诸国人马分布在数万里的土地上。将他们的军队汇聚在
一起。从招集令发出到军队集合结束。至少需要四个月时间。为近百万军队的筹
集辎重，消耗时间又何止四个月。贴木儿打了一辈子仗。这一点他能算请楚。所
以他在撒马尔罕聚集军队时才今惹出那么大动静。以至于被大明发觉。

    高胖子不相信贴木儿会罢手，他认为贴木儿会选择在某一个春天发动战争。
春天来临时，三条丝绸古道上可以给牲畜捉供充足水源和部分青草，牛羊马匹会
在路上消耗，亦会在路上繁衍。这样帖木儿的军队赶到大明边境时才不会断了补
给。可眼下的事实说明、贴木儿前锋部队己经起兵，要趁着大明君臣还陶醉在谎
言中时，先替大军趟一条通道。

    “他疯了，草原上冻死人地冬天，他拿什么补给”？两个追上来的游骑震惊
地问。他们是从军队退下来的老兵出身，习惯了武安国当年灌输的，后勤保障第
一的信条。

    “前锋部队只需要些牛羊，坚持到亦力巴里足够了，高德勇脸色铁青，愤怒
地说。贴木儿看来打算采用另一种战争方式，不光大明军人，任何正常人都不会
理解。这种战术不需要太多补给，每过一城，将百姓屠杀干净，劫掠的粮食足够
军队吃喝。

    这是蝗虫战法，老膘头张怀仁仿佛为看到一片黑压压地蝗虫向东扑去，一路
上，亦里巴里、给密、仰力巴里、伦台，大伙一路行来所见，丝绸古道上人类数
百年职累起来的财富全都将化为这群蝗虫的食物，为他们的成长提供给养。

    “大康与小熊先回去。以后咱们每隔三天派两人向回赶，直到最后证实消息
的真伪”。营地内，老镖头招集手下。逐个安排东返的次序内心深处还留着一丝
侥幸的希望。

    晴儿走到高德勇身边，轻轻拉了拉他的衣袖，用目光询问道：“胖子，咱们
还向西走吗，要不要回去”！贴木儿这三个宇是晴儿的梦魇，儿童时代，她一家
所在的城市就消亡在这些号称真主使者的军队手里。

    高德勇持将晴儿的柔夷轻轻地握到自已肥厚的手掌中，手心紧了紧，传给晴
儿一点信心和安慰。对着脸色都变得苍白的镖师们说道：“我们从今天开始走红
柳丛，大家注意脚下的蛇，如果遇到贴木儿的军队，我们会出面让大家脱身，但
消息你们一定要带回大明去，如果谁怕了，现在可以回，我和你们保险行的护送
合约截止今天结束。”

    众人彼此对望一眼，真不明白平素卑鄙龌龊的胖子怎么会有如此勇气。大家
不是胆小鬼，保膘本来过得就是拿命换钱的生话。但想到即将面对的干军万马面
前，却不由得心生退意。

    高德勇不再看大伙，拉着晴儿走向骆驼。他已经尽力选择了避开撒麻尔罕的
路线，没想到依旧遇上了提前发动的瘸子。无论如何，他白己要向西走。为了答
应睛儿的承诺，也为了逃离眼前的灾难。我尽力了，我躲得远远地，从此再也听
不见来自故园的哭喊。

    “大伙不用怕。我家老爷在瘸子没发迹之前。救过他的命，所以保证瘸子不
会难为大家。”睛儿听到了高德勇地叹息，停下脚步轻轻拉开了白己的面纱，让
充满异域风情的面孔暴露在大伙面前，“我都不算大明子民，尚且知道为他出力，
难道你们这些华夏男儿如此没种吗”！

    “谁怕了。咱刀尖上讨生话的汉子。就不认识个怕宇”。一个身扳粗壮地镖
师受不得激。跳出来大声反驳。热血和故国之情同时涌上胸口。

    “走吧，入红柳丛，咱们和瘸子斗一斗，看谁先发现谁。记住，大明就在大
伙身后”，老膘头大喝一声。拉起骆驼，头也不回向柳丛中走去。

    隔津河的秋波将两岸全部染成金色。金黄的树叶，金黄秋草，还有金黄色的
被切碎后撒入田地中作为肥料的庄稼杆。

    这条窄窄的小河是北方六省与朝廷的实际控制分界线，由此再向北除了突出
在河边的德州、水师起家之地天津与关外的金州、都属于燕王的封地。南边，则
是山东五府，天下闻名的膏腴之地。此刻两岸的风光类似，百姓们不管军队之间
的对峙。弯着被生话压驼了的腰杆，从田间地头，或者树梢草尖上向土地索取一
年里最后地收获。萝卜带着泥。萄萄桂着霜，嫣红的柿子带着日光的请香被装进
马丰内，沿州府间的标谁官道运向财富相对集中的城市。过不了几天，城里的富
人们就以一饱口腹之欲，吃上这大自然的思赐了。

    安乐侯王浩站在德州城头，手中的望远镜贪婪地欣赏着无边秋色，心中的去
意越发浓郁。儿子王汝玉从北平来信说，家里又添了一个小孙子，这已经是王浩
的第三个孙子了。可惜他甲胄在身，根本无暇回北平。小二都没机会去见，何况
老三。

    一等侯，讨逆左副将军，食万户。从前在怀柔当小捕快时王浩从没想到自己
会搏来这么大一场富贵，当年在安东军中当一个骑步兵师长已经让他感到头晕脑
胀，如今成了天下人数最多的部队安东军旗下的一镇总兵官，辖二师一旅，更是
让他觉得如坠云雾。看见官道上那一车车葡萄。王浩就想起怀柔葡萄初熟，与弟
兄们痛饮“英雄血”的日子。如今兄弟们战死的战死，告老的告老，还健在的，
基本上都驻扎在河对面。每次望去，心里都一阵翻滚，特别出操的时候，这边跟
着王浩被分拆进安东军的老弟兄都升了官，当上了营长。团长、师长。那边震北
军中还话着的兄弟也都成了军中骨干，双方训练士车的方式，操演队列的方式如
出一辙，就连生气骂娘时用的词汇都有互相抄袭之嫌。看着就些情景，王浩有时
真想冲回济南府去，找安东军主帅李景隆与近卫军主帅耿柄文问问，大伙这样做
是为什么？但血的经验压抑了他的冲动，不听话的将军死得早，当年王飞雨和李
陵就是这么被葬送的，他不想蹈朋友的覆辙。留着这条老命，他还想再看看风景，
抱抱孙子，听听戏园子的评书。

    “极告王副将军，景州方向没异动，但是他们补充了大量军火”，随军参谋
丁赝爬厌上城头，塞给王浩一份情报。看着眼前这个迟暮英雄，丁赝心中直为白
己的苦命叹气。跟着这老家伙没出息，除了宽宏外，一无是处，既不会为部下邀
功，又不会拍长官马屁。害得白己从指挥学院毕业这么多年了，还当一个小小的
参谋。一块儿结束学业的同伴很多当了营长，团长，独领一部了，自己还是个白
身，在饭馆一起吃饭时都抬不起头来。不知为什么。李大帅还对这老头十分倚重。

    暮色渐浓、望远镜中北方的风景渐渐模糊。沉沉彤云遮住了万里关山。王浩
接过情报，没有理会参谋丁赝，对着身边的传今兵吩咐，“今天的命今还是老样
子，即使北军有异常，也不淮随便开火。你去通知宁津、故城的守军，告诉他们
要严守这道将今，谁违反了，我先砍了他”。

    几个传令兵答应一声，取了今箭，各自下城散去。老将军王浩慢慢地踱下城
头。背着手走向总兵衙门。李景隆入主安东军后，安东军急剧膨胀，总人马已经
超过二十万。所以在师长职位之上又设立了总兵位，统辖范围根据李大帅的信任
程度而变更。王浩属于军中元老。念在共威望上面，李景隆让他带了近三个师的
人马。德州是隔津河发源地，城池在河道北边，易攻难守，由王浩这种老将坐镇
最合适。

    曹国公李景隆并不信任王浩，所以才将王浩的部队放在最前线。这样做有两
重意思。其一，安东军与震北军俱号称天下雄师。却从来没交过手，李景隆需要
有人替自己试探一下震北军真正实力。其二，把王浩放在德州，如果燕王率先兴
兵南下，北方持领未必真愿意消灭故友，城下拖的时间越长，李景隆与老将耿柄
文越容易应对。

    李景隆世袭曹国公，是开国名持李文忠的儿子，相貌俊朗、顾盼生辉。天生
一派大将之风。论功劳，没有他，洪武十十年太子朱标没那么容易得到李文忠的
支持。论辈分，他还是建文帝的表叔。所以建文帝继位后将扩充并整编朝廷所控
制的军队的大权交到了李景隆手里，而景隆的表现也不负建文所望，如个，安东
军补充了大量地方卫所部队后与近卫军加起来总人数近四十万，远远地对北方取
得了数量上的优势。而上次捉拿周王的行动充分体现了李景隆的决断力，迅速将
周王擒获，又迅速将部队收拢起来南返，让燕王、晋王生气却找不到闹事的借口。

    王浩亦不喜欢李景隆，第一，他不愿意和北方开战，那边全是他的故友。第
二，在王浩眼中，李景隆主持下的安东和近卫二军实际上是国戚兵团，大帅李景
隆（建义帝表叔）、征虏左副荷军李坚（皇帝的姑父）、真定侯郭英（太租宁姑
兄）、驸马梅殷（尚太租宁国公圭，朱标的妹夫），全部出身于士大夫，他们既
无作战经验，又不能体会士兵的疾苦。这样的将军作为指挥，人数再多也难以取
胜。

    “东光方向没异常，枣强方向没异常，清河方向没异常”，参谋部，王浩麾
下各个幕僚风主帅进来，纷纷站起来汇报分界线另一方的最新情况。这是王浩分
派给他们各自的任务，通过情报汇集，很容易分析出北方是否有战意。

    “没事就好，没事就好，你们说呢”，王浩点点头，高兴地说道。对面驻扎
的是震北军的一个师。协同他们守卫的还有一支新组建的步兵，统一由震北军大
将梅义指挥，跟朝廷学样，梅义也号称一镇总兵。说起来梅义是王浩的老熟人，
两人当年在辽东战场配合默契。现在于德州一带配合也不错，至少这一段地区军
中气氛要比征虏左副将军李坚所驻扎的乐陵、庆云一带缓和得多，没那么剑拔弩
张。

    “当然多一事不如少一事。有那功夫和他们打，我们还不出海去扫平孟加拉
诸盗，我听说武侯和小邵又胜了一场”，几个走参谋笑着应承。自从听说武安国
与邵云飞在孟加拉湾对帖木儿地属国展开报复行后，这般老参谋的心思就飞了出
去。每天一个个如喝醉了般在沙盘上宪如何出奇制胜，如何不战而屈人之兵，如
何在底里一带将瘸子的粮仓给端了、断了他东进的念头。最大胆的设想居然是让
贴木儿乘坐阿拉伯的战舰与大明朝水师在阿拉伯海决战，大明朝各方力量击溃贴
木儿后趁机摘桃子，将贴木儿几十年打下来的江山全部夺过来，划归大明版图。
相比之下，研究如何与震北军开战，如何防范北方进攻、参谋们反而提不起兴趣。

    站在王浩身后的参谋丁赝有些不高兴。瞪着眼晴答道：“我等既然随军，自
然以服从命今为天职。讨逆副将军受大帅之命驻扎于此，以事为重，我等将誓死
追随，怎敢挑拣事多事少”。

    败兴，还想与王将军摆一摆沙盘，赌一赌武侯下次打哪里呢，你这娃娃来掺
和什么，打仗，打仗难道不死人啊。参谋们不屑地看了王浩身后这个立功心切的
小伙子一眼，转身去收拾手头资料。与军中那些少壮新锐不同，这些老参谋不愿
意南北开战，更不愿意杀国人求功。

    “丁将军说得对，国事为重，国事为重，国事最重就是国家事”，王浩笑呵
呵地岔开话题，“弟兄们的冬衣准备好了吗。北方天冷，别让大家冻得生了病”。

    “禀将军，都淮备好了”，军需官兴冲冲地上前汇报，我从李大帅拨给咱们
的赏钱里边抽出一部分，找当地商人购买了一批，今年冬天不会和去年一样，冻
得大伙直流鼻涕了“

    “那就发下去，别捂在手里，都是爹妈生的，别拿人命不当回事”。王浩赞
赏地拍了拍军需官肩膀，对他的工作表示鼓励。

    收买人心，丁赝眼中满是不屑。王浩给士兵买衣服的钱是李景隆赏给各级军
官过重阳的，也有他的一份。结果此镇全部军官都没领到赏钱，全部给这个王老
糊涂给挪用了。真过分！

    “真过分。还不给冬装，即使是在中原，深秋的夜晚已经凉了，还没拿到厚
衣服的士兵们诅咒着长官的薄凉，尽力用呼吸去温暖手中的火铳。这里是乐陵一
带，征房左副将军李坚所部就驻扎于此。隔着黄河古道与燕王手下大将周衡和薛
禄率领的两个师人马对峙。

    安泰皇帝在位时，北方六省控制的军队仅为震北军和苏策宇的独立师，建文
继位后大力削番，爵士今才同意燕王扩军。今年夏天陆续招募了几支新军，薛禄
所部为共中一支。所以周衡手中这两支军队对南方并无威慑力。但征虏左副将军
李坚未经过战争，不知道其中差别，所以范极其严密，士兵们像绷紧了弦的弓箭
般，整天紧张地看着北方。

    “啊――啊――啊――啊”。树上的寒鸦不懂人间冷暖，自顾自的叫着，被
北风吹得直哆嗦的巡夜的士兵更加心烦。几个士兵端起火铣来冲着黑沉沉的树冠
瞄了瞄，不敢开火，赌着气又将火铳放下。

    “扑，扑”，突然。人群中传出几声微弱的声响，几个巡逻士兵互相张望，
迷惑不解的双眼看到了伙伴身上突然多出了几支羽箭、然后在伙伴眼中看到了同
样的迷感。

    火铳落到地上，士兵无力地倒下，血，在染了秋霜的土地上画出条条溪流。

    “啊――啊――啊”树上的寒鸦被血腥味道惊醒，拍着挝膀飞向了天空。
“乒”，远远地传来一声火铣响，“乒”，又是一声。紧按着，就像从睡梦中清
醒了一般。火铳爆豆子一样响了起来，子弹破空声，咒骂声。受伤后的呻吟声渐
渐交织在一起。

    “劫营，劫营，震北军劫营”，黑暗中，有人在大芦呐喊，仿佛倾诉着世道
不公。

    “劫营，劫营，南军劫营”，从睡梦中被惊醒的北方士兵气愤地叫骂着，一
边开枪还击，一边向上级汇报。对于朝廷的士兵，他们不知如何称呼，只好简单
地称之为南军。

    “吐”一道烈焰腾空而起，南方响起一声爆炸声，震北军师长周衡疑惑地望
向远方，怎么己经冲到了那么远，难道是薛禄的部下吗。

    夜袭的敌人很快被打退，同样迷惑的薛禄带着两个团兵马追到黄古道边。黑
暗中，他者见一团火把快速从浅浅的河床上向北方移动。

    “啾――”，这回是炮弹破空声，一片毫无淮备的新兵倒在了袭击者的炮火
下。

    “奶奶的，给老子狠狠打”红了眼睛的薛禄点燃几颗手雷，奋力向敌人来临
的方向甩去。

    黑暗中，大伙看不清彼此的面孔，模索着，凭着感觉向枪口火光闪烁处射击。
血，在黄河古道上慢慢积聚成河，缓慢而凝重地向东流去、仿佛大地被割裂出一
个巨大的伤口！

    《明》第三卷国难第七章忠魂（一）作者：酒徒

    那一夜我们不知道对面是谁，我们也不知道为何而战，只是麻木的开火，开
火，同伴的血就溅在我的脸上，冰冷的秋寒从地面传来，我发现自己的身体和血
液同样冰冷……

    二十余年的技术发展，大明的火器制造已经与当年不可同日而语。二十余年
的财富积累，大明军队的武器配备状态亦与当年不可同日而语。漫天的炮弹如焰
火般，照亮了整个天空，每一道焰火的落地点，就有数条冤魂脱离躯壳。他们在
空中彼此相望，才发现自己和对方穿着同样的军衣，拥有同样的头发和皮肤。

    激烈的混战持续了一夜，第二天凌晨，沧州镇守使周衡指挥自己的部下脱离
与南军的接触，缓慢向北撤离，在盐山一带修筑防线。昨夜的混战中，燕王爱将，
新六师师长薛禄被流弹击中，当场阵亡。他的死导致原本就训练不足的新六师军
心涣散，几乎崩溃。完全靠震北军老兵的坚持和* 夜色* （禁书请删除）掩护，
周衡所部两个师才支持到现在。目前他麾下震北军的一个师编制虽然完好，但面
对十倍于己的敌军，周衡不得不靠收缩防线来保存力量。

    太阳冷冷的从山后探出头来，将冷冷的秋光照射在昨夜的战场上，遍地是焦
土，黄河故道两岸的无边秋色全部被毁于战火，昨日醉如美人眼角流波，今朝已
成修罗殿旁的碾骨场。农田里，还没有来得及挖掘的萝卜北火炮犁了出来，夹杂
着断臂残肢。破碎的落在弹坑旁。一些余烬未熄的弹坑冒着清烟，染满黑色的血
痕，仿佛魔鬼猛然从地面下探出了头，张着吞噬生命的大口在喘息。一些上了年
龄的树木的筋断骨折，被炮弹撕裂的伤口处火焰明明灭灭。这些大树都成长了数
十年，残存的树皮顽强的从地下的根吸取水分，试图熄灭伤口的余火。

    “啾――呜――啾――呜”硝烟未尽的碧空中，失去了家园和主人的鸽子迷
茫的往来徘徊，翅膀下那个村庄已经变了样子，它们再也无法从地面上的标记认
出自己的家在哪里，主人在哪里。

    “哞――哞”与逃难人群走散了的老黄牛在河岸边悲鸣着。大颗大颗的泪珠
从眼中落下。他无法理解人类的作为，以他的年龄与见识，他知道几年后，那些
被炮弹撕碎的树木依然会焕发生机，那些被爆炸翻过的土地还能长出庄稼。可经
历战火的国家呢？在硝烟中挣扎呐喊的人呢？

    河道两岸，破碎的日月战旗东倒西歪，无数双不能瞑目的双眼盯着硝烟散尽
的天空，身体下的泥土吸收足了血液，居然在日光照射下冒出缕缕白烟，仿佛缠
绵于冰冷身躯上恋恋不舍的战士魂魄。征虏左副将军李坚带着近卫人马在战场上
巡视，不时的在尸体堆中翻出一个奄奄一息的战士，抬下去交给随军医官。“求
求你，行行好，行行好，给我一刀，给我一刀吧！”被从死人堆中拔出来的战士
痛苦的喊着，希望以死亡来摆脱精神与肉体上的双重伤痛，悲惨的声音让人不忍
耳闻。

    无论是朝廷士兵，还是燕王人马，李坚责令己方的军医将所有伤者一律收留
医治。其实不用他下这个命令，士兵们已经自觉开始执行。昨夜交战双方倒在沙
场上的很多是入伍不久的新兵，他们当中很多人就来自当地，入伍不满一年。而
山东与河北两地相隔着仅仅是眼前这条黄河故道。黑夜里，很多持火铳对射的士
兵实际上是拍着泥巴长大的伙伴。双方甚至还是亲戚或本家。盲目厮杀中，叔叔
杀死了侄子，外甥射中了舅舅，哥哥刺刀扎进了弟弟的胸口。

    前方还有小股部队和周衡留下的断后队伍在相互试探，不是有冷枪声从北边
传来，让经历了一夜苦战的李坚头皮阵阵发紧。从战场上遗留下的情况来看，燕
王的人马还没做好战争准备，就像自己所部一样，在突然而来的打击面前，根本
显不出一点儿训练有素的痕迹。他们为什么要挑起战事，难道是哪个将领为了杀
人求名不成？李坚混乱的想，建文皇帝严禁安东军主动挑起事端的诏书还揣在他
怀里。

    莫非他们都疯了吗？沧州镇抚使周衡放下望远镜，对着南方默默不语。这是
他出道以来第一场败仗，败得稀里糊涂，不明不白。三天前他刚收到燕王朱棣的
将令，告诉他在前线谨慎，切莫擅开战场。而据混在南军中的探子所言，建文皇
帝给前线将官下了同样的旨意，据说是三朝老臣曹振出面调停，要求大家在国难
当头一致对外。可就在昨夜，南军居然向北方发动了偷袭，视皇命于不顾。这不
符合李景隆的习惯，莫非昨夜的激战本身是一场误会？周衡忍不住这样想，但心
头的直觉明白的告诉他，第一枪打响后，南北双方其中一个不在战火中倒下，这
场战争不会有尽头。

    骝山脚下，乱石密布的小海岔子里，一伙渔夫打扮的人解开系在岸边的小舟，
慢慢的飘向海面。最近几天海面上不时有大雾，并不是打鱼的好天气。但渔夫们
好像并不介意，缓缓升起船帆走向深海，渐行渐远。几件带着血迹的大明号坎裹
着压仓石被扔下船，经海水一浸。缕缕血丝顺着衣服下沉带出的漩涡漂了上来。

    船上的人都换上了渔民装束，崭新的渔网也装模作样的挂到了船舷边。甲板
上，身材矮小的水手们呆呆的竖起耳朵，倾听船舱内的那叽里咕噜的对话。里边
的人说得石一阵奇怪的语言，他们听不懂，只知道自己的长官对那伙人很尊敬，
恨不得顶礼膜拜。甚至连他们被流弹击中后的尸体也一个不落的收拾好找远离战
场的隐蔽处焚烧，唯恐魂魄回不了故国。而自己的同伴则没那么好运气，只要是
中了弹，最终命运肯定是被长官一刀将脑袋切下，尸体扔在野地里不管。

    “长官好计策，我们付出了几十个人，却让他们伤亡了成百上千，这样折腾
几回，没等大爱弥儿的铁骑到来，大明朝自己就将自己折腾跨了。”船舱内，一
个小矮子抄着生硬的阿拉伯语，媚陷的拍盘坐在船舱中央的一个白胡子老者的马
屁。

    老者笑笑，没有答话。对方的阿拉伯语说得实在太差，几乎发错了所有的音，
只有节奏勉强类似。这些岛国的矮子似乎舌头天生不会弯曲，听他们说阿拉伯语，
比听魔鬼哭还难受。

    坐在老者身边的是一个卷发的年青人，不习惯头上没有任何掩饰的渔夫装束，
焦躁的来回晃动脑袋。他的左臂缠着白布，显然在前几日的偷袭行为中受了些伤，
没得到很好的医治，奇痒伴着刺痛阵阵从伤口处传来，让人感到一阵阵虚弱。

    “小将军再忍一忍，等到了皇城岛我们就换藏在走私贩子手里的大船，然后
假扮成商人赶回九州。今川将军会为阁下请最好的医生。还有最温柔的姑娘照顾
您，保证您能很快康复。”小矮子见老者不理他，将外交目标又转到年青人身上。
他是九州经略今川将军麾下的死士，今川贞世派他们出来时，只交待了一件事，
即满足眼前这伙阿拉伯人的一切要求，即使让大伙去死也不能皱眉头。这是涉及
到日本国能否摆脱大明朝与李氏朝鲜的联合压制走向复兴的头等大事。

    “不必了，到了皇城后我们换船去旅顺，你们自己回国去找今川将军请功吧。”
老者淡淡的说了一句汉语，打断了小矮个子的热情。“辽东的药材甲天下，到了
日本国，谁知道那些庸医会不会草菅人命。”看着年青人热切的目光也随即变得
一片黯然，老者用阿拉伯语补充道。

    “我们，我们不再找时机再做一次了？这种打击方式对削弱敌人很见效。”
矮个子日本人有些失落，不甘心的问。

    自从大年足利幕府如日中天时被大明水师卑鄙偷袭后，日本国就陷入了混乱
状态。原本苟延残喘的南方突然焕发出生机，逐个城市光复了九州。依附于足利
幕府下的各地大名见风使舵，纷纷掉转枪口，就连义满手下第一爱将，九州探题
今川贞世都转身投靠了龟山天皇。眼下南方势力大涨，将日本统一于三神器下的
呼声越来越高，于是如何与大明相处又成了各地领主关注的焦点。很显然，当年
如果不是大明强行插手，日本已经统一在足利幕府旗下。如今统一机会又将来临，
大明会不会再次以强大一方作为打击目标，让日本列岛陷入混乱？南方军队统帅
今川贞世深思熟虑后，决定派人在大明内部制造事端分散敌人的注意力。刚好帖
木儿遣使来访，双方一拍即合，旋即开始狼狈为奸。

    “不必了。”老者笑着摇摇头，这些日本人就是不开化，没受过真主的教诲，
理解不了大爱弥儿的智慧。“其实他们双方一直准备开打，只是没准备充足而已。
我们这一把火点起来，他们不得不提前发动蓄谋已久的战争。即使日后他们发觉
是误会，也会继续自相残杀下去，这就是中国人的天性，他们天生喜欢为了理念
而手足相残。”

    一团海雾飘过，卷住了船只的身影。浓雾深处，传来魔鬼的狞笑：“哈～哈，
哈～哈，哈～哈～哈～哈……”

    “魔鬼，简直就是魔鬼！”从来没有怜悯之心的高胖子从灌木丛中钻出来，
铁青着脸走向自己的营地。刚才看到的惨烈景象让他怒火中烧，此刻，他不得不
承认自己当年救了一头禽兽，不，是一头禽兽不如的魔鬼。

    老镖头张怀仁走在高胖子前面不远处，强压住胃肠处传来的翻滚。一辈子刀
头舔血，他却从来没有看过这么残忍的杀戮。眼下队伍已经走到了依列河与伊克
塞河交叉口，这里是西域中少见的膏腴之地，河汉纵横，水草丰美。当地部落因
为富庶而热情好客。往年商队走到这里，隔着十余里就能听见姑娘们热情奔放的
歌声，而今天，同样是收获季节，四周却静悄悄听不到半点人语。

    高胖子看起来肥胖笨重，身手和感觉却不比镖师们差。若没有这身本事，年
青时他也不可能带着自己的商队行走西域。刚才询着尸臭味道，胖子解开了心中
的迷惑。在伊克塞河岸边的灌木丛中，躺着几乎整整一个部落的人，不分男女老
幼被铁丝捆着手脚，每个人身上都有刺刀扎过的痕迹。

    “呜――”一只红着眼睛的野狼低低吼叫着，慢慢的跟上胖子。每天在尸体
中间追逐撒欢，畜生的毛皮被丰厚的人脂滋润得水滑。这种低智力的牲畜只知道
人肉鲜美，见胖子倒背着手，以为他是一个即将被杀的囚犯，兴奋得两眼冒出幽
幽蓝光。

    “该死！”高德勇猛然转身，一支弩箭结果了野狼的性命。前路艰难，他不
愿意浪费资源。慢慢走到野狼尸体前，将精钢打造的弩箭拔出来，收进箭囊。手
中这把是原装的武侯连环弩，这工艺，这材质，这威力高胖子不相信世间能找出
第二把。除了装填有些麻烦，此弩威力不亚于三眼火铳。这是他花了重金从徐增
寿手中骗来的，视若救命利器。以商人的特有的目光，高胖子能感觉倒这弩与后
来怀柔仿制品的细微差别。

    “呜～呜～呜～”耳畔又传来几声狼吟，鼻孔处随即传来一阵令人恶心的臭
味。坏了，今天过于托大，高德勇的后背猛然崩得笔直，将弩交于左手，右手于
腰间轻轻一按，一把软剑腾地弹出，寒光挥动处，激起一片血浪。

    扑来的野狼被高德勇一剑斩成了两段，其他几头作势欲扑的野狼受惊，夹着
尾巴逃向草丛。胖子持剑环视，草丛中寒光点点，在暮色中显得清冷异常。是野
狼群，吃饱了腐肉的它们将高德勇与张怀仁当成了入侵者，愤怒的团结起来保护
自己的食物。随着阵阵悉悉@@，灌木丛中寒光越聚越多，越聚越浓的，渐渐围
拢成一个半圆。

    走在前面的老镖师张怀仁也发觉了状态部队，撮着嘴唇发出一声呼哨，倒退
着回到胖子身边。他知道高德勇射狼泄愤，却没想到杀一头狼引出这么大麻烦。
此地没有高山阻隔，狼嚎可以传出很远，如果贸然用火铳射击，枪声很有可能招
来帖木儿麾下的武士。

    一路行来，老镖师张怀仁已经体会到了帖木儿手下武士的凶残。选择依列河
南岸灌木丛作为掩护是明智之举，通过几天的潜行与小心观察，大伙已经发现帖
木儿先锋部队的动向。他们走的亦是这条古丝绸之路，与普通商队不同的是，沿
途只要碰上人，要么被协裹进军中，成为赶着牲口前进的奴隶，要么被杀死，尸
体被藏在灌木丛里。几天功夫，高胖子与镖师们已经发现了无数具尸体。从服色
上看，他们有的是商人，有的是沿岸部落的牧民。越靠近热海，尸体越有增多迹
象。为了保护这次远征的秘密，帖木儿几乎杀光了沿途所有知情者。

    先后派回了四拨报信者后，西行队伍已经不敢再分散。一片沉重的阴云笼罩
在所有人眼中。没有人敢提回头二字，因为不知不觉间，他们已经陷入了帖木儿
东征大军的间隙里，前行与后退碰到帖木儿麾下武士的几率一样高，一旦对方认
不得胖子，恐怕大伙武功再高，火器再利，也逃不过几万大军的前后劫杀。

    “先走，找人来救我，别让它们合围。”高胖子不敢回头，背对着老镖师说
道。灌木丛中野狼的眼睛就像秋日夜空里的繁星，浓密，闪烁。

    “我已经发出求援信号，我的伙计听得见。你是雇主，我是镖师，所以你先
走。”老镖头从背上抽出一把长刀，低低回答。这是一把北平镖师常用的长刀，
三尺青锋，有红纹刀刃淡淡渗出，显然在主人手里此物不知饮了多少敌人血。

    “一块撤，你前我后，背靠背。注意别让狼咬到，我怀疑这狼群中有狗瘟发
作（狂犬病），被它们伤了将死得痛苦不堪。”高胖子用大屁股撞了撞张怀仁，
低声说道：“我数一二三，一起跑，你掌握速度与方向，我贴着你，一，二，三
……”

    带队攻击的野狼王第一次看到如此奇异的景象，一个白发苍苍的老头，一个
胖得不能再胖的胖子，居然背靠背贴着草尖飞了起来，就像骏马一样四蹄腾空冲
出了重围。狼王大怒，发出一声凄厉的长嚎，数百头野狼跃出草丛，咆哮着向猎
物追去。

    寒光四射，热血飞溅，高德勇手中长剑舞动成一团寒光，紧紧的护住自己的
身前和左右两侧。脚下动作却丝毫不慢，凭借着背后传来的感觉为向导，紧紧跟
住老镖师张怀仁的脚步。跑在正面的老镖师张怀仁刀法没有高胖子的剑法那般花
哨，轻易不肯出手，每当一刀砍下，必定有一头来袭的狼尸横在地。

    “胖子，射头狼，杀了头狼狼群就散了，这和行军打仗一个道理。”老镖师
双脚一边避开草地上被雨水冲出的沟渠，一边踢开可能绊到高胖子的石头，手中
钢刀还得不停向狼招呼，一心三用，时间一长，额头上开始有汗水滚落。

    “我知道。那家伙太狡猾了，根本不肯单独暴露，我射了两次，都被它找了
别的家伙当替死鬼。”高胖子的呼吸渐粗，手弩中蓄的弩箭已经射完，紧追不舍
的狼群根本不给他装填新弩的时间，宝剑寒光稍稍露出破绽，即有两三头牲畜拼
死冲上。

    老镖头心头涌上一阵寒意，遇到传说中的狈了，今晚弄不好整个队伍都得赔
进去。狈指得是在狼群中活了几十年的一种传说中的动物，前腿短，后腿长，通
常趴在狼背上由身强体壮的成年公狼背负前行。一群狼里边有一头狈为首领，作
战能力将大大增强，将一片地域中的老虎，狮子尽数杀光都轻而易举。更倒霉的
是据高胖子所言，狼群有可能感染了疯狗瘟，对旅人的危害就更严重。可眼下为
了避开帖木儿，西行队伍不敢用火铳，不敢长时间点篝火，夜里没有照明，无法
用弓弩，十几个人如何摆脱一群疯狼的袭击？

    “老家伙，敢不敢跟我赌一次？”高胖子挥手将一头扑过来的公狼挑飞，借
着狼群躲避尸体的空闲猛然问了一句。

    “说吧，豁出去了，吃这行饭的，压根就没想过死在家里。”老镖师一边挥
刀一边回答。

    “再坚持一会儿，等你的伙计杀上来，让大伙用弓箭射住阵脚，给咱俩打掩
护。”高德勇喘着粗气，说出了一条计策，“咱俩和狼群赌一次，改向前冲，我
前你后，砍了了那头狼王。”

    “听你的，你这千万富翁不怕，我这穷人怕啥。”老镖师应了一句，见前方
已经有人影晃动，撮起嘴唇，场长短短发出镖师们才懂的信号。

    骑在骆驼背上的镖师们闻之一愣，收起长刀，将手弩掏了出来。迎着狼群兜
头一阵箭雨。

    高德勇与张怀仁身边形势一缓，停住了脚步，背靠着背喘了几口粗气，大喝
一声，又背靠着背冲入了狼群。那些吃尸体畜生哪里想到猎物有此一着，变阵不
及，几头冲得靠前的公狼当即在高德勇剑下丧命。

    狈王见形势不妙，突然在后腿立起，冲着苍天发出一声渗人的长嚎：“呜―
―呜――呜――”

    队形刚被打散的狼群闻之一振，不顾一边的箭雨，一同向高德勇和老镖师扑
来。二人面前形势登时比刚才逃命时还险恶，被狼群压得手忙脚乱。

    “老伙计小心！”高德勇大喝一声，肥胖的身躯猛然跃起，脱离战团，手中
长剑如一匹闪电，从半空中向狈王斩下。数头围攻过来的公狼放弃老镖师，在地
面上跳跃不舍。

    “扑！”血光四射，狈王的坐骑从头到脚，被高德勇一剑砍为两段。狡猾狈
王在关键时刻舍弃了坐骑，在草地上一个翻滚站起，趁着高德勇换气的时候，狠
狠向他的腿肚子咬去。

    《明》第三卷国难第七章忠魂（二）

    “快闪！”几个镖师大声呼喝。意欲扑上，怎奈距离太远，眼睁地看着高胖
子气力不济，一条粗腿马上落入狈王牙下。

    血口，尖牙，粗王口中突然窜出一股鲜虹，随着“乒”的一声火铀响，狈头
四分五裂。群狼失去了首领，夹着尾巴四散奔逃。九月论坛在云霄手打

    “谁开的枪、找死啊，死里逃生的高德勇脸色刹那间变得铁青，瞪着铜铃般
的大眼怒喝道。回转身形，见俏晴儿脸色雪白，手中呆举着一肥三眼火铳，碧眼
里，珠泪滚来滚去，因为周边人多才勉强没有落下。

    满腔怒气刹那间变成了绕指柔情，高德勇不忍苛责睛儿，脱下满是污血的貂
皮大氅扔到地上，在泥沙中擦干净剑身与手上的血迹，走到晴儿身边，替她紧了
紧衣领，柔声问道：“你怎去过来了，不是叫你在帐中等候么”？

    晴儿双臂紧紧抱住高德勇德的肥腰，将头深深地埋在胖子宽厚的胸膛上，眼
泪瞬间穿透了丈夫的衣服。

    “别这样，大伙都看着我们呢”。胖乎环视四周，尴尬地拍了拍晴儿的背，
伏在睛儿耳边小声说道。

    “我不管，死胖子，你甭想把我抛下，这辈子赖定你了”，睛儿一边在胖乎
的衣服上抹着鼻涕，一边抽噎着说道。

    高德勇无奈地叹了一口气，对着众镖师们叮嘱：“大家将沾了狼血的的兵刃
洗净，带血的衣服就地扔了，这群狼可能已经染了疯狗瘟。”

    “小心，身上有伤口的别染上粮血。马上将营帐拆了，向左边那片胡杨林子
里走。骆驼身后别忘了撒迷魂散”。老镖头张怀仁补充了几句。亦走到镖师们身
后将外套脱下来扔进了灌木丛里。

    大伙不敢怠慢，整理好衣服刀剑，匆匆赶回营地。将营帐收了放到骆驼背上，
趁着天边的微光隐进胡杨林。老镖头张怀仁亲自用杂草扎了把扫帚断后，一边小
心地将驼队痕迹隐去，一边将对付猎拘追踪的迷魂散撒在秋末的枯草上，约模走
出三五里的光景，耳边突然传来一阵急剧的马蹄声。

    “俯下骆驼，准备家伙、没我的招呼不得先动手”。高胖子一把晴儿拉到身
后，掏出望远镜，蹲到了靠近树林边缘的一个大树后。

    马蹄声来自刚才大伙扎营的方向，借着微弱的暮色，高德勇看到五十几匹骏
马从远方冲了过来。停到了众人遗弃的营地。一个头领打扮的军官跳下马背。围
着营地踱了数步。马鞭一挥。直指众人才向。

    众轻骑一声呐喊，翻身上马。几头牛犊大小的牧羊犬带头向西南方冲了过来，
边冲，边不住将鼻子贴向枯草。跑着跑着，最前面的那头牧羊犬一声悲呤。四蹄
发软，一头栽倒在草地上。正在轻骑们茫然不解的时候，其它几头牧羊犬见样学
样。也吐着白沫蜷缩在马蹄边。九月论坛在云霄手打

    莫非得罪了神明？骑手们惊慌失措，围着倒地不起的牧羊犬乱成了一团。苍
茫的暮色中，隐隐传来野狼的哀嚎，几个胆小的骑士吓得抽出刀来，在空中乱舞，
仿佛冥冥中有冤魂缠住了他们的脖子。

    “噗哧”，躲在高胖子身后拎着个小千里眼偷看的睛儿忍不住笑出声来。怕
胖忆责怪，腾出一只手，轻轻捂住嘴巴。转身对老镖头张怀仁问道：“老剑客，
你用的是什去法宝，怎去他们的狗一闻就死了”。

    “杀人毒医亲手造的蒙汗药”，老镖师不满地答道。眼前这个风韵少妇是个
冒失鬼，要不是她救夫心切，也不会因火铳声引来追兵。蒙汗药虽然能挡得一时，
恐怕今晚过后贴木儿麾下的各路军队都会派出搜索队伍。为了保持长途奔袭的效
果，贴木儿不惜杀光沿途部落，自然不会允许自己这一小撮人在大军眼皮底下漏
网。

    果不出老镖头所料，只见那个带队的军官抽出马刀，一刀一个将几只牧羊犬
全部砍了，然后嘴里发出一声凄厉的呼哨，也许是用了什么特制的哨子，那刺耳
的声音在空旷的草原与林地边缘传出很远，许久才听到回声。

    回声刚落，四面八方就响起了同样的哨声。众镖师不敢起身，躲在密林里小
心观望，就连骆驼也知道危险的来临、小心地将头贴到了地面上。

    一队，两队，三队，无数股轻骑如同地狱里突然逃出的幽灵一样出现在暮色
中。有的骑马，有的乘骆鸵，迅速向先前那伙骑兵靠拢。队伍虽然众多，聚在一
起却保持了各自阵型的完整。带队的军官围成一圈，仿佛在商量着什去。一会儿，
轻骑们按原来的队形散开，四下展开了拉网搜索。

    一颗颗硕大的汗珠从高德勇额头上滚落下来，瑟瑟秋风吹过，却没人感觉到
寒意。对手有一百二十多人，从刚才集合的表现来看，称得上训练有素。而自己
这边算上晴儿与驼夫在内加起来人手不到二十个，一旦双方接触，此战凶多吉少。

    “胖子，我去引开他们，你趁机带大伙逃走”，老镖头张怀仁苦笑了一下，
俯在高德勇耳边商量。

    肩膀上传来一股巨大力量将老镖头硬压回了树后，高德勇撤回肥厚的大手，
低声说道：“等一等，天马上黑了，我们还有侥幸逃脱的希望。况且你冲出去，
他们发现也不会相信只遗漏了你一个人”。

    众镖师全部沉默，刚才撒离时虽然做了些掩饰行藏的工作，但看到那么多野
兽尸体的突厥骑兵不会相信一个人可能端掉一窝狼。引开敌人，迎来的也不过是
几个时辰的喘息而已。众骑兵发现上当后，肯定还会杀回来。这苍茫暮色后，不
知隐藏了多少军马，多少豺狼。九月论坛在云霄手打

    “吱，――吱”，河道边突然传来一声短笛。四下搜索的骑兵们放弃搜索，
一起向笛声方位冲去。高德勇慢慢站起，弓着背，小心翼翼地借树木掩护跑向河
道，如狗熊般伏到了最靠树林边缘的一棵大树后。

    晴儿关心他的安危，不硕地面寒冷，在枯草掩护下惯惯爬了过来，“隐藏在
高胖子脚下。

    眼前一幕惨绝人寰，七、八个衣衫褴褛，满身污泥地牧人护着几个妇孺。呼
叫着，左冲右突。贴木儿麾下的骑兵猫捉老鼠一般，围着众人往来奔走。每一次
循环，必然有一个牲人倒在马刀下。

    “啊”，一个身材高大的牧人大叫着。发了疯一般冲向骑兵队。手中的砍刀
舞成了一团青光。暮色中看不清楚他的脸。只有那绝望的长嚎顺着晚风传来，让
人头皮一阵阵发麻。两个正对着牧人的骑兵默契地拨开的骆驼，两边一分，持牧
人夹到了中间，马刀挥舞，长嚎声瞬间变成了惨呼，慢慢衰弱，慢慢变成了临终
前的呻呤。

    草丛中，睛儿紧紧地咬住牙关，眼中的怒火几乎将面前的枯草点燃。儿提时
代的噩梦仿佛突然重现，一幕幕缓缓地出现在她面前。

    同样地骑兵，同样的屠戮。碧敢的战士，懦弱地降者。整个城池毁于一旦，
剩下的不过是她们几个长相比较漂亮的小女孩，失去了亲人，失去了家园，失去
了名宇，辗转于人贩子之手，不知明天将面临什么命运。

    一只温暖的大手遮住了睛儿的眼睛，轻轻她替她抹去脸上的泪痕。惨叫声不
绝于耳，骑兵们的游戏巳经进行到了尾声。无论逃走者，还是投降者，没有一个
男人幸存。几个部落中的女子不忍活着受辱，捡起亲人手中的刀，互相朝自己同
伴的胸口刺去。结着伴倒在草地上，双眼瞪向青黑色的天空，向长生天发出最后
的质问。

    “哈――哈――哈”，骑兵们的狞笑声再次传来，睛儿想看看外边发生了什
去，望远镜却被高德勇夺走，连眼睛也被胖子的大手死死蒙住。伴着狞笑，睛儿
听到了女人哀伤的求饶声，听到了痛苦的呼喊，突然所有的声音嘎然而止。晚风
送来了一声清脆的婴儿啼哭。

    “胖子，有人生孩子了”？晴儿挣扎着小声问，高胖子没有回答。随着一声
狞笑，初声婴儿的啼哭亦嘎然而止，整个死一般沉寂，只留下魔鬼的狞笑在空气
中回荡，回荡。

    血腥味慢慢飘来，慢慢飘走。露水打湿了众人脊背，大伙浑然觉。老镖头张
怀仁面前那个大树已轻被他抓破皮，十根手指紧紧地扣进大树里。几个镖师情况
亦差不多，铁青着脸，面前的泥土隆起成一个个小堆，每一堆都压抑着一坎杀出
去的冲动。

    瘸狼贴木儿麾下的骑兵走了，杀得心满意足。远方草地上，横七竖八躺满牧
人的尸体。曾轻逃过一决坎屠杀的牧民们终归没逃脱贴木儿的毒手。女人，孩子，
婴儿……九月论坛在云霄手打

    “出去葬了他们吧，他们是因咱们而死的”，高德勇低声吩咐，声音仿佛失
去了生命般，没掺杂半点感情。镖师们陆续走出树丛，收集草地上的牧人遗体，
用泥土与杂草将他们掩埋。没有人说话，每个人仿佛都已经在刚才那场屠杀中战
死。

    “我算什去剑客”、老镖头张怀仁抱着脑袋蹲到了坟场中、愧疾地站不起身。

    “走吧，我们冲出来不过是送死。他们那些刀法，就是在屠杀中练就的。没
有这种血腥屠杀，贴木儿根本建立不起来他的帝国”！高胖子轻轻掺起老镖头，
掺起一个个在坟前跪拜的镖师。

    “我们哪里去，前边是帖木儿的军队，后边也是”，驼夫绝望地问。队伍中
除了晴儿，数他武艺最差。方才的屠杀已经吓破了他的胆子，黑暗中，脸色像尸
体一样白。

    “沿着伊克塞河向北，去阿里玛图（阿拉木图），那里当年是草原上的珍珠，
众河之女”。高胖子低声回答。

    “胖子，那个城市还会存在么”，老镖头迷惑地问？

    “不会，但贴木儿肯定会把那里当成一个大补给站，驻扎在那里的也必然是
他的心腹。从今晚起，委屈大家将镖旗收了，将詹氏保险行的一切标记毁掉。记
住，你们都是我的随从，我的蒙古名宇叫阿尔思楞（狮子）。”高胖子从怀中掏
出一个青石刺成的狮子，自嘲地掂了数下，继续说道：“这里距离阿里玛图不到
二百里，从明天起我们不再躲藏，打起我当年的旗号，大摇大摆向前冲，看追兵
发现我们快，还是我们跑得快。记住了、我是阿尔思楞，贴木儿的救命思人，结
义弟弟。你们能不能活着返回中原，就看这两天的运气。无论发生什么事情，大
伙都要忍，只有忍住了，我们才有机会将敌军来袭的消息确切地送回大明”。

    才出狼窝，又奔虎穴。老镖头张怀仁忍不住闷哼一声。懊恼之余，心中却有
一个清晰的声音反复重复着高德勇说过的话，“贴木儿必然将那里当成一个大补
给站，驻扎在那里的也必然是他的心腹，大补给站，心腹……”。

    “走吧，镖师们彼此对望，收起膘旗、徽章，将与保险行有关的东西借着星
光埋在了树丛中。阿拉伯长袍，包头巾，面纱，一队胡商穿过漫漫长夜，疾驰入
晨曦中。高胖子挽着晴儿，默默前行，队伍正前方，胖子家族的大旗迎风招展，
旗面上绣的，是一头半梦半醒的狮子。

    九月论坛在云霄手打

    《明》。第三卷国难第七章忠魂（三）

    一头半梦半醒的狮子急速沿伊克塞河向阿里玛图城前进，狮子身后，几头饿
狼紧追不舍。玩够了杀人游戏的阿拉伯斥候分队第二天就发觉杀错了对象，那些
在草丛中终日东躲西藏的当地部落余孽无论如何也拿不出一把火铳来，若是他们
有实力歼灭如此一大群狼的队伍，也不会这么容易地任人屠戮。醒过神来的斥候
队长一边派人向上司报告情况，一边带人沿着河岸狂追。

    顽强的追兵没法追到高胖子，商队的骆驼多，随时可以更换。而追兵们匆忙
之间每人只带了一匹坐骑。怕主帅怪罪，阿拉伯斥候一边穷追不舍，一边四下联
络自己军队。与目标的距离越拉越远，抱着放手一搏的想法，高德勇带着大伙怎
么方便怎么走，一天一夜过后，阿里玛图已经遥遥在望，身后各路人马派来的追
兵也越聚越多，穿越山梁时用望远镜回头张望，可见山下各路追兵们荡起的滚滚
烟尘。

    帖木儿麾下将官谁曾料到有一支商队居然敢在他们面前大摇大摆穿过，望远
镜里看到阿拉伯服饰商队在距离军队数里外的地方逆向前行，猛然间以为看到了
海市蜃楼，等他们回过神来派人拦截时，高德勇一行人已经消失在望远镜可及之
外。跑来追去，从两河之间的湿地到阿里木图，一路上居然汇聚了七、八支追兵，
不依不饶地跟在商队后面。

    “好了，就在这个山梁上扎营，有人问话则摇旗。无论谁想靠近，都用火铳
狠狠地招呼”，高德勇指着脚下的小山说道。这里不用望远镜也可以看到阿里木
图的轮廓，晨曦中，有一团浓雾将其包围，整个城市如同海面上的一艘孤舟般在
云雾中起伏不定。

    众镖师早已累得筋疲力尽，都抱了宁可战死也不愿跑死的想法。听到胖子的
话，一声欢呼，七手八脚地将骆驼身上的补给卸下，从行囊中抽出军用短铁锹，
在冻得有些发硬的山梁上挖出道道散兵坑。张老镖头挥动大砍刀剁翻几颗矮树，
勉强在防线前后做了两条木栅栏，期待能其能在临战时阻挡一下敌兵靠近速度。
俏晴儿与高德勇不顾疲惫，忙前忙后帮着众人准备火药，子弹。

    第一波赶到的突厥斥候没冲上半山腰就全部被镖师们掀翻在地上。目睹了那
晚残酷的杀戮后，镖师们下手绝不留情，几乎每一颗子弹都打在要害处。追人追
得不亦乐乎的骑兵们气都没有喘匀，哪里是这些刀头舔血的镖师敌手。除了一两
个幸运儿因坐骑跑得慢没赶上前来送死外，其余都稀里糊涂地去见了阎王。那两
个腿慢的家伙见前面的同伴割青稞一样被撂倒，知道事情不妙，连滚带爬就逃下
了山，指着山头大骂对手阴险卑鄙。

    “到山腰上搜尸体，看看有没有手雷之类的家伙，有的话就点几个扔下山去，
动静弄得越大越好”，胖子一反前些日子的小心翼翼，低声对镖师们吩咐。两个
身手敏捷的镖师跳出战壕，借着树枝掩护奔向敌手倒地之处。一会儿，山脚下传
来两三声剧烈的爆炸，烟幕弥漫，侥幸逃生的突厥斥候也回归了尘土。

    “高兄，没见城主面，你先杀人。这样做恰当吗”，老镖头望着山脚下徘徊
着不敢冲上来的另一队刚刚赶到的回纥兵说道。

    “没事，你不知道帖木尔麾下的习惯，如果咱们折腾的动静太小了，没等他
们的长官赶来，咱们就得被这些小杂碎砍了脑袋，抢了行礼私分。只有把事情闹
大了，让几伙人同时看到咱们，才能用帖木儿的招牌吓唬住他”！高胖子笑着回
答。

    到了这个地步，众镖师已经将生死置之度外，不计较胖子的话是否可信，趴
在散兵坑里，不时打一两下冷枪，将蠢蠢欲动的追兵压在山脚。双方僵持了一个
多小时，太阳升到头顶的时候，后续几路追兵纷纷赶到，汇聚在一起，试探着从
山脚下几路开始组织进攻。

    如此距离的狂奔，饶是自幼从马背上长大，骑兵们也有些腿软。特别是从昨
天上午就开始追击商队的回纥骑兵，被高胖子这个“人精”拖着，连顿正经的饭
都没吃好，更是没有力气攻击，慢吞吞跟在最后面。在这些骑兵眼中，山上那些
商人决不是好惹之辈，他们对两河流域这片土地上的道路简直比当地人还熟悉，
如此亡命奔走的过程，也没耽误他们吃饭休息节省体力，单凭他们留在身后的行
军灶来看，就知道商队中有不少行走两河的老手。

    “听见火铳响，赶快趴下，别逞强。咱们追了一百多里，够了”。回纥小队
长给身边的士兵打了个手势，低声吩咐。第一队骑兵的尸体就躺在山腰上，山上
的财宝再多也没命重要。况且等前边的人将对手的防线冲破了，咱家这伙人再冲
上去分财宝也来得及。

    “知道”，一个胡须还没长齐的回纥小兵感激地冲着上司回答。他们来自底
里地区的仆从国，不算帖木儿的嫡系。平时吃穿补给参照河中地区的士兵差了一
大截，洗劫城市后所分到的财物也少。屠杀妇孺的活却每每摊在他们头上。所以
这伙队伍残忍却没太高士气。没等他们私下嘀咕完，头顶上又传来一排火铳响，
无数士兵倒下，几颗手雷冒着清烟飞进了人群。

    “啪”，年青回纥士兵面前的那个突厥人猛然矮了下去，半个脑袋脱离身躯，
带着血污和脑浆扣到了年青回纥士兵脸上。倒霉的士兵发出一声杀猪般的长嚎，
捂着脸滚下了山坡。没有受伤的士兵们也大吃一惊，伏在地上，楞头沙鸡一样高
高地翘起屁股，一耸一耸地向后退。

    “让你专拣百姓屠戮，老子让你也尝尝被人杀的滋味”，镖师们痛快地开枪
射击，几乎弹无虚发。那天晚上的血腥屠杀永远留在他们的记忆中，作为武者，
眼见老弱妇孺被人残酷杀戮却不出手救援，那是比战死还大的耻辱，这种耻辱需
要刽子手的血来洗刷。

    被迎头痛击的几队士兵楞住了，他们从来没遇到这么强大的火力，惨叫数声，
掉头向后退。带队的长官用马刀接连砍翻数人勉强止住退势，正欲整顿队伍，斜
对面飞来一弩，恰好射中其咽喉。弥留之机那个军官睁大双眼，看到一双美丽无
比的目光，还有目光后无尽的仇恨。俏晴儿握着手弩，柔弱的身躯此刻如磐石般
坚硬。

    打退了一次又一次追兵的进攻，自己这边也出现了伤亡。在敌人退后修整的
空隙，高德勇骄傲地望着山脚。如果同样是在这种境况下，武安国会怎样做？高
胖子暗暗问自己。不知不觉间，他总爱拿自己和武安国相比较。“武安国做得未
必有我好，他不够狡猾，不会用诡计”，高胖子有些凄凉，有几分得意，内心深
处被凄凉、绝望与骄傲占满，“但他不会投降，朱家两代二十余年都没能收服他，
天底下什么东西都无法让其屈服”。

    “死胖子，阿里玛图方向有动静”，俏晴儿从战壕中爬出来，将望远镜塞进
高德勇的大肥巴掌里，目光中满是温情。硝烟的味道让晴儿有些迷醉，跟了胖子
这么多年，一直觉得崇拜他的狡猾，他的黄金般的头脑，却从来没有像这几天一
样，看到高德勇如此高大，肥硕的身躯顶天立地。

    “等的就是他们”，高德勇冷笑着说。他期待背后杀过来的这支人马是城主，
至少由一个见过世面的将军统领着，否则一上午的博杀纯属浪费。举起望远镜，
视线中出现一排青色的旗帜，胖子的手忍不住抖了抖，脸上的肌肉轻轻发出几下
抽搐。

    看到胖子紧张的表情，老镖头张怀仁大笑着靠了过来。“怎么了，老哥哥，
来得不是熟人么。大不了咱们就将这百十斤儿交待在山梁上，杀一个够本，杀两
个赚一个。这两天咱们十几个人搅得他数路大军鸡飞狗跳，又干掉了他几十号，
没辱没祖宗的脸”。

    高胖子苦笑着摇了摇头，将望远镜交到了张怀仁手里。老镖头拿着望远镜凝
神细看，只见无数人马沿着地平线缓缓从山后向这里靠近。每一面青旗上，都绣
着一头张牙舞爪的苍狼。与山脚下那几路追兵不同，这支队伍移动极其迅速，在
行进间还保持着完整的队形。

    是帖木儿的嫡系，河滩杀人那伙人都没他们训练有素。老镖师的脸色瞬间阴
了下来，握刀的手透出一股股青筋。山脚下追击的人也听到了山后隐约传来的号
角声，欢呼着，在山脚下道路边占据有利地形，准备看着猎物被大军赶入陷阱。

    “你是我的管家，他们都是我的护院和伙计，记住了，我叫阿尔思楞”，高
胖子又叮嘱了一句，在地上拔起自家的狮子旗，高高地将其拴在一个被子弹打折
了的树干上。

    从阿里玛图方向至少杀来的三千骑兵，清一色的黑盔黑甲，士兵们跨下的骆
驼皮毛如雪一样洁白，都是百里挑一的西域名种。带队的将军年龄五十开外，黑
色铠甲外罩一件暗红色披风，阳光下，色泽斑驳，不知曾经染了多少人的血。老
贼头刚带队冲到山脚，追杀商队的突厥兵中已经有一队头脑机灵者从山前抄岔路
绕了过来，拦在军前添枝加叶地汇报战况。听说数路大军都被商队避过，百余人
一上午没攻下这个小小山头，老贼头大为恼火，挥挥手，派出麾下一员干将，带
着五百余名士兵缓缓杀上山坡。

    “得，上午打前坡，下午打后坡，瘸子还真体贴大伙”，镖师们笑着转过身
子，将扳机上的手指慢慢扣紧。弹药已经不多了，再多的弹药也打不退五百人的
进攻。谁都知道这是最后一战，言谈中充满对敌人的轻蔑。

    “再向前一步，再向前一步，那个当官的，说你呢，再向前一步我就刚好能
打碎你的老二，让你下辈子当太监”，身体探在最前边的镖师嘀咕着，等待敌兵
进入射程。让他失望的是，那个将官在火铳射程外止住了脚步，迷惑地向山头上
看了一眼，又喝住了所有士兵。

    “咚、咚、咚咚”，沉闷的鼓点在中军内响起。催命鼓，冲锋的士兵紧张地
看向长官，闻鼓不进，谁都知道是什么后果。

    带队冲锋的将领从腰间拔出一支牛角，喝着呜呜啊啊地吹了起来，慢慢地盖
过了鼓声。一会儿，他身后的军阵中也传来角声相和，中军将旗缓缓前移，披红
袍的老贼头被护卫簌拥着走上山坡。

    “卅搡斯搞番猪玛”？老贼头身边传出一声南腔北调的‘汉语’。

    高德勇不说话，用力摇了摇面前的树干，半梦半腥的狮子在风中挥动四爪。

    “是阿尔思楞阁下吗，我是德兴洒罕”，穿红袍的老贼头一把推开翻译，越
出人群，分别用阿拉伯语和蒙古语大声喊道。

    “既然认出了你家爷爷的家徽，还敢带人来追杀。德兴洒罕，难道你连大爱
弥儿号令也不服从了吗”？高德勇板着脸，用蒙古语和阿拉伯语分两遍叱骂。

    “高番主”，好不容易弄明白了对方的汉语。胖子身后的镖师们俱是一愣，
早东家詹氏兄弟说起过高胖子的逸事，说此人拥有大明与河中地区双重爵位。没
想到他现在居然已经是帖木儿麾下的番主（公爵）。想想几天来居然保护着一个
帖木尔麾下的番主逃避帖木尔的骑兵追杀，众人心里很不是滋味。

    山下的士兵也老大不痛快，这个红袍将军战功赫赫，在军中素有声威。居然
被一个中国人像骂小孩子一样训斥，有谁心服。给红袍将军提供消息的仆从国骑
兵狗仗人势，挥着马刀冲出本阵，边诈诈乎乎舞动马刀，边用半生不熟的阿拉伯
语骂道：“那个中国蛮子，死到临头了，你还不悔改，等……”。

    没等他将邀功领赏的节目表演完，背后已经吃了德兴洒罕将军重重一马鞭。
仆从国士兵吃惊地看向主将，劈头盖脸的皮鞭打得他满头是血。一边打，红袍将
军一边吩咐手下将官，“绕过山梁，将山前那帮不长眼睛的家伙全部给我拿下了，
押进死士营，下次攻城时让他们当先锋死士。”

    高德勇饶有兴致地看着德兴洒罕将军惩罚小兵，既不制止他派兵抓人，也不
给挨鞭子的求情。直到挨打的士兵倒在泥土中奄奄一息，才慢吞吞问道：“洒罕
将军，大爱弥儿最近可好，还在撒马尔罕吗。好久不见，我带了些特色礼物给他”。

    “是啊，是啊，您老人家十多年没光临撒马尔罕半步，难怪这些蠢货认不出
您的醉眼狮子旗。”德兴洒罕借势下台，停住皮鞭，示意手下将地上那个倒霉鬼
拖到一边，拍着高德勇德马屁说道：“我家主人正在附近冬猎，若知道您来了，
还不知多高兴呢”。

    “冬猎，洒罕，你们这趟猎打得够远的啊。都入了东察合台国境了”，高胖
子讽刺地说了一句，帖木儿在阿里玛图，这是他最不希望见到的事。尽管刚才看
到狼骑，他已经料到了这个情况。

    “当年不是您老从中斡旋，大明与我国缔结条约共同对付北元吗。察合台汗
国一直想恢复大元，大爱弥儿早就想替大明收拾掉察合台，只是一直没腾出手。
这不，刚收拾了突厥帝国，他就匆匆赶过来了”。洒罕放开嗓子扯谎，他不敢得
罪高德勇，也不敢向胖子说实话。帖木儿是个脾气古怪的主人，他可以亲手杀掉
朋友，但也会找借口替朋友报仇。眼前这个叫阿尔思楞的分不清是汉人还是什么
民族的家伙是帖木儿的救命恩人，偷偷杀了他也许帖木儿会感谢你。明目张胆得
罪他，再多脑袋也不够大爱弥儿砍。

    “好，好，洒罕，不枉了老哥哥看重你，原来你这么会说话”，高德勇笑着
回应，暗中给身后众镖师打了个小心应对的手势，放下手中火铳说道：“腾出二
十匹骆驼来给我，我手下的坐骑都被你的人打死了。这个你得赔偿，否则我自管
向老哥哥去要”！

    德兴洒罕怎会与一个商人计较，吩咐手下拉过最好的二十匹骆驼，然后对着
山头上诸人躬身施礼，以标准的迎客礼节说道：“番主大人，带着你的家将下来
吧，我家主人一定会用最好的美酒招待朋友，我们撒马尔罕人的热情，能将大地
烤出汗水”。

    “我看是你们是让大地淌血”，听了晴儿的翻译，老镖师张怀仁不满地嘀咕
了一句。众镖师怀着各自的心事，慢慢地整理好行囊，夹在帖木儿的亲军中间向
阿里玛图城走去。一群累了半死却没得到奖赏的追兵被帖木儿的亲兵驱赶着，鼻
青脸肿地跟在队伍最后。

    《明》第三卷国难第七章忠魂（四）

    阿里玛图，众河之女，月光之城，她依然如高德恿记忆中的一样美丽。通往
城门的骣道刚刚用夹了砂子的黄粘土垫过，宽阔而整洁，往年这个季节密布于城
墙上衰败的秋藤也被奴隶们小心地铲干净，青灰色的砖墙在阳光下露出本来面目，
凝重如青灰色的历史。新添的城楼泛着朱红，恰描的飞檐闪着金黄，每一砖一石，
都显出这座古城的华丽与雄伟。

    上午望远镜里烟雾一样包裹着城市是帐篷，层层叠叠环绕在城市不远处的土
坡上，重星拱月一般护卫着阿里玛图的安全。所有的帐篷都一般颜色，在晚秋的
寒风中瑟瑟发抖的军旗表明他们来自不同的国度。

    离城市赵近，夹杂在帖木儿亲军中的高德能等人越感到其中的压抑。这座以
繁华与壮丽闻名西域的城市好像缺了什么？在夕阳下，淡淡的寒意包裹了前行的
众人。这种寒意不是来源于瑟瑟秋风，而是出自城市本身。高德勇紧紧貂皮大衣
的领子，仔细寻找让众人感到寒冷的源头。

    大漠孤烟直，长河落日圆。炊烟，没错量，是炊烟。傍晚十分，正是城中百
姓收拾做饭的时候，这所城市却不见一丝炊烟，亦不见丝人气，除周围山岳上那
些军帐偶尔传出一两声嘈杂外，整座城市阴森森宛如一座华丽的坟墓。平素挤着
回城的百姓再不会出现于城门口了，朱红色的城门如地狱饿犬伸出的舌头，在秋
风中搜索猎物的味道。

    突然，大地微微颤抖了一下，一连串急促的炮声响彻云霄。伴着炮声与号角，
两队金甲白骑的的卫士泉水般涌出大门，带队的军官挥动令旗。卫士们向城门两
侧散开，沿着护城河列成长长一排。号角声起，士兵擎刀于臂，刀尖向上，在斜
阳中闪出凛凛阴寒。旗定，角止。士兵与战马肃立不动，刹那间如雕塑一般，仿
佛连呼吸也已经终止。

    “好军威”，饶是满心憎恶，众人依然不由自主赞了一声。正欲议论，耳畔
又听得一串炮响，大地震颤欲裂。伴着盔甲铿锵，两队重装步兵手持巨盾走出大
门。每面巨盾都有门板大小，盾面用锡水镀过，明晃晃能照出人影。盾的主人浑
身上下俱被黑色铁甲包裹，唯一的缝隙在面甲上，长他的一条线中露出两只冰冷
的眼睛。借着左右士兵互相照应，重装步兵们缓缓走到骑兵前五米处，将巨盾支
撑与地，刚好挡住自己与骑兵的马颈。

    炮声如雷，鼓角如潮。跟在重装步兵身后，无数身穿灰衣的火枪跑步冲出城
门，左右分列，两两成组。迅速的隐藏在巨盾之后。黑洞洞的枪口从巨盾上面小
孔伸出来，用绿钒油侵过的枪管黑中透着幽蓝。

    “啊－呜－阿－呜”，阿里玛图周围的小山上也响起了号角，每一团帐篷之
间都闪出数百武士，或擎刀，或执盾，有人平端着火，有人竖执着长弓，整整齐
齐在山坡上排成围墙，呼应城墙边壮丽的军容。

    “阿尔思楞阁下，这是我撒马尔罕迎接客人的最高礼节，上次突厥王前来朝
拜，我家大爱弥尔都没有派出如此多武士相迎，看来主人对你的到来高兴得很呢！”
红袍将军一边指指点点的向众人炫耀依仗队声威，一边媚陷地拍高胖子马屁。

    “嗯”高德能点点头，不置可否。此刻他的心思全部集中在城墙边的士兵身
上。脑海里忙碌的将自己所见过的军队与帖木儿的嫡系做比较。炮兵远程压制，
骑兵突击，巨盾重甲掩护，火铳手分散于巨盾后进攻。这是一种实用的战法，与
震北军的骑、步、战车相互配合有异曲同工之妙。但看士兵身上的杀气，恐怕这
支军队的战斗力未必弱与震北军，无怪乎帖木儿可能借此横扫西域。

    红袍将军见高德勇不多说话，以为他为盛大军威所惊。轻轻拉拉手中的缰绳，
放慢坐骑的步伐，帖到高德勇身边不无炫耀的说：“这批军队不过是皮儿。阿黑
麻（帖木儿长孙）殿下手底的亲兵，没经历过太多战阵，专门拿出来欢迎客人。
等一会儿您见了大爱弥儿身边的亲卫队，就知道什么是天下第一雄师了。”

    话音刚落，只听见一阵惊天动地的炮响，比先前几阵礼炮声势更大，震得人
耳朵发麻，对面听不见人声。伴着礼炮未散尽的硝烟，数百轻骑鱼贯而出。马背
上的骑士无盔，无甲，清一色褐黑色征袍，仿佛被人血染过一般。头上缠着褐色
包头巾，腰间别着三眼火铳，手中持着蒙古弯刀，目不斜视，直直的在骣道两侧
立成纵队。人数虽然不及城墙边待阅士兵的十分之一，气势却如千军万马一般，
将先前士兵的威风全部给比了下去。

    这是靠人血染出来的杀气，只见于江洋大盗，不见于武者间。“蹬，蹬，蹬”，
张老镖头胯下的坐骑受不了这番威压，接连后退了几步，跟在他身后的镖师们来
不及带开坐骑，乱哄哄挤做一团，边一路上忙前忙后服侍他们的士兵都撞到了好
几个。慌得几个底层军官连连低声怒喝，乱了好一阵子才帮助镖师们带住牲口。
待骚乱停止了，挡在镖师身前的士兵也多了一倍，密密的如墙壁般，遮住了众人
视线。

    张老镖头叹了口气，悄有使了个眼色，制止了镖师们的进一步行动。红袍将
军麾下这些士兵都是沙场老手，警惕性甚高。一路上，操着三两句现学现卖的汉
语前来嘘寒问暖的低级军官不断增多，到最后几乎每个镖师身边都有两三个人在
招呼。眼下所有人都无计可施，到底能否逃离生在，就指望高德勇这个有名的黑
心肠剩余的那半分良心了。

    沉闷而悠长的号角在城市上空响起，一声声如虎啸龙吟。城门口处，缓缓的
涌出几个手擎大* 的士兵，将一面淡青色的旗帜稳稳的探向半空。“噢－噢－噢
－噢。”半山坡上，各仆从国军队发出狼嚎一样的呐喊，引得大* 上的苍狼如活
了一般，随风伸展身躯，露出尖利的牙齿。

    “真主保佑，真主保佑大爱弥儿。”城墙边的士兵一同拔出马刀，与山坡上
的狼嚎往来呼应。伴着鼎沸的欢呼，一个须发皆白的锦袍老者被人簇拥着从城门
口走出来。精心修饰过的面容称得上英俊，远远望去有继承了三分阿拉伯人眉目
清晰析优点，又不乏突厥人骨骼粗大的英姿，剩下三分，则是无论如何也掩饰不
住的，蒙古人身上与生俱来的凶悍。

    这就是帖木儿。老张怀仁的手心立刻被汗水溢满。这个人看上去读过很多书，
举手投足带着几分学者的幽雅，但没人会以为他是一个学者，单凭他目光不经意
一瞥之间所包含的杀气，足以证明他是一个席卷天下的帝王。当他微笑着向张怀
仁这边看来的时候，不但张怀仁与众镖师觉得心冷，即使追随帖木儿多年的士兵
亦不由自主的颤了一下，口中“真主保佑”的欢呼声顿了顿，更加声嘶力竭。

    “老哥哥，多年不见了，你气色看上去很好啊！”，高德勇清清嗓子，压过
山呼海啸的“真主保佑大爱弥尔”声，微笑着向帖木儿表达自己的问候。数万人
的呐喊中，这句没有半点儿对真主与大弥尔歌颂的问候让帖木儿麾下从将觉得格
外扎耳，不约而同把手按到了腰刀上。

    “好，好，我这一次次死里兆生的身子骨，结实着呢。你呢？阿尔斯愣，你
可越来越富态了，来来，让老哥哥量量你有多粗”。帖木儿大笑着张开双臂，走
向高德勇。

    高德勇的身上的武器在帖木儿未出城门前早已被人礼貌的收走，连靴子都被
磁铁吸过。谨慎的红袍将军轻轻侧开身子，让开帖木儿与高德勇之间的通道。两
个加在一起超过一百二十岁的老头笑嘻嘻地抱在一起，亲热到仿佛真的是手足兄
弟一般。“真主保佑大爱弥儿，真主保佑远方来的客人”，众将士被帖木儿兴奋
的情绪感染，扯开嗓子齐声欢呼。

    “众星庇佑的万王之王，他在众河之女的面前拥抱自己的兄弟。他的胸怀如
天空一样宽广，他们的友谊如伊烈河一样源远流长……”，罗恩勋爵掏出鹅毛笔，
一边写，一边吟唱出史诗般的曲调。

    帖木儿揽着高德勇肩膀，拉着他跳上自己的马车。与他并肩走进阿里玛图城。
众镖师与晴儿也被“热情”的阿拉拍人簇拥着，走入城内。阿里玛图的街道很整
齐，路面刚刚用青石铺过，马蹄踏在上面发出悦耳的“的，的”声，越发衬托出
城市的宁静。曾经的店铺，饭馆现在都变成了帖木儿嫡系部队的宿舍，士兵们从
房间里走出来，满怀崇敬的立在街道两旁，向帖木儿致以最高的敬意。高德勇仿
佛没经历过这么大场面，被士兵们的目光看得有些不自上，在马车上不停的将头
扭来扭去。

    “看什么，怎么，不认识这座城市了吗。你好久没来，觉得这个城市是不是
整齐了些？没有那些讨厌的贱民在街道边吵吵嚷嚷乱丢脏物”。帖木儿紧了紧揽
着高德勇的那支手臂，笑呵呵的问道。

    “是啊，我已经认不出这座城市了。真丢人。我连自己开在这里的钱庄分号
也找不到了。”高德勇陪着笑脸，试探着打听高记钱庄伙计的下落。

    听到高德勇的抱怨，帖木儿的笑脸难得的变了变，嗓音竟微微带上了些羞愧
的味道：“好兄弟，城破那天当哥哥的没照顾到，害得你手下的伙计全死在乱死
军中了。店铺也被暴民们趁乱打劫折腾得不成样子。是当哥的没尽到责任，实在
惭愧，不过我已经将原来的城主衙门留了出来，你随时可以搬进去重新开一家分
号，至于钱么，”帖木儿在马车上回过身，冲着手下的武将们大喊道：“我的好
兄弟的钱庄毁在战火里了，你们说咱们该如何赔偿他？”

    跟在马车后对高德勇身份议论纷纷的众将官猛然听到大爱弥儿问了这样一句，
全部愣了一下。红袍将军不愧是帖木儿追随多年地爱将，第一个走到马车后躬身
施礼，“未将愿意将一路上俘获的奴隶与缴获的财宝分一半出来给阿尔斯愣番主，
答谢当年，当年大爱弥儿和他的友谊。”

    “未将也愿意将这次出猎的一半战利品给他。因为他让大爱弥儿高兴！”一
个黑袍将军不甘落后，跳出来答道。

    “什么当年的友谊。什么让我高兴，我们河中人不要绕弯子说话。我被人追
杀得走投无路时，阿尔斯愣在大漠中救过我的命。”帖木儿皱了皱眉头，打断了
属下的话。“你们说，这救命之恩，我帖木儿能忘记么？”

    “不能！”众将军异口同声的捧场，“我们会竭尽所能酬谢阿尔斯愣番主。”

    “不敢，不敢。”高德勇在马车上连连摇手，慌慌张张的答谢众人好意。
“老哥哥是众星庇佑这主，我当年不过是受了神明的感召而已。当年的磨难不过
是真主对您的考验。考验结束后，真主借我之手结束厄运。这救命功劳我实在不
敢当。大哥还是将荣耀献给真主吧。至于这城内的损失，钱庄不大，我就当本来
没有过它。”虽然这些年已经将主要业务转移到了大明境内，但西域商路上几个
重要城市还留着一些产业，打点这些产业的都是追随了高德勇多年的老伙计，阿
里玛图城的伙计不能幸免于屠城，留在其他几个城市中的伙计们的命运可想而知。
知道了这个结果，高德勇平素待人虽然凉薄，心里亦一阵黯然。偏偏脸上不能带
出丝毫对帖木儿的不满，笑容绽放得如春花一样灿烂。

    当年被人追杀得走投无路逃尽大漠与野狼为伍，是帖木儿最忌讳人提起的事
情，知道他脾气的老将从来不谈及此事。高德能出现在阿里玛图，往事无法回避，
所以帖木儿才自当众已讲了出来。听见高德勇并不居功，反而将自己倒霉时刻说
成了真主的考验，老怀大慰，大笑着说道：“救了就是救了。即使是真主指引了
你，也是你结束我所有厄运。这功劳么，哥哥还时刻记在心头。况且没有你在大
明斡旋，我也不会买到这么好的火器，工匠们也没本事仿造并改进出我们自己的
东西。今天，我一定送你一份重重的礼物，好好的答谢你对我们穆斯林的帮助。”

    “不敢，不敢，我真的不敢当。我是商人，帮您做买卖是应该的，况且您已
经给足了我赚头！”高胖子难得有便宜不沾，执意谦让。

    “孙儿愿意将此次冬猎，不，东征路上缴获的子女玉帛全部献给阿尔斯楞番
主，如果真主不借他之手结束对大爱弥尔的考验，我等就不会有今天的风光。”
帖木儿的长孙，皮儿。阿黑麻慷慨的上前献宝，大拍高德能的马屁。

    “噢，都给了人，你自己用什么？”帖木儿最喜爱这个孙儿，拍着小伙子的
头慈祥的问。

    皮儿。阿黑麻意气风发的晃晃脑袋，“一路向东，那里的城主和富豪们给我
准备足了家产，孙儿路上再取就是。”

    “好，好，这才是我帖木儿的孙子。”帖木儿哈哈大笑，指点着道路两边的
房屋宫殿对高德勇说道：“好兄弟，这些年，哥哥给你不断加官封爵，号称众神
之女的月亮之城，今天我就把他封给你作业领地，儿朗们，此后座城市就属于阿
尔斯楞番主，你们有什么宝物品，有多少奴隶和牛羊，尽管送到他府上。”

    平白得了一座城市，高德勇仿佛被天上掉下来的馅饼一下子砸晕了般，一会
儿打恭作揖，一会儿摆手推辞。“万万不可，万万不可，老哥哥，我只是路过这
里，怎敢要您的城池，再说了，这么大个城市，我一个人也住不下，管不过来，
还不是给您添乱。”

    “那有何难，做官么，天下最容易莫过，”帖木儿拍着高德能的肩膀放声大
笑，雪白的胡须随着笑声四下飞舞，“好兄弟，你做得了商人，就做得了官。天
下无论何事都逃不过利益二字，做官就像做买卖，知道让跟着你的人都赚钱就行
了。至于那些贱民，胆敢不服管教，一刀杀了就是，不必心疼。反正他们的烂命
如草一般，砍了后还会自己长出来 .”

    酒徒注：考试，古今中外皆考试，吐血中。

    九月论坛――六欲红尘手打。

    《明》第三卷国难第七章忠魂（五）作者：酒徒

    “哥哥有所不知，小弟这次西行，笨打算顺路到撒玛尔罕去和老哥哥告个别，
没想到在半路遇上了你。”高德勇推辞不过，索性实话实说：“我夫妻二人这次
是打算到极西之地的威尼斯去过逍遥日子，不再想被官场与商场的事缠住不得安
生。哥哥与诸位将军的好意我们心领，但这些礼物我夫妻二人实在无福消受！”

    “威尼斯？”帖木儿的眉头马上竖成了一个川字，点手叫过跟在马车后步行
的罗恩勋爵，大声问道：“你，过来给老夫说说，威尼斯在哪里？那里有什么好
东西！”

    “威尼斯是地中海沿岸的一个港口，半个城市都泡在水下，风景优美，气候
宜人。最吸引人的是，这个城市的商人们自己买下了城市的管理权，无论世俗的
国王和修行的主教都没有权利干涉商人们的事！”罗恩勋爵见帖木儿招呼自己，
屁颠屁颠跑上前汇报。

    “嗯，半个城市在水下，那不和大明朝的苏州差不多吗。顶多是个西方的苏
州而已！好兄弟，人生地不熟，你大老远的跑那里干什么。你希望商人们自己管
理自己，那还不容易，兄弟你先在阿里玛图城屈就几天，等哥哥把大明拿下来，
就将苏州城送给你，你爱怎么折腾就怎么折腾，哥哥不管，也不准许别人干涉你
不就行了吗！”

    “是啊，城主何必跑那么远。既然大爱弥儿将阿里玛图城送给了你，你一样
可以让商人自治啊，何必到人家的地盘去收约束！”红袍将军德兴洒罕顺着主人
的意思帮腔。

    “怎么说呢？我已经计划好了的，临时改变主意，让人家笑我言……”高德
勇为难的说道，脑海里苦苦思索着脱身之策。

    “兄弟，那你说说，让老哥哥怎么补偿你，你才开心。难道这座城池依然抵
不上你手下那几个伙计吗？”好言好语劝了半天，见高德勇依然推辞不就城主之
位，帖木儿脸色一沉，假做生气般说道。

    这瘸子是酸脸汉子，惹翻了怕是要连累所有人失去性命。高德勇心中害怕，
不敢再多顶撞，恭恭敬敬作了个揖，说了声谢，算是将阿里木图接下了。抬眼偷
瞧，帖木儿的脸色瞬间又从多云转回了蓝天。紧接着肩膀上传来几下重击，耳畔
听到瘸子推心置腹的说道：“好兄弟，刚才你也听到了，我们马上就要东进。大
明朝内部尽顾着自己掐架，未必是我麾下八十万大军的对手。你当年帮我买了这
么多武器，招揽了这么多能工巧匠，难道还想回大明吗？你回去了，他们会不会
找你算这帐？”

    “大明？”高德勇脸色瞬间变成死灰，本来躲躲闪闪的目光亦是一片茫然。
帖木儿这一路杀下去，不知多少城市要毁于战火，多少生灵亡于屠戮。而这其中
许多结果都是它极力促成的。当年大明与帖木儿之间的军火交易亦是由高家牵的
线，甚至连帖木儿递交给洪武皇帝的第一份国书也是高德勇重金请人代为执笔。
帖木儿势力膨胀到今天，西域无数名城被毁，大明面临着立国以来最大一场灾难
……想到这些，高德勇觉得自己的心仿佛被栓了个大大的铅坠子，不断的向下，
向下，一直落入了万丈深渊。

    帖木儿为高德勇准备的接风宴不可谓不盛大。从传统蒙古食品到突厥人拿手
好菜，从极西之地法兰西美食到北平的葡萄酒，应有尽有。高德勇茫然的动着筷
子，茫然的欣赏女奴们的歌舞，茫然与帖木儿麾下悍将频频举杯，茫然的接受各
仆从国闻讯送来的礼物，却不知自己身在何方。晴儿捧着酒壶，按阿拉伯规矩半
跪在高德勇身后，亦是满心迷惑。几次为胖子添酒，都溢了出来，笨笨的拿了手
帕去擦，惹得帖木儿等人一阵阵哄笑。

    众镖师亦被帖木儿手下的臣子安排到偏殿吃酒，大伙已经知道高德勇荣升了
城主之位，暂时无性命之忧，擦了把额头上冷汗之余又想起了这些年胖子的作为，
内心里鄙夷他的“通敌”行径，口里的酒菜亦是味同嚼蜡。

    “金帐汗国感谢阿尔斯楞当年对大爱弥儿的相救之德，恭贺番主喜获领地，
特送来牛羊各一百头，马匹五十匹，男女童仆二百人，请城主阁下笑纳！”一个
生得人高马大的蒙古人端着碗酒，身后跟着一个捧着份礼单的家奴，从自己的座
位上走上来，恭恭敬敬的送到高德勇的面前。

    “多谢，多谢！”高德勇强装着笑脸和来人干了一杯，转手将账本交给了晴
儿。这大概是第二十七份礼单了，今天发了大财。一项爱财如命的高德勇平生第
一次感受不到财富带来的快乐，在他眼里，每一份礼物都如一记耳光，重重的扇
在自己的脸上。

    “兄弟，不是哥哥逼你。你本来就不算是纯正的汉人。这两方就要开战了，
汉人与蒙古人之间你总得选一头吧。”帖木儿早就注意到了高德勇夫妻举止失常。
看服饰和体态，伺候于阿尔斯楞身后那个蒙着淡蓝色面纱的女子显然不是中原人，
所以不必考虑她是否会影响阿尔斯楞对帝国的忠诚。但阿尔斯楞本人的心事，还
需要重锤点拨。

    “那是，那是，我本来就是蒙古人，她是西乎罗珊人，大明怎样，的确与我
们没关系。”高德勇强行收起心神，脸上又浮现了与生俱来的精明与疲懒。“我
刚才与晴儿在计算，这些礼物到底值多少钱。那么多男女童仆，我得拿多少东西
养活他们！”

    “养活？阿尔斯楞，你啊，在中原呆了十几年，你怎么越呆越傻。”帖木儿
仿佛听到了一段非常幽默的笑话般，笑得杯中的酒都洒到了衣服上。“阿尔斯楞，
我眼前的你还是你吗？原来那么精明的一个人，现在却算不过来这帐。这些将军
和领主们送给你的童仆，都是我们攻破城市后，反复挑拣留下的，没一个超过车
轮高。年龄虽然小，但男娃子个个结实得赛头小牛犊，女娃子个个美若飞天。你
不用养活他们，他们长大后，你让他们干什么，他们就会干什么，全跟了你一族
都行，没人会记得自己的姓氏。”

    “噢！”高德勇恍然大悟，连连向帖木儿致谢。“谢谢，谢谢大哥和诸位将
军。你们看我，白做了一辈子生意，怎么就没算过这帐呢！”端起酒杯去接晴儿
倒来的美酒，手背上猛然一热，一滴血！高德勇的手抖了抖，宽大的袍袖悄悄的
滑起来遮住了手背。隔着面纱，他看到晴儿的目光仿佛如两把利刃，直直的从狂
笑着的众人颈嗓处扫过。

    接下来几天俱是在欢宴中度过，阿里玛图原来的居民已经被屠戮干净，周围
的农田，草场不必履行任何手续，就可以全部转移到高德勇名下。帖木儿派来的
幕僚与辅臣也纷纷就位，一边帮助高德勇整顿家务，一边手把手教给他如何按穆
斯林规矩管理城市。扮作高家随从的老镖头张怀仁与众镖师走不得，虽然十分不
情愿，也一起搬入了高德勇的城主府。镖师们看到没良心的高胖子每天忙进忙出
接收城市，巡视街道，少不得暗中冲着他的背影吐上几口吐沫。这个动作不小心
惹恼了晴儿，吩咐厨房特意给大伙开了小灶，菜肴数量锐减，米饭礼沙子日多。
可眼见着城外驻扎的各路诸侯一路路向东开拔，心里也渐渐着了慌，几度出言试
探高德勇的态度，都被高胖子以其他事情支开了。

    帖木儿并非对自己没有防范之心，这一点高德勇很清楚。名义上，阿里玛图
已经属于他阿尔斯楞，实际上，帖木儿派来的从员主管着这里的一切。号称万王
之王的帖木儿野心极大，他非但要吞并大明，而且希望用大明的财富与技术将整
个世界变成阿拉伯人的牧场。这些天帖木儿每天召见自己，每次必然问询大明朝
当年国家支持扩大票号，改革货币，统一度量衡的细节。从这些举措来看，帖木
儿已经着手在做通知世界的准备。这个以背叛闻名的瘸子不惜血本拉拢自己，恐
怕看重的是自己肚子里那点儿管理票号与货币的经验，而不是当年的友谊。

    帖木儿大军号称八十万，最贴近数字不会少于二十万。高德勇凭着商人的目
光仔细估算着具体的军情。自己带晴儿逃离大明，怕的就是大明朝爆发内战。偏
偏在祸起萧墙之际，帖木儿提前展开了对大明的军事行动。朝廷在西北没力量，
苏策宇必然要奉燕王号令回北方六省打内战，秦王据谣传早与帖木儿有勾结，蓝
玉与朱家有大仇。整个西北，能上前迎敌的仅仅张正武一支孤军，这仗，大明能
赢么？

    好一个雄才大略的瘸子，高德勇佩服的想，回答帖木儿问话时也更加卖力气。

    “这个胖子不得人心，贪财，好色，并且对手下刻薄。”几天后，帖木儿的
案头，摆满了来自各方监视者对高德勇的评价。

    “爷爷，这家伙人品如此差，您下这么大功夫拉拢他，值得么？”油灯下，
皮儿阿黑麻不解的问。

    “他本来就是商人，商人眼中只有利益，没有人品。你记住了，征服一个国
家的第一阶段，必须重用这些人品差的，并且将人品好的读书人杀掉。从文字与
风俗上毁灭一个国家，才是最高明的毁灭。”帖木儿对自己的孙子循循善诱。冬
季出征本身就是冒险，一旦失利，他希望皮儿阿黑麻能继承自己的衣钵，回头积
蓄力量，将东征继续下去。东方集中了世界上一半的财富和智慧，拥有他们，则
可进而拥有了整个世界。

    “那个贪财的家伙，收了我们那么多礼物还不知足，这几天还打着您的名义
登门索贿。各个小国将领几乎被他敲诈遍了。听他府里的奴仆说，这守财奴有个
藏宝箱，每天晚上上床前都会打开数一遍。”皮儿阿黑麻不屑的嘲笑高德勇的贪
婪。

    “是么，明天我再赏他一个大的箱子装财宝。我这兄弟，就这点儿出息，要
钱不要命。”帖木儿高兴的回答，祖孙欢快的笑声在夜空中回荡。

    忙碌了一整天的高德勇从床底下拖出守财奴的保险箱，旋开密码锁。翻过上
面的珍珠玛瑙，黄金玉石，轻轻的将一件犀皮软甲捧了出来。好多年没穿过这件
衣服了。上次穿着它行走西域时，自己还很年青，就是那次碰巧救了帖木儿。

    高德勇苦笑了一下，借着晴儿手中的烛光，将镶了宝石的软剑，象牙柄的镏
金火铳，还有在人家空宅院里布局，害得主人不得不低价将房屋脱手的白磷盒子，
一一小心的擦拭干净，一件件别在腰间。回头看看外面黑沉沉的天空，再看看箱
子里面让人倍感温暖的财富，跺跺脚，恋恋不舍的回过头来，正对上晴儿与张怀
仁关切的目光。

    “把这些拿去给大伙分了吧，今晚的事了却后，让大伙分散东归。路上用这
些细软防身。”高德勇回头看了珠宝一眼，强忍住心中不舍的说道。

    “谢谢高兄弟。”生死关头，老镖师张怀仁不说废话，单手拎起保险箱走到
了外间，昏暗的灯光下，镖师，趟子手，伙计，穿着偷来的军装，坚定的站在那
里。老镖师将大伙按武功高低搭配的原则分成了两组，不计价值高低，塞糖炒栗
子般，每人手里塞了把宝石。大伙俱知道此行九死一生，看也不看，将这些随便
一颗即可供中等人家花销一辈子的宝石塞进贴身衣袋里。

    “晴儿，把这件铠甲穿上，我太胖了，已经穿不下它了。”内屋，高德勇拿
着犀牛皮甲在晴儿身上比了比，不由分说套向她的肩膀。

    “嗯。”晴儿顺从的穿好铠甲，从头上拔出一个翡翠发簪，含在口中抿了抿，
又仔细的将它插回鬓发间。高德勇伸手为晴儿整理干净头上的碎发，爱怜的看了
她一眼，拉着她的手走向屋外。

    庭院深深的城主府邸中，初冬的寒风吹得树梢呜呜作响，仿佛鬼哭般，让人
不寒而栗。帖木儿派来的幕僚及仆人早被饭菜里的迷药放倒，鼾声如雷。张老镖
头与高德勇各带了一组镖师，穿出角门，走进墨一样的慢慢长夜。

    阿里玛图，这个昔日的繁华都市，如今只能听见北风的哭号。街角处，伸手
不见五指。没有人声，没有犬吠，除了偶尔传来的巡夜士兵的脚步声，什么也没
有。突然，几户没人记住的院落发出淡淡幽光，巡夜的士兵们立刻举着火把冲了
进去。院子里的幽光就在士兵们冲近时消失了，但当士兵们转身离开后，幽光再
现，打着旋儿沿着墙角跳动。

    奶奶的，带队的小头目大骂了一声，带领士兵围住了院子，确认没有人逃出，
举着火把再度将院子翻了个底朝天。依然一无所获。迷惑的巡夜士兵退出院子，
才走出十几步，猛一回头，幽蓝色的光芒又出现在曾经的民宅里。

    “围上去！”带队巡夜的小头目低声吩咐了一句，十几个士兵蹑手蹑脚的靠
近院墙。一个机灵的十夫长将手中的火把交给伙伴，壮着胆子走进院门，这次终
于发现了火光的起源。就在曾经沾满了院子主人血迹的墙角，几小块磷火淡淡的
烧着，显然是尸体在地里埋久了散发出来的鬼火。

    “晦气，不知哪个倒霉家伙手脚不干净，杀了人也不说将尸体拖出城外。”
十夫长吐了口沫，用脚跺了跺，嘟嘟囔囔的将勘察结果汇报给了上司。

    “晦气！”带队巡夜的小头目也吐了口唾沫于地上，虽然手下制造了无数冤
魂，个人早已不再相信鬼的存在，但在巡夜时遇到鬼火还是让人觉得心里毛毛的。
更何况刚才众人被鬼火戏弄得往来奔波时，自己曾经看到一个宽阔的黑影子在房
顶上飘了一下。

    走过几条街道，连遇几桩怪事。士兵们都被吓得嗓子发苦，正害怕的时候，
又遇到了其他一伙巡逻队，巡夜的士兵们不顾纪律约束互相打起招呼，接说话声
音来壮胆。

    “你们是不是看到了什么？”一个百夫长服色的军官低声问友军。

    “没，没，我们什么都没看到。”与他对面的士兵脸色顿时变得雪白，摇着
头强辩。

    “嘴硬。”百夫长嘲笑的骂了一句，“一点儿鬼火就吓成这样，亏你们还是
身经百战的勇士！”

    “不是一点，是好多。真奇怪了，这大冷天，不应该有鬼火才对，怪事！”
士兵们七嘴八舌的议论。

    “我知道，都是你们这帮家伙懒惰，在院子里随便挖坑埋尸体。明天祈祷时
药心无杂念，否则又会看到这些乱七八糟的东西。”百夫长一边吩咐各组继续巡
逻，一边认真的教训大家，“虽然我们是真主手中的惩罚之剑，但我们本身也要
虔诚祷告……”

    话音未落，城西边又有一团光亮升起来。比刚才所有的“鬼火”都大的多，
迅速窜起，在夜空中迅速升高，在众人仰望吓迅速散成一团耀眼的殷红。

    《明》第三卷国难第七章忠魂（六）

    一团耀眼的殷红在漆黑夜空中瞬间膨胀，散开，比十个太阳还亮。随着震耳
欲聋的爆炸声，巡夜的士兵全部被脚下传来的震动晃得坐到了地上。一股带着硫
磺味道的热风迎面袭来，刚从地面上撑起上身的百夫长躲避不及，呼地一下，头
盔上保护耳朵的皮帘子被热风卷去了半边，剩余部分发出一股刺鼻的焦臭味。

    火药库被炸！百夫长立刻明白了热浪的来源。一跃站起，抬脚向趴在地上不
敢动弹的士兵踢下去，边踢边骂：“起来，都给老子爬起来，去城西火药库，快
去火药库救人，去晚了，你们都得被绑在马尾巴后面拖死，天杀的贼球”！

    今晚看到的鬼火全是人为的，为得是吸引巡夜者的注意力。挨了打的士兵从
地上爬起来，跌跌撞撞地冲向火药库方向。阿里玛图城墙高大，刚好做为帖木儿
的东征部队的后方总补给站。为了给火药与粮食腾出屋子，仆从国的军队都没被
允许进城，只能在城外的山坡上扎营。这里的火药库被炸，则意味着此次东征火
药补给严重不足，弄不好阿拉伯骑士只能用马刀对抗中国西北那些高城大池。士
兵们越想越害怕，越想越凄凉。补给不足，战死在东征路上还不算最惨，大伙因
为今夜的失职，被大爱弥儿下令惩处将比死还可怕。想到军法处那些尖桩和铁刷
子，几个胆子小的士兵开始嚎啕大哭。

    “哭个屁。哭有什么用，赶快去救火。争取抓住纵火者将功赎罪，抓不到，
自己向火堆里一跳，谁知道你是怎么死地”，百夫长边骂边抹眼泪。接连的爆炸
声湮没了他的呐喊，巨大的火球一个个升起在半空中。整个阿里玛图城都被爆炸
声惊醒，士兵们抓着兵器，提着裤子，稀里糊涂地从各自的房间里跑出来，稀里
糊涂地跟着人流向火药库方向冲。

    “得手”，躲在城市西南角一间大屋后的高德勇兴奋得大叫一声，带着七八
个帖木儿帐下亲兵打扮的镖师冲向了粮库，边跑，边用突厥语喊道：“火药库遇
袭，火药库遇袭，赶快去救火，赶快去救火”。

    守卫粮库地士兵早已乱了阵脚，听到这纯正的河东突厥语，哪里顾得上分辩
真伪，拿起脸盆澡桶，蜂拥着随着人流向城市西北跑去。

    “快，快，大爱弥儿有令，所有人速去火药库救援，不得有误。快，快”，
胖子敲碎粮库外围的气死风灯，挥动里边的牛油大蜡。如同自己是主帅般，指挥
守粮库的士兵迅速支援火药库。跟随他的镖帅们见样学样，每人抄起蜡烛与火把，
一边指挥帖木儿的士兵前去救火，一边迅速向粮仓靠近。

    “那个胖子，还有你们几个站住，你们是那个将军的部下，到粮库里乱喊什
么，放下蜡烛，粮仓附近二十步内不准明火”。粮库守将由于白天过度劳累，被
爆炸声惊醒后，半晌才缓过神，刚刚穿好衣服冲出寝帐，碰巧看见高德勇越俎代
庖指挥自己的士兵。

    坏了，诸位镖师心头俱是一惊。据近几天探出的情报，这个守粮库地千夫长
名叫沙库，是个帖木儿麾下有名的精细人，大伙此番作为骗小兵可以，骗他恐怕
不容易。果然，只见千夫长沙库一边派亲兵阻挡大伙继续向粮仓靠近，一边冲着
奔出营门准备去救火的士兵喝道：“回来，回来，擅离职守者杀”！

    “大爱弥儿有令，迟误救火者，杀”，高德勇气沉丹田，一声断喝，压过沙
库将军的大喊，几个掉头赶回的士兵吓得楞在当地，走也不是，回也不是，不知
该听谁的指挥。

    “且慢，你是哪个，可有大爱弥儿手谕”。沙库见高德勇理直气壮，不敢过
于抵触，据理查问。

    “我是城主阿尔斯楞，奉大爱弥尔的命令前来调兵救火，你等迅速去火药库
增援，不得耽搁”，高德勇眼皮都不眨，大声回应。半途折回的士兵听闻此言，
知道阿尔斯楞是大爱弥尔的救命恩人，瘸子眼中大红大紫人物，不觉信了七分，
调转头，匆匆折向营门。

    “回来，全给我回来，一群糊涂蛋”。沙库将军冲着士兵们怒吼，上前几步，
手按刀柄逼近高德勇：“阿尔斯楞城主，可否能出示大爱弥尔令牌”！

    “你来看”，高德勇顺手向腰间一掏，白光匹练般闪过。千夫长沙库没等看
清楚高德勇掏得是什么东西，半个人头已经飞上了夜空。高德勇一脚跌倒沙库的
尸体，使出全身力气大吼道：“速去火药库支援，胆敢不服从大爱弥尔命令者，
格杀勿论”！

    几天来高德勇在阿里玛图城四处惹是生非，到处敲诈勒索，从来没有受到任
何制裁。此刻，他地恶名与帖木儿对他的恩宠已经传遍整个军营。区区小兵哪里
分得明白空架子高官与大权在握的区别，见他一言不和即格杀了个千夫长，谁敢
再拿自己的脑袋置疑，哄地一下冲出营门，比先前跑得还快。

    高德勇支开看守士兵，几个镖师带着蜡烛挨个粮仓内放火，几分钟后，数个
粮仓底部已经冒出滚滚黑烟。胖子还唯恐火头不大，带着晴儿将二十步外的气死
几灯敲碎数个，拔出蜡烛，带着火全部丢进粮仓。几个走得慢的突厥士兵不幸发
现了高胖子的真实意图，方要发喊，早已被镖师们一刀一个结果了性命。

    “让你东征，让你东征，老子点了你的粮库，大漠里饿死你们这群混蛋”，
高德勇骂骂咧咧地四下放火，全然没有平素的雍容气度。在众镖师眼中，此时地
高大奸商才最可爱。连肚子上肥肉瞧起来都顺眼很多。

    阿里玛图城中更加混乱，各营赶向城西的士兵听见火药库惊天动地的爆炸，
看着粮草库上空滚滚浓烟，没头苍蝇般跑来跑去不知该先救哪一方。

    “救火，就近救火，先救粮仓”，浓烟烈火里突然杀出一个红袍将军，带着
几百军容整齐的士兵，一边挥刀将乱跑的士兵格杀，一边齐声呼喝“救火，救火，
不要四下乱跑，拣离自己最近的粮仓救”。红袍将军德兴洒罕不愧为沙场老将，
听到爆炸声，马上决定放弃火药库，带着本部人马赶向粮仓。一路上集合了几队
精锐士兵。慢慢地止住粮库附近混乱局面。

    “救粮仓，救粮仓，赶快，趁火还没完全着起来”。浓烟里，帖木儿的孙子
皮尔。阿黑麻亦带着帐下亲兵赶到，架起水龙，从粮库附近地人工河渠中抽水灭
火。

    “殿下小心，德兴洒罕勾结沙哈鲁殿下谋反，已经杀了大爱弥尔，正准备杀
你”。街脚房屋后突然响起一声“善意”的提醒。地道的撒马耳罕口音。话音落，
火铳声起，数发子弹打过来，饶是皮尔。阿黑麻躲得快，肩膀上也挨了一弹，重
重地跌下马背。

    “误会，殿下不要受人挑拨”德兴洒罕赶紧解释，哪里还来得及，皮尔。阿
黑麻的卫队放下水龙，端起火铳乒乒乓乓打过来，将德兴沙罕的部下撂倒一大片。
这德兴洒罕本是帖木儿四子沙哈鲁亲信，与皮尔。阿黑麻本来就彼此瞧着不顺眼。
帖木儿的半壁江山几乎都是沙哈鲁带人打下的，可老家伙护小头，已经数次明确
表示过要传位给皮尔。阿黑麻。为此，沙哈鲁麾下的一些老将老兵十分不服，得
着机会就讥讽皮尔。阿黑麻麾下中看不中用，双方关系本身就恶劣。今晚皮尔。
阿黑麻的部下不问情由向德兴洒罕开火，登时苦恼了一大片，数十老兵当即拔出
火铳打了回去。双方在粮库门口杀做一团，粮仓里的大火反而顾不上了。

    “住手，住手”，红袍将军德兴洒罕大喝着，试图阻止双方厮杀，没有人肯
听他地。“粮库要紧，要……”，德兴洒罕哭道，话音未落，一颗流弹正中其面
门，将他的脑袋打了个四分五裂。

    “德兴洒罕将军被阿黑麻杀了，德兴洒罕将军被阿黑麻杀了”，几个士兵在
黑夜中哭喊到。无数士兵端起了火铳，对着阿黑麻的卫队射去，火铳声，叫骂声，
伴着火药场方向渐渐减弱的爆炸响成一团。

    高德勇带着晴儿迅速从乱军身后溜向城门口，边溜，边捡起地上未熄灭的火
把丢进附近的房屋内，点燃里边的家俱被褥。镖师们搀扶着在乱军中受伤的伙伴，
兴高采烈地跟在高德勇身后到处放火。刚才挑起帖木儿军队内部冲突时有人受了
重伤，但以如此微小的代价毁了帖木儿东征的大半粮草，众人自觉值得。

    乱哄哄地人流中穿过几条大街，城门就在眼前，守门的武将不知是率领部队
救火还是参加内讧去了，没留下一个士兵，高德勇心中窃喜，带着镖师们狸猫般
冲向门口。

    “前面的士兵，站住，不得开门。”半里外猛然传来一声断喝，街道尽头，
数千骑兵手持火把，沿着官道快速杀来。为首一人白发白须，身着金色绸缎睡袍，
不是帖木儿又是哪个。

    “李亮、张固随我挡住路口，不要让帖木儿杀过来，晴儿，赶快去开门”，
高德勇当机立断，端起火铳射向帖木儿。

    几个眼明手快的卫士早已挡住了帖木儿身前地空档，子弹打在卫士身上，溅
了瘸狼一脸鲜血。此刻半边天已经被火光照亮，街道上明如白昼，瘸狼亦从对面
人的身形看出了是高德勇，知道今晚这场大火肯定是眼前这个又贪财又无赖的胖
子干的，又气又怒，后悔不叠，一连声大喝道，“给我冲过去，抓那个没良心的
胖子回来。抓住他，老子要亲自一刀刀剐了他，用他肚子里的肥油点天灯”！

    “去你妈地”！高德勇咒骂着扔出一颗手雷。将几个冲在前边的骑兵炸死。
死马的尸体塞住了骑兵们的路线。李亮、张固二人蹲在地上，借机端起火铳乒乓
狂射，数个跳下马背搬尸体的士兵又被他们打倒。卫士的前进速度登时减慢，在
五十米外挤成一团。

    “你个忘恩负义的狗贼，败类、蒙奸”！帖木儿大失帝王风度，在卫士地簌
拥下一边后退。一边丢了面子的泼妇般冲着城门痛哭。

    机不可失，晴儿带着其他几个镖师用刀砍断了门闩，打开了城门。西风从城
外蜂拥而入，吹得人心口发冷，两扇大门后，一个巨大的铁栅栏垂在当中，将出
路紧紧封死。众镖师绝望地将头看向城墙，绞盘在城墙上，没有绞盘，谁都出不
去。亦没人可能爬上城墙。上墙的台阶离这里有数百米，在帖木儿亲自调度下，
无数突厥士兵已经从四面八方赶来，此刻如果有人强行冲向城头，不到半路肯定
被火铳射成蜂窝。

    “他们逃不掉了，抓活的，本大爱弥尔要亲自审问他，剥这忘恩负义家伙的
皮”！帖木儿躲在高德勇火铳射程之外下令。几队匆匆起来的重装步兵举起巨盾
护住全身，摆着横队向城门口压过来。

    这些重装步兵是帖木儿专门为了克制火铳而训练，个个都是身强力壮的大力
士。浑身上下的铁甲重量不低于五十斤。再加上手中的巨盾，火铳打过去不过是
给他们搔痒痒。眼看这些人越逼越近，越逼越近，高德勇眼中简直欲冒出火来。
推开身边镖师，哈腰，握住了铁栅栏底端。

    李亮、张固赶紧援手，三人大喝一声起，“起”！，铁栅栏咯吱咯吱发出令
人牙酸地声响，缓缓张开了条小缝，又“乒”地一声落回到地面。

    完了，晴儿抓出一颗手雷，准备冲入重装步兵群中与敌人同归于尽，就在这
个当口，走在前边的两个重装步兵突然放下巨盾，挥刀砍向同伴的脚脖子。

    身着重甲的士兵哪里来得极躲避，眼睁睁看着利刃划向没有铁甲防护的脚腕，
感受到小腿下方传来的剧痛，扑通、扑通倒在地上。六七个伤员惨号着，将整个
路口再度堵上一面人墙。

    两个重装突然倒戈的步兵掀开面甲，快速跑向城门口。是张老镖头与詹明远，
晴儿心头一喜，旋即一痛。张老镖头与詹明远胡子眉头全部被火烧了去，二人的
脸上烟熏火燎，仿佛刚从烟囱里钻出一般。同去九个人，只回来他们两个，其他
几个镖师的想必都以身殉国。

    “老伙计，我来了，搭把手，明远用手雷断后，别让那帮家伙靠上来”，老
镖头张怀仁边跑边脱下重甲，三步两步奔到铁栅栏下，与高德勇各自把住铁栅栏
一边，李亮、张固撑起中间，四人同声怒吼，铁栅栏颤微微向上起了两寸，停了
停，缓缓升起。

    “我掩护，你们撤”，队伍最外围的詹明远集中所有手雷，一个个点燃扔到
人堆中，杀上来地突厥士兵过于密集，被炸得人仰马翻。众镖师看准时机，猫着
腰，顺着铁栅栏下鱼贯而出。

    “李亮，张固，你们二人先撒手，撤”！老镖头张怀仁脸上青筋直冒，用力
过度，伤口崩裂，血如溪流般从胸口流过，落在地上一摊殷红。

    两个镖师自知力气不如高德勇与老镖头，叮嘱一声小心，一齐撒手，躬身出
了栅栏，在外边又用肩头将栅栏扛住。

    “该你了，胖子”，老镖师咬紧牙关吩咐。高德勇两只手臂都早已累得不听
使唤，点点头，蹲下身子挪出栅栏，强撑着未将栅栏放下。刚欲换张怀远出门，
眼前红光四射，几个冲过来的重甲步兵挥动大斧，将老镖头的一双胳膊齐齐切下。

    “我操你祖宗”高德勇破口大骂，放开铁栅栏，抽出软剑，隔着栅栏刺穿了
两个重装步兵的双眼。顺着人群露出地缝隙，他看到重装步兵脚下被践踏得不成
人样的詹明远点燃最后一颗手雷，抱着它滚到了人堆当中。

    爆炸声再起，破碎的头盔，战甲在浓烟中飞舞。李亮，张固，二人咬紧牙关
死用肩膀撑着栅栏不落，苦苦等待老镖头从缝隙中滚出来。再看老镖头张怀仁，
一个鲤鱼打挺从血泊中跃起，双脚连踢，将冲上来的重装步兵一一踢翻在在。

    “老伙计，赶快出来”，高德勇挥动火铳，近距离瞄准重装步兵没有铠甲掩
护的眼睛激射。几个冲得过近的突厥武士被掀倒，双手捂住眼睛在地上痛苦地来
回翻滚。城门口，又出现了一条窄窄的血路。

    老镖头张怀仁凄然回头，笑了笑，算做与众人告别，双脚一个旱地拔葱，越
过人墙，直直地冲向帖木儿。刀光剑影中，一个高大的身躯跃起，落下，落下，
跃起。

    “开火，一个不留”，帖木儿气急败坏地大叫。被吓傻了的突厥兵对着空中
飞来的影子扣去扳机。

    血落如雨。

    《明》第三卷国难第七章忠魂（七）

    血，粘沾的，落在突厥骑兵的脸上。身着青袍的帖木儿麾下精锐看着张怀仁
无臂尸体从半空中气绝，落下。不敢用刀去砍，自动闪出一条缝隙，让永不瞑目
的尸体落到地上。他们俱是百里挑一的勇士。数日前在欢迎高德通的盛大阅兵式
上，几十个青袍骑士站在一起的气势就超过数千铁甲军。但在老镖头死不瞑目的
尸体面前，这群狂热的能干的威风，杀气，显得那样单薄，那样卑微。

    “楞着干什么，打开城门，给我追，活要见人，死要见尸。将皮尔，阿黑麻
与沙哈鲁给我找来，我要亲手剥他们的皮！”惊魂稍定的帖木儿抹去脸上的血迹，
气急败坏地喝叱。数个机灵的士兵从震惊中缓过神，爬上城墙，摇动绞盘，提起
铁栅栏，将一队队骑兵放出城去。有机灵者趁机跑去给火并双方报信，不一会儿，
被帖木儿亲随隔开的皮尔、阿黑麻与沙哈鲁停止火并，如斗败了的公鸡一样垂头
丧气来到帖木儿的坐骑前。

    看到肩头受伤的长孙，再看看满脸是血的四子。大爱弥儿无法压住心中的火
气，挥动马鞭，披头盖脸抽过去。皮尔、阿黑麻与沙哈鲁开始还咬牙坚持，不哼
一声。十几鞭过后，二人渐渐支撑不住，四下乱使眼色。满指望麾下将领能出来
求情，怎奈各领兵武将来见帖木儿火气如此之威，谁敢上前找死。一个个低着头
如泥塑木雕般，任凭皮鞭入肉的声音不绝于耳。

    堪堪打了三十余鞭，皮尔、阿黑麻肩膀伤重，身子晃了晃，扑通一声栽倒到
地上。帖木儿见孙儿体力不支。心中更气，马鞭没头没脑全部招呼向了四子沙哈
鲁。自觉委屈的沙哈鲁气得两眼简直欲喷出火来。死死瞪着在地上装死的侄子，
恨不得冲上前去一脚将其脖子踩断。

    “大爱弥儿息怒。大爱弥儿息怒。他们二人也是受了奸人挑拨，开战并非本
意。”终于有人出来求情了。苍老的声音在沙哈鲁耳中简直就是天籁。透过人群
望去，只见一个头巾都没来得及围的白胡子老头晃晃悠悠分开人群，开来帖木儿
马前。

    “是易卜拉欣”，沙哈鲁心头一喜，膝盖登时发软，闷哼一声。单膝支地，
兀自不肯倒下。几个与沙哈鲁交好的大将赶紧上前去扶住他，肩并肩跪在帖木儿
马前。

    “今天别指望我能放过这两个不争气的家伙。受人挑拨，受人挑拨就拨刀相
向，难道他们自己没长脑袋吗”帖木儿马鞭戟指众将，气哼哼地骂道。

    “大爱弥儿，阿尔斯楞这家伙过于奸猾，连老臣都着了他的道，何况二位殿
下当时在黑暗中，情况危急之下，分不清楚敌我。您再打下去，军前又失两员大
将，反而白白成就了阿尔斯楞这个狗贼的声名！”老军师易卜拉欣拉住帖木儿的
马鞭，声泪俱下。他知道帖木儿发怒的真正原因。皮尔、阿黑麻与沙哈鲁叔侄相
残，死几个武将，在帖木儿心中未必是什么大事。二人不是第一次拨刀相向，以
往只要二人平安，惩罚只是做做样子。今夜导致帖木儿下重手的主要因素是，阿
尔斯楞这个城主本为帖木儿亲点，连日来那个无耻的胖子在城内横行无忌也是因
为背后有帖木儿撑腰。甚至今晚的两把大火，也不得不归咎于狡猾的阿尔斯楞充
分利用了帖木儿的淫威。所以帖木儿生气，不痛打儿孙，他实在于众将及仆从诸
侯面前无法交待。

    “该死的阿尔斯楞，等抓了他回来，我要亲手一刀刀将他身上的肥肉割下来
喂鹰。这个吃里扒外的蒙奸，枉做了者别的子孙！”帖木儿收回马鞭大声骂道。

    “大爱弥儿息怒，不如命人先扶两位殿下和今晚的伤员去城内医治。阿尔斯
楞，他跑不远！”老军师易卜拉欣的白胡子上下晃动，看得罗恩勋爵头昏眼花。
马屁诗人罗恩也没想到自己接连歌颂了数天的伟大友谊居然会出现如此变故，正
忐忑不安间，听老军师如此分析，不由自主伸长了耳朵。

    帖木儿摆摆手，示意左右按易卜拉欣的吩咐做。皮尔、阿黑麻与沙哈鲁麾下
的武将长出一口气，各自架起已方的主帅走出人群。老军师易卜拉欣对着二位殿
下的背影摇摇头，转过身，对着帖木儿分析道：“阿尔斯楞太狡猾，大伙上他的
当有情可原，咱们的火器、钢材，还有早期做火器的工匠都是他千里迢迢买来的，
虽然价格高了些，但的确货真价实。大爱弥儿审时度势与大明结盟，也是他从中
出力。甚至连咱们东征西讨抓来的奴隶，阿尔斯楞都是主要买主。像这样一个只
顾发财，不顾良心的人，谁能想到他突然发晕，会替大明卖命？若不是今晚这场
火，老臣一辈子都不敢相信此人心里还有故国二字！”

    分析得有道理，马屁鬼罗恩暗中点头。他自己一路东行，将黑的写成白的，
将杀人屠城的血腥写成英雄礼赞，良心不时受到谴责，漫漫长夜里，罗恩唯一可
以自我解脱的理由是，这样做是为了祸水东引，给故国留下足够的喘息时间。所
有‘故国’二字在罗恩心头特别的重。今晚看到帖木儿的军火库被炸，粮草大部
分被烧，罗恩心头说不出是难过还是欢喜，对高德勇这个迷一样的人物他大感兴
趣，满心期望多知道关于胖子的一点东西，等将来脱离虎口，躲到帖木儿找不到
的地方把这场战争记录下来，记录下这个大时代下面孔难以辨认的恶魔或英雄。
尽管帖木儿储存的火器的地方不止这一处，尽管东征军的粮草还可以在路上通过
杀戮与掠夺“征集”。

    “有道理，这个狡猾的蒙奸”，帖木儿要的就是这几句下台阶的解释，听老
军师将理由说完，怒气稍平。点点头问道：“你说阿尔斯楞跑不远，你怎么知道。
能追他回来吗！”

    老军师易卜拉欣点头回应，表示自己有实足的把握。“阿尔斯楞趁着冬天向
西赶。这说明他在大明已经无法容身。眼下咱们与大明开战在即。他要是敢东归，
入了大明境内，就凭他这些年帮咱们做成的买卖，不用咱们派人动手，大明百姓
一人一口都得把他给咬死。所以依老臣之见，他出了城肯定会向西走，继续去西
方寻找他的梦中乐土。而西边不远就是大漠，他若不想渴死，可选择的路……”

    “对。他想骗咱们，让咱们以为他会向东跑回大明报信，咱们偏偏向西追。
等抓到这个狡猾的家伙回来，老夫要亲自收拾这个蒙奸！”帖木儿的脸色瞬间变
成一片晴空，马鞭前指，对着身边的青衣骑士命令道：“随我来，追，谁杀了阿
尔斯楞，这个城主之位就是他的。”

    “大爱弥儿，抓活的。阿尔斯楞精通会计之学，况且他的票号遍布大明……”，
易卜拉欣侧身闪过一边，心疼地提醒。

    “好，活捉他，让他将一生的积累全吐出来，然后再杀！驾”帖木儿一马当
先，带着青衣侍卫冲出城去，身后留下一串令人毛骨悚然的狂笑。

    正如老狐狸易卜拉欣所料，岔路口，一瘸一拐的高德勇停住脚步，指着折向
西南的一条小路与仅存的几个镖师告别，“大伙沿此向南，在前边十五六里处有
条小河，顺着河岸向东北，用不了十天就可折回伊烈河畔，你们穿着帖木儿亲兵
的军装，路上想办法弄几匹马，一般人不敢拦你们。等到了亦刺八里城（现伊宁），
如果那个城市还没陷落，立刻让那里的大明商户全部撤离。亦刺八里国不是帖木
儿的对手，大伙不要恋战。一定要有人活着回去将帖木儿的真实实力报告给张正
武将军知道。记得入大明境后找张正武将军，千万别和秦王或蓝玉联系！”

    “高爷，您不和我们一块走吗？”镖师张固惊讶地问道。

    高德勇摇摇头，望着远处无尽的黑暗，长叹一声说道：“你们不知道帖木儿
与大明的盟约最早是我牵的头么？事到如今，纵使大明百姓不恨我，我有何面目
回去！”

    “话不能这么说，您是商人，自然要拣赚钱的买卖干。况且当年谁知道瘸子
的狼子野心，就是传说前知五百年，后知一千年的武侯，不也没想到吗。”镖师
李亮心急，一把拉住高德勇湿漉漉的衣袖祈求。“回吧，高爷，我们哥几个给你
做证，你不是蒙古人，你的所作所为对得起大明！”

    我母亲是汉人，我父亲是蒙古人，我叫阿尔斯楞。高不过是家父为了方便，
随便选的一个姓。大伙快走吧，无论如何，我回不去了！“高德勇轻轻摆开李亮
的五指，摇摇头，拉着晴儿沿一条向西的山路缓缓前行。

    “高，阿，阿爷，无论你是哪一族，在我们哥儿几个眼里，你都是响当当的
汉子！”镖师李亮插刀于地，对着高德勇的背影拱手施礼，“阿爷，咱们后会有
期！”

    “后会有期”，晴儿回转身，代替高德勇向大伙还礼，“李爷，其实你们那
边的人在我眼里，什么蒙古人，汉人，河南人，北平人，压根没太大区别。差别
都是你们自己分的，我们老家，凡是亦力八里以东，都叫拆那！”

    没有马，眼前只有向西南翻过山丹岭（外伊犁山一部），前往托尔马克（伏
龙芝）才是正途。高德勇与晴儿互相搀扶着，与黑暗中蹒跚前行。与大伙儿一块
向东不可能，那样做只会连累大伙。胖子的目标太明显，无论穿上什么衣服，单
凭这付身材，沿途军队一眼就能认出此人是通缉令上犯下弥天大罪的阿尔斯楞，
所以向西走也许还行得通，帖木儿这次倾巢东进，后路人手不足，西边诸城的防
备必然会出现疏漏。而山丹岭山高林密，没有猎犬协助，追兵很难发现潜逃者的
踪迹。

    三天，我只需要三天，帖木儿急于东进。他没有三天的功夫来跟我耗。高德
勇祈祷着，向所有能想起来的漫天神佛许愿。前面的路越来越艰难。腿上中的流
弹无法取出，时间长了，每走一步都刀割一样的疼。初冬的山风下，俏晴儿的面
孔也变了颜色，殷红中慢慢透出些青紫。

    黎明来临。太阳追着旅人的脚步跃过头顶，然后再一次慢慢向山丹岭后坠去。
傍晚十分，第一天在平静中渡过，高德勇拉着晴儿找条结了冰的山溪边坐下，根
据冰面的颜色判断出水的深度，搬来几块石头，找了个颜色较深的冰面搭了个防
风灶。拣来干柴，点了把火，淡淡炊烟袅袅娜娜。混迹于苍茫的暮色中。

    “胖子，你怎么在冰面上升火”，晴儿蹲在火边撮着双手，满眼迷惑。当年
高德勇给她聘请的男女老师教她诗词歌赋，琴棋书画，武功，会计和媚术，可从
来没人教过她在野外如何生存。

    高德勇坐在一块烤热了的石头上面，屁股底下传来的温暖让腿部伤口的痛楚
减轻了些。忍着疼痛，呲牙咧嘴地笑道：“你那些师父没教过你吧，别着急问，
等一会，我给你变个戏法瞧瞧，保证你看了还想看！”

    “吹牛”，晴儿笑着啐了一口，转过身，从贴身衣服上扯下一块绸布，包了
块冰，在火上烤化，烤暖，拧得半干，用它轻轻擦去高德勇脸上的血迹。抬起嘴
唇在满是风霜的胖脸上轻轻亲了一下。复借着绸布上剩余的水份在自己脸上胡乱
抹了两把。洗去风尘，烤暖风寒，一张美艳绝伦的脸再次出现于高德勇面前。

    高德勇对着眼前这张自己熟悉到无法再熟悉的俏面楞了楞，心头又是一荡。
危机四伏，不敢胡闹，俯下身子听了听冰面下的动静，笑道：“时候差不多了，
瞧着，老夫的戏法开始。”说罢，用树枝将石头与火灶挪出半米，抽出软剑在冰
面上划了个圈子，用剑柄轻轻一敲，一块直径尺把长的圆冰缓缓落入水中。

    水下的鱼儿感受到了冰面的温度变化，本来就已经躁动不已，猛然间被风一
吹，神志不清，接二连三从水中跳了出来，噼里啪啦落到冰上，用尾巴与鳍拼命
敲打冰面。

    俏晴儿看得一双美目几乎从眼眶中落下，站起身子，蹦蹦跳跳帮助高德勇将
鱼从冰面上拾起，用树枝穿了置于火上，片刻功夫，二人已经闻到了烤熟了的鱼
脂香味。

    “行了，这山上溪流众多，不必多杀”，高德勇大发慈悲地用树枝盖住了冰
窟窿。从靴腰中拔出贴身短刃，在冰上来回蹭了几下，擦洗干净，接过晴儿递来
的烤鱼，用刀子划出内脏，又递回晴儿手里。

    一日夜水米没沾，二人早就饿得前心贴后背。顾不上缺盐少油，也顾不上斯
文，你来我往，片刻功夫，风卷残云般将烤鱼吃了个干干净净。

    “胖子，看不出你还会这手，跟谁学的。你的腿伤要不要紧，要不要我帮着
重新包扎一下”。吃饱了饭，肚子有了暖意，晴儿的思维也活跃起来，两只眼睛
在暮色中如星辰般闪亮。

    “跟我老爹学的，他是小本行商。我们爷俩当年贩货，骆驼背上没有多余的
地方放干粮，走到哪里就在哪里找吃的，野鱼，沙鸡，跳兔全逮过，就连田鼠、
青蛙也掏出来果腹。腿上不要紧，等会水烧开了，洗洗，然后洒点陈记白药就行
了。”高德勇挑了块扁平的石头，用刀子磨去风化了的部分表面，勉强凑出个盘
子形状，装了一盘水，架在火上。

    “怪不得你长大后特别会赚钱”，晴儿佩服地称赞，双眼愈发有神。

    “不是特别会，是穷怕了。那时候兵慌马乱的，多一点钱，就多一分安全。
后来赚多了，就迷上了，有赚钱的机会不把握，自己就觉得自己傻，睡不着觉！”
高德勇叹息着回答，想到中原才太平不过三十年，战乱又起，心中不由泛起一阵
难过。

    “咱们已经尽力了，如果中原诸王联手抗击外敌，帖木儿根本没机会进入玉
门关内，说不定整个帝国都要送给大明。那时候，人们说起英雄，必然会赞颂一
下爷的名号！”心细如发的晴儿知道高德勇心思，温柔地出言安慰，尽量将话题
引向别处。

    “就怕大明那些王爷将军们算不过这帐来，整天想着逐鹿中原，在自己窝里
争来抢去。却看不到天下之鹿有多肥。晴儿，不要光顾着靠前面，身子要来回转
动着烤火，否则容易落下寒症。等我洗完了伤口，咱们马上走。”

    “知道了”，俏晴儿冲着高德勇吐了吐舌头，笑着答应。跟着补充了一句，
“那帮王爷不是生意人，自然不会算帐，哪里像您，这么多年生意精打细算，从
来就没亏过本。”

    “怎么没亏过”，高德勇长叹一声，幽幽地说道：“晴儿，和帖木儿合作这
些年，明着，咱们赚了。暗里，咱们亏大了！弄不好，整个国家都给我赔了进去。”

    《明》第三卷国难第七章忠魂（八）作者：酒徒

    石锅里的水慢慢开始翻滚，晴儿蹲下身子，轻手轻脚帮高德勇解开腿上包扎
伤口的绷带。伤口失去了绷带的束缚，压力减弱，血又涌泉一样冒了出来。

    昨夜摸着黑包扎还不觉害怕，今天见到了伤口，高德勇感到一阵头昏目眩。
多年没见过血的他立刻支撑不住，脸和嘴唇瞬间变成了灰白色，连呻吟的声音都
变得有气无力：“哎哟，轻点儿，轻点儿，疼，好疼。”

    “死胖子，忍着点儿。”晴儿轻轻亲了高德勇的额头一下，像哄孩子一样表
达自己的安慰。手上却不停歇，用从自己衣服上扯下的干净绸缎沾了些热水，一
点一点将伤口上的血痂和污渍抹净。

    陈世泰的白药确实很好用，在伤口上洒了半瓶，立刻止住了血。晴儿又在自
己的衣服上扯下长长一条比较干净的绸布，轻轻的替高德勇将伤口裹好。抬头再
看胖子，耷拉着脑袋，嘴里叼着个木棍，半截身子已经被冷汗湿透。

    “爷，包好了，你感觉好些吗？”晴儿用衣袖替高德勇擦去头上的虚汗，心
疼的问。

    “啊，好了，咱们这就熄火，准备走吧。”高德勇硬撑着抬起眼皮，有气无
力的回答。指挥晴儿掀开冰窟窿，准备消灭做饭的痕迹。

    就在这个时候，半山腰突然传来一声清脆的火铳声：“啾！”在荒无人烟的
山野间往来回荡。“呼啦啦～”无数不知名字的野鸟从枝头惊起，漫天的翅膀遮
住了暮色。

    不好，有追兵！高德勇猛然间像换了一个人，一跃从石头上站起，顾不得伤
口上传来热辣辣的疼痛，伸腿将石锅，石灶和柴火全部踢进了冰窟窿，在晴儿的
协助下七手八脚将冰窟窿掩饰好，二人挽着手跑到了一块横生的巨石后。

    半山腰的火铳声越来越密，越来越密。有人在不远处交火。高德勇凭着经验
判断出战场的方向就在自己脚下一里左右。从怀中掏出望远镜，透过漠漠寒林，
他看到几个镖师的身影。

    “是李亮！”放下自己的望远镜，晴儿惊讶的叫出了声音。“原来他一直在
跟着我们。”

    “帖木儿亲自来了，另一伙人是他的青衣卫队。咱们两口子面子不小。”高
德勇低声回答。望远镜里，李亮带着三个镖师边打边退，慢慢远离高德勇隐藏方
向。镖师们虽然身手灵活，在交火中并不占上风。帖木儿的青衣卫队俱是万里挑
一的好手，况且以重击寡，片刻功夫就有两个镖师倒在了敌人的枪口下。

    俏晴儿紧张得满脸是汗，将火铳一支支添满。摆在高德勇与自己的脚下，期
待着李亮能突然开窍转向自己这边，这样高德勇和自己就可以突然袭击，杀帖木
儿个措手不及。但镖师李亮偏偏听不到晴儿的小声祈祷，眼看着越跑越远。

    “收起来吧，李爷不会向这边跑。他知道咱们在这里，故意暴露自己想把帖
木儿引开，以命换命！”高德勇用眼角的余光扫了晴儿一眼，紧盯着战场，颤抖
着声音吩咐。

    “那我们去救他，和帖木儿拼了！”晴儿抓起两把火铳就向山下走。

    高德勇一把将晴儿揪了回来，掼在石头后，生气的骂道：“老实儿给我呆着。
你上去不过多死一个。”

    “那我们就眼睁睁的看着他们被人杀死！”晴儿从来没见过高德勇如此方式
对自己说话，倔强的从地上爬起来，红着眼睛质问。

    高德勇没有回头，双眼透过望远镜紧盯着战场，仿佛解释，又好像赞叹：
“死要死得值得，否则就是白死。他们是镖师，所以他们不肯弃我们而独自逃命。
好，好，好汉子，讲信誉，高某这几天见识了真正的詹氏镖局，不愧氏天下第一
大保险行！”

    他们是镖师，没到威尼斯，他们还没履行完和咱夫妻二人的合同。所以镖师
李亮要带着手下兄弟半途折回来跟在咱们身后。晴儿的内心仿佛被一股狂热的烈
火充满，背上却传来阵阵风寒。带着几分肃穆，端起望远镜，学着高德勇的样子
用目光向勇士致以最高的敬意。

    望远镜里，战斗已经接近尾声。李亮与剩下的一个镖师打光了最后一颗子弹，
将火铳砸碎在石头上。帖木儿的卫队明显想捉活口，挥着马刀围拢上去，密密的
人影遮住了两个镖师身体。

    “呀！”一个青衣卫士立功心切，蒙古弯刀在空中划了一个圆弧，力劈华山，
刀锋直奔李亮肩膀。另一个卫士不吭一声，挥刀横扫李亮的大腿。显然，二人这
招是配合了无数次，砍过数十人的。

    镖师李亮斜踏半步，让开劈向肩膀的刀锋，利刃轻挥，将面前这个卫士的扫
低了半截，带着不可置信眼神的人头飞向半空，好一会儿，那个没头的侍卫方才
倒下。扫向其腿部那刀被另一个镖师半路截住，双刀碰了一下，火花四溅。没等
侍卫撤招，镖师抬脚踢起一块石头，重重的砸在侍卫的耳根子后。那个偷袭的侍
卫闷哼一声，一头扎到了地上。与此同时，两个镖师身形交换，李亮的战刀迎住
了偷袭向另一个镖师后背的青衣侍卫。

    距离太远，高德勇和晴儿看不清楚镖师的招数，也听不见死者临终的呻吟，
只能听见自己的牙齿不住的打颤。泪眼模糊中，晴儿看到一个粗壮的青衣人冲上，
倒下。又几个青衣人冲上，再次倒下。两个镖师宛如两头骄傲的狮子，在狼群中
搏杀。

    白光闪动，血花四溅。青衣人围成的战团猛然间出现了一条缺口，两个镖师
背靠着背从人群中杀了出来，边战边走，浑身上下全是鲜血。不知来源于自己身
上的伤口，还是来源于敌人。

    “砰！”火铳声响了。

    两个镖师同时震了震，彼此依偎着，战神一般立在乱石中间。

    天地间一片寂静。

    晴儿看到帖木儿气急败坏的身影，看到青衣卫士懦弱的原地绕圈。最后映入
眼帘的，是两个镖师高高举起的马刀，还有大地间猛然想起的一声长啸：“武―
―威！”

    “武――威，起――程！”草原、大漠、山谷、农庄，镖师们赶着马车，高
举着镖旗，穿过未知的土地。

    “武――威！”粗犷的呐喊在山峦之间往来回荡。群山挺立相应，松涛呼啸
相和！

    “走吧，别辜负了他们。”高德勇收起望远镜和火铳，从石头上拉起已经僵
住了的晴儿。

    俏晴儿上牙不断碰撞着下齿，跌跌撞撞跟在高德勇身后，刚才那一幕过于壮
烈，两个镖师临终前的呐喊一直回荡在她脑海力，挥之不去。

    走了一会儿，高德勇突然抬起头看了看天空，没头没脑的说道：“晴儿，你
知道吗？我这辈子还做亏了一桩买卖。原本救了你，是打算养大后卖掉大赚一笔
的，没想到最后却砸在了自己手上。”

    “死胖子，你又在瞎说！”晴儿从激动中缓过神，生气的啐了高德勇一句。

    “我说的句句都是实话，当时我买你真的没安好心。”高德勇握紧了晴儿的
手，将她拉到身边。话语温柔中带着几分凄凉。

    “可最后你不是娶了我吗，并且去威尼斯只带了我一个。”晴儿看着高德勇
的眼神，不安的扭头望向天空。天空中，四只猎隼往来盘旋，俯冲，拉起，拉起，
俯冲。从飞行的姿势上看，就能分辨出它们是人养大的宠物。

    “胖子，别抛弃我。生和死我都要和你在一起，咱们走，能走多远走多远。”
晴儿心里突然感到一阵恐慌，紧紧的拉着高德勇的手腕祈求。

    “傻丫头，我怎么舍得。”高德勇温柔的回答了一句，拉着晴儿，敏捷的躲
到了一块巨石之后。

    天空中的猎隼猛然间扎了下来，翅膀在晴儿眼中慢慢放大，慢慢可以看到那
漂亮的黑白相间的羽毛。

    “噗”、“噗”、“噗”，高德勇一弩一个，将飞临头顶的三只猎隼射下，
第四只吓得长鸣一声，借着高德勇换弩的功夫拼命拉起，高高的跃上了擦黑的夜
空。

    “这下我那老哥哥又要心疼半个月。”高德勇笑着嘟囔了一句，走出巨石，
从三只猎隼身上拔出弩箭。“这玩意儿训练起来格外不易，整个阿里玛图城我也
没看见几头，今天一下子给帖木儿毁了三个，保证比杀了他的大将还让他难受。”

    晴儿被高德勇调皮的神情逗笑，温柔的走出来，帮胖子整理被寒风吹乱了的
华发。夫妻二人如同一对外出探亲走到回家途中般，彼此照料这走进夜幕。天生
猎隼，身后追兵，那一刻，仿佛全然与二人无关。

    这一天的傍晚格外漫长，帖木儿的卫士在天色完全黑下来之前追上了高德勇
夫妻二人。在一片不大的山林内，双方交火，高德勇的肩膀与胸口又添了两处新
伤，打先锋的青衣卫士抛下了七具尸体，狼狈的退出了树林。

    “大爱弥儿有令，捉活的。违令者军法论处！”树林外，一阵叽里咕噜的河
中方言传进高德勇的耳朵。

    “我这老哥还挺讲义气，可惜就是胆子小，不敢靠上前！”高德勇轻蔑的数
落了帖木儿一句，掰弯一棵小树，将一枚点燃了的手雷挂在上面，手一松，树干
弹回，借势将手雷高高抛起，落到了树林外边。

    爆炸声起，伴着火光传来几声鬼哭狼嚎。

    俏晴儿伏低身子，借着树木掩护靠近树林边缘，火光下，几个卫士狼狈的扶
起受伤的同伴，张惶后退。

    “砰”，“砰”，“砰”，没等晴儿开火，不远处射来的子弹将青衣卫士全
部射翻在地上。“临阵退缩者，杀！”一个苍老却弥漫着杀气的声音从岩石后传
来。

    “是帖木儿，这个丧心病狂的老贼，连自己人都杀。”高德勇敏锐的判断出
帖木儿就在附近，正打算用仅存的一颗手雷招呼，山石后突然出现一片青色，无
数帖木儿帐下亲卫士挥动长刀扑了过来。

    “手雷！”高德勇大喝一声，捡起一块石头仍出树林。几十个青衣卫士四下
避让开石头的落点，齐刷刷扑倒在地上。半晌，发现没有动静，才慢慢的直起身
子再次围拢成队。

    “手雷！”高胖子又是一声大喝，再次丢出一块碎石。众卫士再次扑倒，发
觉上当，气得哇哇大叫。呼喝着聚拢，加快前进脚步。

    “手雷！”高德勇点燃手雷扔进人群。没有人再相信他，直到看见脚下的清
烟，众卫士才想起躲避，哪里还来得及，爆炸声里，碎肉乱飞，呻吟哭号声不绝
于耳。

    “阿尔斯楞，你卑鄙！”远处巨石后，传来帖木儿生气的叱责。

    高德勇长笑一声，带着嘲弄的口吻回答道：“我本来就是卑鄙下流的大奸商，
难道你才知道么？不过，你手下这帮精锐之士实在不怎么样，阅兵时架势拉得十
足，实战中，百十号人对付我几个手下却当面拿不下来，还得靠背后开黑枪。就
这点儿本事，怎么和震北军抗衡！老哥哥，我看你还是回撒玛尔罕去算了，别到
东方丢人现眼！”

    说完，给晴儿打个手势，示意其继续与帖木儿斗嘴。高德勇自己却手脚不停，
利用弩箭和死尸的衣服、腰带等可用物资在树林中做下木钉、套子等各种捕捉野
兽的机关。

    岩石后指挥作战的帖木儿被高德勇数落得面红耳赤，气急败坏的说道：“阿
尔斯楞，你这个蒙奸。老子的士兵怎样不用你管。他大明自相残杀，等本大爱弥
儿到了，震北军早就被他们自己收拾干净了。倒是你，积攒了一辈子的钱财到时
候全要没收，一个铜子儿我也不给你留下。”

    “大爱弥儿说得好轻巧，你那些中看不中用的部队真进得了玉门关吗？我听
人家说过，为将者，泰山崩于面前而不变色。你带了数百个武士抓我们夫妻二人，
还不敢露出头来让我们看见，就这点儿胆量怎么和大明那些将军斗。有道是，兵
熊熊一个，将熊熊一窝……”俏晴儿利齿如刀，刀刀戳向帖木儿的脸皮。

    帖木儿果然受不了这份激，从远方的岩石后腾得一下闪了出来。还没等他说
话，晴儿抬手就是一枪。

    “砰”火铳声响，一个忠心的侍卫及时挡在帖木儿身前，替他挡住了这颗要
命的子弹。高山大河间的万王之王，群星庇护之主帖木儿吓得一个翻滚，抱着手
下的尸体当盾牌躲回了岩石后。喘息稍定，立刻没有半点儿风度的回骂：“伶牙
俐齿的小女奴，你和阿尔斯楞一样卑鄙。等抓到了你，看老夫如何拔光你的牙。”

    “老家伙，你还是小心一下自己的牙吧。整天说大话，别让风将嘴巴吹破！”
晴儿扣动扳机，将剩余的两颗子弹打进冲在最前面的帖木儿亲卫的身体，弯腰抄
起另一把三眼火铳。趁二人对话时偷偷向前冲的卫士吓得呆在原地，不知道是否
该继续前进，执行生擒对手的指令，还是换一种公平一些的作战方式。

    “阿尔斯楞，你为什么不吭声。是受伤了吗？赶快出来，我饶恕你一切罪责，
找最好的医生给你治伤，并且还将阿里玛图封给你。你一个蒙古人，为他们汉人
卖什么命？”帖木儿见天色渐渐发黑，今晚生擒高德勇的计划随时可能泡汤，换
了种方式，和气的说道。声音慈祥得让人听了如沐春风。

    “谢谢了，我是蒙古人还是汉人你不用管。但只要我活着，就不能由着你到
我家里去折腾。”高德勇消耗光了手中所有能做圈套的材料，捂住胸口站起身来
回答。他的皮袍子已经被伤口流出的鲜血润透，黑漆漆的貂毛打着卷贴在皮革上。

    “你这是何苦，谁领你的情。我们兄弟俩多年的交情，难道比不上那些不相
干的贱民么？出来吧，我既往不咎，并且打下大明后，将苏州封给你，做你和你
老婆的威尼斯。”帖木儿从高德勇的回话利听出了喘息声，知道胖子的确已经受
伤，故作大方的许下诺言。

    “谢谢老哥了，”高德勇的回答充满嘲弄，“抢了我的家，然后再将一件家
具赏给我。老的你可真大方，不愧是群星照耀之主。咱们将你的帝国分了，然后
我再将撒玛尔罕赏给你，你看如何？”

    “阿尔斯楞，你别不知道好歹。你今晚能跑得出去吗？你不为自己想想，也
为你那年轻漂亮的妻子想想后路。你是个商人，孰轻孰重，这点帐应该算得清楚。
别犯糊涂，现在出来向我请罪还来得及。我在真主面前发誓，如果你归顺我，我
把应天、扬州、苏州、松江四府膏腴之地全封给你做领地，你爱怎么折腾怎么折
腾。我看中的是你的才学，大明朝三代帝王，哪个如我这般真心待你！”

    回答帖木儿的是一片沉默。众青衣侍卫心头一阵狂喜，终于不用和这些疯狂
的家伙拼命了。如果里边这个胖子和刚才他那几个手下一样厉害，大爱弥儿又非
要生擒他，不知还得搭上多少条人命。正高兴的时候，听到树林里传来一声轻蔑
的笑声，一个骄傲的声音传入所有人的耳朵：“我是商人，不假。但我大明商人
什么都卖，就是不卖自己的祖国！”

    “给我上，抓住他，我看他身上能受得了我几道刑罚。”帖木儿恼羞成怒，
大声驱赶卫士上前送死。众卫士硬着头皮冲向树林，不时有人被树林中射出的冷
枪打倒。高德勇与晴儿枪法极准，几乎是枪枪夺命。

    “冲！谁抓到此人，大爱弥儿有令，阿里玛图就是他的，外赏一万个金币，
那个女的也赏给他做奴隶！”帖木儿身边的一个将领跳出来，挥着马刀报出赏格。

    青衣卫士听到此言，精神大振，不顾一切的冲进了树林。迎接他们的是木签、
弩机、木排与夺命的套索。几个侍卫不小心着道，林中传出一片撕心裂肺的惨号。

    “点火把，点火把，小心脚下！”有聪明者大声提醒。手忙脚乱的青衣侍卫
点燃火把照亮前路，没等高兴起来，砰砰几声火铳响，几个高举火把的士兵被冷
枪打爆了脑袋。

    “妈呀！”侍卫们大叫连连，扔下火把退出树林。这仗没法打，林中暗处好
像有无数机关，不点火把，无法识别出机关位置。点燃火把，就等于给人家提供
了开枪的靶子，刚好让人家枪枪爆头。偏偏自己这边还不能还击，打死了对手，
帖木儿要砍大家脑袋。

    趁着混乱，晴儿半拖半扛着高德勇向树林后边溜，天已经黑了下来，被吓破
了胆子的侍卫一时半刻威逼敢再冲入树林。如果能借着* 夜色* （禁书请删除）
的掩护翻越山岭，就又能甩开帖木儿一程。胖子说过，帖木儿没三天时间和他耗。
今天是第二天，胖子，你一定要挺住。

    高德勇肥大的头颅垂在晴儿肩膀上，双腿勉强向前挪动，每走一步，仿佛都
耗尽了全身力气。听着耳边越来越沉重的呼吸，感受到肩膀上湿漉漉的血流，晴
儿的心在绝望中挣扎。高德勇不是个好人，从认识他到现在晴儿一直这么认为，
但他却是个不折不扣的好男人，他的肩膀可以给自己心爱的人支撑起一片天空。
这种人平时嬉皮笑脸，为了谋求利益不择手段。但疾风出来时，却能挺立起来，
用生命捍卫做人的尊严。

    “晴儿，天黑了吗？”走出一里后，肩膀上那个大脑袋终于发出了一丝动静。

    “天全黑了，他们看不见咱们。”晴儿心头传来一阵狂喜，眼泪不听话的掉
了出来。

    “天黑了，我说我怎么看不见东西了呢。”高德勇喃喃自语，仿佛要说些什
么，但言语中已经失去了逻辑，“那些陷阱支撑部落多久，帖木儿这次狠了心要
抓到我，他会不惜一切代价。这片树林太小，太小……”

    “你放心吧，只要我活着，他们就甭想碰到你！”晴儿咬着牙回答，“你答
应我去威尼斯的，死胖子，你不准半途反悔！”

    “我不反悔，我从来没后悔过和你一块西行。这些日子，我很轻松，很快乐，
虽然没钱赚，但比赚钱还快乐！”高德勇艰难的摇动脑袋，用肥脸擦去晴儿一侧
的眼泪。“晴儿，你知道吗，我前边有九个老婆，但和你在一起时，我才知道，
武侯问过我的那句哈，‘什么是真爱’，白活了一辈子，到最后我才懂。”

    “死胖子，不准瞎说，留着点力气。他们追不上咱们！”晴儿哽咽着，倔强
的迈动脚步。肩膀上的高德勇越来越沉，几乎全部体重都压了过来。

    “绕过去，围住树林，困死他们。天亮后看他们往哪跑！”林子外，传来阵
阵脚步与嘈杂。已经到了另一侧的边缘，高德勇说得对，这片树林实在太小。俏
晴儿找了棵老树，将高德勇藏在树后，抓起火铳打算先去林子边缘试探动静。

    “晴儿，别走！”高德勇如同一个溺水之人抓住最后一根稻草般拉着晴儿手，
有气无力的说道。

    “我去探探路，马上回来。”晴儿低声安慰。猛然间看到高德勇的眼神，在
黑沉沉的* 夜色* （禁书请删除）里露出一片留恋的光芒，不忍心抽出手，返身
抱住了胖子的身躯。

    “晴儿，你听我说。他们要的是我，是我名下那些钱庄和票号，辽蒙联号的
股份，还有那些伙计。咱不能给他们。给了他，即使打不下大明，他也能在大明
境外兴风作浪。”高德勇说话声音越来越低，越来越没力气。

    “咱不给，谁也不给。死胖子，你，你坚持住，坚持住。”晴儿听了胖子的
话，自知不妙，眼泪如断线珍珠一般落到高德勇脸上。

    “晴儿，你听我说。我不是个有骨气的人，又怕疼，又怕死……”高德勇伸
出大手擦干晴儿的眼泪，艰难的解释。

    “你不是，你是个男子汉，我心中最出色，最有本事的男人！”晴儿抓起高
德勇的大手贴住自己的面颊，试图用自己的体温来温暖高德勇冰冷的双手。

    高德勇艰难的笑了笑，用手指摩挲着晴儿的俏脸。这个俏脸曾经让他如此沉
迷，如今虽然看不见了，仍然能感到手指处传来的温润。

    “晴儿，我真的不是个硬汉子，我又怕疼，又怕死。”高德勇的话时断时续，
“如果真让他们抓了，动了刑罚，我肯定熬不过。我一辈子没丢过人，你，最后
时刻，你别让我丢人好吗？”

    “不！”晴儿不顾外边的追兵，发出一声疯狂的长号，“死胖子，死胖子，
我，我不准你死！”

    林子外的士兵被这突然传出的声音吓了一跳，想冲进去，又怕是高德勇使诈，
犹豫了半晌，还是停住了脚步。带队的军官赶紧跑到树林另一边，将最新情况报
告给帖木儿。

    “人生自古谁无死，按你们那个教义的说法，我不过是在天堂里等着你团聚。
不，是在地狱里仰望天堂里的你，我这辈子，做错，做错的事实在太多了，太多，
不知什么时候才能得到救赎！”高德勇喘息着，嗓子里感觉到了生命的咸腥。

    “你会得到救赎，天堂地狱，你等我，我就陪你。”俏晴儿低头，在黑暗中
吻住了高德勇厚厚的唇，感受到了那里生命的温热。

    “等我，胖子！”晴儿的右手微微用力，猛然将一整只翡翠簪子，从高德勇
的心脏位置扎了进去。高德勇扭动了一下，如释重负般出了口气，停止了呼吸。
晴儿呆坐在高德勇尸体前，默默收拾干净自己的头发，用泪水将面孔洗干净，用
从贴身衣服上扯了块白绸子罩住。

    “阿尔斯楞，你在哪里，我不怪你了，你出来，我接你回去治伤。伤好后，
放你和你的老婆走。”不知多久，晴儿突然听到树林外传来帖木儿焦急的声音。

    “阿尔斯楞死了，我杀了他。他的票号与股份现在都由我一个人掌管，如果
大爱弥儿能放过我，我就将它们全部作为您的军资，并且，还有别的礼物送上。”
晴儿平静的将短刀，火铳，一把把扔出树林外。用手摸了摸高德勇熟睡般的面容，
挥动软剑，砍下他的脑袋。拎着那花白的头发，缓缓走出树林。

    “站在原地，别动！”青衣卫士见到晴儿，立刻将帖木儿身前身后护得滴水
不漏。几个身强力壮的大汉冲上前，夺下软剑，夺下高德勇的人头，一块送到帖
木儿面前。

    “搜这个女人的身，别让她找机会害大爱弥儿！”帖木儿的侍卫长大声命令。

    禽兽般的侍卫不顾性别差异，抱住晴儿，从头到脚摸了个遍。

    “什么都没搜到，除了几个小印章。”搜身的士兵举着晴儿与高德勇的公务
印章献给了帖木儿。手指上，还带着晴儿身上淡淡的幽香。没轮到机会搜身的士
兵“咕噜、咕噜”咽了几口吐沫，火把下，半身是血，白绸蒙面，衣衫破烂的佳
人看起来别有一番风味。

    帖木儿结果印章看了看，脸上焦急变成了微笑。驱动坐骑靠近晴儿，和颜悦
色的问道：“阿尔斯楞的产业的确全由你掌管？那你为什么要杀他？你还有什么
礼物？”

    “我不是汉人，也不是蒙古人。”回答他的是一双水汪汪迷离摇曳的碧眼，
俏晴儿抬起头，轻轻摘下自己的面纱，露出一副绝世容颜。

    “咕噜！”周围的士兵全部咽了口吐沫，美，无法形容的美，怪不得阿尔斯
楞将家产全交给了她，也怪不得阿尔斯楞万里西行，只带了这一个女人。更怪不
得大爱弥儿下令捉活的，一天两夜追击，死了这么多人，值得，真值得。

    明第三卷国难　第八章　欲火　（一）

    西域明珠阿里玛图彻底成为历史，苍茫暮色中，一堆堆残砖断瓦见证着这里
曾经的辉煌。马屁诗人罗恩跟在一队队拔营东进的队伍后，不知如何讴歌贴木儿
这一丰功伟绩。

    “睿智仁慈的万王之王，他追上救命恩人，杀死他，将他的妻子和财富搬入
自己的寝帐”，罗恩勋爵摇摇头，将这些足够让自己钉在尖桩上的古怪歌词赶出
脑袋。

    大明商人高德勇放的那把火只烧毁了城西的一小片仓库区。当晚为了制止火
势的蔓延，贴木儿四子，拥有最果敢战士之荣誉的沙哈鲁下令将西城区的所有建
筑夷为平地。大爱弥儿拎着朋友的人头返回后，觉得半个城市有损其荣誉，在拔
营东进前，命令仆从国士兵将整座城市彻底在草原上抹去。

    他们都是过客，这里没一件东西属于他们，所以他们也不知道珍惜。只可怜
这丝绸之路上的千年文明，百年前刚刚被成吉思汗洗劫了一次，今天贴木儿接着
将剩余部分彻底毁灭干净。罗恩勋爵郁闷地想，四下看看仆从过的将领，每个将
领都和自己一样满眼迷惑。

    粮草被毁没有关系，游牧民族军队主要食物是牛羊。但火药库被炸的阴影却
乌云一样遮在每一个仆从国武将的心头。新的火药需要从撒马尔罕等地贴木儿设
在那里的工厂运来。没有充足的火药补给，沿途那些高城大池就得凭借士兵的血
肉之躯去填平。贴木儿不会舍得他帐下那只百战雄师，这种九死一生的活肯定得
由仆从国士兵来完成。此次东征，能不能活着回来已经成为疑问。

    和罗恩勋爵设想的一样，明知东进十有八九是送死之旅，这些仆从国将士却
不得不去。战死在无定河边，还能给家乡故国换来高压下苟延残喘的机会。不去
送死，惹得贴木儿发怒，自己的家园就是下一个阿里玛图。

    沿途的居民早已被先头部队“清理”干净，大部队没有必要再掩饰行藏。初
冬的草原上，滚滚烟尘遮天蔽日。透过烟尘看去，密密麻麻的士兵就像蝗虫一样
东进，铁蹄踏过之处，留下一道数十年都无法恢复的枯黄。

    突然，逆着征尘，一匹白色的骆驼疾驰而来，紧急军情，是贴木儿的传令兵，
沿途的士兵纷纷避让。白骆驼如一道闪电，分开烟尘，直奔诗人罗恩。

    “罗恩勋爵，大爱弥儿命你速速赶到他身边。今晚扎营后大爱弥儿要迎娶她
的新娘，请你前去观礼，并记录这一盛况。”骆驼背上的传令兵从怀里掏出被汗
水打湿了的羊皮卷，上气不接下气地说。

    “是，我马上就去准备。”罗恩勋爵双脚并拢，对传令兵行了一个标准的西
方军礼，恭恭敬敬地回答。

    ‘贴木儿又要娶妻子了，不知这是第七十三个，还是第七十四个，大爱弥儿
的妻子数和年龄差不多。’罗恩身边的几个仆从国将领彼此对视，不约而同地想。
‘不过这个女人的确倾国倾城，难怪贴木儿那晚不顾老命亲自带兵追她，并亲手
杀死她的丈夫。’将领们眼前浮现了晴儿摘去面纱后美艳绝伦的脸，还有那凄绝
的眼神。

    “你们看到过大爱弥儿的新娘没有，他们回城那天，我刚好奉皮尔阿黑麻殿
下之命，带人清理西城的碎砖头，远远的看到过一眼。那真是美，看得我心跳都
停了，我麾下有几个不争气的东西手里的家伙都掉到了地上。”看着罗恩勋爵与
传命兵离去，一个年轻武将羡慕地说，喉咙不停的上下抖动。

    “那算什么，听说她没摘下面纱前，沙哈鲁殿下就发现了她的美丽，天天缠
着阿尔斯楞城主，想从胖子手里将她抢过来。所以阿尔斯楞城主才半夜跑了，顺
带放了把大火。”另一个仆从国将领使劲咽了口吐沫，忿忿不平地讲。“要是换
了我，我也得跑。他们爷三个天天打人家老婆主意，人家能在狼窝里呆么。”

    “不过四殿下终于还是没尝到鲜，听说大爱弥儿本来打算将这个女人赏给四
殿下的，摘下面纱看了看，当即改变了主意，留给自己了。气的四殿下整天拿手
下泻火。”一个黄头发的将领酸溜溜地搭腔。

    “不过那个女人愿意么，大爱弥儿比她大那么多，这到了晚上……”几个将
领色迷迷地笑着，下面的话，彼此心照不宣。

    “她不愿意，由得她么，女人就像这城市，谁力气大，兵多，就属于谁。自
古以来还不都一样……”

    苍茫暮色中，响起了扎营的号角，仆从国将领们停止议论，各自招呼部下按
照贴木儿事先规定的距离扎营，群星拱月一样讲大爱弥儿的嫡系部队保护在行营
中间。暮色里，笔直的炊烟从个营帐中升起，伴着奶茶与煮肉的香气，马头琴奏
响凄美的牧歌。

    * 夜色* （禁书请删除）渐浓，巡夜的士兵冒着刺骨的风寒，徘徊在大爱弥
儿的营帐外。野外露营，没有城墙与山脉阻隔，北方荒原吹来的寒风针一样刺破
皮袍，将贴身棉衣冻得冰冷如铁。他们都是贴木儿帐前亲兵，今晚要替大爱弥儿
站岗，保护他的洞房之夜。

    “哈”，有人对着手哈了口气，试图用呼吸来取暖。气死风灯下，一团白雾
包围了他的手，冰冷地刀把立刻笼上了一层寒霜。

    “这鬼天气，简直要冻死人了。到了深冬，还不知道会有多冷！”巡夜的士
兵抱怨着，羡慕的看了看大爱弥儿那装饰得金碧辉煌的寝帐。窗口处烛光摇曳，
投出一个妖娆的人影。

    “妖精”，亲兵们咽一口吐沫，眼光里充满羡慕。心中猛然腾起一股热火，
脑海里，贴木儿换成了自己，淫笑着走向那个美丽的影子。

    “今晚谁值夜，你们几个，赶紧给我过来。”身背后突然传来一声威严的招
呼，打断了士兵的绮梦。回过头，他看到军师易卜拉欣雪白的胡须和愤怒的双眼。

    “大人有何吩咐，我们马上去办，马上去办。”带队的亲卫首领慌慌张张地
跑过来，压低声音，恭恭敬敬地问，肚子里将军师易卜拉欣八代祖宗问候了一个
遍。今晚是大爱弥儿的洞房花烛夜，这老家伙不知是酒喝多了还是羊蛋吃多了上
了火，不去睡觉，跑到大爱弥儿的寝帐外瞎嚷嚷。搅了大爱弥儿的好事，他官高
权重，贴木儿不会拿他怎么样，自己和手下兄弟们可就得吃不了兜着走。

    老狐狸易卜拉欣的目光从聚拢过来的士兵脸上一一扫过，每一瞥仿佛都看到
了士兵心里，将他们肚子里那点儿龌龊想法全部读了出来。几个胆小的士兵脸色
通红，尴尬地将脑袋垂到胸口。正忐忑不安的时候，老狐狸阴冷的声音如刀一样
刺进大伙的耳朵。“今晚机灵点儿，别让那个小妖精趁机谋害大爱弥儿，你们几
个，谁枪法准。给我向前一步，走。”

    “什么”。带队的侍卫长愣了愣，本能的向后退去。身边的士兵仿佛受了传
染般，不约而同后退，这一退显示了士兵们平时训练的效果，队伍整整齐齐地后
移，易卜拉欣面前没有留下一个勇士。

    老狐狸易卜拉欣气的闷哼一声，双目如电般射向带队巡夜的侍卫长，低声命
令，“你，给我调准头最好的五个勇士，伏在大爱弥儿窗口下，看见情况不对，
马上杀了那个女人。”

    “躲在大爱弥儿窗口下偷看？你再说一遍？”侍卫长的手猛然按到了刀柄上，
虽然地位差别很大，但易卜拉欣再敢重复这个馊主意，他挥刀就将这老狐狸砍了，
免得他祸害众人。

    “我怀疑这个女人想行刺大爱弥儿，阿尔斯楞的尸骨未寒，她先是在阿里玛
图城的票号遗址内找出几万两银子献给大爱弥儿，接着又答应做大爱弥儿的妃子。
难道说她就一点儿不念和阿尔斯楞的夫妻之情吗！”易卜拉欣盯着侍卫长的眼睛，
神态毫无畏惧。“你们怕大爱弥儿怪罪，我亲自带你们盯着，出了事我自己承担。”

    侍卫长听易卜拉欣如此一分析，心里登时也没了底。看看大帐窗口处的淡淡
烛光，再想想大爱弥儿对征服世界的重要性，点点头，挑了几个卫士，亲自带着
跟在易卜拉欣身后，蹑手蹑脚的潜向贴木儿的窗口。

    压花玻璃阻隔了偷窥者的视线，里边的情形在外边看不清楚。隐隐约约，侍
卫长停到了大爱弥儿沉重的鼾声。毕竟七十多岁的人，今晚他太高兴，喝醉了。

    老狐狸易卜拉欣听到鼾声，笑了笑，拉着侍卫长等人离开了窗子。怪异的举
动惹得侍卫们不住翻白眼表达不满。

    “不必了，大爱弥儿早有防备。你们远远地候着，如果听到大爱弥儿呼唤，
立刻冲进去将那个女人拿下！”易卜拉欣微微一笑，倒背着手离开。

    侍卫长看看易卜拉欣如释重负的样子，想想贴木儿睡觉的习惯，猛然明白过
味道来，也诡秘地笑了。留下几个得力手下远远警卫，自己带着士兵向帐篷外围
走去。

    大帐内，红烛光温暖雪白的毡壁。换了一身天蓝色纱衣，赤着双足的晴儿对
着烛光，目光中一片迷离。入账前，她的全身上下已经被贴木儿身边的侍女检查
过，没留下一件硬物，连头上的玉簪都给拔了去，换成了纯金的步摇。

    金步摇轻轻晃动，带出一片流光溢彩。新娘晴儿缓缓起身，慢慢地走到象牙
床边。贴木儿这个老贼喝醉了，自从回到寝帐，换了身绸睡袍后就一直倒在那里
酣睡。伴着呼噜声，脖子上的片片红斑上下翻滚，就像条条蠕动的蛆虫。

    新娘晴儿精灵般飘到贴木儿身边，抬起双眼，迷离的目光落到了挂在床头的
弯刀上。这柄弯刀伴随贴木儿戎马一生，视若至宝。刀鞘上镶嵌的宝石都被冤魂
侵蚀尽了颜色，刀柄上的足金花纹也被人血浸成了暗红。

    抬手，晴儿的手指搭在了弯刀柄上，轻轻一拉，手腕上的花纹在刀刃上映得
清清楚楚。锋利的刀锋冒出淡淡寒气，将雕刻着花纹的手臂刺出一粒粒小疙瘩。

    看看窗外沉沉* 夜色* （禁书请删除），看看沉睡中的贴木儿，轻轻一推，
晴儿将抽出了一半的钢刀又推回了刀鞘。蹑手蹑脚走到窗前，将弯刀放到了窗口
旁的书案上。

    贴木儿的鼾声更浓，闷雷般，震得象牙床上的红罗帐微微晃动。

    罗帐低垂。淡蓝色的纱衣无声滑落于地，一点红唇，温柔的吻在贴木儿颈间
的红斑烂疮上

    红烛噗地灭了，马头琴声嘎然而止。

    天亮了。军旗又开始东进，所过之处，一片火光，累累白骨。冰冷的丝绸古
道被人血画出一抹浓浓的暗红。

    “群星庇佑的万王之王，他在世界上找不到对手。他率领百万大军挥鞭东进，
将真主的威名传播到众神的国度。”罗恩勋爵挥动鹅毛笔，在羊皮卷上写满赞歌。
亦力把里（伊宁）城消失了，在贴木儿大军到达十天之后被从地图上抹去，东征
队伍又获得了充足的粮草。孔嘎斯城抵挡了三天，城守阵亡。全城被屠戮干净。
忒勒哈剌部投降，贴木儿赦免了部落首领及其家族中的十五人。剩下的族人全部
贬为奴隶。大小于勒部全部男人阵亡在博脱突山脚下，尸体堆得像山头一样高。

    罗恩勋爵不知道谁还能抵挡得住贴木儿，特别是在贴木儿新娶了妻子之后，
瘸狼简直就是多生了一对翅膀。他这个新纳的宠妾是丝绸古道上的活地图，贴木
儿的军队在她的指点下几度抄小路绕到了敌人背后，在决战时刻给了对手致命一
击。

    不可思议的女人，头脑简直和贴木儿一样清楚，队征战也如贴木儿一样内行。
由四殿下沙哈鲁带仆从国士兵越过葛儿山，将亦力把里蒙古残部迫进塔里木大漠，
顺手收拾掉盘踞在大漠边缘的叶尔羌部。主力急行，直扑别失巴里，不给倾向于
大明的蒙古诸部喘息时间这条妙计就出于晴儿之手。凭借这条计策，贴木儿一战
击溃别失巴里部，兵锋直指吐鲁番。

    “照这样的行军速度，明年冬天，贴木儿和他的将士可以在苏州饮酒了吧。”
罗恩勋爵郁闷地想，“不知传说中那些东方英雄，他们在忙些什么呢，听见贴木
儿远征的号角了吗？”

    “嘎”，几只寒鸦被马蹄声惊起，抓着半截人肠子，振翅飞向半空。冬日的
田野里，到处是黑漆漆的弹坑，土坡上，树枝间，来不及收拾的碎肉被北风冻成
团，眼光下呈现粉白的颜色。

    数匹快马在官道上飞驰，马背上的骑士衣衫破烂，双眼中血丝纵横，沿着官
道向北平狂奔。南皮、沧州、河间、真定，不到一个月，朝廷平叛军队已经逼进
清苑、霸州一带。东路，从天津出发的安东军也逼进了北平。新式的炮火下，那
些古代高城大池根本经不起几天轰击，一个个相继倒塌，陷落。

    武安国一手缔造的新军和新式装备此时充分发挥了最大威力，火铳，大炮发
动最大效率的收割着生命。战争进展速度与残忍程度与冷兵器时代不可同日而语。
朝廷方面，五十万大军水陆并进，眼看就要达到北平城下。北边，李增枝率领的
靖远军半月内攻陷大宁，将北方六省切掉一个半，同时切断了苏策宇部回援辽东
的退路。大宁乃塞外重镇，得此地，靖远军南下可进攻北平，东进可威逼辽阳。
燕王朱棣不敢怠慢，亲率大军西征大宁。南线兵力不足，只好交给六省布政使郭
璞与老将林风火、周衡等人率兵梯次坚守，苦等燕王回师。

    震北军，靖远军，安东军，近卫军，天下七军中四军向同伴挥起了马刀，每
日炮声震天，枪声切切如雨。

    武兄弟，这就是咱们当年的理想么？北平城内，四省半布政使郭璞眼盯地图，
较早地来回踱步。北平危急，靖海公曹振用兵海上，随时可以夺下山海关，切断
北平与辽东的联系。老部下讨逆左副将军王浩已经率军打破了倒马关，清苑城岌
岌可危。坚守在北平的大将张玉、朱能等人虽然骁勇，可他们面对的耿柄文是追
随太祖起兵抗元的沙场老将，所带兵力是张、朱二人的三倍还多。

    这并不是最可怕的情况，最可怕的情况在视线之外。万里之外的西域，贴木
儿的军队已经迫近了大明边境。朝廷不顾靖国公曹振和总参谋长徐辉祖的苦劝，
执意攘外先安内。将抵御贴木儿大军的任务全部压在了定西军头上。而据张正武
送来的消息，秦王与贴木儿早已勾结在一起，只等贴木儿兵到，就要借兵夺江山。
老将蓝玉一直摇摆在给侄儿报仇和保家卫国之间，态度不明。

    而此时此刻，远在孟加拉湾的武安国，据说已经成为沈氏家族手中的人质。
眼前这场错综复杂的棋局，究竟如何才能破解？

    明第三卷国难　第八章　欲火　（二）

    隔着一条窄窄的清苑河，林风火带着四个师的自卫军与南方来的讨逆军隔河
相望。真定府已经丢了，保定府也近一半易手。自从洪武年率领乡勇狙击纳哈出
以来，林风火从来没打过这么窝囊的仗，手中军队是临时拼凑出来的青壮，很多
人在入伍前连火铳什么样子都没摸过。好在底层军官都来自震北军的退役老兵，
有这么身经百战的老兵带着，不至于接上火就一溃千里。事实上林风火也不敢再
收缩防线，再退，就得退过拒马河。下一道防线在涿州，那几乎就到了北平城墙
根儿下。

    对岸整合了安东与近卫二军而成的讨逆军兵强马壮，主帅李景隆是个败家子
儿，拿炮弹不当银子使，每一次进攻前的炮火准备都是铺天盖地，压得自卫军根
本抬不起头来。窄窄的清苑河被炮火犁了数遍，黑漆漆的冻泥带着惨白的冰碴，
偶尔还有粉红色的冻肉挂在上面，就像将士们身上被子弹翻开的破棉袄。

    “你大爷的，要不是你们这帮家伙拖后腿，老子当年已经打到天山西麓去了。
有这么多炮弹，干嘛不去荡平西方诸国，向自已人头上瞎招呼。”林风火骂了一
句，放下望远镜，眼睛盯上了指挥室里的地图。

    清苑、安州、满城、小峨眉山，几百公里的防线，只有四个新编师的兵力，
而对面是安东、近卫两军的二十万人马。林风火不知道这仗怎么打，也不知自己
能守多久。本来今年秋天他已经计划从震北军中告老还乡，折子都递上去了，谁
也没想到这仗说打起来就打起来。这下清福享不成了。家里的葡萄酒不知道要便
宜了谁。林风火家里拿着他当年在军中和辽蒙联号的收益，在遵化一带买了上万
亩土地，盖了几个大葡萄酒作坊，每年秋天都有喝不完的葡萄酒，正宗仿唐代古
方酿造地清淡口味的，适合女人喝的西域甜味的，几蒸几酿烈过烧刀子的，还有
地地道道的英雄血。

    要是死在这，英雄血就再喝不到了。林风火看着地图，沮丧地想。掩体外的
炮声又起。参谋人员七手八脚地冲进来，在地图上标出南军最新火力目标和可能
进攻方向。林风火不着急看，打了这么多天了，仗进展到什么样子他心里有谱。
这是标准的阵地战，硬碰硬。双方主帅，都不是庸才，使不出太多阴谋诡计，眼
下拼的是谁的实力雄厚，谁地士兵不怕死。

    没有不怕死的人，林风火知道自己现在心里就很害怕，也知道部下比自己还
恐惧。以前随着震北军在塞外大草原上东征西讨，他没怕过。那时候战死了，家
里的事情有徐记票号顶着，小兵都能拿几百个银圆的保险金。现在，徐记票号在
南方的分支全部被朝廷充了公。老侯爷徐志尘爵位被夺，活活气吐了血。士兵们
再战死了，徐记票号已经赔偿不起保险费用，只能向前朝一样，落个草席子，不
被乌鸦和野狗糟蹋尸体而已。

    “乒”，一枚偏离了目标地炮弹落到了指挥所上方的土棚子上，轰然炸裂，
泥土随着爆炸声落了下来，弄得大家满头满脸。几个刚从指挥学校毕业没多久的
新军官抱着脑袋钻到了桌子底下。等到烟尘散尽了才探出头，看着顶头上司林风
火正瞪着牛大的眼珠盯着自己，脸一红。讪讪地站起。

    “没事，这里的地下，炮弹炸不到”，林风火大度地走上前，伸手给几个年
青人拍去身上的泥土。边拍边问道：“怕吗，小子”？

    “有点儿”，年青军官腿肚子打着哆嗦，不好意思地回答。

    “我也害怕，吓着吓着就习惯了，回头找个棉花将耳朵塞上，感觉会好受些”。
林风火宽厚地笑了笑，走向下一个年青人。不怕死的都是那些战前卖嘴的，他们
现在都跑到永明城去了，安东军真的拿下整个保定府，这伙人保准坐船出海，躲
到蓬莱岛去。

    “军长，我不怕死，但要是这样不明不白的死了，我怕是个糊涂鬼。”一个
趴在沙盘上看地图的年青人回头嘟囔。

    “哦”？林风火转过身，注意到还有一个新派来地参谋没钻桌子，军容也比
其他他年青人整齐些。点点头，笑着问道：“你说说，怎么个糊涂法”。

    年青地参谋转过身，立正，以拳按胸，行了个标准的震北军军礼。小伙子身
上有一种军人天生的倔强，说话的口气不卑不亢“卑职不怕打仗，否则我也不入
军校，但我不知道咱们为什么打，为谁打。军长，你知道吗”？

    林风火被年青人问得楞了一下，不敢对视那热切的目光，张惶地将眼睛转向
了别处。他自己也不知道为什么打，两边军队到目前为止挂得都是大明日月旗，
要不是南军主帅在旗面下标了讨逆二字，远远看去，都分不清楚哪一块是谁的阵
地。战争初期，有几次南军吹起了唢呐，北军却发动了冲锋，穿着同样制式军装
的士兵，红着眼睛厮杀在一起。

    有人说北方起义兵是为清君侧，林风火不信那一套。清君侧这个旗号几乎每
朝每代都有人打过，就像一场赌博。赢了就取而代之，输了则身败名裂。前朝李
思齐和王保保等人互相清君侧清得山西、北平等地十室九空，最后连偌大江山都
清了出去。

    光头和尚道衍忽悠说燕王是真龙天子，林风火也不信。震北军中没几个相信
这个鬼话，北平书院各系探索了这么多年，飞禽走兽发现了不少，奇异现象也涉
猎了很多，连大号孔明灯都带着小狗飞上天了，就是没发现出个龙来。况且龙王
爷也没见过打得这么远的火炮。再说赶走了建文，谁能保证燕王朱棣不会成为第
二个朱标。上台前说得天花乱坠，上台后，为了他们朱家，把大伙全卖了。

    南北方对峙的时候，一些无赖闲人天天呼吁着要震北军用火铳大炮开拓南方
的商路，就像打仗不会死人，一天可以将建文皇帝拉下马一样。可仗真打起来了，
北方失利，这些终日叫嚣着开拓商路的人都卷着铺盖跑出了关，溜得比兔子还快。
只有家业在北平山西一带搬不走地农民和工厂主，才不得不留下来陪着老布政使
郭璞困守。

    所以为什么而战一直是困扰北方将士们的一个问题。这一点他们还不如南军，
南军好歹还打着一个讨逆平叛，忠君爱国的旗号，北方却什么旗号也没有。勉强
在军队前面加上了个自卫二字，可对方军队是自己的朝廷，按说朝廷的军队派到
北方来，合情合理。

    林风火叹了口气。外边的炮弹轰击声一浪高过一浪，火铳声如爆豆子一样响
起，声声催人老。拍了拍年青参谋的肩膀，老将军低声问道：“你知道我当年为
什么打蒙古人吗”？

    “他们来了，咱们就都成了奴隶”。几个年青军官抢着回答。

    “是啊，蒙古人来了，咱们就都成了奴隶，所以大伙命都可以不要。可朝廷
要是打了过来，大伙几十年的积累就全完了，就像徐记票号一样。昨天富可敌国，
转瞬一无所有。还是奴隶，给自己人做奴隶和给蒙古人做奴隶，在我眼里差不多”。
林风火拇指自己肩膀上的自卫二字，提醒着大伙。“北平是咱们，你们的父辈累
死累活建立起来地，谁想拿走都得先问问咱们手里的家伙答不答应”。

    “军长是说即使燕王殿下和郭大人服了软，咱们也不退缩”，年青人依然有
些迷惑，紧跟着追问了一句。

    “靠，老子的钱，老子自己做主。老子不愿意，谁服了软也白搭”，师长朱
能顶着一脑袋黄土钻进指挥部。听见年青人发问，张口骂道。“南军不退出北平，
不将打坏炸烂还有没收的产业赔偿给老子，老子就跟他玩命。谁服软也不好使”！

    “行了行了，朱将军，你那边情况怎么样”，林风火见朱能满身都是炮弹挂
出的碎棉花，赶紧制止他地牢骚，询问前方战况。这个朱能的父亲算是燕王朱棣
的家臣，平定辽东时功大，被封在大名府。借着新政的发展，其家在大名、顺德、
真定一带广开工厂，置办了不少产业。战火一起，北方节节败退，最南边的真定
三府转瞬落入朝廷手中。建文帝为了鼓舞军心，将北军将士的家产和工厂商铺全
部充了公，赏给了李景隆麾下的有功将领。朱能从一方富豪转眼变成了穷光蛋，
当然憋着劲要将自己的家产夺回来。

    “还能怎样，熊样。他奶奶的李景隆，就会糟蹋东西”，朱能一边吐着嘴巴
里的黄土，一边不服气地叫骂。“今天上午我估算了一下，足足有一万多枚炮弹
落到了我那里。够买好几个小工厂地了，还犯得着来抢咱们。”

    “弟兄们伤亡怎样，他们有大举突破迹象没有”？林风火关心地问。北方自
卫军都是六省子弟，死了哪个做主帅的都觉得愧对家乡父老。

    “熊样，他也就是瞎诈唬，安东军给他指挥，真是糟蹋了。他奶奶的抢了那
么多钱，却舍不得给当兵的发棉袄。这也好，老子用细眼快枪，专点那些穿棉甲
的名。你放心，只要我易州自卫师在，那几个高地就丢不了。我是担心的是满城
方向，那边老王手下是一群军校学生，毛都没长齐呢。今天上午那边的火炮声没
什么动静，我怕李景隆这王八蛋给咱们玩声东击西。”朱能指着地图说道。

    他的话犯了众怒，指挥所里的年青参谋们气愤地围了上来，群起而攻之。
“学生怎么了，学生有当逃兵的吗。没有我们这群学生挡着，你早让人家走进了
徐水，还有命在这白活”。

    军长林风火见状，赶紧上前打圆场。拉着朱能按到凳子上，大声吩咐道：
“我出去看看防线，你先和参谋长在这顶一会儿，哪块顶不住了。就派预备队上
去，天黑之前，一块阵地都不要给我丢。剩下地军官，跟我走，让朱将军看看大
家的胆色”！

    年青的军官听到主将发话，恨恨地瞪了几眼大嘴巴朱能，跟在林风火身后走
出了指挥部。

    趴在战壕向外望，干硬地大地上尘土飞扬，浓烟流滚滚。火光中，呐喊前冲
地人影显得非常不真实。仿佛是梦幻般，林风火在望远镜里看着一个个黑糊糊的
身影在烟云中倒下，又有无数身影冲上前，重复前一个动作。前沿阵地上，自卫
军士兵的火铳不停吐着黑烟，炮声里听不真切单发射击声，每一排子弹飞出，对
面都有一排士兵被掀翻在地。一些头上包着毛巾的当地乡勇则蹲在战壕里，手脚
不停地将打完的火铳装好子弹，放于士兵脚边。再将冒着清烟的火铳清理干净，
装进火药，铅丸。

    炮弹拽着黑烟，呼啸着扑进战壕。几个躲避不及的士兵随着泥土飞上了蓝天，
血和碎肉，雨一样落到同伴的脸上，身上。

    “喔”几个刚刚补充进来的新兵干呕着。放下火铳，掉头就向外跑。身体刚
刚露出战壕，南军射来的子弹就无情地扎进了他地后背。几个长了白胡子的老兵
冲过来，将吓得趴在战壕边上的几个新兵蛋子拖回原来位置，边拖，边用力扇他
的耳光，嘴里不干不净地骂着。

    “陈永绍，带一个排辽东来的猎手上第一线去支援，鼓舞新兵，告诉大家，
战场上向后跑死得更快，战壕里最安全”！林风火放下望远镜，心疼地呐喊。心
疼自己部下。亦心疼曾和自己并肩作战地安东军弟兄。南方和北方所选择的发展
方式格格不入，可也没必要非得兵戎相见。亲哥俩分家不均的事情常见，可哪里
有动刀子的道理。这又不是强盗选绿林盟主，谁胳膊头家伙好使就硬听谁的。为
了抵御各方面进攻，震北军拆分了，番号已经不复存在。眼前的战场上，安东军
也要折一半在自己手里。

    被唤做陈永绍的年青军官答应一声，弓下身子沿交通壕跑了出去。这片阵地
是林风火亲自设计的多层纵深阶梯式防御阵地，靠得是在震北军中打仗打出来的
经验。阵地上火力颁布均匀，部队配置错落有序。对付李景隆这种不要命的打法
最有效果，每次冲击，安东军士兵没冲到一半就倒下四分之三，剩下的四分之一
士兵伏在地上，边打冷枪边匍匐前进。南方士兵单薄地身子骨和单薄的军装耐不
住北方冰冷的土地，没等爬到战壕前，就有士兵冻得神志不清，嚎叫着跳起来冲
锋，成为排枪的靶子。

    “杀啊”，又一波安东军潮水般冲过清苑河。成排的手雷落入他们中间，红
光闪动，烈焰升腾，硝烟被风吹散后，地面上出现了一道血河。勇敢的安东军士
兵不知道退缩，端着火铳继续前进，来自自卫军方向的子弹射进他们的身体，在
单薄的军装外炸开一团团血花。

    “前进”带队的一个老军官不愿玷污安东军地名号，挥舞不知道是从倭寇还
是高丽人手中缴获来的战刀，跌跌撞撞向前冲，望远镜里，可以看到他身上的血，
染得安东军军徽一片殷红。

    林风火放下望远镜，不忍再看。天下七军，实力以震北、安东居首，林风火
不知将来如何向儿孙炫耀今日地战功，说，‘平高丽的安东军，当年被我林风火
带着一帮乌合之众给毁了。’自己人杀自己人，这份功劳，真好意思夸吗？

    自己是这里的最高指挥官，林风火闭眼睛，心口隐隐做痛。如果自己是普通
士兵会怎样，对着和自己一样的黄色面孔，一样的大明军旗，扣得动板机吗？

    “军长，军长，北平有令”，一个传令兵气喘吁吁地从阵地后爬上来，将一
份盖着郭璞大印的命令交到林风火手里。

    林风火拆开信封，借着在硝烟缝隙下透出的日光看到郭璞那道苍劲有力的大
字。燕王朱棣怕北平一带落入朝廷手里，命布政使郭璞以文官行武职，总督各地
自卫兵马。老布政使郭璞端得厉害，招集了一伙震北军退役老军官，组成了临时
参谋部，很快拿出了梯次死守待燕王班师之决策。这份手令是郭璞根据各防线伤
亡情况做出的最新指示，命令师以上军官的指挥部必须搭建在南军的火炮最大射
程之外，不得轻易出现高级军官的伤亡，以便长期坚守待援。

    “知道了，替我谢谢督师大人。顺便回去问一句，从辽东起来的义勇军什么
时候能换装完毕，再不来，我不用回缩指挥部，得自己上去和安东军拼刺刀了”。
林风火不满地将命令交给了参谋，对着传令兵发泄道。

    西北方隐隐传来一阵雷鸣，没有乌云，雷声却越来越大，越来越响。脚下的
大地仿佛都被这雷声震动。前面的阵地突然静了下来，疯狂进攻了一上午的安东
军放慢了节奏，士兵们抬着伤员缓缓地撤离战场。

    是满城，朱能判断得对，李景隆花了近万名士兵的命，就是为了玩一手声东
击西。子卖爷田不痛心，林风火愤怒地向地上吐了一口。转身冲参谋们喊道：
“备马，转移指挥所到满城，这里交给朱能守着，守不住，让他自己去跳白洋淀。”

    明第三卷国难　第八章　欲火　（三）

    隔着四十余里，林风火亦被满城方向剧烈的炮火声所震撼。亲自带着一个团
的骑兵火速增援，当他到达满城北面时，大地已经被炮火烧成暗红色。

    新式火炮面前，满城那低矮的城墙起不到任何防护作用，大将王真放弃了城
市，将部队驻扎在城南一带的丘陵上。从军校里毕业的作战参谋辅佐他依据这一
带的山川沟渠走向布置了几道梯次防线，期待能阻止住南军的脚步。燕王朱棣回
击大宁，带走了原震北军大部分主力。王真没指望自己手中临时拼凑起来的自卫
军能击败规模数倍于己的安东军，他只想将南方兵马拖住，拖延到燕王从关外收
拾了靖远军回师的那一天。

    李景隆毕竟是以倾国之力敌一隅，实力强悍。占据了大义的名分，他希望能
迅速击破郭璞安排的防线，把军队开到北平城内去过冬。安泰帝当政二十余年来，
沿江一带的军械制造业得到了充足发展。在黄子澄等人的刻意准备下，特别是工
部尚书周无忧被赶走后，疯狂开动的战争机器为讨逆军提供了充足的补给。所以
上午在清苑方向的佯攻打得格外真实，从中午开始对满城方向的突破更加不惜血
本。

    冰冷的冻土被炮火翻开，加热，在微弱的阳光下冒着缕缕白雾。除了白雾，
战场上笼罩更多的是黑烟，没来得及收拾得庄稼根茎、挂铁丝网的木桩，还有华
北平原上常见的大树俱被弹片绞碎，点燃，伤口处喷着烟，冒着火，将原本宁静
祥和的土地装饰得宛如人间地狱。

    骑兵团在远离战场三里外找了块低洼地停了下来，大将王真的指挥部就隐藏
在前面山坡上的坑道内。通过树枝乱土伪装下的观察孔，可c 清晰地看到战场上
交战双方的动向。看到林风火亲自赶到第一线。指挥所里的各级军官与参谋们纷
纷从沙盘地图上爬起来打招呼。

    “王将军，还撑得住么，我带了骑兵团来，要不要从侧面给他们来一下”，
林风火挥手示意大家各忙各地，走到大将王真面前询问战况。

    “等等，等我将李景隆这个败家子儿耗疲了，骑兵弟兄们歇足了精神再打。
要打就打疼了李景隆，让他半个月内见了咱们腿肚子就哆嗦。”大将王真将观察
孔让给林风火，胸有成竹地说。跟着林风火赶过来的这支骑兵团是苏策宇去凉城
一带“巡查”前派往永明等地“安抚”女直诸部的劲旅。属于独立师的老班底。
内战爆发，燕王朱棣没舍得将这支骑兵拆分，派给了布政使郭璞当近卫。打算一
旦北平失守，由这支部队保护着郭璞闯出山海关，逃回辽东。眼下南线情况危机，
布政使郭璞又将这支军队交给了林风火当杀手锏。

    望远镜里，林风火已经可以看到呼啸着冲过来的讨逆军。王真布置的第一道
防线在近几次反复争夺中已经百孔千疮，穿着几乎完全一样军装的自卫军与讨逆
军弟兄为了一道战壕往来厮杀。暗堡。单兵隐蔽坑，小炮台都被炮弹炸平了。地
面上新翻出来的泥土非常松软，双方士兵们踏上去一不小心就会被土下边残余的
障碍物绊倒，对面的士兵看到有人倒地。立刻将手中地刺刀毫不犹豫地扎下去，
仿佛对方与自己有不共戴天的血海深仇一般。

    干冷的空气中飘过了浓郁的硝烟与血腥味儿，破碎的大明日月旗倔强地竖在
战场中间，望远镜里分不清那上面写的是“自卫”还是“讨逆”二字，只有那金
黄色的太阳和月亮被硝烟与热血熏蒸过后，显得愈发扎眼。

    守卫第一道和第二道防线的自卫军指挥官显然是个震北军老将，进退掌握十
分得当。冲进战壕中地讨逆军士兵刚刚站稳脚跟，从交通壕里猛然涌出了一大批
北方生力军，端着明晃晃的刺刀向讨逆军冲去。一些本来埋在泥土下的散兵坑也
突然活了过来。火光一闪，就有一个讨逆军士兵倒下，没等那些身穿单衣的士兵
们明白过味来。反攻部队已经冲到他们眼前。

    “讨逆平乱”！肤色白净的南方士兵呐喊着，用生命捍卫着士兵的荣誉。

    “自卫保家”！皮肤粗糙的北方农民高叫着，用热血染红故乡的土地。

    “杀”，一个自卫军士兵将刺刀狠狠地刺进了对手的腰间。那个被刺中的讨
逆军士兵痛苦地在刺刀上挣扎，双臂舞动，合拢，紧紧地握住了杀死自己的那杆
火铳。自卫军士兵拔不出武器，眼睁睁地看着另一个白脸南方士兵的刺刀捅在自
己身上同样位置，鲜血喷出，两个士兵双双跌倒。杀戮与仇恨都离他们远去，头
顶上，是一片旋转的血色长天。

    当年我们和现在一样勇敢，炮火打击结束后，就冒着头顶上的箭雨冲进蒙古
士兵中间，用刺刀告诉他们，我们不再是奴隶。林风火眼前的情景一下子回到了
北伐时代，唱着战歌地震北军将士杀入蒙古士兵中，将那些身宽力壮的蒙古大汉
仆倒，砍死。将北元卷土重来的机会彻底毁灭。金山诸部，翁牛特诸部，科尔沁
诸部，从漠南到漠北，蒙古武士见了大明日月战旗望风而逃。

    今天，两杆日月战旗搅在了一起，就为了上面“讨逆”或“自卫”两个小字，
斗大地日月失去了号召力。战旗下，席卷北疆的震北军与扫平高丽的安东军互相
砍杀着，用得是同一个招式，摆出的是同一种队形。

    为了理念不同而自相残杀，这场战争，真的有胜利者么？

    第一道防线上传来的枪声渐渐稀落，林风火揉了揉眼睛，目光穿过硝烟。李
景隆的讨逆军已经被自卫军战士赶了回去。肉搏战中，身材高大的北方士兵占有
先天优势。战壕上，横七竖八躺满了双方将士的尸体，肩膀挨着肩膀，手臂靠着
手臂。同样的军装，同样的武器，同样的面孔。同样鲜红的血液溪水般染红大地，
凝结成冰。幸存的士兵在尸体堆中寻找可能挽救的战友，将他们拾到后方医治。
看到死边缘挣扎的讨逆军士兵则补上一刀，早日结束他们的痛苦。

    “让他们撤离第一线战壕，尽量向后撤”！一股不祥的预感突然涌上林风火
心头，放下望远镜，他冲着指挥部里的传令兵大喊。

    已经来不及了，天地间猛然暗了一下，惊天动地的雷声从远方响起。天地相
交处，一道耀眼的闪电劈过来。将整个战场照亮，照得冬日都失去颜色。带着刺
耳尖啸，成千上万枚炮弹从半空中飞来，落地，炸响。三里之外的指挥所被震得
来回摇晃，没有防备的参谋们东倒西歪。观察孔中扑过来炙热的空气，烧得人寒
毛跟着翻卷。第一道防线瞬间变成了炼狱，火光夹杂着浓烟窜起数丈高。

    猛烈的爆炸声掩盖了战场上一切其他声音。听不见伤者的呻吟，也听不见死
者的临终前的哭喊。断臂，残肢，火铳。战刀，头盔，衣服，整个活着的士兵，
在烈焰风暴中如沙砾般飞扬。

    林风火看到阵地上散落的大明日月战旗一个个倒了下去，无论上面写着“讨
逆”还是“自卫”！

    李景隆家底雄厚，他用火炮将自卫军的第一道战壕生生推平。持续半个小时
地炮击过后，刚才双方战士往来冲杀的战场上再看到一个人影，甚至连尸体都看
不到。一切变成了黑色。变成了泥土，松软地冒着清烟，冒着热气。

    爆炸之后是寂静，这瞬间地寂静比方才剧烈的爆炸声更令人心里恐慌。宁静
的大地上可以听见北风掠过地声音，如歌，如哭。就在这不知是歌是哭的自然之
声间，嘹亮的唢呐声响了，清脆的战鼓声充耳不绝。

    秦王破阵乐，这是震北军与高丽人决战时的战鼓。踏着鼓点，讨逆军将士们
平端刺刀，结成两两呼应，六人一组的标准散兵冲锋队形杀了过来。对外战争中
逐步总结出来的作战技术在这里被应用到极致。

    讨逆军瞬间突破了被炮火犁过后的第一道防线，正要继续前进，王真组织的
第二道防线冒出火光，厮杀再次开始，方才在第一道防线进行地杀戮再次重复。
震北军与安东、近卫军杀在一起，为了各自的理念，还有当政者隐藏在理念背后
的集团利益。

    战斗一直打到傍晚十分，双方在十余里长，不到二里宽的阵地间“表演”了
一场经典的热兵器攻防战。李景隆是家传的名将，王真与林风火是战场中成长起
来的高手。每个人都将己方军队的优势发挥到了极致，每出一招都是绝妙好棋。
点、校、打劫、反手，大地就是棋盘，双方士兵就是棋子，每一片黑白间隔的空
地稳固，背后都有无数粒棋子被收回殡葬。

    第一，第二道防线几经争夺后相继失守，王真以空间换时间，拖疲了气势汹
汹的讨逆军。被双方炮弹炸得滚烫的土地上，到处是士兵们残缺不全的尸体，空
气中，除了硝烟和血腥，还充满了焦糊的烤肉味道。眼神木然，表情疲惫的讨逆
军士兵在原自卫军的阵地上搬开尸体和碎土，开凿新的战壕，巩固一下午血战成
果。

    “哇”！一个刚补充进部队没几天的军校学生跑出王真的指挥所，伏在战壕
边缘拼命吐着，边吐，边放声大哭。一些比他来得稍微早几天的“老兵”跑到他
身边，一边给他捶打后背，一边咬牙压下肚子里的翻滚。

    “是时候了”，林风火与王真红着眼睛彼此对望一眼，点点头，决定进行最
后一搏。从下午的攻势上来看，李景隆的炮兵阵地就隐藏在西南边一片丘陵之后，
而从战场上骑着马往来奔来的传令兵出现方向的频率来看，李景隆的指挥部也距
离那片丘陵地带不远。

    林风火将望远镜放下，拍拍王真肩膀，用手对着前方的战场指了指，又掏出
怀表指了指时间，转身走出了指挥所。大将王真一愣，嘴巴动了动，想阻止林风
火的莽撞，看看他耳边愁白的鬓发。将劝阻的话压了下去。

    “熊包，熊包，还安东军呢，连帮刚上战场的农民都收拾不了”，七里外的
一个土坡下，曹国公李景隆在指挥所里大声咆哮。东线的讨逆军副帅，老将耿柄
文是有名地擅守不擅攻，只求稳扎稳打，制订的战术全是步步为营的消耗战，每
天推进速度不到十里。这让一心想快速建功立业的李景隆非常不满。招集参谋亲
自主持制订了今天这次西线突破战役。

    从情报上分析，北方六省的主力大部分被燕王朱棣调到关外去和靖远军争夺
大宁，解决后顾之忧。眼前阻拦自己前进的部队是布政使郭璞用北平周围工人，
农夫，震北军退役老兵和辽东部分猎户临时拼凑起来杂牌军，总计不到五万人马。
而自己亲自主持的西线讨逆部队总兵力接近二十万，基本上由安东军和近卫军原
班家底组成。照常理，对方组织的这道小小防线应该不堪一击才对。谁知道硬攻
不下，智取也事倍功半。打了一整天。清苑方向的佯攻部队损兵折将不说，自己
亲自主持的主攻也没能达到预期目标。马上天就黑了，身材单薄地南方士兵受不
了北方冬夜的刺骨阴寒。说不定白天到手的防线还会被敌军趁夜夺回去。

    麾下的将士被李景隆骂得面如土色，打了一辈子仗，谁也没想到有一天会这
么窝囊。对面的林风火出身于北平义勇，按道理说是个半路出家的二半吊子，不
可能玩得过己方这群军人世家的名将。现实情形恰恰相反，自从讨逆军压到保定
府一线，西线就没能再前进半步。诡计多端的王真，不怕死的朱能，奸诈狡猾的
林风火。三个人粘糕一样将二十万讨逆军拖在这里动弹不得。

    无怪乎李景隆生气，东西两线总计近五十万军队，时间拖久了，朝廷会生顾
虑不说，每天地军粮供应都成了问题。这些年曹震大人支持海运，大运河年久失
修，运输能力不及当年三成。就地筹粮吧，内战不比北伐，没有当年百姓赢粮影
从的盛景，被占领地的百姓逃得逃，死得死，幸存的都把粮食藏了起来，拿银圆
也买不到。军需官有心强征百姓手中粮食，又担心朝廷内清流秋后算帐，只会每
天拿着帐本来大帅帐内汇报库存见底儿的窘迫，想不出半点应急办法。

    “报告大帅，老贼王真反击，前线告急”，一个传令兵拿着增援报告，气喘
吁吁地跑了进来。

    “滚，他那点人拿什么反击，告诉瞿能，不把王真赶回去，他们父子都不用
回来见我”，李景隆用力一拍桌子，五捋长髯上下飞扬。

    “大帅，是不是让瞿能将士兵向后撤一撤，咱们再给王真来一次饱和炮击”。
后都督潘忠凑过来，低声建议。

    曹国公李景隆蚕眉高挑，凤目圆睁，左手掐腰，右手戟指潘忠骂道：“亏你
还是跟着我父亲上阵多年的老将，王真手下一共多少人马，他反击能反击到哪里
去。开炮，你当咱们的炮弹多么，黄大人已经送来消息，天寒地冻，炮弹运输困
难，你就不知道节省着些”！

    “也不晓得谁不知道节省”，后都督潘忠被李景隆骂得面红耳赤，嘟囔着走
出了指挥所。借着暮色向北方望去，零星的炮弹曳着漂亮的焰尾，不时落在第一
线的讨逆军中。几队自卫军挥舞着战旗，向瞿能部所在位置冲了过去。天色暗，
火铳打得不如白天准确，很快双方士兵开始肉博，南方士兵身材上吃亏，防线岌
岌可危。

    “笨蛋，都是些没本事的家伙”，指挥所里传出曹国公，美髯帅李景隆的骂
声，几个传令兵跑出，上马，一会儿，数支部队奉命赶赴瞿能部阵地增援。

    “王真疯了”，手下总共这么点人也敢打反击，后都督潘忠狐疑地想。就在
此时，马蹄声大起，两个浑身是伤的传令兵跌跌撞撞地栽下马来，边向指挥所里
爬，边大声喊道：“大帅，启禀大帅，苏，苏策宇的独立师从西，西边杀过来了，
杨。杨松将军阵，阵亡”！

    苏策宇？后都督潘忠只觉得自己地脑袋嗡了一声，天旋地转。苏策宇是著名
的马贼，蒙古小孩闻其名不敢夜哭。苏部骑兵每个战士至少有四匹战马，他一个
独立师从侧翼掩杀过来，得多少战士才能阻挡住他的进攻？讨逆军什么装备都不
比自卫军差，缺就缺在骑兵上。

    “慌什么，慢慢说，谁，多少人。”李景隆冲出指挥所，一把从地上拎起垂
死的士兵。受了重伤的传令兵拼命挣扎几下，眼睛一翻，在李景隆手里昏了过去。

    “该死”，李景隆扔下手中士兵，向另一个传令兵冲去。第二个传令兵见状
赶紧从地上爬起来，边哭，边报告道：“天暗。看不清楚多少人。突然就从山洼
后冲了出来，杨旅长带着大家没开几枪。就被带头的那个军官砍了。”

    “你们师长呢，敌人，敌人现在冲到了哪个方向”。李景隆气急败坏地问。
报信地传令兵喘了口气，哭着答道：“师长上去和他们拼命了，让我，我们赶快
前来汇报。说，说他们可能冲击方向是炮兵师”。

    “炮兵师”，李景隆的长髯急得绞成了一团疙瘩，火炮集中使用是军事操典
上写得清清楚楚的条例。如果苏策宇的军队从自己的防线上撕开口子，一锅端了
这个炮兵师，西线部队的火炮就会损失掉三分之二。自己拿什么攻北平城，杀光
了苏贼的独立师也补偿不了这个损失。

    “大伙不要慌。苏贼的骑兵还在草原上呢，被靖远军和凉王夹击，不可能这
么快就杀回来”！老将潘忠最先恢复镇定。大声安抚指挥所内混乱的军心。

    听到潘忠的话，李景隆也跟着恢复了些神志，用目光逼视着报信地士兵问道，
“你看清楚了，是苏贼的独立师旗号，那个大明战旗边，有没有个鹰旗”？

    “好，好像是头熊”，报信的士兵仔细回想了一下刚才的情景，犹豫着回答。

    “是苏贼的改正，不是苏贼本人”，老将潘忠暗自松了口气，刚要提醒李景
隆安排士兵救援炮兵师，大地突然一亮，铺天盖地的炮弹黑压压飞了过来。

    “趴下”，潘忠一跃而起，将李景隆压在身底下。漫天弹雨落在指挥所周围，
所落之处被炸成一片火海。

    “安东军造反了，安东军造反了。近卫军和安东军打起来了，近卫军和安东
军打起来了”，混乱的叫喊声在黄昏的天空中回荡。正在与王真部纠缠地瞿能回
头一看，指挥所方向，爆炸的火光此起彼伏。白天深受倚重地炮兵师突然掉转炮
口，没头没脑地冲着自家弟兄轰将起来。前来增援的部队兜头吃了几炮，乱哄哄
的后退。对面地王真部却越战越勇，大批士兵端着刺刀向自己扑上。

    李景隆用力推开老将潘忠的尸体，打着哆嗦站起身。平素被他呼来叱去的老
将潘忠背上被炮弹撕开了几个大口子，热血汩汩而出。指挥所外，到处是乱跑的
士兵，各级参谋大眼瞪小眼，不知如何应对这一乱局。不时有炮弹从空中飞来，
没头没脑地落在纷乱的士兵中间。

    “不要慌，不要慌，组织反击，将炮兵阵地夺回来”，李景隆大声喊到，尽
力去收拢指挥所里各级军官，组织参谋去各部传达命令。

    败局一发不可收拾，狡猾的王真瞅准时机，将全部家底尽数压上。旁边偕同
王真守卫满城一线的另外一个自卫师也开始趁火打劫。被自己方炮火炸晕了头的
讨逆军士兵乱哄哄的，不知道该听谁的指挥，也分不清楚安东、近卫二军火并的
消息是不是事实。

    “苏策宇，老子跟你拼了”，李景隆跳上战马，招呼身边卫士跟着自己去拼
命。几个亲随侍卫彼此使了眼色，上前拉起李景隆的战马就向后跑，边跑边劝解，
“大帅，大帅，敌军人少，攻不了多久，我们留得青山在，不怕没柴烧”！

    “站住，站住，再跑，我将你们几个全砍了”，李景隆在马上高喊。侍卫们
不肯依他，护着战马随着乱军向南方撤，天黑，路滑，局势乱，谁也不知道要退
多远。

    天完全黑了下来，王真带着麾下地亲兵兴高采烈地停住追击的脚步，此战大
获全胜，将数倍于己的敌人赶回了南边，士兵们都为久违的胜利兴奋不已。

    不远处还有稀稀落落的枪声传来，王真向枪响处望去，看见几百号自卫军士
兵围在一个小土丘下。土丘上影影绰绰有人，不时地向土丘下开冷枪，阻挡士兵
们前进的脚步。

    “怎么回事”，王真停住脚步，抓过一个向土丘方向跑的下级军官，大声询
问。

    “禀师长，弟兄们围住了一伙人，好像是瞿能父子，劝他们投降，他们不肯，
正僵持着。您看，咱们是抓活的还是要死的”。军官立正敬礼，简要地回答了前
边的情况并向王真请求。

    “找几个嗓门儿大的劝劝他，就说李景隆丢下他们跑了，让他们自己拿主意。
十分钟后，他要是还不投降，就用小娃娃炮轰掉这个山头，成全他的忠义之名”。
王真对活捉瞿能父子不感兴趣，白天的仗打得太惨烈，李景隆用火炮轰掉了自卫
军那么多弟兄，王真要以牙还牙。

    下级军官答应一声，大步跑向土丘，大伙心里对瞿家父子都没好感，白天讨
逆军的强攻就由瞿能父子所部承担。可以说，这对父子手上染满了自卫军将士的
鲜血。

    土丘下传来几声大嗓子喊话，隔得远，王真听不太清楚内容。隐约在晚风中
听到一些投降不杀，宽厚仁义之类，还有士兵们乱哄哄的嘲笑与危胁。

    土丘上没有人回话，瞿能父子仿佛哑巴了一般，谁也不出来表态。一会，被
困的士兵点燃了篝火，数十名安东军将士挽着手，仿佛眼皮底下的自卫军弟兄不
存在般，哑着嗓子，哼起了一首著名的战歌。

    “岂曰无衣？与子同袍。

    王于兴师，修我戈矛，与子同仇……！“

    大将王真突然觉得胸口一痛，眼泪不由自主地跟着往下掉，* 夜色* （禁书
请删除）中，围困着土丘的自卫军老兵哑着嗓子，慢慢跟着土丘上的仇敌齐声吟
唱。

    “岂曰无衣？与子同泽。

    王于兴师，修我矛戟，与子偕作！……“

    土丘上，与士兵们彼此相拥的瞿能父子仿佛看到了王真，冲着他所在的方向
微微一笑，算做告别。解开腰间的手雷，轻轻地丢在火里。麾下的安东军士兵吟
唱着战歌，解下手雷，重复着同样动作。

    爆炸声起，战歌萦绕不绝。

    “岂曰无衣？与子同裳。

    王于兴师，修我甲兵，与子偕行！

    岂曰无衣？与子同袍……“

    王于兴师，修我戈矛，与子同仇……！

    岂曰无衣？……

    《明》第三卷国难第八章浴火（四）

    四面楚歌，不知谁是霸王？布政使郭璞苦笑了一下，将冻得通红的耳朵缩回
貂皮大氅中，沿着冰冷的石阶，慢慢走下宛平城头。黑沉沉的卢沟河对面，讨逆
军大营灯火闪烁，绵延十余里。无衣之歌如同慢板长调，伴着雪花盘旋在宛平城
周围。

    半月前，林风火率领自卫军在保定府大破李景隆，阵斩矍能父子，夺炮五百
余门，将李景隆麾下二下万讨逆军向南赶出数十里，取得了开战以来自卫国第一
场胜仗。大伙还没来得及庆贺，东线讨逆军老将耿柄文突然发威，一举突破霸州、
固安一带防线，将周衡和张玉所统帅的四个师打得落花流水。为防止林风火部成
为孤军，被人包了饺子，布政使郭璞无奈下令全线后撤，一败不可收拾。自卫军
半个月内连失涿州老营，大小房山，一直被对手赶到宛平城下，凭借卢沟桥的汹
涌水势才勉强挡住手。

    下雪了，如果卢沟河雪后结冰，合兵一处的耿柄文与李景隆就会趁机从河面
上杀过来，宛平城虽然城墙高大，也未必能在漫天炮火中屹立多久。对于燕王朱
棣而言，丢了北平，他更深夜静有辽东三省支撑，有割据的本钱和卷土重来的机
会。对于持续了二十多年的北方新政，北平就是它的标志，北平城被攻下了，也
就意味着新政生命的终结。

    如果武安国在这里。他会比我指挥得好，这一战他需要他。走在北风里，布
政使郭璞郁闷地想。但他也知道武安国不可能来。从郭枫与邵云飞传回来地支鳞
片爪的消息中，郭璞分析出武安国已经处于被沐家监视或者软禁状态。朝廷和北
方的冲突让一向擅长把握机会地沐家看到了可乘之机，借着在西南海域横扫孟加
拉诸国的声望，沐家准备选择恰当的机会宣布独立。如果沐家宣布独立时有武安
国在场，就使这个独立王国更名正言顺，对天下英雄更有号召力。

    对此邵云飞与郭枫束手无策，老沐冕很会把握时机。眼下阿拉伯舰队大兵压
境，他们无法和沐家翻脸。只能向曹振与郭璞求援。四省半布政使郭璞已经以北
平的名义给黔国公沐冕下了最后通谍，如果武安国在沐家领地内遭遇不测，内战
结束后，北六省将士将不会善罢甘休。但一封信能吓住沐冕吗？郭璞不敢指望。
从当前局势上来看。北方六省自卫军在安东、近卫、靖远三军的联合打击下，节
节败退。打着清剿乱匪的威北军提兵大同一线，随时有再向北方六省插一刀的可
能。这样的危局面前，一纸通谍。到底还能剩多大力量？

    在内战开始地时候，大家都将战争想得太简单，低估了朝廷的号召力。震北
军，天下第一军，实力虽然强大，毕竟是双拳难敌四手。特别是建文皇帝允诺谁
“攻下北方六省之地，则以所下之地封之，工厂、矿山俱归其所有”的旨意后，
安东、近卫、靖远三军的攻势更加疯狂，恨不得一日将六省吞下。吞下六省百姓
二十余年积累地财富。

    武安国回不来，燕王朱棣被靖远军拖在大宁。现在只能靠自己。布政使郭璞
暗自庆幸当年同意了给关外百姓手中分发武器的建议。武安国当年的策略很有远
见，今天，那些从关外起来支援北平的义勇个个都是用火铳地好手，除了协同作
战能力较差外，单兵作战能力不亚于普通士兵。有他们在，从前线撤回的主力部
队才能得到及时补充，不至于出现连防御北平都没人可派的局面。

    “督师大人，愁什么呢，当心影响士气哦”，一个苍老的声音从对面传来，
打断了布政使郭璞的思绪。抬起头，老夫子白正白德馨那仿佛是全天下人债主般
的晦气神色出现在他面前。

    “师兄，你这么来了”，布政使郭璞感到有些奇怪，对这个死板、僵化、关
键时刻却讲良心的“腐儒”他实在生不出太多好感，唯恐关键时刻他又来给自己
讲什么君臣大义，劝自己率部投降。

    “怎么，我不能来么。”老白正沾满了雪花的胡子迎风飞扬。“我全家在北
平，眼看着自己的家就要被人砸了，我就不能来阻挡阻挡。嫌你师兄没本事是不，
告诉你，当年师兄可是号称射、御双绝！”

    “射御双绝”，跟在郭璞身后的士兵小声议论，“没看出来啊，这老书呆还
会骑马，以前真小瞧了他”。

    这老家伙，又犯神经了。郭璞被白正气得哭笑不得，打着哈哈敷衍道：“师
兄，这天气冷，你这么大年纪了，还是回报馆写写文章，鼓舞鼓舞士气为好。战
场上哪里能用您啊，您上了战场，那年青人们地脸向哪放”？

    “我这么大年纪，人家老将黄忠七十岁仍然上马抡刀，我比他老吗”？白正
白德馨最烦人家说他老，脾气一上来，嗓门也跟着提高，“我老，你比我年青多
少。我还真不信这个邪。我问你，我是北平人不，是，我就有资格在城头上站。
今晚，我就在城头站上一晚，看谁还敢笑老夫年龄大”！说罢，绕过郭璞，挑着
灯笼就向城头走。

    “得了，得，师兄，我错了，我认错还不行吗”，郭璞还真拿白老夫子没办
法，一边打躬作揖陪不是，一边低声劝道：“师兄，抡刀动枪的，哪里用得着您
地大驾。您既然来了，就跟我到中军大殿去，凭您的大笔帮我鼓舞鼓舞士气。您
听听，这四面的歌声……”。

    白正摘下斗篷上的帽子，凝神细听。时断时续的歌声飘进他地耳朵。“岂曰
无衣，与子同袍……”。歌声没有震北军当年唱出的雄壮，在雪夜中听起来却别
俱一番凄凉。让人心里冷冷的，鼻子跟着发酸。

    “这是韩信当年亥下战项羽之计啊，怪不得咱自卫军士气低落。当年天下七
军地军歌，听着这歌声，谁忍心对自己的袍泽下手。李景隆，够毒，想得出用这
一招来瓦解你的军心。当时南北对峙时，他们怎么就不想想用战争之外的方法解
决。打起来了，军歌就唱上了。郭大人，你是得跟将士们说说为何而战了，人家
站了大义的名分。咱们怎么看说都像叛军。清君侧，这理由鬼才信……”。老白
正忧心忡忡地说。

    “是啊，这些年，北方各地对皇权本来就看得极淡。无论燕王称帝，还是清
君侧，恐怕都不能让人心服。所以我才打出自卫的旗号，但自卫，仅仅对北方六
省有号召力，对其余各地，恐怕没什么影响。打到最后，还是我们北六省以一隅
敌全国。师兄，你读了那么多书，是不是出面写份檄文什么的。驳一驳方孝儒那
支巨笔。他在讨逆檄文上那么一忽悠，仿佛抢了我们的家产。朝廷也站理。再加
上李景隆这四面军歌，真……”。

    “这事儿，我帮不上忙。我能想到最好地旗号，就是一个国家之内的矛盾冲
突，再谈不拢也不能靠战争来解决。谈不拢就打，那几十年后哪个封疆大吏手中
兵强了，找个由头，是不是要再打一次。这么打下去，随便从圣人经典里挑出句
话来，也可以成为开战的理由。我看，咱们这次要是想与南方在法理上掰出个是
非对错来，你还是找老吴思焓去。这家伙研究了一辈子律法，如果他从律法上否
决了朝廷的作为，我们起兵也就名正言顺了，对天下英雄也更有号召力。像曹振
和徐辉祖这些举棋不定者，才会真心支持我们”！老夫子白正难得谦虚一次，推
荐前前前大理寺正卿吴思焓来解决这个难题。

    “吴思焓，我怎么把这个老家伙给忘了”，听到吴思焓地名字，布政使郭璞
眼前猛然一亮，对了，有这个打官司的老手坐镇，还愁找不出个合适的道理来吗。

    “郭大人，我看眼下还是不要主动出击，拖住李景隆为妙。副帅耿柄文每战
必胜，李景隆却丧师辱国，时间长了，他们将帅未必不生嫌隙。”老白正从胸口
中郑重其事地掏出一份带着体温的策书，放到郭璞手里。“我不懂兵，却也学着
当年地郭奉孝，写了份十胜十败之策，说得是李景隆必败，自卫军必胜，你拿去
给将士们看看，也许能鼓舞一下士气”！

    “景隆为将政令不修，纪律不整，上下异心，死生离志，败一也；今北地早
寒，南卒衣褐者少，披触霜雪，手足皲瘃，甚有堕指之患，况马无宿稿，士无赢
粮，败二也；不量险易，深入趋利，败三也；贪而不止，智信不足，气盈而愎，
仁勇俱无，威令不行，三军易挠，败四也；部曲喧哗，金鼓无节，好谀喜佞，专
任小人，败五也……”布政使郭璞洪钟般的声音在中军殿内回荡。白正这篇策写
得好，极大地鼓舞了将领们的士气，可现实真的如此么？同样寒冷的天气里，燕
王朱棣率部去争夺大宁，不一样面临着马无宿稿，士无赢粮的状态？

    遥望北方，大宁之战胜负如何，郭璞的心被遥遥地揪着。

    大宁乃关外重镇，位于北平正北偏东九百里处，曾为大辽龙兴之所。得此地，
南下可从喜峰，古北二口入关，东进可夺辽阳。最后一次明蒙战争中，大宁都督
璞英率领一支孤旅牢牢地扼守在此地，将东线蒙古十万大军拖垮于长城外。明蒙
战争结束后，燕王朱棣费尽心思从宁王手中摄取此城，为得就是关牢北方六省之
门户。这种行为让曾在大宁浴血奋战的璞英旧部极其不满，内战伊始，靖远大都
督李增枝立刻率领原璞英旧部组成的靖远军重夺大宁，硬生生切走半个热河省。
燕王朱棣当然不能坐视钢刀在背，亲率主力来夺，两支声震草原的雄师就在血色
大山下不期而遇。

    双方在草原上数场血战杀得日月无光。靖远军渐渐不敌，收缩防线，依仗河
流山川防守。燕王朱棣硬攻几次不下，双方兵马进入僵持状态。

    “燕王殿下，依老衲之见，此地只能智取。靖远军本来就以擅守闻名，当年
璞英带着数千人马就守了大宁半年。如今李增枝率靖远军和前来混水摸鱼地朵颜
三卫蒙古骑兵，号称兵力十万，少说也有六万余，硬攻。咱们可是得不偿失啊。”
光头上缠满纱布，被流弹打掉了一支耳朵的大和尚姚广孝低声献策，塞外天冷，
他地声音听了更让人心头发寒。

    “是啊。这李增枝还真不能小瞧，比他哥哥强多了。前几天李景隆二十万大
军，居然让林风火带着几万人撵着满山遍野跑。”燕王朱棣巡视着前线军队部属，
有些心不再焉。原震北军老将都不喜欢姚广孝。战火起后，姚大师前窜后跳，四
处宣扬自己料事如神，诋毁布政使郭璞短视误国，更惹大家不痛快。如今正是需
要将士用命之际，朱棣不想因为对姚广孝过于信任而惹得麾下将士不满。

    “殿下，那李增枝是朝适安插下来地，靖远军原班人马未必服他。他的三个
嫡系将领中，刘真年老力衰，又缺乏智谋。不足为虑；陈亨是您的老部下，此时
李增枝对他不敢倚重。如此算来。李增枝麾下人马虽众，可真正嫡系，只有守在
马家豁子的卜万部，我们将这里拔了，……”。姚广孝丝毫不在乎燕王朱棣的冷
遇，尽职尽责地提出破敌之策。

    这的确是条妙计，燕王朱棣阵前铺开地图，找到马家豁子一带。现实的确如
姚广孝所言，李增枝掌兵亲疏有别，挡在燕王朱棣正前方的大将花鹏是故都督璞
英地义子，所在之地前后都是一马平川，易攻难守。而李增枝的嫡系卜万，带着
两个师人马守在马家豁子这个大山崖上，易守难攻，即使打了败仗，向后收缩都
比花金亮收得容易。靖远军中攻击力最强大的蒙古朵颜三卫骑兵，则被李增枝布
置在西偏北方，随时增援大宁城。

    “就这么办，正心，通知参谋部做个计划出来，以彰武军为主力，明天一早，
咱们就啃了李增枝的嫡系，让他知道知道震北军地厉害。”燕王朱棣果决地用红
铅笔在马家豁子上打了个叉，命令张正心通知参谋部准备。回头对彰武自卫军军
长，原震北军战车师长季沧海说道：“季将军，明天我和你一块去打马家豁子，
亲自给你助威”。

    “是，属下这就去准备”，季沧海感激地给燕王朱棣行了个军礼。他弟弟季
沧浪就在靖远军中，节制蒙古朵颜三卫兵马，如果燕王朱棣派他去攻打正西的花
鹏部，很有可能他要承受来自西北方的蒙古骑兵攻击，到时候与自己的兄弟季沧
浪手足相残，两军阵前，情以何堪。

    “李尧，明天你地骑兵负责盯紧了东北方向的朵颜三卫，他们胆敢趁火打劫，
你就带着弟兄们刀下和蒙古汉子见个真章。十几年咱震北军没光临草原，还真反
了他们”！燕王朱棣对着悍将李尧吼道。这家伙与姚广孝不睦，刚才听了姚大师
的计策就在旁边嘟囔，不给他找点儿事干，说不定一会儿他又要找老和尚的麻烦。

    “末将遵命”！李尧上前两步，大声答应。嗓门像个霹雳，刚巧在姚大师头
上炸开，吓得姚广孝一哆嗦差点儿没坐到地上。悍将李尧用白眼球看了大师一眼，
鼻孔里重重哼了一声，转身离去。

    “既然做了，殿下不妨做得彻底些。”姚广孝看着季沧海与李尧走远，凑近
燕王朱棣耳朵边轻声嘀咕，“今晚殿下到战俘营走走，将那些属于季沧浪、花鹏
等璞英旧部的麾下人马挑出来，好酒好肉招待，说佩服他们当年死守大宁，拖垮
东路蒙古大军的不世奇功。对卜万、陈亨还有李增枝等人的部下，就狠一点，饿
他们一顿两顿，明天两军交战时，故意在战俘营制造混乱，放跑几百个战俘。等
他们回去后，……”

    “那就得看李增枝这个大都师是否有督师的心胸了，没了璞英旧部，我看他
拿什么和我耗”！燕王朱棣放声大笑，用力拍打着姚广孝的肩膀，将姚大师的骨
头都拍轻了三分。

    “哈哈哈，我倒要看看，席卷天下地震北军，到底有多少斤两”！大宁城内，
靖远大都督李增枝发出一阵得意的狂笑。三天前再次小败于燕王朱棣之手，反而
加强了这位大都督地取胜决心。发挥家传学问，在大宁周围步下数道防线，誓将
燕王朱棣拖垮拖死。

    当前局势很明显，一天拿不回大宁，燕王朱棣所率领的十万大军就一天不能
回援北平。郭璞麾下临时凑出来的兵马绝对抵挡不住大哥李景隆和老将耿柄文的
联合进攻。北平一丢，讨逆军即可从山海卫出关，绕到燕王朱棣的身后，构成前
后夹击之势，分治了数十年的天下将平定于李氏弟兄之手，这份功绩，足以向九
泉之下的老爸炫耀。

    “大都督家传绝学，神机妙算，燕王朱棣哪里是您的对手”。大将刘真老眼
昏花，捋着花白胡子在一边凑热闹。当了一辈子军官，凭资格熬到目前这个位置，
刘老将军不求有功，但求无过，凡事皆睁一只眼睛闭一只眼睛，主帅发话即鼓掌
叫好。虽然这些行为让一些将领不齿，却在军中落了个好名声，大事小情都有列
席的份儿。

    靖远大都督李增枝摇摇头，打断了刘真的奉承，将沙盘地图推到坐在他一边
闷声不响的宁王面前，恭敬地问道：“李都督认为，燕王朱棣下一步必然进攻马
家豁子，殿下以为如何”。

    宁王朱权抬起惺忪的眼皮看了看沙盘，满脸茫然：“都督说他打哪里，四哥
就打哪里呗。行军打仗的事情，我哪里懂，都督看着安排就是”。

    窝囊废，李增枝嗫斜着眼睛瞪了宁王一眼，心中暗骂。宁王朱权是这枝兵马
的名义主人，但朱权本人对战争并不热衷。当年他父亲朱元璋将他封为宁王，本
来就是拿他当做牵制燕王朱棣的棋子。大哥朱标当了皇帝，问都不问就将热河省
大空划给了四哥朱棣，作为小不点儿，宁王朱权只能搬到天寒地冻的靖远省去打
黄羊。现在侄子当皇帝了，李增枝带兵将大宁夺了回来，皇叔朱权才暂时在大宁
的王府内住下。进了阔别十七、八年的宁王府后，朱权连行李都懒得全部打开。

    天知道哪天还得搬家，无论燕王打赢了还是朝廷打赢了，宁王朱权都是一个
棋子。这就是当皇子的命运，多年来，宁王习惯了，也不愿意和命运抗争。

    “来人，扶宁王殿下回去休息，注意王府内保暖”，靖远大都督李增枝拿昏
昏欲睡的宁王朱权没办法，大声向手下吩咐。

    “喔”，宁王朱权又抬了下眼皮，伸出胖胖的小手扣了扣眼屎，打着哈欠站
起身来，边向外走边叮嘱：“大都督，仗怎么打你看着办就行。我不懂，不用问
我。但让弟兄们小心点儿，战场上刀枪无眼，伤了痛了就不好办了”！

    “噗”，坐在帅殿一角吃茶的朵颜三卫蒙古总兵官保图差点没被茶水呛死，
趴在桌子角上不住地咳嗽。

    靖远大都督李增枝冲着朱权的背影摇摇头，点手叫过卜万叮嘱道，“我估计
今晚，最迟超不过明天，燕王朱棣肯定拿你部下手。马家豁子方向你给我顶住了，
我今晚就将朵颜三卫悄悄调动一半到山背后的树林里埋伏。明天让神箭季二带着
他们直冲对方中军。明天你负责拖住对方，把头功让给季二。燕王朱棣喜欢亲临
前线鼓舞士气，明天无论谁伤了谁，都可以断了他们彼此勾结的念头。

    《明》第三卷第八章浴火（五）

    神箭季二策马驰聘沙场，身边伴随着洪流般的朵颜三卫蒙古铁骑。被新式火
器与马刀武装过后的蒙古骑兵又恢复了成吉思汗时代的雄风，在靖远军火炮的协
同下，很抉冲破了自卫军侧翼两道防线。

    李增枝的确是个将才，神箭将军季沧浪虽然不喜欢其为人，却不得不佩服李
督师的指挥能力。步兵凭险要地形拖住敌人，火炮延伸射击破除障碍，骑兵战场
外线穿插迂回，骑、步、炮三种兵力的协调配合的威力被李增枝发挥到了极致。
纵使当年全盛时的震北军也不过如此，神箭将军感慨地想。唯一遗憾的是，今天，
他率领的是朵颜骑兵，而对手是自己昔日并肩作战的伙伴。千军万马中，季沧浪
与周围蒙古骑兵不同的身影显得有些孤独。

    大宁城是当年靖远军弟兄用生命守下来的，燕王朱操这次无论打着什么名义，
都是入侵。赶走这个入侵者，并永远结束内战，是季沧浪的唯一目标。根据对方
军中有人送李增枝的确切情报，燕王朱棣今天就在一线亲自指挥战斗，这，是一
个结束内战的绝佳机会。

    前面山间的平整地带树木稀少，季沦浪于马背上举目四望，可以清楚的看到
敌军慌乱地一边抵抗一边撤退。此战大局已定。为了防御如此大面积的领土，迅
速扩张起来地自卫军战斗力远远不及当年的震北军。在朵颜铁骑的反复冲击下，
自卫军侧翼巳经有了溃散迹象。

    仓猝集结的步兵战车往往成为布置在远方高山上炮兵的靶子，没等起到预防
骑兵的效果。先被火炮炸成了自己人的坟墓。

    “呀”，一个朵颜武士纵马扑刀，斜次向两个背靠背接战的自卫军士兵冲去。
马匹高速奔跑的冲击力将战刀的砍杀效果成倍放大，侧对朵颜武士的自卫军士兵
连人带火铳都被砍成了两段，血象瀑布一样染湿了战友的后背。正在与敌军周旋
的战友背后空门大露，刺刀左应右拙，眼者着就要成为骑兵的刀下亡魂。

    突然，那个士兵放下火铳，蹲到了地上。季沧浪的心猛地被人抽了一下，难
言苦涩地滋味涌上心头。那个蹲在地上等待屠戮的是原震北军战士，两个像猫捉
老鼠玩弄他的是朵颜骑兵。天，我到底在干什么？

    回答他的是一声惊天动他巨响。蹲在地上的自卫军战士点燃自己和战友腰间
的手雷，爆炸声过后，两个自卫军战士和两个朵颜骑兵全不见了，四人纠缠的战
场上出现了一个黑沉沉的大坑。血，顺大坑的边缘流下来，不知来哪股来自蒙古
武士，哪股来自汉人士兵。

    必须尽快结束这次手足相残，神箭季二策马冲向队伍的最前方。到处都是生
死博杀，汉人对蒙古人，汉人对汉人，蒙古人对蒙古人，还有说不请是什么民族
的辽东居民，彼此挥动武器对峙着。砍杀着，为了不同的信念与利益。胶着地带
没有人开饱。火铳中预先装添的子弹早已经打光，战士们又回到了冷兵器时代，
刺刀、砍刀、木棍、石头、手指、牙齿，一切能使用的工具，都用在自相残杀上。
数千来，年年如此。

    听不清谁在呐喊，谁在哭号。战场上不时传来巨大的爆炸声，那是自卫军或
靖远军的受伤士兵，点燃了身上的手雷，拉着对手共赴天堂或者地狱。

    他们都是无辜的，他们都是天下最好的战士。我要寻找这次内战的罪魁祸首，
季沧浪用马刀拨开伸向自己的一把枪刺，战马盘旋着从自卫军士兵身边冲了过去。
一路冲杀下来，他已经发现了对手的秘密。两百多米外，一群忠勇的骑兵围住坐
在马上的武将，簇拥着他东撒。马背上的武将显然不甘心承认夫败，不时带住战
马，回头张望。

    就是他，内战的发起者燕王朱棣。季沧浪看见了对手那带着几分刚毅的古铜
色面孔，将手伸向背后的长弓。这个距离，招呼炮火打击来不及，自己身后的长
弓是最好选择。手中长弓来自当年南下蒙古的西方雇佣军手中，上好的紫杉木做
成，有效射程在三百米以上，军中能拉开此弓的人没几个。壶中飞箭是专门用来
打击远程目标的，全部由自己亲手打制，箭长一米八。每一枝长度和分量都不差
毫厘。

    （关于长弓与飞箭。请读者网上参考相关资料）。

    握着弓，双臂立刻被自豪充满。想当年，神箭季二伫立大宁城头，这把长弓
要了多少蒙舌将领的命。

    弯弓，格箭，马背上，季沧浪右手一松，眼前的时间与空间瞬间静止。一支
在阳光下闪着幽蓝的长箭静悄悄从战场上掠过，带着阎罗王的勾魂使者飞向朱棣
左胸。这个距离，神箭季二可以确保能射对的咽喉，为了增大命中率、他特地压
低了飞箭的落点。

    死神悄然临近，燕王朱棣在纷乱的战场上突然看到了一点蓝光，根本来不及
反应。肩头猛然被一股大力向左一推，剧烈的疼痛从右胸传来。眼前一黑，失去
了全部知觉。

    “快走，别耽搁”震北军大将季沧浪扑过来，伸手将几欲坠马的朱棣拎起放
到自己的胸前，一给腰护着朱棣身体，策马向战场外逃去。关键时刻推了燕王一
把的近卫师师长张正心代领骑兵前后包围季沦浪，全力突围。

    战团外，神箭季二力挽长弓，羽箭头处幽蓝闪动。他还有机会，马匹跑动过
程中暴露出的空隙足够他将第二枝飞箭射出，马蹄声急，喊杀不绝于耳。战马在
高速追赶敌人的同时尽力保持平稳。给主人制造出手良机。季沧浪叹了口乞，慢
慢将弓弦松开。汗水，瞬间湿透脊背，将身体浸得一片冰谅。前面的敌人渐渐跑
远，最后留在季沧浪记忆中的，是哥哥季沧海那花白地鬓发。

    “儿郎们，给我冲，将他们全部踏烂”。三卫总兵官保图大声呐喊着，带着
朵颜骑兵向梯次抵抗的自卫军残部发起最后的冲锋。战上的厮杀吏加惨烈。负责
殿后的自卫军不时点燃手雷，用生命为袍泽换取脱离战场的机会。

    “乒”，斜刺里猛然听得一声炮响，朵颜骑兵的冲锋突然停了下来。马背上
的骑士竟相折回，就像海浪遇到礁石一样，叫喊着折回阵。“怎么回事”，季沧
浪拉住一个后退地骑兵，惊怒地问。

    “那，那”。朵颜骑兵哆嗦着，嘴里说不出话来，季沧浪顺着他手指方向望
去，不远处，一队盔甲鲜明的骑兵疾驰而来，所到之处，当者披靡。队伍前端。
高挑着一面蓝色战旗，旗面上，一轮金色的太阳，一弯金色的明月。迎风招展。

    马家豁子一战在太阳下山后结束，自卫军惨败，靖远军惨胜。关键时刻赶来
地震北军骑兵师改变了战局，将本来属于靖远大都督李增枝的胜利砍掉了大半，
朵颜三卫骑兵在震北军骑兵师的冲击下损兵折将，连总兵官保图的性命都给搭了
进去。杀人狂李尧的威名在草原上仅次于鞭子苏策宇，没经拆分的骑兵师在他的
率领下赶鸭子一样将蒙古骑兵赶回了大宁。经此一战，双方实力都损失不小，互
相忌惮着收缩阵地，接连几天，战场上又陷人了古怪的宁静状态。

    中军殿，靖远大郝督李增枝暴跳如雷。眼看到手的胜利就这样飞了，朵颜三
卫成了残兵。如此苦心安排，只是让燕王朱棣受了轻伤。据逃回来的士兵所言，
在两军交战的最后关头，有人亲眼看到燕王朱棣从季沧海的怀里爬起来，走到阵
后给震北军骑兵擂鼓助威。还是那首《秦王破阵乐》，当年，震北军战士踏着这
支战鼓打遍草原南北。

    “季二将军，这个你如何解释”，大都督李增枝冷笑着，将那个“二”宇拖
得老长，两份情报被他狠狠地丢在季沧浪面前的地扳上。

    神箭季二弯腰捡起情扳，一份走来自震北军内眼线的，说燕王朱棣在当天地
战斗中只是受了些皮肉伤，今天早上已经开始视察队伍，安抚伤员。另一份亲白
靖远军本部，有人信誓旦旦地作证，在当天的战场上，看到神箭季二引弓不发，
放走了对手。

    “督师，当日战场混乱，我在马背上弯弓，难免有些偏差。”神箭季二心中
有愧，陪着笑脸向李增枝解释。“况且当时不知道那人是燕王朱棣，照常理，一
军主帅哪有冲得这么靠前地，所以没敢玩命去追他。后来的情形您也知道了，那
个李尧居然给我们玩了一手空营计，不顾一切挥军来援，朵颜骑兵虽然是支劲旅，
碰着震北军骑兵师还是差一筹”。

    “如此说来，季将军倒是忠勇为国，关键时刻机智冷静，没有贪功冒进，挽
救了全局的大功臣了。”李增枝鼻子里闷哼一声，冷冷地说。

    “不敢。只是万马军中取其主帅，本来就只有千分之一的机会。卑职尽力而
为，成败无撼而已”，老将季沦浪的脊背被李增枝的话语刺得直了直，眼神中带
出了一丝怒意。列在两厢的原靖远军旧部将士面上都浮上了一层阴云，不屑地看
著李增枝，仿佛看着一个被惯坏的败家子在人前卖弄。双方矛盾已经不止一天两
天了，自从李增枝入主靖远军，权力的争斗就设停止过。这些沙场上的百战老将
自然不愿听一个没径历过战争的世家子弟指挥，更深层的原因是，自从朱家不念
功劳，囚了蓝玉，刺了常茂，玄武湖上一声爆炸断送了汤和，各军将领俱感心寒，
对朝廷派来的将军防范心理就多了几分，遇到问题时，多了几个心眼儿，总是先
想想自身安危再做决定。

    “哼，好一个成败无撼，两军阵前，你以为本帅和你过家家。玩小孩子游戏，
输了还能再玩一次”！李增枝见季沧浪不肯服软，拍着桌子站了起来。本来靖远
军主力就是由季沧浪、花鹏等人的部下组成。他这个大帅当得十分别扭。经昨日
战场上季沧浪的表现一勾，再结合从敌方逃回来的战俘一描述，对季沧浪等人的
火气更大。忍了忍，终于按捺不住，冲着帐外大喊一声，“来人”。

    “有”，帐外一声答应，冲进几个彪形大汉。

    靖远大都督李增枝手指季沧浪。声色俱厉，“将这个私通燕王的叛将给本帅
拿下”！

    “是一一”，武士们一楞，答应声当即打了个折扣。脚步挪了挪，望着愤怒
的李增枝不知如何走好。神箭将军季沧浪生得臂长肩宽，天生一把子蛮力。这是
当年夜闯蒙舌军营，几万人中杀了个进出的人物。几个小小武士怎敢在他面前造
次。再说了季二本是靖远军中头号英雄，人品武艺素来伏得了众，论威望，算起
来在普通士兵眼里比李增枝等朝廷指派来的将领还高上一头，岂是说拿下就拿下
的。

    “唉”，神箭将军长叹一声，倒背着手走到武士面前，将自己的命运交在别
人之手。几个武士举起绳索，不知该不该向这位将军肩膀上拢。怯生生地看着李
增枝，希望他改变主意。

    “拿下。待本帅奏明皇上阵前斩了”！李增枝见帐下武士目中露出犹豫，更
加生气，拍着桌子怒吼不止。据逃回来的俘虏描述，燕王朱棣对季沧浪、花鹏等
人的部下优待有加，每日有吃有喝，待若上宾一般。还天天让军中士兵来战俘营
听他们讲当年死守大宁的英雄事迹。对李增枝等人的部下，则每天只给一个窝头，
半碗冰水，变着法子虐待，还美其名曰‘英雄惜英雍，看将敬兵’埋汰人有这么
埋汰的吗，这些事情，李增枝想起来心中就像有一车煤在燃烧般。

    “我看看谁敢拿”，两厢中闪出一员大将，银盔银甲，身材不高，目光却象
利刃一样，逼得众武士向后退去。

    “花小子，别乱插手，走非曲直，自有公断”神箭季二见原大都督璞英义子
花鹏强替自己出头，不想让他招惹是非，低声劝道。

    小将花鹏冷笑一声，不理会季沧浪。走到帅案前，冲着靖远大都督李增枝质
问道：“敢问李大督师，你说季二通敌可有证据”？

    气焰正盛的李增枝被花鹏的目光一逼，不由得向旁边躲了躲。气哼哼地指着
季沧浪说道，“你问他，当时他第二箭为何不放，对面是他什么人？他以为自己
做得巧妙，军中那么多人，难道以为别人都是瞎子么”？

    小将花鹏笑了笑，走到季沧浪面为与他并肩而立，朗声答道：“不错，对面
军中有季沧海将军在，还有很多是我等亲朋故友。这讨逆之战，本来就是手足相
残，季将军一箭伤了燕王已经足以表明他对朝廷的忠心，难道大都督还非要他亲
手结果了自己的哥哥吗。这种禽兽不如的勾当，大都督，请恕我靖远军弟兄不敢
从命”！

    “你”，靖远大都督李增枝的面扎给气得变成了紫茄子色，十几年的权力争
斗引发的矛盾一并涌上心头，看看立在两厢的众将官，跟着自己来的卜万横眉怒
目，时刻淮备和花鹏来一场火并。老将刘真睡眼惺松，显然还没弄清楚大殿里发
生了什么问题。墙头草陈亨探头探脑，在此时不知该倒向哪边。他是燕王朱棣的
旧部，替谁说话都得不到好，嘴巴里哼哼唧唧，半天才冒出一句，“督师息怒，
大家消消火，有话慢慢说，慢慢说”。

    “大敌当前，请督师大人以大局为重，大伙齐心协力赶走燕王”。小将花鹏
的回答不卑不亢。

    “大局为重，本帅哪里轮到你来教训”，靖远大都督李增枝更加恼怒，眼下
已经成骑虎难下之势，今天不把季沧浪拿下，压住花鹏等人的威风，自己以后休
想调得动这帮老兵痞。大手又一拍帅案，发出啪地一声，口中冲着后帐大喊道：
“来人，请尚方宝剑”！

    “有”，几个李增技的嫡系亲兵走进后殿。得意洋洋地将允文皇帝赐给李增
枝的尚方宝剑请了出来，高高举起。

    “万岁”，差点没在众人争论中睡着的老将刘真打了个哆嗦。掀起裙甲跪了
下去。

    “万岁，万岁，万万岁”，大殿中众将一起躬身施礼，有人上前拖起刘真，
告诉他现在已经是建文年，跪拜大礼在安泰年已经废了。

    “来人”，靖远大都督李增枝高高举起尚方宝剑。冷笑着对底下众将喝道：
“将叛将季沧浪，叛将花鹏给本帅拿下”。

    “谁敢”？十几个原靖远军将领一并站了出来，肩并肩挡在了花鹏面前，冲
进殿内的武士互相看了看。挪着脚步溜出中军殿。李增枝嫡系武将卜万见势不对，
拉着宝剑跳到众人面前，大喝道：“放肆，难得皇上的话你们也不听了吗”？

    小将花鹏分开众人。大步走到卜万面前，轻蔑的笑容看得卜万头皮阵阵发麻。
“皇上，皇上无凭无据，也休息动我等一根寒毛。老子不是蓝大将军，不吃你们
这一套。姓卜的，有种你就将宝列抽出来，咱们今天看谁死在剑下”。

    看着花鹏阴冷的眼神，大将卜万心里一阵犹豫。收拾季二容易，毕竟他只是
一个小小的师长。收拾花鹏，估计整个靖远军都得造反。当年璞英血战草原。就
留下就这么一个义子，草原上的弟兄重情义。这么多年，李增枝封官许愿，百般
拉拢，都没能将花鹏从靖远军中挤走，何况到了二人当面较量之时？回头看了看
李增枝，一时义气用事的李大督师也楞在了帅案旁，手中尚方宝剑放下不是，举
起又吓唬不住众人，半空中不上不下，好不尴尬。

    “大帅且息雷霆之怒，众家将军也莫逞虎狼之威，大家都消消气，消消气，
大敌当前，莫中了人家的反间计，对，反间计”，老狸刘真见帅殿里马上要来一
场大火并，七分睡意被吓走了六分，颤颤巍巍隔在卜万与花鹏之间打圆场。“二
位将军都是国之栋梁，何必为了几句口角自相残杀。大帅只是说要将季二将军隔
离到别帐审察，又没说要杀他。况且季将军问心无傀，今天隔离了，明天还不放
出来。要我看，这事情十有八九是燕王朱棣的诡计，季将军射了他一箭。所以他
欲借大帅之手除了季将军。”老狐狸察颜观色，发现李增枝的脸色多少有些好转，
花鹏的目光也柔和了一点，继续说道：“依我之见，这审察么，就交给花将军来
走个过场，免得弟兄们心中不服，卜将军在旁边监督。燕王朱棣那边，我们还要
抓紧探探。那小子一向狡诈多端，季将军一箭透胸而过。他不可能那么快就爬起
来。要是我军趁燕王重伤，自卫军军心大乱情况下再组织一次决战。十有八九能
毕其功于一役！”。

    说到这，老狐狸刘真不顾年老体弱，对着四周团团一转，做了罗圈揖，“众
家兄弟，你们说。老朽这计策走否可行”！

    李增枝怒哼一声，收起尚方宝剑，转身走进了后堂。卜万与陈亨见状，赶紧
跟了过去、小声软语给大都督顺气。

    “嗤”！小将花鹏鼻子中发出一声冷笑，拉着季沧浪，带着众家将军离去，
大殿里顿时变得空荡荡的，只剩下老将刘真一个，楞楞站在原地。

    “怎么老夫说错了么”！老柠刘真摸着白胡子，莫名其妙地看着众人的背影，
头脑中又传来一阵浓浓的困意，打着哈欠，蹒跚着，慢慢向自己地营帐走去。

    猛然，内帐中传出一声女子的惊呼。然后又是一阵霹里啪啦的东西落地声。
众将领吓了一跳，站起来就向里边冲，陈士泰拦了几下拦不住，只好跟着大伙冲
入内帐。浑暗的日光下，女医官吴娃如散了的骷髅般卧在地上。苍白的脸上没有
半分血色。燕王朱棣瞪着泪眼，目光从众将脸上一一扫过，最后落到了张正心头
上。

    “正心，救她”，燕王朱棣说出了自己醒来的第一句话。

    近卫师师长喜出望外，抱起医官吴娃，平平地放到另一张病上，手忙脚乱招
呼镇耀给她把脉。另一边，燕王朱棣伸出苍白的右手，指指季沧海，无力地说了
一个“权”宇，头一歪，又昏昏地进入了梦乡。

    “权”，大将季沧海一脸茫然。不知道燕王需要白己做什么。

    “宁王到”！大宁城内，靖远副都督花鹏花金亮府，一辆马车停下来，守门
的侍卫大声通报。

    《明》　第三卷　国难　第八章　浴火（六）

    落日孤城，四省半布政司拖着疲惫的身躯走下宛平城头，他身上染满了战士
们的血迹。漫长的一天又要结束了，讨逆军一天的进攻也随着日落而终止。城外
漂着冰凌的河面上，飘满了残破的衣衫。卢沟河今冬没有机会结冰，当寒风刚刚
把冰面吹冷时，总有交战一方的炮弹落下来，准确在将河水击沸。血战，使大河
不得不奔流下去，永不停歇。

    昨日收到关外密报，燕王朱棣所带自卫军主力攻击大宁受挫，朱棣重伤。最
后一丝坚守待援的希望破灭，今后的日子里，他将不得不率领临时拼凑起来的人
马，在宛平城下与四十万讨逆军对决。北平今日无路可退（北平、永平一带是新
政的发起之地，也是冶金与军械制造的核心之地，得到这两个地方，讨逆军必将
如虎添翼。刚刚受到挫折的辽东兵马如果受到李氏兄弟的前后夹击，后果，郭璞
已经不用去想。

    好心的侍卫牵过战马，将缰绳交到布政司郭璞手里。让年过六旬的布政司大
人亲临一线督战，近卫长有些于心不忍，却无语相劝。该死的朝廷，就看不得百
姓过好日子。

    “招集自卫军团以上将领和留守在北平的原爵士会各级爵士，今晚七点在宛
平府府衙议事，”郭璞飞身上马，对贴身侍卫吩咐道。

    “是。”侍卫答应一声，沿城墙下的石路向北跑去。料峭寒风中，郭璞策马
急行。二十余年的布政生涯，如舞台上的歌戏一样，浮现在他的面前。自己是哪
一年当上的布政司，当时真的感激皇恩浩荡。徐达家听戏，秦淮河上听沈斌唱曲，
三兄弟笑言平等之事，天津炮舰初航，辽东关外决战。北平股市浴火，一折折，
一幕幕，仿佛就发生在昨天。那些好朋友呢，那些曾经的热血豪情在哪里？武安
国漂流海外，生死未卜，曹振陈兵天津，虎视眈眈，难道天意要亡新政？难道二
十余年的苦心孤诣，无数人的鲜血就要成为一曲哀歌，永远消散在青史当中吗？

    不！郭璞听见自己的心在怒吼，永不放弃，否则自己将无法面对那些死去的
弟兄，也无法面对北平、永平还有辽东一带将身家性命毫不犹豫地交到自己手上
的热血儿郎。今天必须想出个办法，必须要告诉弟兄们我们的目标是什么，即使
全军尽没于此，也要死得轰轰烈烈，在华夏历史上，永远留下袅袅余音。

    “布政大人，布政大人，”身背后传来一连声焦急的呼喊。是正文，郭璞带
住马头，回头张望，只见大富豪张正文赶着架马车，手忙脚乱地跟了上来。

    “正文，你怎么也来宛平了，你雇的车夫呢？”郭璞被张正文那拙劣的御技
而逗笑，紧锁的双眉稍稍舒展。

    早已发福多年的张正文累得上气不接下气，先“哎，哎”地张大嘴巴狂喘片
刻，待呼吸均匀了才断断续续回答到：“车夫、东线、东线前几天吃紧，我给了
他一笔安家费，让他投永平自卫军去了，反、反正我穷人家出身，赶、赶马车也
难、难不住。就是手，手法生了些。”撮了撮冻得如胡萝卜般的胖手，这位辽蒙
联号最大的股东脸上浮现了一丝神秘的笑容，“郭，郭大人，我今天给你带了一
份厚礼来，您看，是到您的临时居所去，还是到我的产业里。咱们也好看看货。”
说完，用眼神扫一下车厢，向布政司郭璞暗示。

    “礼物？”老布政司郭璞皱了皱眉，策马走到张正文的马车边，拉开窗子上
的布幔向里边扫了一眼，面色当即变得阴沉似水，低声呵斥道：“胡闹，正文，
都什么时候了你还弄这些东西。有那个时间，到后营帮我管理粮草军械去，别瞎
耽误功夫。”

    “这哪是瞎耽误功夫呢，”张正文不满地抗议道，布政司郭璞属于他的师父
辈人物，平时待张家兄弟亦师亦友，所以张家兄弟在郭璞面前也不拘束，“你仔
细瞅瞅，这么多年了，我是什么人你不知道么？”

    布政司郭璞见张正文一脸郑重，的确不像只为了逗自己开心而来，弯下腰，
隔着车窗又向里边仔细看了一回，这次看得更清楚，里边是个粗壮女子，一双大
眼睛贼溜溜的，豪不避讳地和自己对视。这个张正文，还说不胡闹，敌人都快杀
进城里了，他买个女人送给自己，这成什么话。正待叱责，马车里边的女子突然
摇了摇头，手指指指窗外，又指指自己，顺手将手上的斗篷帽子摘了下来，露出
一个光溜溜的脑袋。

    “你，”郭璞一愣，随即心头升起一阵狂喜。不动声色地站直身躯，对着张
正文说道：“那就劳你多费心了，直接拉到府衙后门吧。你和她一起到内堂等我，
我安排完今晚的城防就回去。”

    “好勒，大人您忙，”张正文高兴地一甩长鞭，赶着马车向府衙跑去，布政
司郭璞强压住心头激动，回到府衙招集将领安排好了防务，晚饭也顾不上吃，匆
匆忙忙直奔向后堂。

    摇曳的烛光下，张正文陪着那个女子坐着，高高兴兴地谈论着什么有意思的
话题。见布政司郭璞进来，二人赶紧起身施礼。郭璞不与张正文客套，上前一把
扳住“女子”的肩膀，低声问道：“马和，你怎么来这里了？你家大帅可好？”

    扮做女子的麻哈麻从贴身衣袋中取出一封信交到郭璞手上，笑着回答：“咱
们两军都对垒上了，阵地离得这么近，我还不是抬脚就混过来。我家大帅身体一
直很好。这次他命令我扮做难民前来找大人，我到北平扑了个空，所以才让张兄
载我过来。怎么样，郭伯伯，我这身打扮是不是连您都瞒过了？”

    “瞒过了，瞒过了。小马和，你扮女人还真像，”郭璞笑着拆开曹振的信，
好兄弟那遒劲的笔体出现在他眼前。靖海公曹振显然也老了，长长的一封信，絮
絮叨叨全是些怀柔和北平共处时代的旧情。满篇不得要领。

    布政司郭璞仔仔细细地将信读了两遍，依然没弄进而曹振的意思，迷惑地从
信纸上抬起头，对着麻哈麻低声问道：“马将军。除了这封信，你家大帅还有别
的事情吩咐我么？”

    麻哈麻点点头，站起身来，低声说道：“军中耳目众多，所以我才不得不扮
女人过来。曹大人让我带三句话给您，第一句话是，安泰十七年的传说确有其事。”

    布政司郭璞脑袋“嗡”地一声，眼前一片空白。再看坐在椅子上的大财阀张
正文，端着茶杯的手晃来晃去，茶水四溅，全都洒在了崭新的绸袍上。安泰十七
年，民间一直谣传安泰帝临终前留有遗诏，想传位给燕王朱棣。直到姑苏朱二被
建文帝等人逼死也没有遗诏出现，谣言才平息下去。如果真的有这样一份遗诏，
如果诏书掌握在曹振手里，只要曹振将其拿出来，恐怕敌我间强弱之势瞬间就会
逆转。

    过了好半天，布政司郭璞才从震惊中缓过神，转身到窗口看了看，确信四下
无人，压低声音向麻哈麻追问：“马和，你家大帅还有什么话，他希望我们怎样
做？”

    靖海公曹振一直没出示遗诏，一直努力阻止南北双方的战争，郭璞相信他这
么做有自己的理由。现在已经不是北平当年，好兄弟曹振已经是手握重兵的大将，
南北之战，到目前为止一直找借口保持着事实上中立的水师是块巨大的砝码，他
倒向哪边，哪边就有胜算。既然曹振派麻哈麻乔装而来，麻哈麻也就代表了曹振
他本人，郭璞猜测不出曹振的心思，所以想先问问曹振开出的条件。

    “我师父曹子由，他叫我在您面前这么称呼他，他的第二句话是，‘如果朱
棣继承了皇位，谁能保证他不是另一个安泰皇帝’！”

    谁也不能，布政司郭璞与大财阀张正文立刻被兜头浇了一瓢冷水，刚才那份
高兴劲转瞬化为乌有。这就是安泰皇帝设立遗诏的高明之处。当年他父亲朱元璋
大造杀孽，所以他自己出面赶走父亲，稳定局势，保证了江山掌握在朱家手中。
他在位十七年，高薪养贪，临终前知道这条路线早晚会激起民间的反抗浪潮，所
以留下一份遗诏给曹振。明着是传位与贤，暗中包藏的阴谋却是，牺牲掉坐在风
尖浪口上的亲生儿子，保证继位的皇帝依然是朱家后人。只要大权在朱家后人之
手，只要皇帝依然拥有绝对权威，那么，个人与家族利益就会推着坐在龙椅上那
个人一步步走到新政的对立面，曾经支持过新政的朱元璋如此，安泰皇帝朱标如
此，与新政共同成长起来的朱棣也会如此。

    这就是曹振一直没将遗诏拿出来的理由，郭璞终于明白了其实心里早已清楚
的答案。那个位置坐上去，　重新制订一次规则，不仅朱家父子如此，就是把武
安国推上去，把自己推上去，结果都是五十步笑一百步。权力的诱惑是巨大的，
没有人会主动放弃手中的权力，没有压力，不会有人主动要求被监督。

    房间里静得怕人，只有烛火突突跳着，点缀着空气里的压抑。布政司郭璞从
深思中缓过神，看了看张正文，又看了看麻哈麻，一双充满智慧的双眼如水沉静。
好象下了什么决心般，对着麻哈麻点点头，问道：“曹子由的第三句话是什么？
可是破局之策？”

    麻哈麻摇摇头，用手指了指黑沉沉的窗外，低声说道：“师父的第三句话是，
既然已经打起来了，那就要打出个结果来，他不希望每隔十几二十几年，再来一
次骨肉相残，生灵涂炭。我出来时，水师五大主力舰队已经整装完毕，师父说是
要北上金州，实际上，我们打算到海上后掉头南下，先找沐家去要人，然后在孟
加拉海上迎战远道而来的阿拉伯舰队。据郭枫和邵叔叔送来的确凿消息，阿拉伯
水师这次倾巢而来，一共两百多艘战舰。师父希望，打完这仗后，百年内再没有
任何舰队敢来华夏附近撒野！”

    “好个曹子由！”布政司郭璞听麻哈麻说完曹振的第三句话，忍不住拍案赞
叹。好一句“既然已经打起来了，那就要打出个结果来”。当年姑苏朱二、北平
詹氏兄弟等人说曹子由比武安国有决断力，这个评价恰如其分。布政司郭璞拉过
桌子上的地图，仔细看了两遍。用红笔将北平东侧两支粗粗的蓝色箭头涂抹掉，
在北平西侧重重地画了个叉，掷笔于案，拉着麻哈麻的手笑道：“好。你一会换
了衣服，扮做侍卫模样，随我去府衙正堂议事，我给你看看真正的北平。然后你
回去将听到的见到的告诉子由，就说这就是我给他的正式答复！”

    宛平府衙大堂，自卫军将领，北平、永平等地有爵位的商人，倾向于新政的
儒者，有产业无法跑路而被绑上战车的工厂主，农场主，还有远道从辽东起来的
义勇军首领聚焦在一起，交头接耳议论着当前的时局。人群中，布政司布政司郭
璞的侍卫不停地跑来跑去，从侧堂和附近的百姓家里借来椅子，安排大家入座。
房间很快就被挤满。一些来得迟的爵爷们贴着墙，靠着柱子站好，大家都明白到
了关键时刻，今晚议事的结果将决定北平今后的战争策略。

    这些人并非都是新政的支持者，很多人多年以来一直存心和新政过不去。可
眼下战火烧到了家门口，朝廷下令凡从贼之地，财富全部没收，让大家不得不站
到同一条阵线。即使平日看新政再不顺眼的人，也不得不承认，这些年是靠着北
平新政，大家才积累起这么多的财富，也是依赖北平新政，积累的财富才有了一
点保障。自己的家产没人能拿走，这是北方六省这些年最深入人心的政策。为了
保卫自己的财产，人们可以面对任何敌人，包括皇帝，尽管至今他还高高在上。

    门开了，冷风呼地一下吹了进来，夹杂着零星的火铳射击声。城外个别的带
讨逆军和自卫军还在小范围的交火，互相进行着试探。屋子里的人们已经习惯了
在夜间听见火铳响，自顾自议论着，发表着彼此的看法。大商人陈好看了看带着
冷气站在自己身边的人，不高举地将屁股向旁边挪了挪，唯恐粘上来者的酸气。
刚才进来的人是白正，白老夫子门生满天下，在北平算得上一个头面人物，尽管
很多人都看他不顺眼。

    “陈大掌柜，你还没跑路么？”老白正不在乎陈好的脸色，善意地开着玩笑。

    “没跑，我的家，我的产业都在这，凭什么该我跑。倒是您老人家，朝廷那
边的几位当红的大人都是您的弟子辈儿，怎么不跑，留在这等着被讨逆军抓去当
钦犯么？”商人陈好横了白正一眼，没好气的数落。

    “我老了，也跑不动了。我的家和房子也在这，跑了和尚跑不了庙，和你一
样。”老白正难得脾气好了一次，没和陈好一般见识，也没自命高人一头。这姿
态反而让陈好很不习惯，屁股又向边上挪了挪，给白老夫子让出小半个椅子，试
探着说道：“您，如果不嫌弃，就，就和我来挤一挤。”

    “谢了，那我恭敬不如从命。”白正等的就是陈好这句话，毫不客气地坐了
下来，挺直腰杆，等待议事开始。

    还有几分钟才到约定时间，商人陈好抬起头来左顾右盼，扫着屋子里一张张
熟悉或者不熟悉的面孔，百无聊赖。耐不住心中好奇，拍拍白正肩膀，低声问道
：“我说白老夫子，您学问大，您给我说说，今天郭大人招集这么多人来，要和
大伙交待什么？不会告诉大家北平守不住了，准备收拾收拾跑路吧？”

    “什么话，往哪里跑，跑出了北平，天下还有你容身之地么，就是战到最后
一人，也不会跑路！”老白正晃晃满头白发，义正词严地反驳。

    “谁要跑自己跑。反正我的家在这，宁可烧了，也不给朝廷当军资，让他再
打辽东。”陈好左边的一个工厂主听到了二人的议论，大声答腔。“人家辽东的
弟兄抛家舍业，千里迢迢地赶来了，咱们就这样跑了，对得起人家洒在城头的血
么。”

    他的声音引发了一片赞同之声，几个开染坊的业主挥动着粗糙的大手嚷嚷，
“对，不跑。血战到底，挣了半辈子的家业，不能说给人拿走就拿走，除非他们
从老子尸体上踏过去。”

    “天这么冷，他们坚持不了多久了，昨天我在望远镜里看，他们到现在棉衣
还没齐呢。过两天，那帮家伙肯定冻得连火铳都拉不开。拿什么攻城！”前排一
个自卫军的将领笑着回过头来鼓舞士气，他右胳膊在胸前吊着，脑袋上也用绷带
缠了几圈，渗出殷红的血迹。脸色很苍白，但是精神振奋，一看就是当年震北军
的老兵。

    “可这仗究竟要打多久，这么耗下去，也不是个事儿？”一个五十多岁的老
商人对受伤的军官问道。战争开始后，北方生产的货物再也卖不到南方，大家的
损失都不小，所以内心深处非常盼望战争早日结束。

    头上扎着绷带的自卫军将领笑了笑，和颜悦色地回答老人的问题：“没多久
了。我们日子难熬，朝廷日子也难熬，他们家底还没咱们厚。要我说，现在咱们
得趁早想想，怎么让朝廷赔，赔咱们被打烂的家，炸坏了的房子。”

    商人们被军官的话逗得大笑，明知道不可能，还是跟着打哈哈凑趣道，“对，
让他赔，好好的非到咱们家里来闹腾，非赔不可，当了皇宫，卖了娘娘也得赔！”

    “那敢情好，可皇上要是赔呢？”有人小声泼冷水。

    “不赔，不赔就下去，换人来当皇上。谁肯负责谁来当。”自卫军头领望着
大伙，声音让人感到说不出的坚定。

    自鸣钟“当、当……”敲了七下，议事时间到了，众人停止了议论，把眼睛
看向前方。布政司郭璞没穿朝廷的官服，一身儒装走到了桌案后，对着众人抱拳
施礼，问了声好，然后说出了今晚的议题。“父老乡亲，近卫军的兄弟们，今天
招集大伙来这里，是想讨论一个问题，我们北方六省，这次究竟为何而战，为谁
而战？”他的声音不高，但字字灌入众人的耳朵，让屋子中所有人跟着思索。

    “自卫呗，那还用说！”坐在前排的一个军官站起来回答。

    “自卫”、“清君侧”，“辅佐燕王”，“反贪官不反朝廷”！众人纷纷说
出自己想到的答案，虽然都在战斗，但彼此目标不尽相同。很快，有的人开始为
各自的理由争吵，这也是在北方六省才能见到的情景，各抒己见，不怕说错。

    布政司郭璞挥了挥手，示意大家静一静，待争吵的声音渐低，又接着问道：
“打退朝廷的军队后呢，我们怎么办？大家好好想一想再回答我，不但我想知道，
军中的弟兄们想知道，甚至全国各地，每个关注着这场战争的人，都想知道。”

    众人一下子静了下来，这些日子天天听着炮声，就盼望战争结束，战争结束
后，北平该怎么办，真的很少人去想。从新政开始，大家的目的就是挣钱，挣更
多的钱，挣了钱留给自己和儿孙，不让别人抢走。今天朝廷来抢，大家抄家伙打。
等朝廷的军队退了，继续挣钱，还是继续打？

    “索赔，让朝廷赔偿北六省的损失，不赔就拉皇帝下马。”商人陈好第一个
站起来回答。刚才他已经和别人讨论过这个问题，心里早有了答案。

    “拉皇帝下马，好，说得好。郭某再问大家一句，换了个新皇帝，如果他还
是不好好当皇帝，老想抢大家的东西，怎么办？”

    “接着打呗，什么时候他服了，什么时候拉倒！”一个来自辽东的自卫军弟
兄大大咧咧地回答，话语中透着辽东百姓天不怕，地不怕的直爽性子。

    “难道大家愿意天天打下去么，我们打一辈子，我们的孩子再为同样的事情
打一辈子？”郭璞大声问道，声音在殿堂内回荡。

    没人站起来回答他这个问题，没人愿意打仗，特别是目睹了战场的血腥之后。

    “所以，我们今天必须告诉关注着这场战争的所有人，我们北方六省为何而
战。我们的最终目标是什么，让子孙后代永远记住，我们今天为什么流血。我们
把几家报纸的人都请过来了，他们将记录我们今天的每一句话，无论对错，哪怕
我们战败了，这片土地，还有历史将永远记住我们的所作所为！”郭璞有些激动，
有些话，他一直想说，一直没找到机会。今夜，他可以再不管燕王，不管个人生
死荣辱，尽力去搏一回，凭自己的儒者本性去搏一回。

    “几千年来，我们一直在这样一个国家内生活，头上有一个皇帝，他一言九
鼎，可随意剥夺我们的生命。身边有一群官员，他是我们的父母，可心安理得地
享受我们的供俸。有律法，告诉我们做了错事要受到什么样的惩罚。但，我们的
权力在哪，有人告诉过我们没有，从来没有。朝廷吃了我们的供奉，律法规定了
它要为我们做哪些事情没有，没有，从来没有！”

    “契丹人来了，我们是奴隶。女真人来了，我们是奴隶，蒙古人来了，我们
的生命只是人家的一头驴。待汉人自己当了皇帝，我们呢，依然是奴隶。我们有
什么永远属于自己，连皇上也不可以拿走么，有什么永远属于我们自己，任何官
员也不可剥夺吗？”郭璞大声问道，对着所有人，“回答我，大伙自己心里清楚！”

    “没有！”对面的声音山呼海啸。

    “对，没有。所以，我，北平人郭璞今天在这里说一句，这个奴隶，老子不
做了！”郭璞抓起头上的儒冠，重重地摔在地上，白发，白须，伴着话语飞扔。
“你们，有人愿意当奴隶吗？”

    “没有！”人们的情绪被郭璞调动，大声地喊道。老夫子白正从学生手中接
过毛笔，把白纸平铺在前面一个年青人的背上，笔走龙蛇，记录下郭璞的每一句
话，墨迹酣畅淋漓。

    “二十多年前，有人告诉我，我们天生不是奴隶，我们是平等的，我曾经认
为那是一句不切实际的空话。三年前，有位朋友写了，我们生而平等，他被人毒
死在监狱中。今天，当朝廷的手无耻地来拿走我们最后的财产之时，我要站起来
重复他们所说过的话，我们是平等的，我们头顶着同样的蓝天，脚踏着同一片土
地，我们拥有同样的生命、自由和追求幸福的权力，我们的权力和财产，没有人
可以剥夺，包括那个曾经高高在上的朝廷，高高在上的皇帝。作为蓝天下共同的
一员，那个皇帝与我们一样高矮，他享受了我们的供奉，就必须保证我们的利益，
就像缔结合同的双方，谁也没有赖帐的权力。

    那个皇帝，那个朝廷，十几年来，横征暴敛，随意增加我们头上的税收，却
从来没保护过我们任何利益。所以，我们推翻它，重新来建立新的朝廷，我们不
是谋反，我们是为了财富与尊严而战。

    我们此战，不仅为了北方六省，而且为了天下所有不愿意继续做奴隶者！

    我们此战，不仅为了我们自身，而且为了子孙后代永远不做人家的奴隶！

    ……！“

    郭璞的声音如洪钟大吕，声声在北方的夜空中回荡。

    老白正胡须上染满了墨，他没有时间去擦。写了一辈子文章，从来没有一次
像今天这么痛快过，虽然郭璞的一些观点他依然不赞同，虽然郭璞的话最后能否
被与会者通过还未可预知。

    但老白正以为，有一句话写在这里一句足够：

    历史会记住我们今天所为。

    《明》第三卷国难第九章重生（一）

    “从这一天开始，即使北平变成废墟，大明也回不到过去那个时代了”，黔
国公沐冕扔下手中从国内八百里快马和风帆快舰接力送来的报纸，揉着太阳穴跌
回椅子。北平那个姓郭的矮子太可怕了，他选择了一个最恰当的时机来了一场总
爆发。这份《平等宣言》据说是冒着讨逆军的漫天炮火在宛平城府衙接连讨论了
三天才达成的一份协议，北平那伙贩奴者，血汗工厂主，兵痞，和投机商人们居
然造就出这样一个和他们道德层面截然相反的宣言，真是有些让人感到不可思议。

    “人生而平等，长生天赋于他们一些不可剥夺的权利，包括生命、自由、和
追求幸福的权利。纵使他们的地位、天赋和财富等方面不可避免的存在着差别，
但人们的基本权利不可剥夺，他们理当拥有，而且必须拥有同等的追求幸福的机
会。正义要求法律应当认可这些权利并保护这些权利。”这是当年那个伯文渊的
原话的啊，真想不到会用在这里，安泰帝真该早些杀了他，焚了他的书，黔国公
沐冕的脑门传来阵阵麻木，法律，政府，几个简单的定义就将朝廷那份讨逆诏书
驳斥得百孔千疮。在这份宣言前，沐家到底要何去何从？

    从某种程度上讲，沐家是北平新政的直接受益者。自从洪武十七年后，在沐
家的独立王国内几乎照搬了北平的生产方式。与北平唯一的差别之处在于，北平
六省的产业完全是民间自主建立，私人拥有。而沐家领地内的所有主要产业的最
大持投者都是沐家和其麾下的苏、白、柳、方四大集团。这种靠军刀推行的生产
方式造就了云南的繁荣，也附着一层血腥。但到了瑞在，沐冕认为，初创时期所
有的血腥已经成为过去，沐家领地内，繁荣，秩序，包括百姓的教化已经远远超
过了朝廷所控制地区。这是他想独立的原因，也是想独立的本钱。因为没有沐家，
就没有云南等地现在的一切。

    而《北平宣言》中，郭璞等人用一句话就否定了沐家独立的合法性，那帮奴
隶贩子和奸商们居然说：“为了保护这些权利，人们才在他们中间建立政府”，
政府的管理者，与谁打的江山，谁受命于天完全没有关系，并且“政府的正当权
利，要经过被治理者的同意才能产生。当任何形式的政府对这些目标具有破坏性
时，人们有权力改变或废除他，重新建立一个负责任的政府”。这是彻彻底底的
大逆不道之言，偏偏你又无法去辩驳。用君臣父子那些来反对吧，可人家说过，
人生而平等，根本对君父没有义务。并且人家认为政府最基本的三个责任不是统
治百姓，而是“保护百姓权利，保护国家安全，建设和维护私人无力或不愿意办
的公益事业和公共设施”。如果政府做不到这三点，就必须改变。如果不尽力去
做，就必须被推翻。而现在的朝廷明显没有做到任何一条。通过了物权法，却出
尔反尔没收北方六省百姓财产。外敌入侵当前，却忙着打内战，每年收取大量税
收，却都进了贪官的腰包，修桥铺路的钱需要武安国凭着私人威望到处募捐。

    反了，完全倒过来了。老国公沐冕觉得身上发虚，汗水从额头一滴滴向外渗。
他可以预料到这份宣言传播后的效果，郭璞等人在宣言中，理直气壮的宣布，他
们不再承认建文朝廷为合法政府，他们不是谋反，而是谋求这个国家的长久繁荣。
他们推选燕王朱棣为带头人，带领大家重新建立一个负责任的政府，号召行省都
行动起来，派代表参加到新政府中，无论大省小省，具有同等地位。各省代表只
需要对本省百姓负责，而不需要为新政府负责。这等于无形中将朝廷直接控制地
区以外的番王与自己这样的封疆大吏属地都放到了朝廷的对立面上。只要李景隆
在春天来临之前没拿下北平，整个中原大地的反抗之火就要被这份宣言给点燃。

    黄子澄和方孝儒等人对付郭矮子，还是太嫩啊。沐冕摇着头，叹息着想。如
果朝廷不贪图北平民间财产而下什么“没收令”，不会将那帮奸商和血汗工厂主
逼得和郭璞站到同一战线上。如果不是大兵压境，让燕王朱棣无法选择，郭璞也
没胆量提出这份宣言来。这下可好了，《北平宣言》，给了燕王朱棣成为名誉皇
帝，国家代言人这么大一个诱惑，不由他不上“贼船”。如果燕王朱棣不接受这
份宣言，朝廷灭了北方六省，他一样要掉脑袋。而接受了这份宣言，虽然皇帝的
权力比原来小了很多，但毕竟还有一定分量，还可以传位给子孙。两害相权取其
轻，沐冕知道燕王会怎么做。他要是站在燕王的位置，他会毫不犹豫的接受这份
宣言，并且大张旗鼓的接受。只有代表了新朝廷，才能掌握新朝廷，才能一点点
再将失去的权力夺回来。

    阳谋，这就是所谓的阳谋。郭矮子最爱使用的手段。他不在桌子底下做交易，
而是通过形势逼着你不得不答应他的条件。答应过后，还会觉得他一身正气。形
势比人强，在关键时刻，抓住形势，让你不得不选择与他共同进退。满头陈腐理
学的方孝儒和最喜欢玩小动作的黄子澄显然达不到这个境界，输给当二十多年一
方大员的郭矮子也是应该。

    《平等宣言》一出，整个南北之战的性质就变了。原来北方六省只是造反，
顶多有个清君侧的名义。历史上，清君侧的举动屡见不鲜，最后结局无非成王败
寇。而经过郭矮子这么一折腾，立刻让北方六省的造反行为与历史上任何一次都
大不相同。他们自认为不是拉皇帝下马，玩逐鹿中原的游戏。而是在追求比造反
更高的目标，追求改变这片土地上几千年来的规则，追求所有炎黄子孙的平等、
自由和幸福。在所有炎黄子孙的平等、自由和幸福这个目标面前，所谓的儒家大
义，所谓的君臣名分，所谓的永远正确的理念，还有方孝儒先前起草的那篇慷慨
激昂的讨逆檄文，显得那样空洞、苍白和无力。你可以说北平众人是疯子，是痴
心妄想。因为朝廷到目前为止还占有绝对优势，北方六省的各派势力在宣言流传
开后，有可能会更松散，甚至发生混乱。然而他们做了，切切实实的向着自己的
目标在努力，可以说，这份宣言是自从洪武十二年来，新政众人努力的结果。在
这份宣言里，你可以看到各方利益的妥协，看到北平学派近三十年的治国方案的
探索和现实延伸。看到洪武十七年诸将提出的那份《君臣约法》的框架，还有法
学大家吴思焓所提出的一些分权和制衡的构想，如果这些构想成为现实，或成为
将来的法律基础，可能各方诸侯，都要努力去学习并适应这一新的规则。很显然，
新规则要比君臣父子那套东西，对每个人的利益都多一些保障，特别是对于手中
有一些钱财的人，那简单就是一份诱惑。

    他们打起来了，为了各自的目标。可云南怎么办？家怎么办？是继续观望，
找机会独立，还是现在就相应北平，抓住机会在新政府中给放上自己的筹码？沐
冕不知道如何做决定。

    “无论朝廷与北平如何，自己独立的计划恐怕要变一变了。即使独立了，按
北平的说法，云南等地依然是中国的一部分，沐家顶多组织个地方政府，不可自
称一国，并且还是要受到各省代表共同达成的最高法律监督。底下文职官员也必
须受命于民，而不是受命上司。”黔国公沐冕摇了摇头，把乱纷纷的想法从大脑
中驱赶走，高声对着门口的侍卫吩咐：“来人，给我把武公爷请来，就说我有难
题要请教。”

    “是”门口的侍卫答应一声，小跑着离开。最近黔国公脾气不太好，大家尽
量别惹他，特别是提到武安国的时候，更要躲他远点。说实话，侍卫们有时候不
知道是沐冕软禁了武安国，还是武安国软禁了沐冕，反正自从沐老公爷宣布武安
国不得离开达卡港后，被监视的武安国悠哉游哉整天在海岸上溜溜达达看风景，
限制别人行动的沐老公爷却天天把自己关在屋子里，不时大发雷霆。

    今天时钟走得出奇之慢，半个多小时在沐冕看来，简直像一个月同样漫长。
武安国还没有来，对这个不温不火的人，沐冕拿他一点儿办法也没有。大敌当前，
沐、邵、叶三家关系还维持着表面上的和谐，可邵云飞天天派人来要武安国；叶
风随信誓旦旦，如果武安国在沐家“公干”期间少一根寒毛，阿拉伯人的威胁解
除后，海盗共和国绝对不会跟沐家善罢干休。在这种形势下，沐冕不到最后一刻，
也不敢对武安国来硬的。武安国如果能发表声明，支持沐家独立，当然沐家的独
立就更名正言顺了些。他要是死活不肯在声明上签字，或者死在了沐家的领地上，
那天下不知多少豪杰借这个机会和沐家过不去。所以沐冕只能和武安国干耗，用
北平的危机来骚扰武安国，让武安国为了早日离开这里，返回北平帮助郭璞而不
是得不答应沐家的条件。可偏偏武安国一直不慌不忙，沐冕这握这军队的人反而
像坐到了热锅上，脑门都快急出包来了。

    “报”门口传来侍卫没有多少底气的报告声，让黔国公沐冕闻之一惊，吩咐
一声，让侍卫进来，在侍卫身后果然没发现武安国的影子。

    “武公呢？”沐冕厉声喝问，心里渐渐发冷。

    “回公爷，今天上午武公一家人像往常一样在海滩散步，后来少主找过他，
然后他们就都上船了，到现在都还没回来！”去找人的侍卫战战兢兢的回答道。

    “没回来，谁让他出海的，不是吩咐过你们看住他吗，今天谁负责陪同他散
步，给我绑回来！”黔国公沐冕只觉得脑袋一阵轰鸣，眼前金星直冒，气急败坏
的叫道。

    “启禀公爷，已经绑在外边了，不过他们说是少主要带人走，还威胁谁要敢
多事都砍了谁！”

    “啪”，黔国公沐冕的大手重重的拍在面前的帅案上，将帅案拍得四分五裂。
墨水，毛笔，铅笔，地图，各级将领送来的前线战报飞起来，滚得满地都是。
“反了，反了”，老沐冕气得眼放凶光，拉出宝剑怒吼道：“将小畜生给我找来，
放走了武安国，老子就将他和那些笨蛋侍卫全砍了。”

    话音刚落，就听门外有人答应一声：“爹，我在这里，您找我什么事情。”
楚雄沐斌与一个青年将领并肩走了进来。那个年轻军官个头不高，银盔白袍，眉
目清秀，不是叶风随的独子叶清扬又是哪个。

    沐斌是沐冕的长子，生得虎背熊腰，眉眼间与老国公沐英依稀相似，做事干
脆利落，在平南军青年一代将领中素有威望。老沐冕心中对这个未来家族继承人
一直非常满意。但最近一段时间父子闹得很不愉快，特别是国内战争开始后，老
沐冕本打算收缩防线，抽调大部分主力回国静观形势变化，随时准备在内战中捞
一票。国内情况此时乱成一团糟，南北战争结束后，无论结果如何，利益肯定有
一番重新分配，如果沐家在孟加拉等地消耗了太多本钱，将来的利益分配宴席中，
将少捞到很多好处。放着大明膏腴之地不去争夺，而死守这洪涝连年的孟加拉湾
各港，这笔买卖实在不划算。而小沐斌的主意却是守住孟加拉湾各港口。父子二
人各持己见，谁也说服不了谁，底下将领也分成了两派，年青的低级军官大部分
支持沐斌，四大家族的老将与沐冕意见相同，父子二人都很倔强，背着众将嚷嚷
几句是家常便饭。

    外人面前，老沐冕再生气也多少得给儿子留些颜面，招呼侍卫进来将帅案换
了，强压着心头怒火问道：“你将武公爷带到哪里去了，不知为父找他有紧急军
情商量么？”

    少帅沐斌知道老父就会这样问自己，笑了笑，不紧不慢的答道：“今天早上
叶家伯伯说找武公爷有要事相商，我派船将武伯伯送到了翠屿嘴，怕您着急，赶
紧回来报告一声。两军联络之事，邵伯伯的意思是交给叶家兄弟来完成。”在沐
斌眼中，父亲扣留武安国的举动得不偿失，眼下前方战事正紧，加尔各答、俞里
一线，骑着战象的底里人，光着膀子手持长矛的土著，还有白布包头，不知民族
的战士，如同飞蛾一般，不要命的向前冲。港口和战略要地虽然还在沐家和叶家
控制中，但随着敌方有大批手持火铳的阿拉伯士兵加入后，形势已经变得不容乐
观。毕竟平南军在人家地盘上，分兵把守着这么多港口。据探子报告，阿拉伯舰
队的先头部队已经到了甘巴里，距邵云飞所占据的锡兰山港只有三、五天的海程，
大战马上就要开始，这时候联军最需要的是团结，而不是各自打各自的小算盘。

    没等黔国公沐冕发话，跟在少帅沐斌身旁的叶清扬拱手施礼，笑着说道：
“见过黔国公，家父命我再次承担两军联络任务，今后晚辈若有做得不妥当之处，
还望国公爷包涵。”

    看到两个年青人一唱一和，黔国公沐冕心中刚压住的怒火“腾”的一下又冒
了起来。自己的长子沐斌文武双全，办事一向妥当，偏偏在关键时刻将一个重要
筹码拱手让人。这一切不用问，肯定是眼前这个叶清扬搞的鬼。自从两军结盟，
楚雄侯沐斌就患上了断袖之癖，整天和眼前这叶家美少年形影不离。上次沐冕好
不容易借海战需要将领为同，将叶家这个要命的人质打发走，今天没想到他又回
来了，并且一回来就诱惑自己的独生子放走了武安国。想到这，沐冕冷笑一声，
说道：“不敢，不敢，老夫怎敢留叶公子在达卡港，叶公子还是请回吧，联合作
战之后，再也休提，过几天我沐家自然会将一于港口交给你父亲，然后班师回朝，
此间的事，我沐家管不起，也不想再管！”

    “爹，大敌当前，你怎能这样做。再说，将士们也不会答应。”少帅沐斌被
老国公沐冕的赌气话吓了一跳，惊慌失措的问。

    “平南军怎样，还轮不到你来管。我云贵子弟，不给别人打江山。”黔国公
沐冕气得脸色发青，狠狠瞪了叶清扬一眼，补充道：“既然你父亲将武公接走了，
我平南军也不在这里惹大家猜疑。告诉你父亲来接收港口吧，左右，送客！”

    父子两个你一言我一语又开始争执，银盔将军叶清扬看看气急败坏的老沐冕，
再看看面红耳赤的小沐斌，点点头，一言不发就向外走。平南军的态度她早有了
解，老沭冕扣留武安国的举动已经让联军中很多人失望，今天见了他这种气急败
坏的样子，只是让叶清扬对云南沐家更不抱希望而已。

    “爹，你，你怎么可以这样。今天咱们撤军回国，以后平南军弟兄有何面目
见天下英雄。”少帅沐斌也动了火气，伸手拦住了正向外走的叶清扬，对着黔国
公大声嚷嚷道。来的路上他已经对叶清扬夸下海口，说自己的父亲只是一时糊涂，
等火气消了，自然会从国内调更多军队来应付新的战争局势。现在这种情况，让
他好生难堪，脸上觉得火辣辣的，说出的话就有些口不择言。“您，您这样做不
是给平南军抹黑吗？”

    “住口！”沐冕的大手又拍到了帅案上，新换的帅案“吱呀”一声，软软的
垮了下去。帐外的侍卫赶紧跑来，再次更换帅案。同时不断的给沐斌使眼色，示
意他在外要面前，不要暴露家丑。

    老国公沐冕再也按耐不住，指着儿子和叶清扬大骂道：“我给平南军丢脸，
小子，我给平南军丢脸有你丢得多吗，你们两个大男人天天形影不离，难道当大
伙都是瞎子么。我沐家就是不撤离，也不会与他叶家联手。他父亲叶疯子不在乎，
我还在乎沐家声望呢！”

    父子两个这番争吵早已惊动了左右将士，一些心腹老将远远的躲在帐外，不
知如何规劝。云南沐家受穆斯林文化影响甚重，当地文化中，养“相哥”已经是
了不得的大罪，军中两个后辈将领天天形影不离，并且其中一个皮肤白净，相貌
娇媚，的确很伤风化。众人正在指指点点，只见大帐门口，被黔国公沐冕叱责的
面红耳赤的小将叶清扬手一招，将头上银盔轻轻摘下，拉开束金发簪，一头流瀑
一样的长发直落到腰间，长发的主人轻轻一叹，嗓音完全变成了雌声，伴着这声
叹息，叶清扬敛衽施礼，“沐家叔叔，诸位将军，我叶家人丁不旺盛，父亲膝下
只我一女，大敌当前，只得学一学古之花木兰，不得以之处还请黔国公谅解。至
于平南军撤兵之话，侄女一定带到。我想南洋群雄纵战得还剩下一个女人，也不
会让敌船过南巫里半步。”说罢，掉头扬长而去。

    十万大军齐解甲，其中几个是男儿。远远围观的平南将领楞在当场，叶清扬
走过之处，人们不由自主让出一条路来。跟儿子吵嚷半天，本意只是赶走叶清扬，
顺便从联盟中多要些好处的黔国公沐冕也楞住了，老脸通红，一直烧到了脖子根。
大伙正发楞间，只听一阵马蹄声，一个年青将领骑着匹快马，飞一般从港口处跑
了过来。

    是留守在马六甲的二公子沐昂，众将领都吃了一惊，赶紧围拢过去，将疲惫
不堪的二公子扶下马背。

    “大哥，爹呢？”二公子沐昂见了沐斌，一边喘气一边问道。

    “在帅帐，你不在马六甲调动物资，怎么跑这来了。”少帅沐斌拉住弟弟的
手，奇怪的问，“难道马六甲那边出了什么事情吗？”

    “麻烦大了，马六甲港口来了一堆船，一艘挨一艘要求补给，港里积蓄都快
给他们搬空了。”二公子沐昂焦急的回答，一边说一边向大帐里走。正在大帐里
懊悔不已的老帅沐冕听到此言，一步踏出帐外，拉住儿子的手问道：“不着急，
慢慢说，马六甲港到底发生了什么事？”

    “水师，水师，靖海公曹大人的水师来了，要求补给，我没法拒绝，他们加
粮加水，快把港口搬空了。”小沐昂喘息着汇报，“所以我赶紧乘快船赶了过来，
通知您做好准备。”

    “水师，补给，曹大人”老沐冕眉头皱成了一个疙瘩，“曹大人要求补给，
你不会拒绝他吗，他带了多少只船？”

    定边伯沐昂连连跺脚，气急败坏的向老爹汇报：“我没法拒绝，他带了五支
主力舰队，一百三十余艘战舰，还有三万多士兵，我要是拒绝了，连马六甲都得
变成他的。”说着从贴身衣袋中掏出一封信，递到黔国公沐冕手里，“这是他给
您的信，您自己看看吧，他要到翠屿嘴停靠，邀请您前去会面。”

    又是翠屿嘴，难道武安国他们事先勾结好了的？黔国公沐冕额头皱成了一个
团，拆开信，靖海公曹振的话说的很客气，客气中带着不可拒绝的味道，他恳请
沐冕为即将开始的大战提供后援支持，并携手将阿拉伯舰队消灭在大海上。

    “闻公有意逐中原鹿，振切以为公须谨慎思之。今日之天下，已非昔时之天
下，如画江山，非华一地可纵马，以公今日声威之降，手握兵权之重，应知天下
之鹿更肥……！”曹振的话字字句句撞击着沐冕的心。大明水帅五大主力尽集中
于此，靖海公曹振显然违反了建文皇帝的命令，没有带水师去抄朱棣的老巢。南
北之战的发展形势，难道现在还不够清楚么？沐冕啊沐冕，枉你计算了一辈子，
你到底在想什么？

    放下信，老沐冕看着儿子沐斌，阴阴的笑了。方才还宛若仇敌的父子，此时
又和好密友。抱着儿子的肩膀，沐冕一边向大帐中走，一边笑着说道：“爹老了，
看局势看不过你们年青人。小子，有你的，一会儿驾船去将叶家小姐追回来，爹
明天就派你苏叔叔上门，不，亲自找武公当媒人向叶家提亲。”

    “爹，你说什么呢？”楚雄侯沐斌对父亲态度的转化一时不能适应，挣脱父
亲的胳膊，红着脸问。

    “嗨，爹还不明白你的心思么？你比爹聪明，爹不过想效仿大理段氏，割西
南一隅偏安，没想到你的目光放得那么远。叶疯子只有一个女儿，嘿嘿，他白忙
活一辈子，嘿嘿，到头来嘿嘿……”

    《明》第三卷国难第九章重生（二）

    冬日的孟加拉湾海面宁静如画，这是一年中风暴最少的时候，也是气候最宜
人的时刻。毒辣的热带阳光失去了往日的威力，柔柔地射在水面上，穿过宛若琉
璃的海水，给嬉闹的热带鱼群镀上一层亮丽金边。享受着七彩阳光，鱼群更加活
跃，一两条精力旺盛的小鱼干脆从水中跳起来，带着浪花在海面上翩翩起舞。

    忽然，远处水面上传来一声清脆的炮响。水中的宁静瞬间被炮声打破，惊慌
失措的鱼群掉转身形，顺着炮声传播方向朝远方四散逃去。这片宁静了数万年的
海洋已经变了，它们必须适应这个变化。否则，一会儿被炮弹点燃的海水将成为
可怕的杀戮场，卷在爆炸中的生物没一个能逃得活命。

    “是阿拉伯人的信炮，西南方向，大约在十五里（北平里）以外，正驶向小
锡兰港”，了望手挥动信号旗，将观察到的信息传递到甲板上。正在甲板上陪着
客人看风景的舰队主帅邵云飞抬起古铜色的方脸，眯着眼睛看了看头顶上的太阳
方位，笑着冲大副吩咐，“挂信号旗，调头向十点钟方向，靠近观察”

    旗舰主桅杆上迅速斜拉起一串七彩的信号旗，干净利落地将邵云飞的命令传
达下去，伴随着舰头劈开水面的哗哗声，一艘艘悬挂着烈焰凤凰旗帜的战舰掉转
船头。全速向小锡兰港方位驶去。大战在即，聚拢在甲板上地众人却像去赴一场
晚宴般，自顾坐在马扎上谈谈说说。根本没将马上要发生的遭遇战放在眼里。

    “小邵，有把握么，不要轻易冒险”！一个头发花白，身材高大的老人低声
劝告。正式武安国，两天前他刚刚被邵云飞勾结沐斌从达卡港偷出来，现在正乘
船返回锡兰山。为了营救武安国，邵云飞将全部家底都带了出来，准备一旦被沐
家发现。就和对方在海上翻脸。结果沐家并未派船追赶，邵云飞觉得舰队一炮未
发实在可惜，所以临时决定在锡兰山外围兜一圈，顺手打掉几艘阿拉伯商船权当
练兵。没想到碰上条大鱼。

    邵云飞点点头。眼角浮上一层笑意。用手指点着西北方地洋面，说道：“当
地诸侯的水上力量早被我收拾干净了，突厥人远道而来，不熟悉这里的水流风向。
咱们正好打他个措手不及。你放心，如果待会儿见他们人多，我掉头就跑，这咱
们这几艘船不大，可都是快船，他们追不上。”

    “放心吧，武叔，如果大海战邵叔说自己是天下第二，整个世界未必有人敢
自称第一。当年他们万里截杀都没能把我们怎么样，何况今天我们是有备而战”。
小将郭枫擦拳磨掌地说道。他现在已经成为邵氏舰队中除了主帅外资格最老的舰
长，两眼中充满经战火洗礼后的自信。

    武安国笑了笑。不再说话。世界真的变了，当年的小毛孩已经成长为舰队主
力。时代远远地将他刚穿越时空的大明抛到了身后。这个时代的事，最好还是听
听这个时代的人怎么想，怎么选择，而不是按照自己固有的知识去生搬硬套。此
战，原来的时空中肯定不存在，什么结果，他不知道。正因为他已经和众人一样
对未来一无所知，这个时代对他地吸引力才越来越大，他已经成为这个时空的一
部分，或者，他本来就是这个时空的一部分。就像邵云飞和曹振等人一样，在与
这个时代互动，改变着时代，行为也被时代所左右。几十年的光景，他让大明地
科技取得了这世界中原来足足要花费数百年才能取得的进步，却也提前激化了两
种不同生产方式的矛盾，改变了大明靖难之役的性质。北平的工业翅膀造就了半
近代化的大明军队，西吹的飓风也点燃了帖木儿东征的烽烟。随着飓风中心的漂
移，突厥人提前装备了火器，阿拉伯骑兵挥起了北平马刀，在另一个时空数十年
后毁灭东罗马帝国的庞大舰队，掉转船头开到了大明家门口。

    这就是眼前地世界，你改变了自己身边的环境，整个世界都跟着改变。没有
一个国家，一个民族会按照原来的轨迹前进。希望自己跑步前进别人还在原地酣
睡，那不过是一厢情愿的痴心妄想。

    邵云飞叫过大副，让他到舰长室内拿出一幅备用海图来，展开了铺在甲板上。
拿起红铅笔在小锡兰港外二十里左右位置标了个圈，叫过几个船长来低声下达作
战部署。“突厥人远道而来，不可能所有舰队都同一时间赶到。按刚才信炮判断，
咱们这次碰到的可能是一个分舰队，趁其没和主力汇合前敲掉它，将来咱们的压
力就减轻些。郭小子，待会你带天鹰、海鲨号、丑鱼号、野狼号、麒麟号、鸭子
号还有你的流浪者号七艘船作为分舰队，在主舰队的斜上方侧应，咱们根据敌舰
数量决定战术。”

    “明白”，小将郭枫痛快地答应了一声，爬下甲板，坐上联络船返回自己的
旗舰。

    “王明武，一会儿你的猎隼号和赵志勇的白雕号打先锋，负责撕开对方阵型，
带领整个舰队缠住敌舰。不给他们喘息的机会”。

    “是”，叫做王明武的年青舰长握拳施礼，起身走下旗舰。他的个头偏矮，
肩宽背阔，嗓音中带着股子憨厚，一看就是个中原一带的农家子弟，至于他怎麽
到了邵云飞的舰队中，武安国猜不出。水战对于他而言是很陌生的技术，自己原
来那个世界已经是涡轮时代，这种风帆战列舰如何对敌，他不懂，所以也插不上
手。

    “孙歌。你的天翔号刚下水没多久，船速快，火力足。一会儿负责殿后，注
意与旗舰保持同步，掩护已方受伤战舰。”

    一道道命令从邵云飞口中传达出来，就像事先已经背诵过一般，不夹杂半分
犹豫。待兄弟们一个个领命而去，邵云飞抬起头，看了看武安国和刘凌，笑着说
道：“至于二位。你们今天的任务就是在旗舰上陪我看焰火，快过年了，咱们那
炮声权当鞭炮”。

    武安国与刘凌相识而笑，这就是邵云飞。那水战当乐趣的小邵。夫妻两个都
是知道进退地人，自然不会请缨上阵，给邵云飞添乱。点头领命，并肩走到了船
舷旁。目光投向远方的海面。水面上浮光跃金，太阳已经渐渐向西偏斜。

    邵云飞的办法虽然有些冒险，却又不得不这么做的理由。此时的武安国还不
知道大明五大主力舰队正结伴驶向翠屿嘴，他内心盘算的是如果在叶、沐两家之
间斡旋，维持眼前来之不易的团结局面。邵云飞在海上表现的越强大，自己在沐、
叶两家说话越有分量。这场战争不知道要打多久，突厥人地倾国之力前来，无论
是被帖木儿要挟着来的，还是主动来的，既然来了。就不会轻易退回去。如果武
安国所记忆没错的话，另一个时空中。西征地突厥人和东征的十字军一样，都充
当了文明毁灭者的角色。眼前孟加拉湾这几家各怀心思的力量，确实大明朝西南
最后一道防线。一旦此防线被突破，忙着内战地大明就会面临再一次的灭顶之灾。
到底损失会多大，武安国不清楚，他仅仅知道，经历了蒙古和女真两次浩劫的原
中华文明，到自己那个时代已经支离破碎到需要考古来追踪重现。虽然一些坐井
观天者将某些封建君主夸得天上少找，地下无双，却不得不承认，到了鸦片战争
时，面对西方的混合动力战列舰，个个皇帝都英明神武的大清帝国，其麾下水师
战舰还延续着明朝的尺寸，百余年没前进一步。一篇又一篇文章尽情讴歌了东方
战士在海战中所表现出的令人叹为观止的忠勇，却不得不在最后小声的提一句，
损失了百余艘战舰和数千士兵后，大清舰队仅仅打碎了对方一块船墙。

    相对于西南西北两边的战局，武安国对郭璞地北平保卫战反而放心得多。一
方面，他有充足的理由相信郭璞地实力，另一方面，他知道建文皇朝已经走到了
末路。十几年的修路造桥，大明朝已经基本可以保证某地发生灾荒，如果统治者
愿意，可以倾全国之力进行救援，不会因为道路不通畅而引起更大的民变。同时，
畅通的道路也使得各个地区紧密联结，不再是孤立的一隅，北方六省拥有全国最
发达的交通网络，让它比朝廷更容易集中力量。在他眼里，已经堕落到不择手段
防民之口的建文朝廷不过是个空架子，郭璞等人在北平发表的《平等宣言》足以
成为压垮这个赢弱的骆驼之最后一根稻草。何况，北方六省从来不禁止民间持有
火器，为了保卫自己的家园，每一个成年男子都可以走上战场。当来自四面八方
的志愿者赶到北平城下之时，也就是李景隆兵败之时。这一点，武安国相信自己
的判断。几十年在皇帝，官员和军阀中打滚的生涯已经使他冷静，内心深处，他
并不认为北方六省的模式比建文皇朝高尚，也不认为朱棣和郭璞等人统治下的北
方比沐家用铁血建立起来的西南占有道德的制高点。平等是一个目标，建立一个
负责任并且受监督的政府只是一个手段。由郭璞等人建立起来的政府未必比建文
皇朝高尚，却更适合新的生产方式。农业帝国中，纲常、礼教也许是维持整个社
会结构不得不为得原则。而现在，整个社会的底部结构变了，它的管理与运行规
则必须随之改变。这是原来那个时代历史总结出来的经验，不以人们的热情而转
移。来到这个时代，与其绞尽脑汁走捷径超越规律，倒不如踏踏实实的走好每一
步，同时尽力避免另一个时空发展过程中的一些悲剧。原来那个时代的经验告诉
他，跟在别人脚步之后走并不吃亏，可以择其不善而改之。一厢情愿地去抄近路。
反而要付出成倍的代价。

    “砰”，一声号跑打碎了武安国的沉思，前方郭枫所率领的分舰队竖起了临
战旗号。流浪者号主桅杆地信号旗与联络兵吹起的凄厉唢呐声告诉他，西南方向
发现敌舰。邵云飞递过一个望远镜，在前方海天交界处，武安国看到了一片白帆。
一艘，两艘，三艘，十艘双桅三角帆阿拉伯战舰接连从海天交界处的水面上跳出
来，跳入武安国视线。

    “那只是一支分舰队。主力在偏南方向”，刘凌在武安国耳边嘀咕了一句，
拉拉他的肩膀提醒。顺着下午的斜阳方向望去，庞大的阿拉伯舰队出现在武安国
的视线内。一共二十五艘战舰，呈两个分散纵向队列。分舰队有十艘战舰，主力
舰队十五艘战舰。在流浪者号鸣炮报警的同时，土耳其人也发现了大明舰队。信
炮接二连三地响起，松散的战舰彼此靠拢，试图集结成一列总队，集中火力将邵
云飞的舰队吃掉。

    “不要靠近，成倒八字雁翅膀阵，给他们留下中间穿插的希望”，邵云飞冷
笑着下达命令。二十五比十五，土耳其人在数量上占有绝对优势，领军地将领显
然是个刚愎自用的家伙，他不知道邵云飞的名字。所以不想逃走。大明发面主舰
队和分舰队之间留下了足够的空隙，如果土耳其舰队能从空隙中插入。就能集中
侧舷火力打击其中一支，当将这口肥羊吞落肚后，再集中全部力量包抄另一支舰
队。土耳其舰队地指挥官阿里仿佛看到了胜利在向自己招手。大明舰队从东向西，
土耳其舰队从西向东，纵观整个战场形势，土耳其舰队占据了数量、阳光、风向
三方面优势。谁控制了海洋，谁将控制财富。他的舰队将为穆斯林征服世界上的
所有海域立下第一场战功。

    这是典型的海战战术，从上风位置进攻下风位置的敌舰队，集中打击敌舰队
列中处于相对上风位置的那一部分，这时敌舰队列中处于相对下风位置的那一部
分由于风向的牵制不能很快转向。攻击方向可以占据相对炮火集中优势，逐一击
破敌军。双方都是两层甲板的战舰，火炮数目差不多，局部海域战舰集中的数量
将成为制胜的关键。要完成这样的战术机动至少要两个条件：一、攻击前抢占上
风位置；二、被牵制地敌舰掉头增援之前，利用数量上的优势消灭敌舰队的一部
分。

    四点三刻，集结好队形的土耳其舰队大摇大摆地冲向大明两条分舰队之间的
空隙，舷窗打开，一个个闪着寒光的炮口露出狰狞面目，光着膀子的水手装满弹
药，等待着两军交火那一刻。

    舰队指挥官阿里却迟迟没有下达攻击命令，眼前的景象实在令其百思不解，
战船数量占绝对劣势的两支大明舰队居然从中间裂开，把穿插位置拱手让给了自
己。斜上方，处于完全逆风那个分舰队侧拉船帆，加紧速度向战场外围逃去。斜
下方，处于相对顺风的大明主力舰对居然开始掉转船头，将首舰攻击方向转向西
南。

    “他们要干什么”，土耳其舰队指挥官犹豫着，不知下一步如何应对，双方
还没到交火距离，习惯了错舷以火炮与敌人对轰击的阿里无法推测对手的意图，
只能让已方战舰按原来方向前进。双桅阿拉伯船转弯不灵活，他无法跟随对手做
那种冒险的半途转头动作。忽然阿里耳边响起了一个海上传说，一个喜欢与敌人
拼命的疯子，带着十艘战舰在数倍于己的敌军围追堵截下溃围而出的故事。

    “各船集中火力，打对方的第一艘战舰”，指挥官阿里如梦初醒，扯开嗓子
大叫道。

    彩色的信号旗迅速从主桅杆上升起来，将他的命令传达到整支舰队。被对手
的大幅度转弯动作弄得瞠目结舌的舰长们赶紧将命令向下传达。为时已晚，借着
北风推动俯冲过来的猎隼号和白雕号船头突然冒出几团火光，结结实实地打在土
耳其舰队中间偏后位置。巨大的水柱从海中冲气，来开了炮战的帷幕。

    半弧形回旋斜插攻击，疯子才会想出地战术动作。紧跟在猎隼号和白雕号身
后的江豚号也到达了射击位置。舰首炮当仁不让，对着同一艘土耳其船开火，巨
大的舰炮轰鸣声弥漫了整个海面。邵云飞留在主力舰队中地八艘战舰全是最新型
号的快速帆船。火炮数量没日级舰那么多，船速大大加快，转弯也更加灵活。略
显狭长的船身在船头正对敌方时，可攻击目标大大减小。改良后的舰首炮攻击距
离和准确程度却远远高于侧舷前装炮。

    一艘接一艘的战舰完成了同样的机动，在舰首正对敌舰，对方火炮的射程外
先开了第一炮。随着双方舰队的移动，悬挂着烈焰凤凰旗帜的战舰斜贴向土耳其
舰队的队尾，取得了局部战舰数量的均衡。像一头狮子牢牢的咬在犀牛的后跨间
的肥肉。让它疼得痛不欲生，却没有力气掉转犀利的尖角。

    菊黄色的火焰在舰船舷窗处闪动，每一下闪烁，意味着成百上千的炮弹飞向
对手。硝烟和水雾气遮住了阳光。两支舰队已经靠拢到侧舷炮可以开火地位置。
炮手们机械的装弹，推炮，推炮，装弹。期待着第一时间将对手击垮。行进间瞄
准极其困难，能否击中目标完全考同一时间，落在同一区域的炮弹数量来决定。
冲在最前方的猎隼号和白雕号先后中弹，拖着浓烟的战舰更加凶悍，甲板上，不
要命的士兵抱着木板，拉动水龙，给战舰做紧急维修。舷窗内，红了眼睛的炮手
根据对方火光闪动的位置射出自己的炮弹。

    漫长的二十分钟，邵云飞的烈焰凤凰旗帜带着浓烟穿过了土耳其舰队。将对
手切成了两段。舰队速度骤然减缓，用侧舷创火力对准土耳其舰队的后半截。一
艘一艘的进行攻击。形势陡然逆转，没有装备舰船首炮的半截土耳其舰队没有还
手之力，刚才还庆贺自己占据了上风方向的战舰，此刻却无法停在海面上，被西
风吹动着一艘艘飘向挨打的位置。两艘受伤较重的战舰起火，士兵们乱纷纷的跳
下了大海。一艘快速插上的战舰试图进行救援，被邵云飞所在的旗舰上的重炮狠
狠轰击了一轮，冒着浓烟加入了逃难者行列。

    信炮轰鸣，被隔离在下风的土耳其战舰主力艰难的掉转船头，试图重新与己
方被切断的舰队汇合。倒霉的指挥官阿里垂头丧气，到此时，他终于意识到自己
遇到了邵云飞，这个传奇中的海上前辈。庞大的旗舰刚刚掉转过船头，七艘战舰
斜斜的拦截在阿里的主力舰队面前。

    是大明的分舰队，阿里心中响起一声绝望的哀号。刚才偏离航线的大明分舰
队从战场外围兜了个圈子，从西南方绕了回来，刚好抢了上风口。此时被切成两
段的土耳其舰队从优势变成了完全劣势，包括旗舰在内的前半段舰队处于下风，
收到郭枫所率领舰队的疯狂打击。试图向旗舰靠拢的后半段战舰又以纵对横，成
了标准的挨打不还手的“羔羊舰队”。

    二十五对十五，舰长指挥官阿里不能逃走，他需要珍惜舰队的荣誉。但他已
经知道自己无法取得这场遭遇战的胜利。甚至整个水面，数量庞大的土耳其舰队
都未必能占据优势。对手操作战舰的水准太高了，远远超出了自己这方的奴隶水
手。甲板上的士兵虽然都是帝国精锐，但在这么远的距离，他们无法看到对方的
面孔，已经成为炮火的靶子。

    “占领有力位置相互支援，紧咬住敌人，一个不要放炮”，六点钟，邵云飞
所在的凤凰号打起这样的战旗，靠近凤凰号的位置，一艘土耳其战舰已经开始下
沉，士兵们绝望的号叫声甚至压过了火炮的轰鸣。另一艘战舰被击断了桅杆，失
去动力的战舰干脆打起了白旗，关闭了舷窗，将生死的决定权力交到了对方手上。

    从开始到现在一直保持着队形的大明主力舰队接近了另一艘土耳其船，该舰
的舰长抵抗了一会儿，绝望的点燃了火药库。全船士兵和被铁链绑在底层的奴隶
浆手带着远征梦想一同飞上了蓝天，直到死亡，他们未能明白，为什么传说中懦
弱的东方人如此勇敢，如此强悍。六点三十分，海面上的土耳其战舰已经乱了阵
脚，一艘尚为完整的土耳其战舰在两艘受伤同伴的掩护下冒着炮火靠向邵云飞的
旗舰，上百条船桨从底部船舱伸了出来，推动战舰加速前冲。杀红了眼的土耳其
人晃动着弯刀，站在船樯上准备进行接舷打击。凤凰号是大明舰队的旗舰，他们
试图擒贼先擒王。

    “火铳手各就各位”，凤凰号大副微笑着，下达了近船舷战斗指令。三对火
铳手冲上甲板，成三层叠阵。“放”，大副挥动指挥刀，第一排士兵开火，然后
娴熟的拉开枪管，添入铅弹和纸包火药，合膛，装子弹。对其他两排士兵的开火
声充耳不闻。有人被对面打来的流弹击中，立刻被同伴拖下船舱紧急治疗，空下
的位置被其他士兵填补，持续不断的排枪射击声收割着迎面战场上的生命。

    “第三排原地火力支援，第一排，第二排火铳手，拔刀，跟我跳帮”。勇敢
的大副一声大喝，拉着帆绳，纵身跳上了贴过来的土耳其战舰。邀请敌人品尝了
枪林弹雨的前排火铳手放下火铳，抽出腰间的短刃和或手铳跟在他身后跳到土耳
其战舰上。本来试图发挥兵力优势的土耳其战舰先遭受了弹雨洗礼，随后又眼睁
睁地看到自己最想做的事情被敌人抢先做了，惊魂失措，混乱的和大明士兵战成
一团。

    濒临疯狂的土耳其水手长挥动着弯刀，叫骂着阻挡自己方面的士兵溃势，乱
兵一拥，卷着他逃向船尾。几个舰船上军官试图用火铳挽回战局，没等开火，就
被掩护的大明火铳手击毙在甲板上。战舰已经失控了，大副带着人冲进船长室，
发现土耳其船长平趴在海图上，额头处放着一把火铳，血，将航海日志染成一片
殷红。

    船尾又传来喊杀声，大副带着士兵冲了过去，残余的土耳其士兵负隅顽抗，
在水手长的指挥下聚拢成一团。大明士兵列在外围，明晃晃的战刀，绕着土耳其
士兵上下挥舞。一个个土耳其士兵倒在了甲板上，掉进了大海里。

    斜阳将海水染成鲜红一片，滚滚浓烟下，仿佛整个大洋都在燃烧。

    《明》第三卷国难第九章重生（三）

    海战在日落后将下帷幕，远道而来的不速之客在付出了沉三艘，被俘七艘，
重伤十二艘战舰的沉重代价拖着黑烟借夜幕掩护向小锡兰逃窜。舰队指挥官阿里
被俘虏，五千余名土耳其远征士兵葬身大海。

    这是变化后的东方文明与改良后的穆斯林文明的第一次碰撞，也是第一次孟
加拉湾以西大国与孟加拉湾以东大国之间的第一次以风帆战舰对决，也许，这还
是东方文明向西方世界展示自己实力的所踏出的第一步。虽然这远征的第一步不
是由正规舰队所踏出，但他毕竟是由华夏人来做的。武安国站在甲板上凝望黑沉
沉的海绵，百感交集，内心世界仿佛还在承受着刚才炮火齐射所带来的震动。数
十艘舰船海上对射，每次都是数百发炮弹，巍然壮观的炮弹落水场面，惨绝人话
的血腥杀戮。这就是自己当初改变大明发展轨迹的目的么？武安国不知道，从这
场海战中他只能推断出，靖难之役因为采用了他所发明的新式火器，肯定要比另
一个时空历史上所发生的惨烈得多，给那片土地所带来的伤痕，也更大更深。

    自己近三十年来所作的一切都正确么？武安国也不知道，他只知道自己努力
去做了，目前的结果已经不是他能够左右。他现在于这个世界中的作用，也许还
没邵云飞所率领的这支没有祖国的海盗舰队多。

    “武兄。想什么呢，这么深沉”，一根铁钩搭上了他的肩膀。是邵云飞。武
安国不用回头，但从铁钩上传来的冰冷的感觉也知道是谁来了。对着* 夜色*
（禁书请删除）叹了口气，低声问道：“你不去忙，跑到这里干什么，损失怎么
样，受伤的弟兄们都包扎了么？”

    邵云飞咧嘴笑了笑，带着胜利的喜悦回答：“正在处理，舰队中医生少，忙
不过来，不过损失不大。土耳其人海战太不在行，被咱们俘虏的那几条船，有的
压根就没放过几炮。你不是又动了妇人之仁。怪我杀戮太狠，没打捞对方士兵吧！”

    “没，你的船装不下那么多人，再说。这是战场上。”武安国回过头，目光
对上了邵云飞那双真诚的眼睛，“其实我也不知道什么是对的，有些时候，我比
大伙都糊涂。”

    “我也不知道。”邵云飞大大咧咧的伸个懒腰，在夜风中舒展着四肢，“但
我想我们都不会做两件事，第一，欺压自己的同胞。第二，危害自己的故国。无
论打着什么名义！”

    其实。这已经够了。如果北六省新兴阶层能做到这两点，他们的行为距离郭
璞地所发表的《平等宣言》就更近了一步。如果朝廷的官员们能做到这两点，南
北战争也不会打起来。武安国笑着摇摇头，已经发生的事情，再去想它已经没有
意义。在战争爆发前，大伙都在尽力避免战争，当战争结束后，希望所有志同道
合者能尽力将它所带来的伤痕降低到最小。扫一眼正在做紧急抢修的舰队，驱散
纷乱的思绪，武安国笑着问道：“老伙计，你的舰队现在可是越大规模越大了。
在这么打几场，土耳其人的远征舰队总指挥就得换成你邵云飞了。准备返航么，
带着你的俘虏船。”

    “你说呢？”邵云飞狡猾地冲武安国眨眨眼睛。

    “你不会”，武安国笑着回答，“否则你就不是邵云飞了。”

    赢得海洋要比赢得陆地更为有利。在另一个时空，一个崛起的帝国满怀必胜
的信心和对海权的强烈渴求，走上了殖民主义的道路。最后米字旗终于飘扬在全
世界各大洲之上，成为亘古以来所未有的海洋大帝国。知道自己穿越时空前，石
阶上还有数个规模不亚于中国的国家，名字前面挂着英联邦的头衔，如果邵云飞
等人能开启大明蓝水防御的先河，武安国找不出理由反对。更何况，越是具有开
拓性的国家，内部对其国民的压榨越少。越容易从不同文明中学习比自身先进的
东西。

    “是啊，快过年了，应该买年货了！”邵云飞大笑道，爽朗的笑声在海面上
顺着浪花激荡。

    “当年方小侯爷教我海战，说用少量的船开往敌人的海岸边作战，比用更多
的船，在我们自己海岸边防守更有利。而我们出发的愈早，则成功的机会也就愈
大！”

    舸金港黑沉沉的，看不见一丝灯光。已经是下半夜，天有些凉，水面上起了
雾气，停靠在海港里的运输船和战舰都只剩下黑糊糊的影子。巡夜的士兵的打着
哈欠，睡眼如雾气中的星光一样朦胧。

    海港中的人们都睡了，这个冬天他们过得太疲惫。港口先是遭受池鱼之殃，
陆地上受到了来自半岛另一端大明军队的威胁。好不容易凑足了钱，在沐家的敲
诈勒索下得以苟延残喘。一转眼，阿拉伯人的远征军又到了。虽然说“秦来降秦，
楚来降楚”是小国生存的不二法门，可现在，帖木儿与大明同时来了，叫当地土
王到底选择谁？

    若是两边能分出强弱来也好，土王自然会拣强者去投奔。偏偏两边势均力敌，
土耳其人的战舰据说有两百余艘，光眼下停靠在舸金港，负责在向前线运送补给
的就有六十多只。而他们的对手船坚炮利，据海面上刚传来的消息，前天下午在
海面上，挂着烈焰凤凰气质的海盗舰队以十五敌二十五，居然将一整支土耳其分
舰队打得七零八落，连指挥官都成了人家的阶下囚。

    长长的叹了口气，巡夜的百夫长带着士兵准备回去交班。巡逻与不巡逻。其
实没作用。半岛另一侧的邻居，曾经强大一时的耪噶刺都亡国了，自己这里还能
支持几天。土耳其人赢了。不会将港口统治权交还给这里的国王。大明赢了，也
未必肯空手而归。世界变了，弱小的国家知识大国竞争时的猎物，死在谁手里，
其实没大分别。

    雾中突然闪亮了几点红光。一亮，一灭，再亮，再灭。有船只靠近，百夫长
警觉的握紧手里刚发下没多久的火铳，对着海面方向停住了脚步。港口内，土耳
其人的巡逻船点起几盏信号灯。挂到桅杆上询问对方舰船国籍。百夫长看不懂土
耳其人的灯语，只听见港口的护卫战船和炮台上传来一阵嘈杂，一会儿又归于平
静。两艘领航船及不情愿的驶出了港口，去接引外边的迟到者入港。

    “走吧。让土耳其人闹腾去。他们不归咱管。”巡夜的士兵低声建议了一句，
拉拉百夫长的胳膊，示意他大伙等着收队回家休息。百夫长瞪了他一眼，看看海
面，再看看士兵渴睡的眼睛，无奈的点点头，加快了返回的脚步。

    “头，不太对劲，你看，海面上来船的航灯怎那么亮。”走在队末的十夫长
一溜小跑，赶到百夫长面前。指着海面大声嚷道。

    他的话语立刻激起一片不满，很多士兵没大没小的骂道：“瞎嚷嚷什么，你，
瞎嚷嚷。没见过航灯么，不亮，那还叫航灯。”带队的百夫长无奈的摇头，麾下
临时拼凑起来的士兵根本不知道什么是军规，带着这样一伙人上战场，和孤身一
人没什么两样。不愿意和士兵们计较，

    他掏出望远镜，在路边找了个放货物的木箱子，踏在上面向远方眺望。

    一，二，三，四，一共七艘船，居然并行着开向了海港，每艘船都打着航灯，
跳动的灯火在雾夜中说不出的妖异。那不是航灯，那是火，“战船着火了！”百
夫长大喝一声，撒腿跑向报警的钟楼。士兵们听得此消息，紧跟着百夫长跑了起
来，一转弯，几个小兵哈腰钻进了巷子，奔着自己家的方向逃去。

    此时炮台上的值守者也发现了情况不妙，两艘领航船刚刚出港，等待进港的
船只居然迫不及待的冲进来。值班的军官当机立断，调转炮口向冲港的战船射去。
剧烈的炮声在港内想起，停泊在港口内的货船惊惶失措，起锚的，挂帆的，乱哄
哄挤成了一团。

    近了，所有船主都看清了来船。那的确是土耳其船，高高的船首和船尾证明
了它们的身份。知识船上没有一个水手，熊熊大火点燃了甲板，点燃了桅杆，点
燃了桅杆上的风帆。没有人照料的战船借着后半夜的大潮直冲了过来，根本不理
会身边的拦截火炮。偶尔有船被炮弹打中，“纭钡囊幌拢甲板炸裂，火苗反而
借着爆炸向上窜了一窜，比原来燃烧得更剧烈。

    “纭保一个停靠在外围的大货船被来船撞中，船舷处立刻发出刺耳的吱吱
声。来船的桅杆受不了振动，呼啸着倒下，将熊熊大火带给了货船。货船的主人
赶紧组织人手救火，哪里还来得及，眼看着大火就蔓延开来，点燃了甲板上能点
燃的一切。绝望的船长放弃了水手，抱起一片木板扎进了海里。

    整个舸金港沸腾了，港口上的炮台疯狂的怒吼着，炮弹在夜空中画出一道道
亮丽的弧线。敌人藏在什么方位，守港的土耳其展示不知道，他们只能凭借着自
己的估计盲目射击。港口内，一艘接一艘的货舰开始燃烧，惊惶失措的船长们避
让着，躲闪着，更加快了烈火的传播速度。有的小型货船没等被火点燃，就被己
方的大船挤翻，没来得及下卸的货物和水手一块被掀翻到海里。

    “断锚，断锚，”有人惊惶失措的喊。这是一个相对聪明的主意，砍断了船
锚的货船可以逃出海港，不必在原地接受烈火的洗礼。立刻有船只采取了行动，
几艘靠近港口外围却侥幸没被火船撞到的货船砍断缰绳，慌慌张张地驶离了港口。

    更多的幸存者见样学样，采取了同样的行动。土耳其人的港口巡逻队没有拦
截住纵火船，自然也没理由让己方货船白白在港内等着挨烧，舰队指挥官穆罕默
德张了张嘴，想下达一个命令，看看港口内的熊熊烈火，还是选择了放弃。

    被点燃的货船越来越多，越来越多的船开始逃亡。慌不择路的货舰彼此碰撞
着，稍有不慎就发生碰撞。有些船没等逃出港口，就被火焰追上，有些船逃离了
火海，却被同伴撞伤，打着旋，漂浮在海面上，慢慢顺着潮水向火海漂过去。穿
上的水手眼看着大火离自己越来越近，越来越近，却想不出任何办法。眼睁睁的
看着座舰向火中漂，就像受了诅咒的疯子一样，面对死亡却义无反顾。

    雾色笼罩的洋面上，突然传出了一声凄厉的唢呐响。“滴，答，答，滴滴”。
狩猎行动开始，小将郭枫一挥手，战舰悄悄的向临近的一条土耳其货船摸过去。

    刚刚从火海中逃离生天的货舰船长正在庆幸死里逃生，厄运突然从天而降。
一艘和货船差不多大小的船悄无声息的靠了过来，眼看着两只船就要撞在一起。
“转舵，转舵”，货舰的船长大叫着，命令操舵手紧急避让。一切已经来不及，
来船幽灵般，轻轻的擦在货舰边，数十个鬼魅一样的身影飞了过来，爆豆子般的
火铳声在甲板上响起。子弹射入身体的“噗”，“噗”声，被砍断肢体的伤者哭
喊声，金属武器的撞击声，以及垂死水手压抑的呻吟，在被* 夜色* （禁书请删
除）衬托得格外清晰。货舰船长从桌子的抽屉中掏出一把火铳，推开舱门，犹豫
着又退回来。叹了口气，看看心爱的船，还有摆放整齐的书籍，放下火铳，找乐
一条白毛巾扎在马刀上。提着灯笼，照亮毛巾走上了甲板。

    天亮，雾散，潮退。舸金港又恢复了宁静。轻烟缭绕的海面上，所有的繁华
都已经灰飞烟灭，港口守卫者面对茫茫大海，瞪着空洞无神的眼睛，不知道昨夜
到底发生了什么。一艘被遗弃的受伤货船在港口外随波起伏，穿上已经没有人，
被烟熏火燎过的帆面上，不知什么时候被人用漆涂上了一直凤凰，在朝阳下振翅
欲飞，翅膀与朝霞竟是同一种颜色。

    《明》第三卷国难第九章重生（四）

    邵氏舰队的接连大捷极大的鼓舞了汇集于孟加拉湾的各方联军士气，也给邵
云飞和武安国的手中增添了很多筹码。因此，翠屿嘴的联军首脑会晤气氛极其融
洽，笑眯眯的老狐狸沐冕只字没提自己扣压武安国夫妇及邵云飞在他眼皮底下将
人质救走之事，承诺在兵力和物资上给联军最大的配合，并将自己的长子和沐家
水师留在了曹振帐下。铁腕平定了国内混乱状态的叶风随也驾船赶到，将南洋叶
家舰队的指挥权交到了武安国手中。一切顺利得出奇，在邵云飞和曹振的极力坚
持下，武安国发现前几天还手无一兵一卒的自己居然成了这次联合行动的总指挥，
可以调动大明水师、南洋叶家、邵氏“海盗”舰队和西南沐家的全部力量。宛如
一个捡了元宝的孩子，他再一次被命运奇怪的安排惊呆了。

    眼前这场仗怎么打难不住武安国，手中四支力量联合起来，战舰数量虽然比
土耳其舰队略少，质量和水手素质却远远超出了对方。各方力量按照当年震北军
模式建立起来的参谋机构可以几天内根据现实情况拿出数个可行作战方案，武安
国只需要和大伙讨论一下那个方案更合适，并协调好各方配合问题而已。况且沐
家和叶家和好并打算联姻之后，从沐家领地钦州到翠屿嘴的水面一路畅通，后勤
保障也能供应得上。具体道海战实施。曹振、邵云飞和叶风随三人都不是庸手，
谁都可以预见，前方这片大洋将成为土耳其远征军的坟墓。到了这个时候，千里
迢迢赶来的土耳其舰队与其说是一场危机，倒不如说是一场考验，一场检验二十
余年大明水师的实力发展到底到了什么程度的考验。在这次考验面前，联军各方
将士表现出极大的热情，有些参谋人员甚至已经开始筹划击溃土耳其联军后，陆
上北进，捣毁贴木儿设在德里一代的工厂。占领德里、巴曼尼、乌德（扎温普儿）、
古吉莱特等地，彻底切断贴木儿西归退路的方案。

    武安国徘徊于翠屿嘴干净的海滩上，对着眼前的庞大舰队群，不知为什么，
内心中一点儿也兴奋不起来。奔雷已经老去多年了，三眼手弩卖给了高德勇，随
着他的新主人一起下落不明。当年驰骋疆场的那把长刀还在，水战中派不上丝毫
用场。

    “武兄，你好像有心事。”靖国公曹振陪在武安国身边，悄悄地问。

    “也不能算心事吧，只是一时头脑混乱而已。怎么样，临时参谋部的作战方
案有眉目了吗，你和小邵准备谁亲临前线？”武安国回过头，给了老朋友一个宽
厚的笑容。二十多年没在一起并肩作战了，彼此之间的配合依然熟练，语言上的
感觉确有一些陌生。

    谈起战争，靖国公曹振话语中透出几分得意。“拿出来了，这帮小家伙干劲
很足。只要不是打内战，大家都很积极。我打算和小邵分头行动，各带一支舰队，
他擅长偷袭，我擅长打攻坚，刚好奇正互补。我们的计划是，我带着主力和土耳
其水师周旋，他带着原来的沐家、叶家和自己的海盗舰队精锐绕到后面去骚扰对
方港口，切断土耳其人的补给线。贴木儿能给土耳其人提供的补给有限，大批弹
药还得从忽鲁漠斯一带运来。如果运输线给小邵毁了，他放在前线的战舰就是我
们的活靶子，想怎么打就怎么打。”

    “这倒是个好办法，也符合你二人的天性。说实话，我总觉得贴木儿这次东
进太仓促，特别是土耳其水师，好像根本就没做准备，匆匆忙忙就跑过来了。”
走在一边的刘凌笑着插了一句，难得又看到大伙如此团结的在一起商量战术，眼
前的景象给人当年辽东并肩作战同样的感觉，那个年代的很多事情，回忆起来都
让人感到温暖。

    “那是被武兄和小邵他们打急了，不得不赶过来。土耳其舰队不调过来，贴
木儿怕武兄带人从背后抄他老窝。我估计，我们在南边打得越狠，他在北方越慌，
弄不好中途就得分兵。如果张小侯爷能抓住机会在背后给他们一下子，瘸子这回
估计去得回不得了。”放眼整个战局，曹振对未来充满信心。西南诸阀可以联合
在一起，西北为什么不能。难道大家彼此之间的仇恨比国仇还重么？顿了顿，他
又说道：“其实不但瘸子这次东征准备不充分，国内那场战争准备也不充分。据
我这里得到的情报，本来互存忌惮的双方已经有了妥协的迹象。但是中间出了些
误会，好像是有人在中间挑拨，然后就打了起来。”

    “有人挑拨？”武安国大吃一惊，收住脚步，吃惊的问道，“十三郎，你手
上可有证据！”

    “没有，但兄弟们在水面上抓到了一条日本走私船。船上的武士全部自杀了，
当时没留下活口。后来在船舱底下找到了些大明制式火器，还有几件军服。”曹
振摇摇头，话语中不无遗憾。“如果他们双方彼此之间的敌意没那么深，如果南
北双方的最高长官能第一时间得到消息，如果在第一线的李景隆不急于建立功业，
打着将在外，君命有所不从借口迅速扩大战果，而是给北方的周衡等人一个解释
的机会，第一晚的交手不过是一场冲突，酿不成兵祸。”

    刘凌冷笑了一声，对曹振话语里那么多如果表示不屑，语音不高，却一针见
血，“子由，你还相信他们彼此之间的善意。他们之间早就想打，只不过谁都拉
不下脸来，又不好不给你这个水师大帅面子而已。日本武士挑拨，刚好给双方提
供了一个开战的借口，没有日本武士参与，他们顶多将战争时间拖延到明年春天。
李景隆当时二十几万大军，难道摆在山东就为了出来练兵么。除非第一晚周衡所
部大获全胜，并且及时收手。但我估计那样，燕王朱棣也不愿意让周衡停手。”

    “这倒也是，早晚都要打。问题是打起来容易，收场难。一国之人，有必要
非你死我活么？”曹振被刘凌质问得一脸苦笑，叹息着说。

    “是啊，怎么收场？”武安国亦摇头。长大起来了，郭璞在北平也提出了《
平等宣言》，可那只是一个宣言，具体怎么实现，采取什么步骤，这才是他最头
疼的问题。大明今日之兵威，由他而生。大明今日之战乱，也由当年他一句“人
人平等”而起。打烂一个旧朝廷，相对容易。历史上每个朝代末年都有人领导百
姓做这件事情。但如何建立一个新规则，难。平等不是一句口号，它需要具体的
制度和规则来保障来最大限度的实现。武安国小时候口号没少喊过，一颗红心也
曾经为人类历史上最伟大的理想而准备过，结局呢，这个世界中，只有经历过的
人才明白理想和现实之间的差距，才明白客观事实不会被个人热情而左右。当他
满怀热情真正长大时，才知道为了某个口号而付出的阵痛，到底痛得多铭心刻骨。
那些忍受阵痛者，到底在怎样的深渊中挣扎！

    刘凌见武安国皱眉，知道这是他情郁结的根本原因所在。大战当前，不欲让
他分心，微笑着岔开话题，将焦点引导曹振身上。“子由，你这次擅自调动兵马，
朝廷没难为你吧！”

    “没有，我不胡闹时，允文那孩子和黄大人天天想方设法给我使绊子，收我
兵权。我真的带兵走了，他们又念起了我的好处。在廉州加水时，朝廷的圣旨也
到了，嘉奖我一心为国，主动请缨抵御外辱。夸我忠盖比干，勇胜廉颇。加封我
柱国大将军衔，加俸五千石。千里迢迢快马赶来的使者说，要不是碍着祖制，异
性生不能封王，就封我为靖海王了。连带着姜烨、麻哈麻他们都封了侯，乌纱帽
像批发一样便宜！让我扫荡掉海面上敌军后，赶快回国兴师勤王。”曹振笑着回
答，语气中带着几分嘲弄和无奈，“说来说去，还是要我回去帮他打内战。郭兄
那篇《平等宣言》让朝廷乱了阵脚，一边组织人手在各家报纸上批判郭璞、白正
等人无君无父，禽兽不如，一边收缴民间的北方报纸，敢收藏、传播者一律处死。
这样一折腾，反而让《平等宣言》传播得更快，听说黑市价格都买到了一个银圆
一份。眼下国内各路诸侯蠢蠢欲动，允文和黄大人终于想起了贴木儿来。发了文
告劝大家支持朝廷，共赴国难。打内战的士兵不断增兵，爱国口号却喊得义正词
严。”

    武安国耸耸肩，无奈地笑了。什么朝代都一样，贪官口头最爱国。打着爱国
的名义，他好从从容容地剥夺别人的一切。把一切不正当的行为都用爱国口号来
粉饰。真正国难当头，他们跑得比谁都快。骨子里，他们的行为和当年那些打着
爱国旗号卖黄色广告和春药的网站一样，不过是为了一个利字而已。想到利益，
武安国拍拍老伙计的肩膀，笑着问道：“老伙计，看来你的靖海王当不成了。先
说说你的目标是什么，打完了土耳其人，咱么再逐个想办法。”

    我的目标是什么？曹振看着武安国赤城的目光，突然笑了。笑得很开心，很
开心。“武兄，我以为你是圣人呢。原来你也知道人都有所求啊！”

    “我早知道，否则我们也活不到现在了。”武安国笑着给了曹振一拳，目光
转向浮光跃金的洋面。“我自己也有目标，只是没告诉大家而已。等打完了土耳
其舰队，估计老沐的要去抄贴木儿的德里城，把那些膏腴之地拿下后，打着大明
名义，行自治之实。我看最后也只能有着他，否则人家出了这么多力气，不是白
费了吗。况且这片土地与其给别人统治，不如交给沐家，好在大家的语言文字一
致。小叶是想让他的海盗共和国成为治外乐土，内政外交具不受大明干涉，只保
留名义上的从属权，看在他危难之际不计前嫌给大明把守国门这个功劳上，我觉
得无论南北方谁获胜，都不好难为他。小邵要组织武装探险舰队，到西洋去寻找
冯子铭的踪迹，那是他自己的事，别人想管也管不了。只有你，千里迢迢赶来，
舍弃了朝廷许给的好处，我不知道你希望得到什么？”

    “武兄，你还记得咱么在怀柔的辩论么，关于律法。”曹振目光对着海面，
幽幽地提起了当年的往事。“你说‘法律并不是为了治理百姓，而是为了保护百
姓。只有有百姓制定并且规定了百姓权利的法律，才是真正的法律。否则不过是
借法律之名，行执政者欺压百姓之实。’记得当年我和你争得厉害，找来郭兄帮
忙也没能说赢你。”

    “是啊，你当年还说要遍览西方群书，但到底能否驳倒我。”武安国心里涌
起一阵温馨，二十多年过去了，当年很多事，就像发生在昨天一样。那时的豪情
壮志，正好用来下酒。

    “后来咱们经历了这么多，又经历了洪武十七年常茂之死，玄武湖之变。我
终于明白了你的话有道理。其实法律是用来保护每一个人的，如果它不能保护平
头百姓，一样保护不了大将军。我不可能手握一辈子兵权不放，我希望放下兵权
后，还能开开心心的过日子，而不是像当年师父一样，空有一身武艺，如果想违
抗皇命，只有死！”曹振捡起一块石头，用力在水面上打出一片水漂。对着洋面，
大声说道：“我这一辈子，没想到做这么大的官。也没想到建立这么大功业。权
利我享受够了，钱也够多了，北平的很多产业我还握着股票，每年可以拿到分红。
所以，打完了内战，我想，无论北方谁当皇帝，这个法律必须给我建立起来。我
需要它来保证我的下半辈子，还有孩子们的将来。你说的那个平等不是空话，只
有在律法上申明了百姓的权利，并让皇帝和官员权力受到制约，才可能踏出第一
步。否则，这场内战北方打赢了也是白打！”

    《明》第三卷国难第九章重生（五）

    冬雪初晴，刺骨的寒风将雪沫从房顶、瓦面吹到半空中，纷纷扬扬辉映着日
光的七色。覆盖于红墙黄瓦之上，是四角形的天空。临洮城，秦王府，荒唐王爷
朱旧砼一身玄色战甲，精神抖擞地在四角天空下踱步。

    今天是个大年三十，一年的最后一天，也是他朱厩居人下的最后一天。贴
木儿的大军已经打到了肃州卫，差一步就到居延海。令他背生芒刺的武毅侯张正
武率领兵马出关迎敌，现在整个临洮城的军队就剩下了秦王府卫队和贴木儿派来
的心腹死士。正是举事的大好时节。想着自己身披龙袍，君临天下的威风；想着
这些年为拉拢张正武而送给他的美女和金银就要连本带利收回；想着自己终于可
以扬眉吐气，秦王朱拘闹芯陀泄伤挡怀龅男朔堋Ｈ嘶钜皇溃为的不就是做回天
下之主么。

    什么平等，呸！老子身上流着帝王血脉，天命所归，怎会与这些百姓平等。
志得意满的秦王冷笑着想。况且生在帝王家，从小到大学的就是治国之术，和扶
犁黑手并肩而立，那不是污辱斯文么？虽然对郭璞在北平发表的《平等宣言》不
屑一顾，秦王朱净故敲羧竦卮又行岬搅嘶会。眼下是兴兵的最好时机，自己放
贴木儿入关后，至少有两个旗帜可以选择，或曰“勤王”，或曰“平权”。反正
只要取了天下。不必在乎旗帜打地是什么。况且可以给“借兵”之事披上一件合
法的外衣，把割地行为名正言顺说成为了靖难。

    很少人知道秦王的心思，眼下临洮城内。民间最关注地只有两件事，第一就
是南北之战，第二是贴木儿的远征。百姓们对于数千里之外的南北之战的关注程
度，甚至超过了已经到达家门口的贴木儿大军。彻底摧毁了蒙元帝国后，大伙对
定西军的战斗力有种盲目的信任。民间普遍的观点是，当年蓝大将军与张小侯爷
一支军队顶住了西路蒙古数万人马，难道万里而来的贴木儿还能比蒙古人厉害？
但对于南北之战的争论就多了去了，大伙因为地位和见识的不同各持己见。支持
南北两方的人通常在茶馆酒楼里说着说着就吵起来。支持朝廷地人骂支持北六省
的人是“无君无父的贼骨头”，支持北六省的人骂支持朝廷者是“天生愿意做奴
隶的贱胚子”。西北人性子火爆，口水战很容易就演变为群殴。官府的差役们这
下有了事情做，每天忙着四处拉架。让差役们最苦恼的是，每次群殴的结果都成
了一边倒趋势。城里“贼骨头”人数总比“贱胚子”多，所以打起来每每获胜。
打到后来差役们也明白了，除了豪强外，越是在底层挣扎过的人，越容易成为《
平等宣言》的支持者。反之，那些家境比较好，特别是一些官宦子弟，对平等绝
对斥之以鼻。他们认为，“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞”，父辈们掌握
了权力，自己更应该继承父辈的权力，因为自己对权力运行规则比平头百姓之子
了解得多，操作起来也娴熟。

    无论百姓在城里怎么闹腾，怎么走还得看着地方的掌权者。眼下除了北方六
省外。其实全国各地的情况都差不多。北六省的报纸被朝廷下令封堵住了，南边
的报纸不敢乱讲话。可一些小道消息还是从民间渠道传到了西北。据说在南边的
湘王已经起兵支持燕王了，宣布两湖在大明号令下自治，只服从大明，不服从朝
廷。北边的晋王的军队也开到了大同府一带，不知是针对蒙古凉王、北六省还是
允文。偏偏西凉地区的两个掌权者都没出来说话，掌握政权的秦王和掌握兵权的
蓝玉就像事先约定好了般，对局势保持着沉默，谁也不肯站出来高呼一句，告诉
大家到底该支持哪一方。

    一切都在百姓注意不到的阴暗处进行。秦王朱窘裉炀妥急父西北百姓一个
明确的答案。近二十年来，他治政西北，创造了这个地区前所未有的繁荣，现在
是他索要报酬的时刻了。绊脚石张正武和他的支持者已经顺利地被支到前线去送
死，蓝玉在收到他给的密信，知道了洪武十七年背后发生的一切后，据门下谋士
回报说当场吐了血，手指沾血为誓词要洗此仇恨。今天，就等蓝玉一过府，大伙
就拉着他宣布起事。到时候，无论蓝玉答不答应，都得被胁裹到他秦王的战车上。

    定西军和西北各卫所的地方部队汇聚起来能凑够十万人马，贴木儿派来的精
锐近二十万，加上这些年西北地区积攒起来的军火，大力发展起来的武器制造业，
三十万大军足够能争雄天下。举旗之后，先从晋王手里将山西等地夺了，以蓝玉
为号召并掉威北军；然后趁北六省和朝廷打得不可开交之际与其中一方联手，消
灭掉另一方；最后中原逐鹿。秦王朱揪醯米约旱募苹很完美，即使出现纰漏，
退一步也足以三分天下。

    “主公，时间差不多了，您看咱们是不是到王府门口接一下蓝大将军。”西
北智圣庞相如俯在秦王耳朵边上提醒。眼看自己就要飞黄腾达了，他却心里怎么
都觉得不踏实，说话小心谨慎，布置埋伏也唯恐出现纰漏。也许是因为亲手签署
了割地条约而自觉内心有愧的缘故吧，自从那一天起，庞相如和人说话就从来不
看对方的眼睛。

    秦王朱镜懔说阃罚抬腿向前院走去。现在是用人之际，礼贤下士的样子还
是要做一做的。没有蓝玉的支持，自己也不容易接管定西军。临出内宅，又收拢
脚步，谨慎地对庞相如问道：“都布置好了吗？”

    “布置好了，一切尽在掌握！”西北智圣庞相如低着头答应，从袖子内的口
袋中取出一张羊皮地图，铺开在右手中。左手指点着说道：“主公请看，按照您
的吩咐，王府卫队已经都埋伏在院子周围。贴木儿给咱们派来的死士长相太扎眼，
小子房张亮建议在蓝大将军没答应合作前，不要让他们露面，所以我把他们都布
置在了后宅，随时都能到正殿来接应。侧殿里边，是这些年咱们在府内训练的死
士。只要您一摔酒杯，他们就会冲出来。一会儿您先和蓝玉谈，如果他不识抬举，
您就摔杯为号！王爷，您看，这布置还需要补充什么？”

    “嗯，不错！”秦王朱九牧伺男母鼓笔康募绨颉Ｐψ潘档溃骸袄吓樱你办
事，我放心。事成之后，这谋划军务之责还得交给你。我想来想去，王府谋士中
能做一个合格军师的，这些人中你是不二人选。这布置很好，但具体人手配备还
需要改一改，侧殿里边不要用我们训练的死士，换成半个月前贴木儿给我派来的
那批人。咱们训练的人，说不准有张正武派来的奸细藏在里边。”

    “这？”西北智圣有些犹豫。看着自己的脚尖，试探着问：“主公，张亮说
……”

    “别听张亮的建议，这小子最近不太对劲儿，此事本不该让他参与。贴木儿
派来的人都是穆斯林，不会和蓝玉他们勾结，用着比咱们自己的死士放心。赶快
让他们和死士换换位置。”

    “可是，王爷，他们的长相……”庞相如觉得有些心冷，小子房张亮算是王
府二号谋臣，虽然曾经和自己争宠，但毕竟同殿共事。眼见他因为在割地之事多
了几句嘴就被冷落，以至于怀疑他的计谋，庞相如难免有些兔死狐悲之意。

    秦王朱拘α诵Γ他猜出了庞相如的心思，又拍了拍这个心腹谋士的肩膀，
温和地说道：“相如，你和他不一样，你能分得清楚大局。此事这这么定了，咱
们没更多时间考虑。那些武士长相虽然不似中土人物，藏在侧殿里，一则别人看
不到，即使看到了一个半个，就说是王府买来的西域仆从，这节骨眼上，蓝玉没
什么选择。”

    庞相如点头答应，躬身退了下去。秦王朱菊顿衣服，快步走向前门。时间
仓猝，他需要将客人先堵在门口多寒暄几句。

    外边风很大，雪沫盘旋飞舞，打在人脸上麻酥酥地疼。王府门前的街道已经
清理过，没有一个闲人在街头晃动。远处的民宅中，不时传来一两串爆竹声，那
是心急的百姓冒着风寒贴完了春联和门神，正在用爆竹来辞旧迎新，驱赶一年来
的所有晦气。偶尔有顽童放起的烟花和二踢脚之类的东西，在半空带着清脆的炸
响，散出满天纸屑，给寒冷的冬天点缀出热闹的节目气氛。

    眼前的景色很温馨，让人有些不忍心用战火来破坏它的宁静。秦王朱驹谘
后的阳光下眯缝起眼睛，将目光射向街道的尽头。那边已经传来了銮铃声，伴着
清脆的马蹄响，大将军蓝玉带着六个待卫，风驰电掣般向王府奔来。

    “恭迎蓝大将军，恭迎蓝大将军。”已经等了近一刻钟的秦王朱敬着几个
心腹谋士走出大门，远远地冲着蓝玉打招呼。

    “岂敢，岂敢，参见秦王殿下。”须发皆白的老将蓝玉跳下马，三步两步走
到秦王朱久媲埃按拳于胸，上身半躬，行了个标准的军礼。

    “免了，免了。您是长者，该我向您行礼拜年才对。”秦王朱靖辖羲手搀
扶，抱着蓝玉宽阔的肩膀说道：“蓝老将军身体一向可好啊？本来该我去您那里
拜年，谁知道年底事多，实在抽不开身，所以只好请您到我府来小酌几杯了。还
望将军不要见怪。”

    蓝玉笑了笑，用大手拍打着秦王后背，老朋友般说道：“王爷言重了，您是
万金之躯，这西凉百姓的父母。咱西凉自古春风不渡之地，能有这般景象，还不
都是您治政之功。您记得我这个老兵，我已经心满意足了。”说完，转身命令，
“来人，把咱们给王爷的礼物提过来。”

    “是。”两个待卫走到战马边，拉下一个绸布包裹，捧着送到秦王面前。

    “这？怎敢让大将军破费。我不过请您一顿家宴而已，早知道您要破费，我
就不请您来了，您看，这……”秦王朱救缤一个好客的主人般谦让道。

    蓝玉大手一摆，笑道：“千岁莫要客气，自家人，咱们说这些不怕牙酸么。
这是我上个月在亦不拉山亲手猎获的老虎，皮子厚实，正适合王爷这样的英豪。
王爷可以现在就打开看看，难得一见的好皮毛，让俺也在大伙面前露露脸！”

    秦王朱疽惶是虎皮，心中大乐。为了给蓝玉面子，也为了给院子内的布置
者创造时间，笑着命人抖开绸布包裹。两个待从拉着皮料四角一抖，一张完完整
整的金毛黑纹虎皮出现在众人面前。看身形，这老虎足足有五百多斤（北平斤）
重，端地是只山中霸王。众谋士俱是文人，从来没见过这样大的虎皮，围着它啧
啧赞叹。伸手抚摩两下，几乎忘记了冬天寒冷。

    “没想到，蓝大将军比当年廉颇还勇，如此高龄还能亲自射虎，佩服，真是
老当益壮啊。”门内传来一个阴柔的男声，是庞相如，他将一切布置妥帖了。

    “是啊，是啊，纵使廉颇复生，也不过如此。”谋士们佩服地应和。滔滔不
绝的奉承话夸得蓝玉直捋白胡子，连苍白的老脸都带上了几分暗红。

    “如此，本王就问一句，廉颇老亦，尚能饭否？”秦王朱拘ψ抛隽烁鲅请
的手势，“请蓝大将军入内就座，咱们边吃边聊如何？”

    “那，在下就恭敬不如从命了。”蓝玉笑着，带着几个待卫踏入秦王朱镜
圈套中。大门吱呀一声关闭，将所有秘密关在了血红的门内。两个新贴的门神舞
鞭弄锏，冷冷地盯着风中的一切妖邪。几千名待卫提着武器，从王府周围的巷子
和民宅中钻出来，将秦王府围了个水泄不通。

    《明》第三卷国难第九章重生六

    天，干冷干冷的。顾晓的西北风夹杂着雪粒，将空气中最后一丝水分裹成冰
球，噼里啪啦的砸在百姓家纸糊的窗子上，将护窗的牛皮纸打出一个个麻沙沙的
小白点。昏暗的屋子里，忙碌了一年的家人围拢在火炉子旁边包着杂面饺子，男
人女人脸上的皱纹象饺子边缘捏出的花纹一样深。昏暗的菜油灯滋滋的冒着烟，
跳动的火苗照亮人们眼中的希望。平时，油灯在这个时辰是舍不得点的，只有今
天，一年中最后一天的傍晚，勤劳的主妇才打破日落而息的习惯，从柜子顶上小
心翼翼的将油灯取下，擦去上面一年的灰尘，灌上一点点从牙缝里省出来的菜油，
点缀一下节日气氛。

    “过年喽！”不懂人间艰辛的儿童兴奋的叫着，手里的小灯笼在空中飞舞。
外面的天还没完全黑，灯笼里的蜡烛不能点，只能幻想一下烛光点燃后灯笼的颜
色。

    “九成，不要开门，在外屋门口玩”。正在碾面皮的父辈温和的嘱咐了一声，
叹着气，目光从窗子上缘唯一的一小块玻璃看向窗外。外边，暗暗的，冬末的阳
光已经躲到了山后。远处小康人家水炉子烟囱冒出的蓝烟在风中打着滚，飘过青
灰色的屋檐，在半空中散成丝丝缕缕。

    “爹，明年我要换到李老板家做工”。板凳边缘，一个半大小子一边向面皮
中添馅儿，一边低声嘟囔。他的手极其灵巧，圆圆的面皮在掌心中轻轻转了半圈。
一个圆滚滚的饺子已经站立在手掌上。

    “啥！”做父亲的吓了一跳，擀面杖滞了滞，杖下的面皮立刻走形，变成了
一个小牛舌头。

    “我明年不再王老板家做了，换到李老板家去做。他那边一天多给5 个铜板。”
半大小子提高声音，清楚的表明了自己的意愿。

    做父亲的脸色有点难看，放下擀面杖，用手指敲打着面板质问道：“可王老
板一直是咱们的东家。从你爷爷那辈儿就给他加当长随。他家开工厂，我们是第
一批入厂的。你小子当时不够年龄，也是人家王老板看在多年老交情照顾进厂。
如今你翅膀硬了，咋。就忘了恩人了”。

    “他爹，大过年的，你别发火，让孩子把话说完！”女主人用围裙抹了把手。
将一撑子包好了的饺子放到柜边。边用温言软语哄住大人，边示意大儿子讲清楚
自己跳槽的理由。“闰生，你说！”

    “可在李家做，一年多一千五百个铜板呢，那可是三块银元的数。李老板家
的掌柜已经私下跟我说了，如果我干得好，每隔半年就给我加一次薪水！”唤作
闰生的半大小子抬起头，看着父亲的眼睛，认真的说道。“如果一年多挣三个银
元，就可以让九成上新学堂，他长大后可以当大伙计。或者当设计师，还能进定
西军当军官。一个月就能拿到我半年的工钱”。

    这孩子，心里就没个自己。当娘的心一热，转过身，撩起围裙角去擦眼睛。
当爹的听说一年多一千五百个铜子儿，心中也犯起了嘀咕，火气跟着降下来，嘟
囔着问“有这么多，那李家掌柜的没骗你吧！”

    “没有，我打听过了，李家是北平那边过来的老字号，向来讲究信誉。他们
说我手艺好，准备和我签一个长期合同，把薪水和花红用白纸黑字写清楚。将来
我要是薪水高了，您就可以不干了，在家和娘享清福！”年轻的闰生眼中憧憬着
未来，仿佛已经把自己的家建成了前面别人家那种青砖玻璃窗大屋。

    当娘的转过身，轻轻摸了摸儿子脸上过早生出的皱纹，哽咽着说道：“换吧，
多挣了钱，也好给你说房媳妇。你已经不小了，我和你爹，唉，我们没尽到责任！”

    早熟的闰生握着母亲粗糙的手，低声安慰道：“娘，你说这些干啥，我有手
有脚的，什么挣不回来。三十年河东，三十年河西，到时候说不定咱家还开工厂
呢！”

    “可王老爷那边，啧！”当爹的有些为难，“你让我怎么开这个口！”

    “怎么不好开口，他对咱家有恩那是不假，可咱们也不是他的包衣奴。你要
不好说，过了年我说去。咋不能耽误了孩子”！女主人将菜盆里剩余的菜馅刮成
了一堆，果断的说。

    “好吧，我去说不就行了吗！”男主人也想开了，点着头同意了儿子的新年
计划。看看外面昏暗的天，不放心的叮嘱道：“我说闰生啊，你有了自己的想头。
爹不能拦你，有道是儿大不由爷，况且这街坊们也说了，现在年头变了，兴什么
人人平等了。可你无论怎么干，得留着点心眼，千万别站错了队。这临洮城里，
不，就说咱这西北吧，风还没定下来怎么刮呢。你可别给我当那出头椽子。这蓝
大将军，张小侯爷和秦王爷，随便哪个伸伸手指头都能把咱捏死！”

    “也是，听说张小侯爷带着人去打仗，铁木耳朵什么土匪，不知道打不打的
赢！”解决了家务事，女人心里轻松了些，听丈夫提起了西北三个实权人物，饶
有兴趣的说道。

    “怕是张小侯爷前面的仗还没打起来，成立蓝大将军和秦王爷要火并了。我
今天下午，远远的看到秦王府那边封了街。说什么秦王爷请蓝大将军吃年饭。可
住在王府附近平日最喜欢热闹的几个大掌柜，今天他们的马车全没在街上。”闰
生一边捏着最后几个饺子，一边搭腔。

    “什么，你怎么不早说？”当爹的蹭一下站了起来。三步并作两步跨到门口。
边检查门栓边嚷嚷道“你这孩子，这么大事不告诉我一声，现在，你让咱们哪里
躲去！”

    “他爹，躲什么呀，你说清楚点儿，这大过年的”，女人嗔怪着数落，话音
刚落，一声清脆的火铳打破了傍晚的宁静。“

    “纭保“纭保“纭保爆豆子一样的火铳声从秦王府方向传来。
提前点燃了这一年的春节焰火。

    秦王府，一盏水晶玻璃杯在地毯上四分五裂，殷红的酒汁染红了地毯。秦王
朱菊驹谥靼负蠖岳洞蠼军冷眼而。身经百战的蓝大将军端坐着。身后的六个
侍卫手都按在火铳上。大队的穆斯林战士冲进正殿，将宾主团团围在中间。

    “敢问王爷，这是何意？”也许对生生死死早已看开，大将军蓝玉身着锦袍。
手端着酒杯坐在椅子上，笑嘻嘻的向主人问。

    “蓝大将军，我再问你一句，你到底想不想替常将军报仇！”秦王脸色铁青，
从牙缝里发出要挟，眼前这个蓝玉人老成精，酒席从中午喝到了傍晚，几坛子陈
年英雄血都被他灌进了肚子，就是不肯给秦王一句实话。

    “想，当然想，蓝某自洪武十七年后。每天都在想。蓝某不是说过了吗，感
谢秦王殿下让我知道了当年宫中真相！”蓝玉放下酒杯，镇静的回答。真相。他
早就猜到了，只是没能正式得到而已。秦王亲笔修书告诉了他真相，更让他认清
楚了所谓英明帝王的真面目。

    “那你愿不愿意和我一同推翻允文，让他偿还其父所欠下的血债！”秦王朱
旧锨傲讲剑冷冷逼问。他不担心蓝玉身边的侍卫，也不惧怕蓝大将军的深受。
这是他的秦王府，他有恃无恐。此时涌进正殿的穆斯林武士越来越多，座中每个
人身后都被挤满。明晃晃的长刀，蓝幽幽的火铳，散发出来的缕缕寒意映得座中
人眉毛都跟着竖了起来。

    “蓝玉。你别不识抬举，咱家秦王是看重你的威名！”秦王府的幕僚们仗着
人多势众，七嘴八舌的训斥。

    西北智圣庞相如越过人群，走到蓝玉面前深深一揖，低声劝说道“蓝将军，
你看看周围，再好好想想，王爷乃胸怀大略之英主。眼下天下大乱之时，您这样
的老英雄该有自己的选择，古语云，识时务者为俊杰！”

    大将军蓝玉端起酒瓶，又给自己倒了一杯英雄血，一边把玩，一边笑着问道
：“俊杰？庞先生，你是盖世智者，你告诉蓝某，所谓俊杰，就是那些勾结敌寇，
卖国求荣之辈么？这样的俊杰，蓝某不当也罢！”

    秦王朱颈亲佣伎旄蓝玉气歪了，没时间再和他磨蹭，怒喝着说道：“我跟
你说过多少遍了，帖木儿是我请来助阵的客人，不是入侵者。蓝将军，你可别敬
酒不吃吃罚酒！”

    “嘿嘿”蓝玉笑得白胡子乱颤，不卑不亢的说道：“王爷，敬酒罚酒，是酒
我从来不惧。你有什么酒，尽管端上来吧。我喝不了，兜着走。”

    即使秦王朱竞养再好，也忍耐不住蓝玉如此油盐不进，手指蓝玉，对着周
围穆斯林武士大声喝令，“给我拿下，反抗者格杀勿论！”

    “是”五百多名穆斯林武士用汉语齐声回答，一起扑上，殿中灯火为之一黑。
瞬间，反抗被制住。蓝玉手掳胡须，笑吟吟坐在原来的作为，秦王朱荆西北智
圣庞相如，还有秦王的贴身卫士和幕僚被武士牢牢的按在地毯上。

    “来人，救驾！”秦王朱敬笊喊道，事发突然，他不知道哪个环节出了错，
将一线希望寄托于埋伏在后院的王府死士上。

    “省省力气吧，我的秦王殿下。让那么多人为你送死，值得么”老将军蓝玉
拍案而起，大声吩咐，“祖马德，带弟兄们用排枪封住通往后院的门。有冲向前
院者格杀勿论。张亮，你到后宅门口去喊话，让他们放下武器。别替汉奸送死！”

    “是”小子房张亮和带领穆斯林武士的回人祖马德齐声答应。率领二百多武
士冲向后宅。

    秦王朱局沼诿靼琢怂出卖了他，这个小子房张亮号称算无遗策，原来他早
和蓝玉勾结起来了，才故意将王府死士安排在鹊睢Ｗ约悍览捶廊ィ将死士换了
穆斯林武士，结果正好着了他的道。

    西北智圣庞，脸贴着地毯，不甘心的冲着后院嚷嚷，“张亮，主公一直待你
不薄，你这卖主求荣的鼠辈！”

    “庞兄，殿下如何待我。那是私恩。放帖木儿进关，却是国难，孰轻孰重，
庞兄问心自知！”小子房张亮清晰的话语从后院传来。钻进每个幕僚的耳朵。西
北智圣庞相如面红过颈，长叹一声，头无力的贴在地面上。

    后院零星的响起了火铳声，转瞬静了下来。秦王朱拘闹械南Ｍ之火随着火
铳声平息而破灭，强行撑起脖子，望着蓝玉骂道：“说我是汉奸，你，你给了帖
木儿什么好处，让他这样帮着你。”

    “帖木儿”，蓝玉冷笑着拉过一个穆斯林武士。摘下他的头盔，对着秦王说
道：“秦王殿下，你以为我定西军在西北是混饭吃的么，让这么多人说混就混进
来。帖木儿送你的五百死士，正在大漠里边躺着呢。你好好看看清楚，他们是穆
斯林武士不假，但他们是我定西军中的穆斯林武士，是华夏壮士，不奉帖木儿的
号令”。

    “完了，彻底完了”秦王麾下的幕僚们瑟缩着想。“怪不得先前帖木儿联络
的使节。总莫名其妙的死在大漠里。而当大战当前，五百死士居然能夹杂在吐蕃
难民堆里混入大明境内。原来这些死士是蓝玉派来的！”

    “蓝大将军，你可想清楚，帖木儿的百万雄师打遍天下无敌手，你麾下那点
人马能挡他几步。朝廷忙着打内战，没人来西北帮你。”秦王朱居滩桓市模挣
扎着威胁。他希望自己的言辞能将蓝玉和穆斯林武士吓住，以便拖延时间，让埋
伏在王府外的七千王府卫士过来支援。

    闻此言，老将蓝玉手捋长髯，仰天长笑，笑声震得王府雕梁都跟这打颤。
“哈哈哈，他有百万雄师，我西凉的热血男儿何止百万。王爷，你看你还是省几
分力气。想想一会儿去了地府，如果向你那赶走了鞑子的英雄老爹交代吧。嘿，
你父亲虽然冷酷，却是一个大英雄。谁料到养了你这个孬种！”

    秦王朱咎说蓝玉要杀自己，脸色登时吓得雪白。带着几分哭腔，大声嚷嚷
：“蓝玉，你不能杀我，我是皇族，你杀我，你杀我即是谋反！”

    “谋反？”老将军蓝玉脸上的笑容更加欢畅，仿佛听说了一个十分好笑的笑
话般，眼泪都流出来了，边笑，边嘲弄的说道：“谋反？我蓝玉从洪武十七年就
反了，你现在才说我谋反不是晚了吗。告诉你，秦王殿下，我蓝玉眼中只有国家，
没有朝廷。无论朝廷再怎么混蛋，我一样要守卫者个国家。无论朝廷如何包庇你，
我一样要杀了你这个汉奸除害。”说道这，蓝玉的声音由狂笑转为大喝。“来人，
将这几个卖国贼拖出去，砍了祭我西北军战旗！”

    “是”，几个武士走上前，拖起秦王朱揪拖蛲庾摺Ｏ诺每阕佣际了的秦王
朱疽槐哒踉一边喊到：“你，你不能杀我，府外有七千王府卫士，杀了我，你
们一个都走不了，都得给我殉葬！”

    “殉葬！”蓝玉摇摇头，叹息着说道：“秦王殿下，难道你现在还不明白，
卖国之人，即使位置再高，手段再巧，到头来也是一孤家寡人么？”转头冲着殿
外大喊一声，“来人，将大门打开，挂起灯笼，让秦王最后看一眼他的王府卫士！”

    “是”左右答应一声，打开府门，在王府外空地上高高的挑起灯笼。蓝玉走
上前，用蒲扇般的打手拎住朱镜暮缶保象拎猪一样将痛嚎不止的朱玖喑鐾醺
大门。朱旧聿暮芘郑蓝玉却用一只胳膊就将他拎到了半空中。几步跨出大门外，
重重的掼在地上。

    寒风中，威震西北的蓝老将军须发张扬，声音如洪钟一般在夜空中传播：
“秦王殿下，睁大眼睛看看你的王府护卫，问一问他们肯不肯随着你去卖国！”

    趴在地上的秦王瑟缩着，茫然的四下张望。他看到王府卫士们队列整齐的沿
街排开，几具尸体倒在地上，一眼就知道是自己的几个心腹将领。

    “你们，本，本王平日待你们不薄”秦王朱距喃的说，绝望的声音没有半
点力度。

    “呸，”一个靠近他的卫士将口中浓痰直接吐在秦王脸上，低声骂道：“卖
国贼，可惜了大伙还曾经把你当成英雄来看待！”

    听着士兵的喝骂，秦王朱镜钠砬蟊涑闪撕窟吗“弟兄们救命，弟兄们救命。
我平时对西北不薄啊！”

    “呸，什么王爷，什么智圣，连我们这些小兵都不如，捞好处自称为精英，
国难当头，卖起国来争先恐后！”几个小卒子低声骂道，懒得看朱灸歉蔽涯蚁啵
将头扭到一边。

    “弟兄们，今晚回家过年。明早咱们五更集合，六更出发。张将军在前线等
着我们，举国的百姓都在看着我们。是男人的，为了华夏，血战到底！”

    “为了华夏，血战到底！”数千西凉男儿齐声呐喊，声音盖过呼啸寒风。

    “过年了”，不知谁喊了一声。王府附近的院落里，噼里啪啦的鞭炮声响成
了一片。

    “过年了”。整个林洮城的鞭炮声全部跟着响了起来，鞭炮声里，一杆血红
色的战旗高高升起，一个太阳，一轮弯月，高高的飘扬在寒风中，永不坠落。

    《明》第三卷国难第十章碧血（一）

    如果冥冥中真有神的存在，如果神可以在半空中俯览西域大地。就可以看到
一道浓浓的血痕，从托克摩克、阿里玛图，沿古丝绸之路，以异常快的速度抹向
肃州嘉峪关。沿途大小城市，亦力巴里、孔葛思、纳刺图、昌都刺（今昌吉）、
委鲁母（乌鲁木齐）、别失巴里、火州、哈密、沙洲、赤斤，全部被湮没在血痕
中，再也不见踪影。曾经繁华的丝绸古道，再看不到商人，再听不见驼铃，半空
中，肥大的乌鸦盘旋着，四下寻找被野狗从泥土中翻出来，又遗弃掉的冻成砣的
人肉。

    兵贵神速，为了加快行军速度，帖木儿的远征军没携带太多军粮。为了给军
队筹集粮草，也为了不在身后留下麻烦，东征大军每克一城，必屠之。除了工匠
和少数年青女子之外，身高超过一米者，无一幸免。无论沿途是同一祖先的蒙古
人还是其他民族，大漠瘸狼的眼中没人怜悯，真主的惩罚之剑已经出鞘，必须用
人血来淬火。如果城主选择了投降，帖木儿会宽恕他，然后带走城里所有能吃的
物品，包括农民留的种子，任由整个城市在寒冷的冬日自生自灭。

    马屁诗人罗恩缩卷在皮袍子里，混在骆驼队中前行。自从帖木儿娶了晴儿，
他被召见的次数就越来越少。那位前夫的人头还悬挂在阿里玛图城墙上的美丽女
子，好像已经彻底被帖木儿征服。一路上，献歌，献舞，献策，夺走了帖木儿身
边所有弄臣和美女的宠爱。如果将东征大军比做一群苍狼的话，这个名字叫晴儿
的女子就是给苍狼插上翅膀的人。她对西域地行的熟悉和对各部族语言的熟悉，
大大提高了东征军的前进速度。

    罗恩不嫉妒晴儿，甚至他心中暗暗感谢这个水性杨花的女子，如果是在西方，
他甚至希望能有机会做这个美女的忠实仆人，每天匍匐在她那双美丽的长腿下。
罗恩知道自己爱上了晴儿，不可救药地爱上了这个集美貌、智慧和毒辣于一身地
奇女子。罗恩勋爵知道，如果不是这个女人，他还要每天在帖木儿面前歌颂杀人
狂的赫赫战功，将那些血淋淋的杀戮，用献给上帝的赞美诗一样地曲调来歌颂。
这种生活让罗恩透不过气来，实际上，自从东征开始，每向前一步，他的鼻孔里
都能多闻到一重血腥。即使在梦中，他也摆脱不了良心的谴责。他看到重重血海
间，那一具具不同民族的尸体，老人，妇女，婴儿。而他则背负着一个巨大的十
字架，在血海中行走，每一步都踏在尸体上。

    那些曾经的美丽城市全部消失了，人类历史上数千年积累起来的文化随着穆
斯林的火把付之一炬。丝绸之路。传说中从一千四百多年前就将中国的丝绸、瓷
器、纸张和各种技术向西传播的道路；一千四百多年来只在成吉思汗西征时中断
过的道路。近二十年更繁华，更富庶。将大明朝更新的珍奇物品和技术向西传播
的道路；随着罗恩勋爵的赞美诗，葬身于大爱弥儿足迹下。马屁诗人罗恩不知道
自己如何才能得到救赎，在但要所描述地地狱底层中，是否能给自己留一个位置。
还是在底层之下，再挖一层，洗练像自己这样给屠杀喝赞歌的人。

    阿里玛图失火那天，罗恩目睹了阿斯古楞（高德勇）公爵突围地全部过程。
他自问没有阿斯古楞那份勇敢，内心更加负疚之余，对此番东征的结果产生了极
大的怀疑。在传说和他亲眼所见的事实中，瘸狼帖木儿是个盖世枭雄。这世界上
目前为止，还没有他攻不下的城堡，没有他征服不了的国家。然而，这些真主都
不敢接受的狂热穆斯林们真能征服大明么，罗恩不敢轻易下结论。他不知道即将
到达的国家，有多少阿斯西楞和他麾下武士那样的男人。这样的男人不需要多，
全国有一万个，罗恩勋爵可以保证，帖木儿的东征梦将永远破碎在大漠边缘。

    越靠近大明边境，罗恩勋爵关于东征即将结束的预感越强烈。沿途诸汗国都
是蒙古人所建，按道理他们应该夹道欢迎帖木儿才对。事实却恰恰相反，越靠近
大明，当地人的抵抗越强烈，数个蒙古部族面对帖木儿极其仆从的三十余万大军，
真的战斗到最后一个男人倒下。

    “纭保前方传来了一声炮响，隐隐约约，不太容易分辩具体位置。“纾
纾纭保更浓密的火炮声从正前方传来，东进的队伍为之一滞。训练有素的武
士立刻整顿衣甲装备，无需号令，各前进部队整齐地从队伍正中间闪出一条可供
两匹骆驼对行的道路来。帖木儿帐下的传令兵和各领军将领相对疾驰，旗帜丝毫
不乱。

    罗恩勋爵内心暗叫一声佩服，自己的故国没有这么多武士，也训练不出这么
整齐的军队。他抬起头，用冻得满是裂口的黑手搭凉棚向前方望去，目光越过如
林旌旗，天地之间是一条淡紫色的连绵雪线，冬天的日光射在积雪上，绚丽得让
人无法逼视。是金山，罗恩凭借这些日子研究地图的经验推断出自己已经跟随东
征大军来到了金山（阿尔泰山）西麓。前面那几道不算太高的山梁应该是金山的
延伸，越过这几道山梁，则进入了大明定西军控制范围的肃州卫。南下可攻嘉峪
关，北上可达居延海。（注：做为西方人，罗恩的地理知识有误。此地应该是祁
连山西北向延伸段）。

    火炮声渐渐密集，远远听之如闻金鼓。偶尔有一两声沉闷的巨响穿插期间，
罗恩勋爵凭借一路上地阅历听出。那是东征军携带的一种重炮。这种一路上累死
了无数奴隶的巨无霸，准头不佳，但射程与破坏地威力可以说是举世无双。帖木
儿攻城轻易不用此炮。没想到今天刚与大明接火就用上了。

    淡紫色的雪线上空腾起一团团云雾，硝烟的味道逆着风传了过来。传令兵跑
动的速度越来越频繁，一会儿，前言队伍让开，东征军队末的几支劲旅冲了上去。
罗恩勋爵夹杂在低级的文官队伍中，伸长了脖子观看战况。前方打到什么程度他
判断不清楚，距离太远，火铳声嘈嘈切切如雨打芭蕉。罗恩勋爵看不到一个熟悉
的将领，也不敢拉下传令兵问个究竟。和那些低级幕僚一样，他只能从通信兵的
脸色上，判断敌手地强弱。

    “好像对方有些硬。他们埋伏在雪里，前言部队可能吃了点儿小亏”！一声
低低的嘀咕从背后传来。罗恩勋爵回头望去，看到几个负责运补给的低级参谋躲
在骆驼肚子旁边，正在交流对战局的看法。

    “打前锋地是金帐汗国的那帮蠢货。他们太笨。干不了什么活。等咱们的部
队上去，一个冲击，对方的防线就该跨了。这地方山不高，雪底下也藏不了多少
人”！一个黑脸矮胖子满怀信心，一路上多少仗打下来，还没看到有人能抵挡穆
斯林战士潮水般地攻击呢。

    “我看未必”，罗恩勋爵跳下骆驼，带着矛盾的心情靠过去，压低声音加入
讨论。“你们听听这炮声，一路上什么时候这么激烈过。听。这种炮，好像不是
咱们用的火炮”。仿佛给罗恩提供证据般，远处传来密集的炮弹炸裂声，一声接
着一声，比当天军火库爆炸都激烈。

    几个参谋侧过耳朵仔细听了听，也发觉的情况不太对劲。这炮声实在太剧烈，
仿佛有几百门火炮同时射击般。所有人的神情变得凝重，黑脸矮胖子参谋兀自嘴
硬，听了一会儿，一厢情愿地下结论，“说不定我们的大炮击中了敌人的炮弹箱
子，把他们的炮弹全部引着了呢。这么密集的炮，怎么可能，即使炮手约好了同
时打也打不了这么整齐。”

    罗恩勋爵不愿意和这个黑胖子争执，这些狂热的家伙对己方实力有股盲目的
自信。不光是这些低级参谋，包括帖木儿和他麾下的将军，也对此番东征抱着势
在必得的心态。罗恩勋爵是外人，为了自身安全他不敢问将军们这份自信从哪里
来。爬上骆驼背，冒着刺骨的罡风，放眼向前望去，雪线上已经看不到刚才那种
绚丽的阳光，取而代之的是团团白雾和滚滚黑烟。那黑烟中仿佛隐藏着无数撒旦
的仆从，冲着罗恩呲牙咧嘴扮着鬼脸。

    “罗恩勋爵，罗恩勋爵”，突然传来的呼叫声让沉思中的罗恩一哆嗦，差点
儿从骆驼脊背上掉下去。分给他的小奴隶及时地扶住了他的腰，使其避免了一次
出丑。定神细看，沿着队伍中间的空地跑来了一匹白色骆驼，骆驼背上的传令兵
高举着一个描着新月图案的旗子，边掉转坐骑，边大声喊道：“罗恩勋爵，大爱
弥儿命你速速到他的临时大帐，记录这次战役的全部过程。”

    “是”！罗恩答应一声，接过令旗，跟在传令兵身后向前方冲去。帖木儿生
性喜欢炫耀，每临较大战役都要让左右记录下来，编辑成册以供后人瞻仰。罗恩
勋爵善歌善颂，是记录武功的最佳人选之一。虽然东征以来，对手和己方实力相
差悬殊，但帖木儿在得到爱妾晴儿之前，最喜欢干的事就是把罗恩叫到身边，解
释各战用兵的精妙之处。

    “看来今天真的遭遇上了大明主力部队，否则大爱弥儿也不会再次想到我”。
骆驼背上，罗恩勋爵矛盾的想，他不知道自己该高兴还是该郁闷。帖木儿的临时
指挥大帐搭在一个避风的小山坡下，离前线还很远，但是在这里罗恩已经感到脚
下土地的震动。大帐外，几个浑身是血的蒙古武士被捆在石头上。罗恩心中涌出
几分不忍，是失利了的先头部队将领，按照帖木儿的脾气，这几个人今天肯定会
被砍头。

    罗恩勋爵小心翼翼的爬进了帅帐。只见瘸狼帖木儿一身戎装，兴高采烈地站
在地图旁。随军参谋七手八脚，不断根据前线送下来的情报在沙盘上标出敌手所
在方位和可能兵力部属。美丽的晴儿夫人白纱蒙面。玉雕一样的和托着腮，扶在
沙盘前不知道在想着什么心事。那份没睡醒般地慵懒神态让罗恩勋爵控制不住自
己的目光，不由自主地围着她转。

    帖木儿军中向来不准女人说话，惟独晴儿夫人是个特例。一路上，她给帖木
儿贡献了不少好主意，所以越靠近大明边境，参谋部对她的建议依赖性越强。特
别是关于这一带的地形地貌，整个军中没有一个人比晴儿更清楚。

    突然，罗恩勋爵听到了一声轻叹。宛如年少时听到圣诗一般，一下子占据了
他的心。目光几乎不能移动，他看到那个几乎不属于人间的美丽精灵放下托腮的
手臂，从身前的盒子里拔出一条小旗插到沙盘上。

    在那一瞬间，罗恩感到自己地血液凝固了。一个画着新月的小旗，代表着一
个万人队。而寻附上小旗子插的位置，刚好是金山主脉和西麓延续的交界处，当
地人叫巴儿思阔山和马谡山。来时路上罗恩曾经观察过，那里连绵雪线屹立了足
足数千年，甭说人，鸟也飞不过去。让一万穆斯林战士去翻此山，无异于让其中
五千人去送死。

    “那里偏北方向有一段山势比较平缓，夏天时可以翻过。然后穿越一小片沙
漠就可以到达居延海。在那里汇集蒙古人，一同沿张掖河南下，可以直接抄嘉峪
关地后方。”美人的声音听起来也和金山上千年积雪一样冰冷。罗恩勋爵的目光
顺着声音所描述方向移动，仿佛看到一支军队掉头向西，穿越马谡山一个大迂回，
把眼前的敌军团团包围住。

    “好，好一条百里迂回之计”。没等参谋们表态，瘸狼帖木儿第一个为晴儿
叫起好来，“纵使本大爱弥儿，也没敢将兵力分得如此远。久闻居延海乃西域粮
仓，来人，吹角点将”！

    “是”参谋们鱼贯而出，不一会，大帐外传来压抑地号角声。瘸狼帖木儿站
在沙盘前，将手中小旗子一个个向马谡山方向插去，一只，两只，三只，整整五
只小旗子。边手雷，边对身边的第军师易卜拉欣解释，“一个万人队不够，派五
个轻骑万人队从雪线上踏过去，直扑居延海，那里原蒙古人若是不降，就全杀光
了，粮草牛羊物资充做军用，足够我军用上一个冬天。若他们肯隆了，就给我直
扑嘉峪关，将前面的张将军生擒活捉。此人乃大将之才，操得一手好炮。各国的
炮兵操典都参照了他的原创。

    听了帖木儿的解释，老狐狸易卜拉欣凝重的面色渐渐展开，嘴角上出现了一
丝淡淡的笑容。回头扫了一眼晴儿和罗恩，不阴不阳地说道：“只派一支主力，
其余四个万人队派那些金帐汗、白帐汗还有怯失迷儿等国的军团过去，即使大明
在居延海边有军队布置，也挡不住五万大军地围攻。到时候，让张正武将军分兵
救之亦难，不分兵亦难……”！

    够狠，罗恩从桌案上找来纸笑，飞快地记录下帖木儿和易卜拉欣的每一句话。
火器战争是和冷兵器战争完全不同地一种最新作战方式。如果帖木儿打赢了此战，
也许这些调兵遣将的部属就可以总结成一本兵法，供后人学习。此后千秋万代的
领军打仗之人都要称颂帖木儿的名字。罗恩知道自己在为吸血鬼当书记官，但他
更知道忤逆帖木儿心思的后果。一边昧着良心记录，一边用眼角的余光偷偷瞧向
晴儿，越是这种内心矛盾时刻，美女的诱惑力对罗恩越大。

    门外传来急促的马蹄声，从吹响号角不过十几分钟的间隔，武将们已经到齐
了。瘸狼帖木儿掀起毡帘走出去，大声发布命令。

    “吐如纥！你带麾下的一个万人队当先锋，马上出发，掉头向北，穿越马谡
山，闪击居延海。具体地图从参谋部拿，无论战死多少人，一定把居延海附近给
我荡平”！帖木儿的声音在帐蓬内外回荡。

    “是”，被唤做吐如纥的突厥族将领上前接过令旗，低头冲进帐蓬，从参谋
手中拿过刚画好的地图，转身匆匆离去。

    “色拉退、暗都刺、薛超吾、敖勒多尔，你们四个带领麾下万人队配合吐如
纥，一切行动听他指挥。不要携带任何火炮，干粮也尽量少带。兵贵神速，如果
掉队，你们自己知道真主会怎样惩罚不忠者”！

    “是”！几个仆从国将领躬身施礼，跟在吐如纥将军身后远去。冬天翻越雪
线，帖木儿没将大家当人看。但他们是仆从国军队，不在二十万嫡系之内。胆敢
违抗命令，门口绑着那几个就是榜样。

    望着远去的众将，帖木儿欣慰的笑了。他知道易卜拉欣到现在还怀疑晴儿的
忠诚，但他喜欢身边放一个蛇蝎美人那份刺激的感觉。况且他认为晴儿这次又给
自己出了一个好主意。有一个秘密他没告诉罗恩，也没告诉晴儿，那就是前方抵
挡他的张正武将军手中并没有充足的军队，在临洮的秦王朱韭砩暇突崞鸨，从
关内给张正武最后一击。

    突然，罗恩手中的笑顿了顿，几滴墨汁溅落，将纸上的字迹湮得一片模糊，
顾不上擦，他心头痛得一阵阵抽搐。罗恩越过桌角得目光停留在一双美丽的皮靴
上，刚才在无意间，细心的罗恩发现心上人晴儿的双足在颤抖，轻微地，以极其
难以察觉的幅度在颤抖。

    《明》作者：酒徒第三卷国难第十章碧血（二）

    山顶的寒冰在夕阳的照射下散发出淡粉色的光芒，那已经不是冬日的积雪，
武毅侯张正武清楚地知道山顶的分红色意味着什么。在充满没有生命的枯黄被炮
弹炸烂的焦黑的之上的山顶，那抹粉红色的光如同烈火一样，灼烧着每个人的眼
睛。

    那是血，西北儿郎的热血，无数生命倒在山颠，用生命守护着深厚这片沃土。
即使倒下，他们的体内的热血也要化成寒冰，为入侵者增加一重障碍，为幸存的
同胞添上一重防护。

    剧烈的火炮声在山间回荡，那是定西军自己开发出来的一种短程火炮。张正
武对不同种类火炮射击声音很熟悉，他利用这种新式火炮来弥补士兵人数的不足。
此炮以多根炮管用火焊合铜环箍在一起构成，引火的绳索穿过每根炮管。填装虽
然极其麻烦，但每次射击，都是几十发炮弹同时飞出。炮弹落地之处，不会留下
任何生命，就是连土地也要被如此密集的炮弹掀开一层，露出冰冷的外壳下面肥
沃的黄土。

    左侧的半山腰上烈焰升腾，碎石，乱木还有积雪随着浓烟飞上了半空。望远
镜里，武毅侯张正武看到身披铁甲手持巨盾的穆斯林战士全部趴在了山坡上，待
空中的乱石碎木以及同伴的残肢落完，又笨拙地在轻步兵的搀扶下站起来，继续
向山顶上爬。仿佛刚才毁灭性的炮击根本没发生过。或者他们根本不畏惧死亡。

    炮弹的爆裂声又响起来，非常沉闷。这次是铁木儿方面的重炮，巨大的炮弹
将落在定西军阵地上。将一个个防御工事撕得粉碎，硝烟散尽，望远镜里又出现
了一排迷彩装。那是在炮击后幸存的战士，他们又回到原来的位置上端起来火铳。

    数点流星拖着长长的烈焰之尾巴越过山梁飞到山底，山沟里，几排正在列队
准备发起冲锋的敌军四散奔逃，从天而降的炮火无情地追赶着他们的脚步，将他
们送回了河中地区的老家。炮击过后。又有仆从国士兵在马刀地威逼下集结，战
战兢兢地聚拢，战战兢兢地分散成组，跟在重装步兵身后。为他们提供火力支援。

    右下方的第一道防线再次和贴木儿的军队发生了接触，隐隐约约的喊杀声从
那里传来。张正武掉转望远镜，他看到自己的袍泽握着大砍刀冲进了一伙身穿狼
皮袍子的队伍中。几百个敌我双方士兵混战成一团，大砍刀。枪刺，马刀在夕阳
的余晖下不时画出一道道耀眼的寒光。看不清楚谁砍倒了谁，看不清楚谁刺中了
谁。不断有人从战团中倒下去，从山坡上滚下去，彼此拥抱着从断石上跳进山谷。

    几声爆炸从人群中响起，不是炮击，没有哪方军官会不分敌我向混战中地战
士发动无差别炮击，是定西军士兵点燃了手雷。望远镜里，张正武看到数团烟云
升起，幸存地穆斯林战士跟跄着。转身向山披上跑去。获胜了的震北军士兵点燃
手雷丢在他们背后，将逃得慢得士兵炸成碎片。爆豆子般的火铳射击声再次响起。
双方又开始对射，几个来不及撤入战壕的定西军战士晃了晃，轰然倒在阵地前。
被子弹挂成碎片的大明战旗骄傲地扬着头，在战火与寒风中不屈屹立。

    这是一场消耗战，张正武摇头苦笑。除了在几个局部地区贴木儿投入了他造
价高昂的重装步兵以外，定西军的正面防线几天来一直承受着仆从国军队的冲击。
那些狂热的战士发起冲锋的时候不顾生死，其实他们也的确无法在顾及生死。望
远镜里，张正武清楚地看到，山坡下的敌军督战队射出排枪，将临阵退缩的士兵
全部射杀在战场下。一波波披着各式铠甲的敌军冲上来，脚下的几块小高地再次
重复和先前同样的镜头。火炮覆盖、排枪射击、短兵相接、阵地易手，然后新一
波定西军战士从交通坑道中钻出来，舞动着大砍刀将敌军赶下山头。“壮志饥餐
胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”，在这片山岗上，死亡并不可怕。对于坚守于战场上
的西凉男儿，死亡就好像去赶赴一场盛宴，而火铳和炮弹破空声，则是这盛宴上
的欢歌。

    在冰冷的荒山上，一句句尸体纵横交错地层叠在一起，血，宛如划在大地上
的一道道刀痕。一个个青黑色冒着热气的弹坑分布在“刀痕”边缘，破碎的肢体
和血肉在冒着黑烟的野火中燃烧，尸体烧焦的刺鼻味道在空气中弥漫。

    该派援军了，张正心放下望远镜，冲着指挥所外边大喊了一声，“朱虎德”！

    “有”！一个矮墩墩的西北汉子精神抖擞的袍襟，迷彩服收拾得干净紧绷，
连套在迷彩服里面的锁子甲纹理都能隔着一副看出来。

    “带着的团子西岭子，把严东溪的人马替下来，让他们修整。老规矩，你们
守两天一夜”。张正武伸出大手替朱虎德正了正头上的皮帽子，语重心长地叮嘱
了一句：“告诉弟兄们，背后就是咱们西凉”！

    “将军放心，本团就是剩下最后一个男人，贴木儿也别想攻上西岭子”。团
长朱虎德握拳敬礼，转身跑了出去。他是个西凉回回，名字本来是“塞典。朱护
得”，入西北军后为了方便，自称为朱虎德，时间一久，外人反而弄不清他到底
姓朱还是姓朱乎得了。他麾下的士兵也大多是本地的回回或吐蕃人，凶悍异常，
是张正武平素舍不得用的一支劲旅。

    好汉子，希望你能活到战后。张正武望着朱虎德的背影，内心里替他祈祷。
已经没部队可替换了。自己手中这支孤军能守多久，他不知道。张正武只知道眼
前这几道山梁是阻挡贴木儿地第一道防线，只有在这里坚守足够长的时间。才能
让整个西北有喘息之机会，才能让蓝玉将军有时间摆脱秦王的纠缠，带着定西军
其他各部前来接应。

    张正武地目光落到沙盘上，这是他最熟悉的土地。二十几年，血站，坚守，
建设，坚守。一声中最美好的日子都是在这片土地上度渡过。将此地拱手让给异
族，任由自己的同胞被屠戮，他做不到。此时的张正武和朱虎德报的心思一样，
这支部队中如果还有一个活着的男人。就不会贴木儿的铁蹄踏过这片山区。

    “报告将军，三号高地抓住了两个活口，说是有重要情报”。一声报告打断
了张正武地思绪。

    “带进来”！张正武高兴得吩咐，帖木儿麾下极其疯狂。冲锋被打败后宁愿
自杀也不愿不俘虏，这几天交战定西军损失很大，迫切需要知道敌军方面的情报。

    几个满身血迹的士兵用绳子拖着两个俘虏走进指挥所，在张正武面前躬身施
礼，“报告将军，我们团抓到两个哈密人，他们意愿用重要情报换将军免他们一
死。”

    “辛苦你们，三号高地的战况怎么样”，张正武端起自己地水杯递到士兵们
面前，“先喝口水。暖暖身子”！

    “没事儿，来一个咱杀一个。他来两个咱杀一双。”带队的高个子班长接着
火盆烤了烤手，又抹了把冻得发紫的脸，笑着说道，“我们团长说了，让您放心，
再守三天三夜都没问题。您问问这两个家伙吧，贴木儿好像要玩阴的。”

    两个被捆成猪一样地俘虏倒在地上，望着士兵们手中的热水，眼中露出羡慕
的目光。高个子班长抬起脚来，照着其中一个军官模样的俘虏后备狠狠踢了一脚，
大声喝道：“说，把你刚才跟我们团长说过的话重复一遍，看看值不值换你活命。
你们一路上造了那么多孽，可想过有今天。”

    “小的，小的是迫不得已啊。小的不是河中人，是哈密大烟墩火者阿玛头领
的手下。小的没屠过城，贴木儿不给我们这些将兵机会”！俘虏军官哭叫道。

    “你会说汉语？”张正武迷惑地问。看来这个俘虏提供地情报价值不会太大，
贴木儿连仆从国军队都不相信，何况这些降卒。如果不是大烟墩已经靠近大明边
境，估计这些士兵连加入东征军的机会都没有。

    “小地会说，小的仰慕中原文化，小的汉名叫潘高寿。小的当年到跟随商队
到甘州做生意，学过两年汉语。大将军饶命，小的知道的情报，可以全部告诉你。”
军官一把鼻涕一把泪，脸上哭得一塌糊涂。

    “熊样？”高个子士兵不屑地骂了一句，又踢了俘虏军官一脚，“有屁快放，
我家将军忙着呢！”

    “小的明白，小的明白。您是张将军吧，我很早之前就听说过您的大名”，
俘虏军官口才甚好，求饶的同时还不忘记拍张正武马屁。“贴木儿让我们打头阵，
就是为了消耗您的实力。火者老爷不想干，但是没办法啊。我们要是不冲，督战
队在后边等着呢。我们哪里是跑，回去也要被砍头。只好弃暗投明，对，弃暗投
明。小的知道，前两天有几万士兵调头折向西北了，小的私下打听，说是要翻越
二道山岔口，从背后偷袭！”

    “二道山岔口，”张正武倒吸一口冷气，不是为贴木儿用兵的神奇，而是为
其用兵的大胆。二道山岔口在马谡山与巴儿思阔山交汇处，看上去较劲，却全是
断崖。夏天很少有人敢穿越，更何况着寒冷的冬天。山口中的罡风和山崖上的积
雪不知要夺走多少人的命。

    “将军千万小心，贴木儿不爱惜士兵性命，那帮河中来的穆斯林根本拿命不
当回事儿，”俘虏军官潘高寿转眼间就变换了身份，死心塌地的替张正武考虑起
来。“军中都说，贴木儿新娶了个妻子。对西凉一带地形熟悉得很，好像，好像
是辽蒙联号高老爷的十太太。”

    “高老爷的十太太？”张正武又是一口冷气。一个美艳异常的女人面孔出现
在脑海。点点头，低声对士兵命令，“给潘将军松绑，给他口水喝。”

    指挥所里地秦兵拖起潘高寿，揭开了他的绑绳，拉了把椅子在火盆边，顺便
从凳子底下找到个炮弹皮做的脏被子倒了些热水，塞在这个卷毛谎言的西域人手
里。汉名叫做潘高寿的胡人喝了两口热水。不待张正武发问，聪明地继续汇报自
己知道的情况。还倒在地上的小俘虏兵也哼哼唧唧地说了几句，可惜不会他不会
汉语，为自己争取不到喝开水的待遇。

    “大伙都说高老爷地十太太在军中。高老爷已经死了。这次贴木儿派了几万
人马穿越二道山岔口，估计就是她的主意。贴木儿将沿途能抢得粮食都抢光了，
可能是盯上了山那边的蒙古人地牛羊……”惊魂稍定的潘高寿搜肠刮肚，将自己
知道的消息全不倒了出来。也不管哪条是真，哪条是假。

    张正武的目光落到居延海方向，凭借多年领军经验，他判断出贴木儿分兵攻
击地目标是居延海。晴儿这个蛇蝎心肠的小女人到底要干什么？难道她恨大明朝
逼他丈夫出发，想杀光大明百姓为其丈夫报仇么。还是看上了别的什么好处？居
延海在嘉峪关北，的确是个获取给养的好选择。可高德勇出西域前，已经出钱和
自己一道武装了当地的部分蒙古人。难道晴儿是想……？

    挥挥手，张正武让人将两个俘虏安排到山后的俘虏营中仔细审问。潘高寿带
来的情报很重要，但张正武没有选择。无论冻死多少人，狂热的穆斯林战士肯定
能翻越二道山岔口。对这点他深信不疑。现实正如贴木儿所料，张正武分不出兵
来援救。眼下正面战场上压力越来越大。贴木儿有足够的仆从国士兵可以牺牲，
每牺牲掉一支仆从国军队，东征军地给养压力就少几分。而张正武自己手中的军
队却越打越少，这样消耗下去，用不了三天，他手中已经没士兵可派。

    “报告！”又一声响亮地报告打算了张正武的思考，通信兵带着兴奋在帐外
大声汇报，“禀将军，老吏部尚书詹征带着镇元堡、顺德堡、马营堡、红崖堡的
一千乡勇来了，队伍已经到了山下！”

    “我亲自去迎他，”张正武心头一暖，将指挥权交给参谋长，起身出了指挥
所。一千兵马虽少，但代表着一地民心。他们的到来，将极大鼓舞前线官兵的士
气。眼前的景象让他大惊失色，交通壕里，七十多岁的前吏部尚书詹征一身戎装，
住着长缨做拐杖，慢慢爬上山头。山脚下，手持大刀、长矛、火铳的义勇军和提
着饭篮子、推着粮食的百姓整齐的队伍一眼望不到边。

    不止是老吏部尚书詹征，还有别的队伍。夕阳下，更多的人走进山谷，有白
发老人，有年青小伙子，穿着西北地区特有的黑面袄，头上裹着白毛巾，手持各
色兵器赶来支援。临时做的大旗迎风招展，打着各地村镇的名字。

    “张老弟，老夫来迟了，”山脚下，一个骑在马上的将军大声喊道。他身后，
跟的是身着迷彩服的正规军，军容整齐，一入谷，就按番号分散在隐蔽处，随时
等待上峰调遣。

    “蓝大将军，”张正武惊诧地瞪大眼睛。蓝玉，他来了，更多的兵马涌进山
谷。山脚下欢声雷动，压过了山前剧烈的火炮声。前来支援的民团自动让开一条
道路，大将军蓝玉身披火色战袍，带着十几个武将快速走向指挥所。

    “大将军，你怎么回来这里，临洮城……？”闻讯从指挥所里冲出来的参谋
安光宇大声问道。

    “秦王勾结贴木儿，让老夫给宰了。怕你们这边兵不够用，老夫把各地卫所
人马和定西军各部全调了过来。正武，包括老夫在内，这十多万人马全交给你指
挥。好好打，让贴木儿见识见识咱西凉男儿的手段。”大将军蓝玉笑着说道，爽
朗的笑声在山谷里回荡。

    “宰了秦王？并了各地卫所人马？十万大军全部交给我指挥？”张正武无法
接受如此多好消息。一瞬间感觉自己好像是在做梦。正发楞间，蓝玉已经走到了
他地面前，用宽厚的大手拍了拍他的肩膀。笑着说道：“伙计，你也太小看老夫
了吧。老夫带了你这么多年，你那点花样瞒得了秦王这个窝囊废，能瞒得过老夫
么。不说这些，等仗打完了，老夫再找你麻烦？现在战况怎么样，咱们定西军还
猎得了这头疯狼吗？”说完，一躬身钻进了指挥所。拿起望远镜，向前山几个高
低看去。

    “老弟，打狼的事，你。你，你也不跟老爷子我说一声，咋地，嫌我老。老，
老不中用了。”前吏部尚书詹征也走了过来，将手中长缨插在冻土上，头上冒着
白烟，上气不接下气地指责道：“这，这把老骨头，是，是老了点，但，但给你
们筹个粮。募个款，跑跑军需还凑合能用吧！”

    “是，是。您老指挥所里坐，指挥所里坐”，张正武感动得不知该说什么，
几天几夜，他一直以为自己是孤军奋战，没想到，整个西北的豪杰此刻全倒了后
山。后山的缓坡上，他又看到了老将军张奇、前陕西行都督敛事张温、前怀州将
军曹兴才、前龙湾将军李新等一干西北地区退役老将皆身披戎装，带着各地子弟
挥手向自己打招呼。

    “正武老弟，我们这批老朽就不凑到指挥所里了，你们先忙着。我们几个在
各自家族和乡里凑了一个营人马，儿郎们在蓝大将军哪里刚领的火器。一共六个
营，算你的后备队，编号仔蓝大将军受理。你什么时候用，我们什么时候上去，
立功的时候别忘了大家伙啊”。定西军退役老将张奇代表大伙笑着喊道。

    “奉章将军调遣”！山下，无数西凉子弟齐声呐喊。

    “谢谢诸位，谢谢诸位”！张正武抱拳施礼，他不知道该如何表达自己的谢
意，师父武安国曾经告诉过他，民心不可违，特别是他们开始觉醒的时候，没有
任何异族人在能把他们它在脚下。眼前景象渐渐模糊，张正武伸手抹了一把泪，
低头钻进了指挥所。胸中，有一种激昂的情绪感染着他，让他振奋，让他决定重
新部署全部兵力，改变原来的全部作战方案。

    “正武老弟，西北易帜了，我们大伙打算响应郭璞的《北平宣言》，西北从
此自治，再不听那个朝廷地号令。我自任了西北总督，老詹他们几个组织了爵士
会。无论你支不支持大伙儿，咱们先集中精力把眼前的仗打完”！指挥所内，大
将军蓝玉一边看着兵力布置图，一边低声说道。仿佛在说一件很平常，大火早就
应该做却一直没做的事情。

    “愿奉蓝大将军号令”！张正武恭恭敬敬行了个军礼。他没想到蓝玉居然在
这个关口放弃了与朱家的个人恩怨，带着整个西凉地各路人马来前线抗击贴木儿。
蓝玉的智慧能力人所共知，张正武愿意将自己手中人马交给蓝玉统一调遣。

    “临阵换将乃是兵家大忌，还是你来指挥，我给你当参谋。老张，老曹他们
给你打下手。秦王私下里储备了足够的军火，那个西北智圣为了活命，把埋藏地
点全告诉咱们了。这些弹药本来是秦王给贴木儿预备的，咱们帮秦王个忙，全招
呼到瘸子头上”。蓝玉不容张正武推辞，将前线总指挥位置丢给了他。紧接着指
点地图向参谋安光宇问道：“小安子，给我介绍一下，我刚来，不熟悉，这道蓝
线是什么意思”？

    “是我刚刚获得的情报，贴木儿要派兵偷袭咱们的侧后方。高胖子的十夫人
在贴木儿营中，据说已居上全是他给瘸子领的路”？张正武在一旁感激地说道。
蓝玉能不在乎职位高祀给自己打下手，自己岂能私藏？

    听到高德勇的绰号，大将军蓝玉抬起头，吃惊的问了一句：“你说是晴儿，
高胖子身边形影不离地那个西域美女？高胖子死了？”

    “是那个蛇蝎美女，贴木儿杀了他的丈夫，她却爬上了贴木儿的床。据俘虏
说，一路上她给贴木儿出了很多主意，现在正得宠”！参谋安光宇不屑的说，他
是诗书世家，最看不上不能守节的女子。

    “怪不得贴木儿的大军来得这么快，原来是晴儿这个小丫头帮忙”。蓝玉抬
起头，走到墙壁边挂的大地图前。地图上，一道血线从河中地区，穿越大漠，翻
过高山，像一把刀，直至的插向大明。看了一会儿，大将军蓝玉建议道：“张将
军，我建议咱们派一部人马过去，再居延海以逸待劳，灭了贴木儿这股奇兵”！

    “是，我这就安排”，张正武高兴得答应。此时要兵有兵，要武器有武器，
还怕贴木儿分出的这支疲兵做甚。

    “尽量别留活口，别让一个人再跑回去”。蓝玉看着地图低声建议，声音中
带着些惋惜，“贴木儿的东征路倒头了，只可惜了晴儿，可惜了这个奇女子”！

    “这种水性杨花的女人，有什么可惜的。非我族类，其心必异”！参谋安光
宇不明白蓝玉惋惜什么，带着几分不满说道。

    大将军蓝玉摇摇头，用笔指点着贴木儿的行军路线说道：“兵法云，日兴百
里者，必折上将军。长驱直入，两度分兵。瘸狼贴木儿，我估计他这回来得去不
得了。好歌高德勇，高歌晴儿，可惜老夫救不了她”！

    蓝玉点点头，像是对安光宇，又像对着所有人解释：“我只是推测，但这种
可能性极大。你们看，瘸子要是一步步来，咱们和他的仗还得慢慢打。他这么个
赶路法，表面看起来兵贵神速，实际上粮草军械全部甩在了身后。秦王给他预备
的军火上又都落到了咱们手里。这时候如果有人在瘸子本来就脆弱的补给线上插
一刀，不出半个月，他这三十万大军手里的兵器就全成了烧火棍。到那时，他想
撤军，也得看看这西北的冷风和暴雪答不答应。可惜他麾下那些将士，舍命万里
前来，全葬送在瘸子的一念之差上”。

    真的是晴儿可以而为么？是为了高胖子，还是为了他自己？张正武黯然的想，
通过了望口看向战场，外边的天已经快黑了，枪声渐渐稀落。落日的余晖下，远
处粉红色的血冰冒着虚幻的彩烟，看上去来似梦似真。七色的反光里，他仿佛看
到一个裹在红色火狐狸大裳内的碧眼女子，在硝烟中放声欢歌。

    “我心中的哥哥哟，我是你掌中盛开的那朵金莲……”

    《明》第三卷第十章碧血（三）

    一场春雪一场暖。

    大雪纷纷扬扬，掩盖了战场上的血迹，将世间一切朊脏抹成白色。仿佛什么
都没发生过，什么都没存在过，整个宇宙都是一片苍茫的白。

    讨逆左副将军王浩踏在雪地，突然发现自己无处可去。对面炮火射程之外就
是居庸关，突破了这个关口，他麾下的两师一旅人马就可以冲进怀柔城，在叛贼
郭璞的背后插上一刀，夺了怀柔，他就算衣锦还乡了。当年从这里走出去的一个
小捕快，如今带着数万人马杀回来了，按朝廷的奖励办法，怀柔城的所有财富、
工厂、店铺将通通收归他的名下。

    向前踏一步，仅仅一步，自己就可以名扬四海，安乐侯王浩知道自己要做到
的这一步轻而易举。对面的自卫军首领孙文宾是个老熟人，部队实力照自己手中
这支大半由原安东军组成的队伍相差太远。孙文宾不是林风火，没打过大仗，不
会像林风火那样擅长捕捉战机。王浩亦不是李景隆，久经战阵的他知道各部队之
间该如何相互照应。

    然而王浩却以天气寒冷，山路结冰，强攻损失太大为理由，将自己的部队停
留在居庸关外，十数天没前进一步，他怕了，用参谋丁赝与几个野心勃勃的少壮
派私下议论，就是临阵怯战。他怕，怕面对怀柔城的父老乡亲，怕炮弹落下去毁
了当年自己曾亲手建设过的小城。鸣镝楼、怀柔义学，工人夜校，这么多年来，
这些充满温情的建筑一直徘徊在他的梦里梦外。王浩不想亲手毁了它们。

    如果自己不是一军统帅就好了，王浩知道那样自己会做出怎样的选择。他会
毫不犹豫地拿起武器，加入到北方六省自卫军中，哪怕是阵亡在第一线，也不愿
意看到自己多年建设的成果被别人掠夺。可偏偏他要为麾下这两师一旅的弟兄负
责，眼下朝廷五十万大军加强了攻势，北平一带岌岌可危。自己如果在这个时候
将部队带错了方向，手中这几万人性命就是他王浩害的。这个负担，王浩承担不
起。

    打下自己的怀柔，将那些自己名正言顺拥有股份的产业夺过来，假朝廷之手
再赏给自己？荒谬的命运重得让老将王浩无法承受。居庸关外，老将军在雪地上
往来徘徊。将积雪踏出一条又一条深沟。

    “将军，有人到大营外找你，说是你的老熟人”，近卫策马而来。将一个名
片递到王浩手中。名片上没有人名，双面烫金，正面印着消遥山人四个篆字，背
面花里胡哨地画了个开元盛世的铜钱，算是主人身份地表示。

    是老朋友，王浩点点头，冲侍卫吩咐“军营之中，不好待客，让他回吧。就
说王浩军务繁忙。抽不出时间来见他”。

    侍卫答应一声，领命而去。一柱香功夫，又策马赶了回来，手中依旧是那张
名片。为难地对王浩说道：“启禀将军，那个人说他已是垂死之人，不想再管人
间之事。只愿和老朋友叙叙旧，在半山腰的报国寺中等你。如果今晚之前不来，
他说，他说那你此生就再也见不到他了”？

    “去，你收了人家多少好处，这么卖命替他说话”！王浩低低的叱责了一声，
叹了口气，翻身上马，奔向护国寺方向。报信的那个侍卫见长官走了，赶紧随同
其他几个侍卫追上来，跟在王浩马屁股后边，红着脸解释道：“王将军，我没收
他好处，只是看他可怜，那么大年龄，随时好像要倒下地样子”！

    “徐志尘，他会死？进了地狱，也得从阎罗王身上赚出一笔钱来”！王浩冷
笑着想。这个阔佬是出过大力的。后来也随着新政的发展赚了不少好处。靠着敏
锐地商业嗅觉和误打误撞造出来的绿矾油（硫酸），徐家成了天下第一富豪。虽
然前掌门人徐志尘最近被朝廷剥夺了封爵，但徐记票号替国家发行金币多年，在
各地都有分号，战争对其造成的损失不算大，远远没到让徐记票号垮掉的地步。

    进了寺门，向方丈借了间客房，吩咐侍卫在门外守候，王浩与徐志尘对座饮
茶叙旧。六十多岁的徐志尘看上去比安乐侯王浩足足老了二十岁，头发稀稀落落，
胡子掉得没剩下几根，端茶的手颤颤巍巍，好几次都将水泼到了外套上。

    “老徐，你慢慢喝。这又不是什么好茶，大家都是老朋友了，用得着那么紧
张么”。王浩看着徐志尘老态龙钟的样子，心中觉得可怜，低声安慰道。

    “老了，我以为见不到大伙了，没想到阎罗王还留着我这条老命，让我了却
一桩当年的心愿。”徐志尘哆哆嗦嗦地抿了口茶，有气无力的说道。放下茶杯，
颤抖着双手向身边的包裹里摸去。

    这老徐为人虽然奸猾了些，但当年仗义疏财，给怀柔八百乡勇每人建立了一
份保险。当年大伙抗击纳哈出之所以奋不顾身，保家卫国固然是其中主要因素，
心中没后顾之忧也是一方面原因。作为曾经的怀柔乡勇头目，王浩对徐志尘当年
的举动十分佩服，所以才肯前来见他。此时听他说的可怜，心中也觉得难过。低
声开解道：“富贵荣华乃过眼烟云，一个虚爵，又不给你俸禄，说你老徐也看不
上那仨瓜俩枣的小钱，何必自苦若此。南北方打起来了，你家在北平，朝廷自然
要做做样子收了你地爵位。不是没动你的钱庄和票号么？你那么难过个鸟。要不
然这么着，你出笔钱，我做你的保举人，再给你捐个爵位。反正朝廷打仗正缺军
饷，你在京城中也有分号。”

    徐志尘摇摇头。颤抖着手从行囊里掏出几份契约来，加上一张银票，一齐递
到王浩手中。边递，边解释到：“王老弟，生生死死我都走过一遭了，还看中那
劳什子爵位吗？我这次是专程为你前来，有些事，是我当年做的。我得亲手了结
掉它”。

    “这是什么东西，老徐，你给我钱干什么”，王浩奇怪地问。目光逐个扫过
那几分画了押的契约。在其中一张中找到了自己的名字和手印。是王浩等在安东
军中地怀柔当年故人的保险单，当时签署的是，如果其中任何一人阵亡，徐记票
号当支付阵亡者家属五百两纹银作为抚恤。

    “老徐，你这什么意思，大冬天的你冒着风雪绕路起来，拼着老命不要，就
是给我看这几分保险单么”？

    回答王浩的是几声剧烈的咳嗽，徐志尘老人喘息着，扬着潮红的脸，惨然一
笑，说道：“这是你们安东军中，我能查到的还健在地怀柔乡勇名单。你看看。
帮我想想还有谁。如果名字没有出入的话，我想拜托你一件事情”，说着，从书
案上取来纸笔。铺开在王浩面前，“我想请你打个收条，就写上契约已经解除了，
我老徐按照当年规矩，赔了你们三倍的利息和违约金”！

    “老徐，你这是什么意思，难道你大老远跑来，就为了变着法儿损我么”！
讨逆左副将军王浩一拍桌案站了起来，生气的说道。

    “大将军告别发火，我不是损你，我要地是徐记票号的信誉。这钱，我知道
你看不上眼，但我徐家当年既然在武侯手里接了这份保险，就得给大家个交待。
当年你们打蒙古人，保卫咱怀柔，我老徐抡不动刀，拿不起火铳，出点钱建立个
保险，是分内之事。几十年过去了，武侯存在我票号上的保险本金也翻了番，我
这有伙计们赶着算出来的帐目，该退还参保人多少钱，都很清楚。但是王大将军，
你们几个这份保险，我徐记票号不能做了。我老徐不能看着你们来劫掠乡亲，还
在背后给你们撑腰。”徐志尘情绪激动，全身地皮肤都像喝酒一样红了起来，指
点有桌子上的保险单，大声说道：“所以我赶过来，找你王大将军退保，本金和
利息，我加三倍赔给你们。如果你还不满意，我还可以再加，但这合同，到今天
为止，麻烦大将军给我签个收条，我老徐拿了收条，掉头就走，绝不耽误大将军
去屠杀乡亲”。

    “老徐，你，你这，你这不是逼我么”？看着摇摇晃晃，随时可以被一阵风
给吹倒的徐志尘，在王浩眼中，却像个巨人一般，喘息声压得王浩偷不过气来。
扶着徐志尘坐下，自己也坐回了原位，手按额头，呻吟一般说道：“老徐，你也
知道，这么多天，我的军队没向怀柔前进一步”。

    “可你的炮弹砸过来了，咱当年修的路，建的桥，毁在你王大将军手里了。
怀柔子弟，也倒在你阵前了。王大将军，我老徐不是给郭璞他们做说客来的，我
只是想完成我一个商人的职责，不给进攻我家乡的人撑腰。你呢，打了这么多年
仗，官做得很大，也该想想，当年咱八百壮士为什么拿起火铳”！徐志尘趴在桌
案边，边咳嗽，边说。

    老将王浩头上也冒出了汗，一边给徐志尘垂背，一边解释“老徐，你听我说，
手下几万人呢，要是我自己，我早回怀柔了，拿着火铳和李景隆他们拼命呗，大
不了眼睛一闭，老子二十年后又是一条好汉。但这几万人，我不能将他们向绝路
上带”！

    “绝路”？徐志尘抬起头，昏黄的老眼盯上了王浩的眼睛，“王大将军，绝
路？我看你现在走的才是绝路呢。李景隆兵多，五十万。整个北平府各州县加一
块儿也没这么多人马，可当年纳哈出麾下人多不多，不一样让咱怀柔人打了回去？
你再想想，打下了北平，士兵们能得到什么，还是草民，命贱得连草都不如，随
时可生杀予夺地草民！而推翻了朝廷，大伙能得到什么，平等，无论谁做了江山，
都不得不承认的规则，平等！至少皇帝想杀你，他不能随便砍你脑袋。想拿你的
钱，他得出等值物品来换，不能说夺就夺了”！

    几句话，说得安乐侯王浩心中乒乓乱跳，这些道理有的他明白，有些他一直
在想，可眼前……？压低嗓子，王浩说道：“你说得对，你小声点，我的徐老爷，
军中不是我一个人说得算，你让我能怎么着”！

    “举义！郭大人对你翘首以盼。”徐志尘的话又吓了王浩一哆嗦，“怀柔这
边孙文宾当年是你的手下，他可以接应你。你回去问问手下军官，愿意给建议皇
帝卖命的多，还是愿意和咱们共同打一份新天地的多”。

    “让我想想，老徐，你知道，我是个军人，临阵投敌，嗨”！王浩低声回答。
将军的荣誉，故友的情义，故园的草木，他不知道自己到底该怎么办，哪方更重
一些。

    徐志尘干枯的手又拿出一叠银票来，轻轻地放到王浩手上。“王将军，这是
你今年在辽蒙联号应该分到的红利，商路断了，大伙没法给你。汝玉这孩子不肯
替你拿，我今天一并给你带来了。何去何从。你慢慢想”！

    王浩抬起头，目光落在那一叠银票上，耳边又听到徐志尘慢吞吞地说道：
“王将军，咱们北方六省打仗，是为了建立起一个对大伙都负责任的朝廷，是为
了每一个人的应得的那份权利，而不是荣华富贵。《平等宣言》你看了吧，没看，
我给你带了一份来，你拿回去慢慢看。我病了一次，也想明白了。咱们的权利，
不靠哪个皇帝来赐，靠咱们自己来拼，拼到他不得不给。说实话，即使现在朝廷
将我在南方的票号全没收了，打出份合理规则来，不出十年，我徐家一样是天下
第一票号。打不出个合理规则，即使我手中钱再多，皇上还不是说拿走就拿走？
当年江南沈家怎么败的，不就是皇上一句话么？金口玉言，他找个理由还不简单。
就是他不找理由了，那个规则下，谁能把皇上怎么着”？

    《明》第三卷国难第十章碧血（四）

    北风夹杂着雪粒，噼里啪啦打在双层玻璃上。窗外高大的松树挥舞着树技在
风中呼号，摇摇晃晃就像做势愈扑的鬼怪。风雪中，旅人迷失了方向，天地间一
片苍茫，他们不知道该走向哪一方。哪一方可以给他们心中渴求的那份温暖。

    屋子里边的水炉子烧得很热，但晋王朱却觉得浑身发冷。他很迷茫，在这
个动荡的时代，他不知道自己该何去何从。内心深处，他对郭璞等人在北平发表
的《平等宣言》不屑一顾，他身上流淌着皇家血脉，是天生的贵各，怎能和那些
做臣子的相提并论。但事实却让他不得不考虑北平的《平等宣言》，因为宣言里
提出的目标是保护第个人的利益，包括他这个晋王。

    先帝朱标对晋王可谓恩重如山，晋王年幼时飞扬跋扈，被人诬告谋反，多亏
了朱标在父亲朱元璋面前替他辩解才逃过了一劫。安泰夺位后，为了平衡各方利
益，将威北军交给了朱，并分了半个山西和整个漠南给他。这分情义不可谓不
重，想到这些，晋王朱知道自己不能这样做，削番的利刃第一个砍向了北方六
省，紧接着就会落到自己头上。帝王家不讲情义，只要皇帝觉得你的存在对他有
威胁，这条理由。足够让你身首异处。

    已经不能再观望下去了，晋王朱知道自己必须尽快做出选择。郭璞发表《
平等宣言》的时候，他还指望着看看燕王朱棣会不会和郭璞反目。可眼下，朱棣
只在报纸上说了一句。“民意即我意”，从此专注于和辽王对峙，再无下文。前
几天，鞭子苏策宇的部下突然袭击了密谋造反的蒙古凉王和薛王住所。将两个蒙
古王爷的脑袋轻而易举地吹了，然后消失在大漠中。没等朱做出任何反应，西
北的蓝玉又砍了勾结贴木儿的秦王朱爽脑袋，宣布西北自治。现在晋王最怕的是
自己哪能一步走错了。威北军里也冒一个蓝玉出来，且他晋王地人头祭旗。

    一想到这些，他就觉得透体生寒。厚厚的雪狐狸袍子也解脱不了他心中的寒
意。手握重兵。有时未必是好事，特别是在你没有力量掌握他时。现在晋王朱
对此深有体会。如果带着手中这支威北军去讨伐贴木儿，他敢保证将士们会齐心
协力跟他走。可带着部他打北平，估计其中一半要造反。所以现在威北军大部只
能停在宣府，摆出一幅观望的姿态，既不向北平推进。也不南下去触李景隆地霉
头。

    “王爷，你还下不了决心么”？王府长史林仲达倒了杯热茶，轻轻地放在晋
王朱的手边。

    “要是能下决心就好了。你也知道，天下七军中，咱威北军的实力相对较弱，
无论他们哪能一方动起手来，咱们都抵挡不住”。晋王朱苦笑一声，幽幽地回
答。他是个标准地江南美男子，面相上继承了母亲一族的优点而蜀犬吠日避了父
亲朱元璋的全部弱点，看上去十分文雅。特别是那双深邃的眼神，不知道他王爷
身份的人，看了这双眼睛，往往会把他当成一个怀才不遇的读书人而不是王爷。

    长史林仲达点点头，没有说话。秦王对威北军地实力估计很准确，但从人数
上看，这支队伍兵强马壮。但谁都知道威北军中将才零落。当年为了消灭北元帝
国，南和林一战折了李陵和数十名青年将领，威北军从此元气大伤。加上后来洪
武十七年主帅常茂遇刺，将士们伤心之余，大批退役。导致目前军中骨干大多数
没经历过正经战役，真打起仗来，未必能顶得住人家苏策宇的独立师，更甭说和
自卫军过招了。

    “仲达，你也别老是点头，说说你的建议。你是谋士，这个时候不给我出主
意，还把你的主意留到什么时候？等我睡梦中给人家砍了之后啊”？晋王朱烦
躁地问。林仲达跟了他近二十年，二人脾气很和得来，所以二人之间说话也用不
着太客气。

    “我倒是建军议您看看这个再说，天下的事，其实归根结底就是个”利“字，
权衡一下，找对您最有利的那条路，我看弟兄们不会不支持你”！王府长史林仲
达一脸莫测高深，不肯将话挑明，从衣袖里摸出一张报纸来，推给了晋王朱。

    “北平春秋？最新的吗”，晋五朱迷惑地问，狗头军师那故作高深的笑容
让他心里发虚，按照林仲达的指点拿起报纸，在头版上仔细寻找林仲达所说的
“利”字。

    国人有“雪夜挑灯看禁书”的习俗，内战爆发后，《北平春秋》越禁越火，
朝廷宣布卖此报者杀头，但各地随处可买到其盗版。晋王辖地本来就与北方六省
接，加之晋五本人对报禁一事并不热衷，所以原版的《北平春秋》在晋王汉下很
好找，很多谋士将其当作北方六省的喉舌，从中分析六省的下一步举措。晋王府
长史林仲达推荐晋王看的这张报纸是前天刚发行的，居然穿过讨逆军大将王浩的
封锁发到了宣府，里边的猫腻晋王看到报纸上印的日期旋即明白。但让他震惊的
却不是王浩与北平私通款曲，而是报纸头版上的一篇文章。关于权利分配设想的
文章，作者是大名鼎鼎的吴思焓，拐带了朱元璋御赐金枪逃跑的那位前大理寺卿。

    吴思焓的这片文章表达的是他自己的政治设想，也是基于平等宣言上的政治
设想，如果把平等宣言当作北方六省的政治主张和治政原则地话。吴恩焓这篇《
分权与制衡》刚是具体实瑞郭璞娜　些政治主张的办法。并且这些办法，刚好应
对了目前纷乱的局势。

    吴思焓以其多年的司法经验提出地办法可用六个字来概况，“立宪法规定、
分权、制衡”。按吴思焓的观点，“绝对的权力则意味着绝对的腐败”。他以多
年地官声经验总结出。一个朝廷，用北平流行话语就是政府，运转起来并不是靠
“平等”口号和“施仁政”就可以解决的。政府有它的运转方式，一旦建立。它
就会按照最初建军立的模式成百年地运转下去。所以，最初建立的机制合不合理，
至关重要。比口号和最终目标还重要，凭借多年的司法经验，吴思焓总结。政府
是具体而强大地，而百姓则是松散而弱小的。朝廷可以轻易调动百万大军，而百
姓只有赤手空拳。所以。如果制度设计不合理，则任何抱着美好想法的朝廷，都
可能走向愿意望子成龙的反面。就像现在的建军文朝廷，吴思焓不否认方孝儒提
出的回复周礼是为了迎接儒家所追求地大同时代的到来，但他说为朝廷所做的，
却是将百姓们推躺元底深渊。

    所以。在平等宣言地所提出的原则下，这个国家需要一个能保护所有人，将
所有人利闪最大范围包括在内的法律。曰为宪。用它来保证建立起一个强有力的
政府同时，百姓利益不被牺牲掉。所谓百姓利益，不是一个抽象的说辞，具体起
来，就是每个人的利益，每个人“平等、尊严、财富和改变自身命运的机会”。
当制订了这样一个律法后，按昭律法建立起来的政府，才会有节制。如果在政府
同等地位保护每个人的利益，把每个人利益与国家利益放到平等地位，《平等宣
言》里所描述的内容，就迈出了坚实的第一步。

    所以，吴思焓建议，内战结束后建立起来的政府，首先需要做的事情就是立
宪。招集所有参与反对朝廷而宣布自治地区的代表，共同组成一个类似于爵士会
那样的机构，每个地区可派两各可以代言地方利益的代表参加，共同制订一个各
地都能接受的律法。不设细节，只考虑原则和逻辑上的疏漏。此法建立后，各地
具体施政办法不得脱离此律法，反以，此律法是国家最高律法，称之为宪。而宪
法制订后，各地可以考虑将各地内部的其他法律的设立权限和治政权限，或者部
交给最高政府，或者自我保留。只要不违反宪法，则最高政府不得出面干涉地方
自汉。一旦立法权交出，则永远不得收回，所以各地在上交权力时，必须招集地
方各流一块考虑清楚，而不是凭借一时头脑发热。

    除了地方与最高政府的权力分配外，吴思焓还提议将立法，司法与行政权分
开，彼此制约。立法交给由各地代表和爵士等组成的类似古罗马的议会，而司法
最高权力在大理寺，行政最高权力归内阁，皇帝负责临督这此权力的实施并在文
告上面签字。

    对于后边的内容，晋王朱不感兴趣，反正谁当皇帝也轮不到他。但对于吴
思焓所论述的最高政府与自治地方的权力分配，晋王朱非常支持。如果按照这
个原则，此后半个山西和漠南四部所辖万里土地，实际上就归当地百姓所管理，
只要不违那个所谓的什么宪，自己这个王爷，不如果举义后就可以自称都督的权
力并不比原来的王爷小。并且任务权不归朝廷，而是归地方爵士会的选举。儿孙
们能不能继续当都督朱不敢肯定，但他敢肯定的是，如果自己响应了北平，战
争结束后，这个都督自己能当很长时间，并且不必再害怕新皇帝的削番。

    朱从报纸上抬起头，目光缓缓地看向了王府长史林仲远。而老孤狸林仲达
的眼睛刚好看向他，二人目光相遇，都从对方眼里看到的笑意。

    “怪不得沐冕和蓝玉响应得那么积极，原来大家看好的是这一条。朝廷和地
方的分权，狗东西，你怎么不早点儿告诉我”！晋王朱笑着骂道，现在他不充
利令了，脑门上慢慢有汗水渗出来，一股莫名的兴奋从心底涌出，驱散了身上的
寒意。连窗外地寒风听起来。也比原来悦耳。

    老狐狸林仲达咧了咧嘴巴，笑容依旧高深莫测。“我只是觉得《平等宣言》
出来了，他们应该拿点实际利益来换取诸侯的支持，没相到他们一下子拿出了这
么大。这样一来。您的权力比原来”关在王府里，不得干涉地方官治政“大得多，
也有保障得多。咱们不如打着响应《分权与制衔》原刚的旗号出兵，让将来燕王
当了皇帝。也不好反悔”！

    “对，敲砖钉脚，让他们没办法反悔。咱们也发一个宣言，印到报纸上。说
是支持《平等宣言》和《分权与制衡原则》，让天知道除了燕王和湘王，我晋王
也是个开明王爷。”晋王朱眉宇间地悒郁一扫而空。“明天一早我就聚集将士
们说这个事情，这年头，谁起兵晚了，连自治这杯羹都分不到。”

    参与不是为了共同的目标，而是为了将来更好的分一杯羹。这一年冬末，很
多地区的最高行政长官抱着这个目地宣布了自治。京城内的建文皇帝气得暴跳如
雷。一道又一道圣旨催促在前线的李景隆和耿柄文迅速解决掉北平，给各地以威
慑。现实却让他大失所望，计逆军主帅李景隆面对着北平孤城。三十余日未能前
进一步。非但如此，负责北向迂回，抄新政老巢怀柔的大将王浩临阵倒戈，带着
两个师一个旅地计逆军加入了北平保卫都行列，将居庸关到宣府三卫之间让出一
大断空白地。拥兵在宣府三卫的威北军借势东下，前锋直抵白羊口，将怀来，延
庆、怀柔等地牢牢的护在其羽翼下。

    “逆贼”！皇宫内，建文皇帝望着朝廷越来越少的实际控制地愤愤不已。他
不知道叔叔们到底在想什么，朱家地江山，能轻易让给他人么。如果皇帝只剩下
的签字的权利，那他还能称为皇帝么。

    “朱家的江山重要，可我和儿孙们的脑袋更要紧”，大宁城外，大病初愈的
燕王朱棣苦笑着想。世事不由人做主，他没有牺牲自己一家，从而挽救整个朱家
王朝的觉悟。自从近卫师长张正心陆陆续续将他昏迷后发生地事情告诉了他，朱
棣就知道自己应该怎么做。他恨郭璞，恨得牙根痒痒。二十年来，朱棣苦心孤诣
将亦师亦友的武安国拒绝在北六省之外，怕的就是手下弟兄们受了武安国地迷惑，
动摇了自己在六省的统治。谁料到关键时刻，朝廷逼得郭璞走出了第一步。

    这一步走出去就难收回来。朱棣知道自己不能出面反对郭璞，如果在这时候
自卫军内部出现不和谐声音，最后得益的肯定是朝廷。并且朱棣也不知道一旦此
时和郭璞翻脸，麾下将领们到底支持郭璞的多些，还是支持自己的多些。郭矮子
虽然一直没领过兵，可军中将领几乎都是他的好友，高级将领每人在北平都有产
业。共同的利益面前，他这个临时被拥立起来建立新政府的首领，有可能被大伙
抛弃。他朱棣只能签字的皇帝权力太小，不在乎权力小的朱家子孙有的是，包括
晋王和湘王。

    所以好汉不吃眼前亏，按现在的局势，朱棣只能接受郭璞等人的推举。在大
伙齐心合力推翻建文朝廷后，才能再徐徐图之。按那个出卖过他的妖僧姚广孝的
说法是，先出了力，然后在制宪时凭借个人威望最大限度保障皇权，之后在慢慢
将分出去的权力收回来。

    现在朱棣回想起来当天战场情况，能清晰地推测出有人将自己亲临一线的情
报出卖给了李增枝。而那个人最大可能就是姚广孝，他这样做的目的就是两边计
好，无论哪能一边获胜都能捞到好处。但朱棣不想和姚广孝算这个账，他在能下
床理事后，亲自交待大伙放弃了对此事的追查，而反责任归结为某种巧合。姚广
孝不同于麾下将领，这个贼秃是个游士，既到处出卖自己的智慧，凭借智慧投靠
强都的毒蛇。只要你有把握证明自己的强大，就能永远使用他的智慧。而麾下将
领不同，他们每个人都有自己的判断力，需要做出选择的时刻。他们会尽量凭借
良知做事，面不是肓从。

    现在朱棣急需要做的事，是在自卫军中加强自己的威信，从各方面将郭璞的
风头压下去。解决大宁守军，加师北平，击溃李景隆，以新政的救命恩人形象重
新出现在北平众人面前。这是他在病榻上想到的复辟计划的第一步，接下来的步
骤更难，更艰辛。但朱棣倔强的告诉自己要坚持，坚持将朱家对这片江山的控制
权夺回来传给子孙后代，无论这条路多么难，要流多少人的血。

    他是朱元璋的儿子，这是他对家族应尽的职责。

    《明》第三卷国难第十章碧血（五）

    身背后传来一阵悉悉@@的脚步声，空气中飘荡着股人参的味道。不用回头，
燕王朱棣也知道是自己的侧妃陈青黛来了。受伤的这些日子里，妻子陈青黛每天
守候在病榻边，整个人都瘦了两圈。

    “殿下，喝碗热汤暖暖身体吧。”陈青黛放下黑陶药罐，轻手轻脚的倒了碗
参汤，用嘴吹到半凉，端到了朱棣的身后。

    古人说举案齐眉，就这样子吧。燕王朱棣冰冷的心里涌起一阵温暖，转过身，
接过参汤放于桌子角，将妻子孱弱的身体拢入怀中轻咬着她的秀发说道：“小蝶，
这些天难为你了！”

    陈青黛的背硬了硬，身体尽力挣扎了几下，无法挣脱，又软软的趴在丈夫的
肩膀，低低的回答道：“哪的话，都老夫老妻了，我们不是同命鸟么？”

    “是啊，我们是同命鸳鸯，我说过要保护你一辈子的。”燕王朱棣柔声说道。
努力把雄图霸业放到脑后。他爱这个侧妃，虽然随着岁月的洗涤妻子脸上已经没
有了当年那分神采，但一些曾经的温柔，却点点滴滴铭刻于心。

    陈青黛轻轻的伏在丈夫的肩膀上，贪恋着着难以割舍的温情。这份温情她不
知道能维持多久，洪流一般的变革时代，命运很容易将两个人冲开，从此成为末
路。升斗小民如此，王公贵族之家亦如此。一步始料不及的选择后，夫妻就可能
成为陌路，朋友就可能成为仇敌。就像现在的丈夫与郭璞。作为一个机灵的女人，
陈青黛清楚的明白，《北平宣言》发表后，朱、郭二人再不可能像原来一样配合
默契。她清楚郭璞的性格，更清楚丈夫的手段。带着淡淡的伤感，陈青黛低声说
道：“我父亲从天津来信了，天津港的守军和驻港水师五天前宣布举义，响应北
平的宣言。他们驱逐了朝廷驻扎在那里的讨逆军，并且推举我父亲做了天津总督。
父亲来信告诉逆，陈家永远站在逆身后！”

    什么！燕王朱棣简直不敢相信自己的耳朵。抱着妻子的手臂瞬间伸直，从紧
抱变成了撅拢状态。陈青黛看着丈夫的眼睛展颜一笑，笑容中带着几分凄凉与无
奈。“父亲当了天津总督，马上要派人与布政使郭璞大人会师，共同抵抗讨逆军。
他私下给我来了封信，告诉我陈家将来会唯燕王马首是瞻。”

    这个消息对朱棣而言，简直比喝了陈青黛端来的参汤还补。只见身体虚弱的
燕王殿下脸上猛然冒出几分潮红，放开妻子，撮着手大踏步踱到挂在墙壁上的如
画江山图前，歪着头想了想，抓起笔在天津所辖地区重重的划了一道红色。眼下
地图上已经有数个区域被标成了红色，每一道红色即意味着一片土地脱离了朝廷。
地图上多一道红色，即意味着建文皇朝少去了一个支撑点。同时，也意味着个别
地方成为燕王的势力范围。眼下西凉地区归蓝玉控制、漠南和山西归晋王朱，
湖广归湘王、四川归蜀王，云贵归沐家，两广和福建名义上还属于朝廷，但谁斗
知道靖海公曹振在那里布下了重兵保卫水师的补给点，朝廷根本调不动两广和福
建一兵一卒，也不敢再去捋曹振的虎威。建文能控制的地方，如今只剩下了直隶、
江西、浙江、河南、山东五个省（注，当时没有河北省这个行政区），而燕王控
制地，出了东北三省外，又加上了一个天津。这些是他将来争夺天下的资本，多
一个天津财团，则意味着即使识趣辽蒙联号的支持，他燕王依然有本钱与郭璞等
人不动声色的斗下去。

    兴奋了好一会儿，燕王朱棣突然想起妻子还站在自己身后。抱歉的回过头，
刚好看到侧妃陈青黛那充满失望的眼神。“傻蝶儿，”朱棣笑着走回到妻子身边，
抚摩着她的头发说道：“我这也是为了你和孩子，还有陈家。你知道，有些事情
我是不能不做的。”

    “我怕。”陈青黛鼻子一酸，瑟缩在丈夫怀里说道。

    “有什么可怕的。”朱棣轻轻紧了紧手臂，让妻子感受到自己的力量，“我
和郭大人这么多年的交情了，大家都是聪明人，知道对方实力强弱就行了，不会
真的翻脸，也不会兵戎相见。这点，蝶儿，你放心好了！”

    如果不动刀兵可以解决争斗，燕王朱棣还是希望不动刀兵。虽然他喜欢率领
千军万马纵横沙场的那份豪情，但经历过一次生死，他不愿意再次到鬼门关走一
遭。眼前就有一个不动刀兵可以解决的麻烦，在宁王朱权的调解侠，靖远军不想
打了。

    实际上，靖远军打不动了。当两军开始拉锯的时候，靖远大都督李增枝终于
明白了当年在军校时，老师徐达说过的一句话：“到了火器时代，战争在很大程
度上打得是补给。”燕王朱棣受伤后，大宁城外的自卫军再没有主动向大宁方向
发动过进攻。李增枝整顿兵马组织了几次大反攻，无奈副都督花鹏、大将军季二
等人寒了心，出工不出力。攻守双方一时谁也奈何不了谁，就这样不情愿的进入
了相持阶段。零星的炮战中，靖远军渐渐落到了下风。

    这一天李增枝正坐在军帐中生闷气，帐下大将陈亨壮着胆子前来通报，靖远
军的弹药快见底了。

    天下七军中，靖远军是唯一一支没有自家兵工厂的部队。战争开始前，靖远
军驻扎在大漠东北的靖远省。这个苦寒之地的矿产不丰富，但也不是贫困之地。
大盐湖里天然析出的纯碱和精盐为这个省的官员们带来了滚滚财富；每年和燕王
治下的东北三省的贸易往来不绝，丰富的生活用品让大伙没心思去开办武器工厂。
贫瘠的矿山也吸引不到工厂主前来投资。最重要一点是，先皇朱标不放心在那么
远的地方让军队自己能筹备补给。战争开始后，靖远军一路高歌猛进。从燕王手
下夺回了大宁，占领了半个热河省，这下李增枝手里有了足够的煤矿和铁矿，但
商路断绝，北平的工厂主们不肯来了。所以每打一仗，靖远军的家底就空几分，
大批的矿石、精盐和火碱堆积在货场无处输送，整个热河、靖远二省的财政入不
敷出。用大将陈亨的话总结就是：“再打下去，非但军火接济不上，官兵们的军
饷也发不下来了。”

    “荒谬！”靖远大都督李增枝的手重重的拍在帅案上，将百年松制造的帅案
拍的咯咯直响。无论内心多么不情愿，他心中清楚的明白：“靖远军完了，建文
朝廷也快完了！”晋王朱起兵后，热河、靖远二省已经成为夹在自卫军、威北
军和苏策宇独立师三支部队中间的饺子馅。眼下虽然自卫军没大动作，但三家一
同出手收拾掉靖远军是迟早的事。况且自己现在弹尽粮绝外加众叛亲离。

    父亲李文忠在世时曾这样评价兄弟二人。“景隆通权谋却不知兵，可为布政
却不可为将；增枝知兵却不通权谋，可为将却不可主一方之政。”当时兄弟二人
不服气，现在看起来，父亲的话一点儿也没错。李增枝陷在帅椅里，郁闷的想。
哥哥率领五十万兵马数月没拿下一座孤城，自己面对强敌却将士离心。长生天，
你待李家为何如此不公！

    窗外北风呼啸的刮着，没有人能回答他的质问。大宁的冬天长而寒冷，春天
不来，雪不会化。而阳光北返之时，冰消雪尽的趋势不可逆转。这就是长生天的
力量，非人力可以抗衡。

    “不能再坚持下去了，希望燕王朱棣是个有心胸的人。”靖远大都督李增枝
叹息着站了起来，他终于想明白了一个问题，在这场争夺天下的游戏中，父亲看
问题透彻，却没看到最终结局。哥哥玩权谋精熟，自己打仗机智，却都没看清天
下大势。在这个如车轮一样向前滚动的天下大势面前，权谋也罢，机智也好，都
难挡住它前进的方向。而当初第一个将沉睡的车轮拨转的人是谁，李增枝觉得自
己此刻已经看清楚了。那个执着，倔强的家伙，几十年好像什么也没做，其实他
关键时刻那一推，已经足够了。一推之下，天下大势从此不可逆转。

    “来人！”靖远大都督李增枝振作精神，冲着营帐外大声喊道。

    “属下在，大帅有何吩咐。”帐前侍卫走进来，躬身施礼。

    “去，将副都督花鹏，大将军季仓浪、刘真他们都找来，到中军议事。顺便
将宁王也找来。”李增枝强大精神吩咐。看看侍卫们迷惑的眼睛，苦笑了一下，
补充道：“对了，是请，就说我请他们来帅帐议事，去吧。”

    “是。”侍卫们敬了个礼，迷茫的走了。

    “李家忠义之名尽毁于我手。”看着侍卫们领命出帐，大都督李增枝叹息着
跌坐会帅椅，自言自语的说：“李家名声完了，哥哥的前程也完了。也许，这是
对李家最好的结果。”

    “大帅，燕王殿下雄才大略，素有容人之量。”站在帅案旁被李增枝反常的
举止吓得直冒冷汗的大将陈亨凑过来，趁着将士们没到达之前建议：“以大帅之
才，在燕王麾下更容易建功立业。就好比汉之岑鹏，宋之石守义……”

    “你不懂，世道变了，再不是良臣择明主而侍的年代了。”李增枝苦笑着摇
摇头，摘下头上的帅盔，轻轻的放到了桌案上，就像菩提树下顿悟了的老僧般说
道，“那个年代，一去不复返了！”

    建文三年春初，倒春寒，讨逆军无冬衣，士兵多病。二月，自卫军大将林风
火、王浩趁夜袭景隆大营，阵斩上将二十余人，宋忠，张保，陈辉战没。诸军闻
林风火之名而色变，兵无战心。景隆不得已，率军退守保定府。天津自卫队趁机
收复永清、固安、涿州、定兴等地。同月，靖远军大都督李增枝率靖远军于大宁
降燕。宁王朱权领热河、靖远二省自治。燕王朱棣以花鹏率靖远军大部戍边。亲
率自卫军及朵颜三卫铁骑自喜峰口回援北平，三家合兵一处，连克紫荆关、易州、
定兴，兵锋直指安肃。建文帝闻此事，呕血愈升，下旨抄李景隆之家。博士方孝
儒固止之。（酒徒注：内战，已经写得够多，以上战役一笔带过，勿怪。）

    细雨残灯，建文帝朱允文怒气冲冲的拍打着面前龙案，声色俱厉：“你说，
朕为什么不能抄他李家！他们兄弟二人一个临阵投敌，一个丧师辱国。朕，朕难
道就纵容他们这样做？如果诸将皆效仿他们兄弟二人，朝廷威望何在，朕之江山
何在？”

    “江山，你现在才记得起江山么？”代理户部尚书卓敬低下头，不满的想。
原户部尚书齐秦被帖木儿扣在西域，生死不明，这为国理财的担子就挑到了卓敬
头上。将户部帐目仔细过了一遍后，代理尚书卓敬哀叹着推测，建文皇朝的寿命
到头了。安泰帝在位十七年高薪养贪，本来给朝廷留下的就是个烂摊子。建文皇
帝继位后，又对周崇文等天下闻名的贪官既往不咎，更助长了各地官员贪污的风
气。两年多来，沿江大量工厂破产，大量百姓产业被官员强行参股吞并，能给朝
廷按时缴税的工厂已经没剩下几个。南北战争爆发后，工部下属的军火制造厂高
速运转，吞没了户部最后一点存款。这仗再打下去，就只能让士兵们拿着家伙，
挨家挨户去抄那些钱庄了。

    “万岁，万岁息怒。增枝投敌，景隆兵败，的确具有不得已之处啊！”把脸
愁成了苦瓜模样的博士方孝儒连连施礼，“万岁，如果此时抄了李家，恐怕将士
们不服，寒了天下忠义之士的心……”

    “寒了天下忠义之士的心？”建文皇帝从御案后绕出来，围着博士方孝儒来
回打量，就像他的脖子上长了花一般。“如此不忠不义之人，你还不允许朕降罪
于他，方先生，恐怕这里边不止一句‘寒天下忠义之心’这么简单吧？朕一向待
你不薄，你可别先寒了朕的心才好！”

    “微臣不敢！”方孝儒额头上冷汗直冒，手不听使唤的跟着哆嗦。“若陛下
怀疑臣的忠心，臣自请就汤劐，绝不敢心存怨念。”方李两家算是世交，李文忠
当年在空印案李堆方家有回护之恩，方孝儒的父亲被处死后，李文忠曾派人接济
方孝儒，并不顾他犯官之子的身份将他推荐给了安泰帝。所以方孝儒在皇帝面前
的确给李家兄弟说过很多好话。（酒徒注：空印案，空白帐本盖公章伪造数据，
方便贪污。洪武八年发生，史载处死了数百人，另一说数万，不可信。）

    听方孝儒如此解释，建文帝朱允文心头的火气更不打一处来，哼了一声，冷
笑道：“杀你，如杀了你可挽回当前局势，朕还杀不得你这个侍讲博士不成。你
且说说，自从你入阁之后，朕如何待你，你又给朕出过什么好主意。哪件事朕依
了你不是大错特错！”

    “这……”方孝儒无言自辩，扑通一声跪倒在地上。建文帝的抱怨没错，如
果当时听卓敬的话分番而不是削番，南北之间未必会打起来。听齐泰的建议一边
落实物权法案一边惩治贪官，国库也不至于如此空虚。现在可好，各地纷纷举义，
原来养在各地准备当猪来杀的贪官污吏们摇身一变成了社会名流，过去的肮脏发
家史在响应举义的时候全部洗刷得干干净净。眼下朝廷即使想杀了他们没收家产
充军资，也鞭长莫及了。

    “万岁，这李家的确抄不得。”站在一边看热闹的太辅黄子澄见事不妙，赶
紧上前相劝，“李增枝投敌实属无奈，靖远军夹在三路叛贼中间，无粮无援，为
了留得有用之身以侍陛下，他不得不和燕逆虚与委蛇。臣闻其入敌营后不任一职，
如今已经在普济寺中剃度修行。万岁此时抄了他的家，恐怕反而恼了他，给敌营
再添一员上将。至于景隆，其手中残兵还剩近四十万，万岁如果不隐忍，恐怕打
虎不成，反受其害！”

    这几句话可比方孝儒的一味求情有效得多，狂怒中的建文皇帝停住脚步，无
可奈何的走回御案后，瞪了方孝儒一眼，恨恨的说道：“你起来吧，别动不动就
下跪，朕让你跪得头疼。你们说一说，如今朕怎么办才好？”

    “这……”几个辅政大臣面面相觑。原来大家以为讨逆军大军所至，必将势
如破竹。朝廷收复了北方等地，也就是找到了新的钱罐子，再支撑些年没什么问
题。乐观如方孝儒者，甚至认为王师所至，百姓必赢粮景从。谁料到打了几个月，
仗打成了这副样子。非但北平的财产没抢到，连京师都得赔进去。大伙都不知兵，
关键时刻不敢再乱出主意，一个个低着头，各自打着小算盘。帘外的春雨淅淅沥
沥，点点滴滴打在芭蕉叶上，声声催人老。

    “陛下，依臣之见，而今上策是议和！”见没有人说话，代理户部尚书卓敬
上前一步，躬身说出了自己的想法。“如今朝廷所辖之地，还有山东、河南、浙
江、江西、直隶五省。此外，两广和福建尚未从贼，曹大帅忙于在海上与外寇交
战，态度不明。水师之力，燕王素忌惮之。如果此刻万岁下旨议和，允了郭璞等
人的《平等宣言》和《分权制衡方案》，再择一二个贪官佞臣斩之，以平天下之
怒。则燕王师出无名，其他各番必左右观望。朝廷趁机立宪，重组内阁，万岁顺
利成章成为新政元首。失权而不失位，天下可安！”

    这是卓敬目前唯一能想到的主意，安泰皇帝曾说过这样一句话：“养士二十
年，唯得一卓敬”，中肯的评价了卓敬的谋划能力。以卓敬的眼光看来，郭璞等
人只要求推广新政，以“复兴儒学”所倡导的平等之宗旨约束天下人，并不强求
一定是燕王当皇帝。而燕王朱棣当初打的旗号是自卫，并没说要夺取帝位。为了
允文着想，现在最好的办法是将朝廷的贪官污吏如周崇文之流和主张强力削番的
黄子澄、方孝儒等人交出去由郭璞等人审判。战争才有可能平息，允文还可以做
一个率先立宪的皇帝。过去种种，可以推到臣子身上，将来大明帝国果真因立宪
而成为世界的霸主，允文甚至可名垂青史，成为泰穆公一样的千古明君。

    此言一出，全体内阁大臣均被吓出了一身冷汗。“住口，万岁乃一国之主，
岂能向反贼低头！”兵部尚书周崇文跳出来，冲着卓敬大声喊道。转身对着建文
皇帝躬身施礼，气急败坏的建议：“万岁，出此策者，其心可诛，请万岁速斩之！”

    “杀了卓敬，恐怕也抄不出多余的银两来，倒是周大人身家千万，随便抄上
一抄，足够给讨逆军添置冬装！”户部代理尚书卓敬不理会周崇文的叫嚣，冷冷
的说道。

    “你！”兵部尚书周崇文气得脸色黑中带绿，手指着卓敬，说不出话来。对
于时局实在是绝望，户部代理尚书卓敬也豁了出去，向前走了几步，怒视着周崇
文，冷笑着骂道：“我，我怎么了？卓某虽然职位低微，却没贪过一文不义之财，
纵遭横死，放到哪朝史官笔下，也少不得清廉二字。倒是周大人要小心了，恐怕
千年之后，贪官在历史上亦是臭的，任谁都翻不得案。”

    这就是朕的肱骨之臣么？朱允文苦笑着坐在龙案后，懒得裁断。帘外细雨声
更急，如千军万马一般在厮杀，寥寥一瞬间，地面上已经成河。不知流淌的是血，
还是水。

    眼看御书房成了角斗场，黄子澄赶紧侧身于周、卓二人中间，低声劝解：
“二位大人，二位大人，此乃皇上的御书房，不是寻常百姓家，国难当头，二位
却争吵不休，对得起先帝的栽培么？周大人当年所犯之错，万岁已经说过既往不
咎，卓大人何必翻他老底。卓大人之策虽然把大家的性命都搭了进去，也算对万
岁尽了心。为万岁尽忠，本来就是我们当臣子的分内之事……”

    “好了，好了，你们下去吧。朕，要好好想一想。子澄，你留下，替朕拟一
道旨意，让耿老将军统领讨逆军，把李景隆调回来。朕不降罪于他，让他闭门思
过吧。至于如何应对当前局势，明日早朝，朕再问群臣主意！”建文皇帝挥挥手，
打断了黄子澄和稀泥。是该想个办法了，形势不容拖延。听着帘外的雨声和群臣
的告辞声，朱允文慢慢有了计较。

    “子澄，拟旨！”御书房，建文皇帝计算着群臣已经走远，低声吩咐。

    “是。”黄子澄答应着，在桌案上铺开了黄绸。几句措词严厉的话清晰的传
入了他的耳朵，吓得黄子澄手一抖，一团浓墨落到了圣旨上。

    《明》第三卷第十章碧血（六）

    江南的春雨，一下起来就不知道什么时候能停下。透雨过后，即意味着春天
的来临，杏花、梅花、春桃、油菜，漫山遍野地开起来，赶趟般热闹。以至于空
气中都飘满了花的味道，春的气息。

    前兵部尚书周崇文家的院墙外，几点红杏嬉闹着伸出树枝，向打着雨伞的路
人炫耀它们的颜色，几只飞鸟穿过雨帘，呼朋引伴地飞上屋檐。这家院子的花最
好，也最安静。不会有人来打扰它们对于春的欢歌。因为在三、五天前，院子的
主人不见了。此地成了飞鸟和流浪猫、狗的天堂。朱红的大门上交叉贴着的那两
张封条，给动物们提供了最好的保护。

    兵部尚书周崇文被抄家了，京城百姓无不拍手称快。这个烟花般窜升上天的
大贪官，坠落的速度也如燃尽火药的烟花壳子一样快。一个阴沉的早晨，手持圣
旨的太监带着御前侍卫包围了周崇文的府邸，然后，万劫不复。据躲在对面大门
后从门缝中偷偷看热闹的老李说，周府阖家上下乱做一团，只有兵部尚书周崇文
大人，恭恭敬敬地向钦差施礼，然后摘下了乌纱走进了囚车。

    “也许周大人早就料到有今天吧”，茶楼上，一个读书人叹息着放下了手中
的报纸。周崇文是大贪官，在安泰朝，其贪，但并没达到无耻的地步。建文继位
后，周家敛财变得不择手段。先是通过强行参股的方式，夺了松江余家的几座大
纺织作坊，然后以强买强卖的手段，抢了马鞍山李家的冶炼厂；最近又打上了徐
记票号在京城的分支的主意。两年多来，大小通吃，只要是被周家子弟看上的工
厂、矿山绝逃不过周崇文的手心。所用手段，无一不发挥致极。据朝廷官方公布
的消息，目前在周府和周家在京城的产业就抄到了金币一百多万枚，初步查明被
周家掠夺过了的苦主有四十余个。现在大理寺和邢部正在严查此案，准备在案情
查清楚后。将这些财产退还给受害者，并对周崇文及其帮凶严惩不贷。

    只有一点，官方的报纸上没有说明，那就是周崇文地几个儿子去了哪里。据
坊间别有用心者谣传，聪明的周大人早就预料到建文朝要支撑不住，所以在其垮
台前大捞几笔。钱财分别被几个儿子带到海外，隐姓埋名藏了起来。现在，周崇
文本人被抓，没来得及转移的财产被抄，牺牲的只是周崇文一人。对整个周氏家
族来说，他们已经积累了足够的财富，完全可以在大明朝海外领土上过富家翁的
日子。待南北战争结束后。还可以化名溜回国内，投入资金开展新地产业。

    对周崇文等人的贪婪与疯狂，众人可以理解。也许这个聪明的贪官早已经知
道朝廷岌岌可危，所以才不择手段。但对建文皇帝朱允文突然表现出的魄力，朝
野间无人能看得懂。这个平素懦弱的皇帝突然发威，先是辣手收拾了一批贪官，
并且将搁置了近两年的物权法印在报纸上颁发全国，宣布朝廷此后要依法保护每
个人的财产权，对合法得来地私人财产，任何人不可剥夺。接着下旨令讨逆军大
帅李景隆回家休养。以副帅耿柄文统帅全军，将防线收缩到德州、临清一带，脱
离与平卫军的接触。最后下达罪已诏，承认武力削番是受周崇文等奸臣蒙蔽，请
求各地兵马在国难当头时，以大局为重，先团结起来以御外辱，再解决国内争端。
答应在贴木儿入侵威胁被解除后，允许各地代表共同协商，规范朝廷与地方权力，
并提议在洪武十七年众将提出的君臣约法上，制宪解决争端。

    如此大手笔的退让打乱了所有宣布自治地区的阵脚，人们议论着，猜测着，
将目光再一次转向北平。胜利来得太快，太突然，超出了大伙的承受能力。从地
图上看，朝廷的讨逆大军将所有占领的北方省地盘全部吐了出来，如果郭璞等人
起兵单纯以自卫为目的，现在他们最初的目的已经达到。外辱当前，如果继续南
进的话，情理上占不住脚。毕竟在这个时代大多数人心目中，国家利益要远远高
于个人的平等需求。

    “允文是个聪明皇帝，如此纷乱的局势中，他居然冷静地看清了各地番王起
兵的目的多是为了自保，而不是真心拥护郭璞在北平提出的《平等宣言》，并能
利用外患来聚拢人心”，西北自治军指挥部，大都督蓝玉笑着将官方报纸掷到桌
案上，对议事厅内的张正武、詹征、张奇、张温、曹兴才、李新等人说道：“可
惜啊，他终久还是个皇帝”！

    “是啊，以退为进，为朝廷换取喘息的时间。并借助外患来转移大伙的目标，
妙计，可惜了，贴木儿不肯配合他”，西北军副都督张正武笑着附和。朱允文的
动作果冷得着实令人佩服，周崇文，李济抄家，家产大部分充公补贴军需。黄子
澄、方孝儒闭门思过，驸马李琪出山主持政务，升任内阁大学士，驸马徐辉祖出
面统领全国兵马，任兵部尚书兼太尉。一系列烟花缭乱的改革和任人唯贤的举动
让只剩下了五个直辖省的朝廷居然发出很多生机来。老将耿柄是出了名的擅长防
守，当年以七千人守卫长兴，将张世信（张士诚之弟）的十三万兵马打得落花流
水。如今他领三十万大军坐镇山东，燕王朱棣轻易不敢南进。布政使郭璞忙着收
拾被打烂的六省旧址，一时也腾不出手来应对。朝廷和举义各省陷入相对宁静状
态，谁也不忙着率先打破这个变局。

    “可惜，贴木儿熬不过这个春天了。要不然，还真让允文那孩子蒙混过关，
等他回复了元气，说过的话肯定又不算数”！老吏部尚书詹征笑呵呵地说道，在
吏部辅政多年。所见所闻让老人对朝廷早已经绝望，那种只对上司负责，不管百
姓生死地制度本来就是好官的坟墓，恶棍和吹牛大王的天堂。皇帝和官员都不将
说过的话当回事，整天教导百姓守信。他们身上哪里能找到信誉二字。那些临时
的让步举措，老詹征一眼就能看出其虚伪。

    前陕西行都督敛事张温摇了摇头，不赞同大伙的意见，“要我看，他宣布彻
底落实物权法，也算做了件好事。今后谁当了政，顾及名声，也不能把物权法再
废了。所以说好事不一定都是好人干的。就像这次贴木儿入侵吧。他要不来，我
们打通西北通路向西进军还真不容易。他来了，我们收拾掉了他，然后尾随着他
的脚步追杀过去。已经被他收拾残废了的各蒙古汗国还不乖乖纳入大明版图，当
年洪武帝全部继承北元领土的愿望没达到。这下我们全替他做到了”！

    他地话在军帐内赢得一片哄笑声。贴木儿就快完蛋了，聪明的建文皇帝，内
战前将贴木儿的威胁想得太弱。内战后又对贴木儿寄予了太多希望。没有得到预
期内奸支持的贴木儿大军已经弹尽粮绝，据从前线传回来的消息，这几天越来越
多的穆斯林士兵以大刀长矛冲上战场。在定西军凶猛地火力打击下，他们的勇敢
行为只能赢得对手的尊敬，却取不到任何实质上的成果。

    “好了，咱们复仇的时候到了，估计贴木儿已经知道他派往居延海的那支奇
兵全军覆没的消息。”西北自治军大都督蓝玉打断了众人地议论，大手重重地拍
在沙盘地图的木沿上。“从今天下午开始咱们转为进攻，给这老家伙上一堂火器
战争课，让他知道正规的打法是什么。这么困难的联络环境，他还敢分兵迂回，
自己找死，怪不得别人”！

    “是”！诸将同时站起，抓起令旗走出帐篷。雪后的旷野风光如画，淡紫色
的阳光下，大队的西北军战士手持火铳，跟在军营的战马后向各自的目的地跑去。
反击已经展开，最终的目标在哪里，他们不知道，但是他们知道，家园就在身后。

    “这位盖世战神在西方没有找到任何对手，于是他将目光转向了远东。很显
然，东方人对战争的艺术和万王之王理解不同。没有足够的优秀将领，没有得到
预期的内应支持，在这片连绵起伏的高山下，东征走到了终点”，罗恩勋爵合上
羊皮卷，将目光转向东边的群山，剧烈的炮击声此起彼伏，每一阵炮击声结束，
皑皑白雪就被涂出一片黑色的缺口。罗恩知道，那片缺口上一定染满了鲜血，没
有弹药支持，援军遥遥无期的东征联军们用生命捍卫着军人的最后尊严。失败已
经是任谁都能看得出来的结局，唯一支撑着穆斯林战士坚守阵地的动力，除了信
仰，还有的就是对一路上所犯罪行的恐惧。二十余万士兵们不知道，如果他们战
败，归途上会有怎样的惩罚在等着他们，那些被焚毁的城市，被屠杀的部落，仇
恨的目光隐藏在丛林中。不用问，这些余孽将给尾随而来的大明军队做最有效的
配合。一旦战败，所有人坚信自己不会逃出生天。定西军不会放过他们，沿途残
余百姓也不会放过他们。

    马屁诗人罗恩找了个避风的大石头，用皴裂得如鸡爪子般的手抓起刀子在岩
石下挖了个浅坑，将一路上所记载的见闻埋了进去，包括对贴木儿的颂歌。这些，
他都用不到了，他知道自己不是旁观者，相信自己逃不脱最后的审判。在埋藏地
点做了个相对醒目的标记，罗恩勋爵叹着气，拿着笔走开。他希望对手的士兵能
发现这个埋藏点，然后将这些文字公诸于世。将来，罗恩勋爵的灵魂是在地狱里
接受火焰洗练也罢，罗恩勋爵的名字被永远钉在历史的耻辱柱上也好，他都不想
顾及了。他现在想的，只是将历史记录下来，以一个参与者的角度，记录下这段
鲜活的历史。贴木儿现在无暇召见他，听他的颂歌。溃败地途中，他将尽自己所
能地记录一切，追忆一切，不断埋藏在岩石下。等待后世对这场战争的挖掘与历
史的记录。罗恩勋爵希望，对于后世而言。历史，就是历史，它发生过了，记录
下来。记录了一群人的行动轨迹而已。至于道德层面的问题，那是政治范畴。与
历史本身无关。

    殷红地晚霞下边，贴木儿亲自指挥的近卫军与蓝玉率领的定西军在雪地上拼
杀，沙哈鲁带领的援军早该到了，可现在还迟迟不见踪影。皮尔。阿黑麻带领部
队尽力向瘸子靠拢，在不远处的山梁上却受到老将军张奇地阻击，丢下无数具尸
体却不能前进一步。老将军曹兴才带着一支人马。如刀子一样插进了几支东征仆
从国队伍中间，每前进一步，刀刃上都沾满敌人的血迹。山坡上，大将李新率领
步兵，排着标准的火铳方阵，缓缓地从侧翼向贴木尔的近卫军压下来。第一排士
兵射击，然后蹲下添弹。第二排士兵前进五步，射击，蹲下添弹。第三排士兵跟
上，重复第二排士兵同样的动作。三排士兵来回滚动向前，在正前方编织出一条
死亡的火网。靠近这条火网的地方，血像浓雾一样在冷风中飘散。

    “真主保佑穆斯林战士，跟我上，为了大爱弥尔”，一个身穿青色战袍的千
夫长号叫着，用马刀聚拢起数百个士兵。为了对付敌方密集火力。最好的办法是
贴近了肉搏。士兵们昏头涨脑地抓起武器，躬着身子从侧翼向西北自卫军火铳阵
靠近，没等走出几步，山坡上火光闪动，随着一串春雷般的轰鸣，数十枚小炮弹
飞入穆斯林战士中间，将大批的战士送归故乡。剩余的士兵见状，掉头就跑，根
本顾不得受伤同伴在血泊中呻吟。悍勇的千夫长轮起马刀，将一个逃兵砍做两段，
“冲，为了大爱弥尔”，他大声喊道。没有人理他，士兵远远地绕开他地周围，
四散着向山谷中逃去。

    山谷下，一个浑身是血的将军带着督战队赶了过来，将撤退在最前边的士兵
逐一射杀在雪地上。“冲，退下去也是死。你们杀了那么多人，大明军队会放过
你们吗”！，那个将军带着哭腔喊道。这句话比真主的感召还有力量，乱哄哄撤
下战场的士兵愣了愣，掉转身体，端着刺刀又冲上山坡，汇聚在几个千夫长身后。

    “回头冲上去，咱们人多。他们子弹装填需要时间”，督战的将军身先士卒，
呐喊着向李新率领的火铳队发起冲锋。冲在前方的士兵被火铳射中，后排的士兵
能清晰地听见子弹打入身体发出的“噗、噗”声，尸体倒下，又被士兵们扶起来，
作为肉盾顶在刀头上。有些受重伤地士兵还没有断气，在伙伴们的刀尖上挣扎着，
呻吟着，血顺着刺刀流过枪管，凝结成冰，冷冷地冻在同胞的手臂上，征衣上。
发了疯的穆斯林士兵咬着牙，对呼啸的炮弹破空声和同伴的呻吟充耳不闻，踏着
红色的积雪，艰难地向火铳兵方阵侧翼逼进。排成密集方阵的火铳兵受到威胁，
推进的速度明显变缓，数百个士兵不得不掉转过头，将子弹向侧翼来犯之敌打去。

    突然，山坡上冲出另一哨人马，几千个手持鬼头大刀的西北汉子闷声不响，
借着山势向侧面的穆斯林战士迎去。“乒”，战场上发出一声巨响，不是火炮炸
裂，而是西北汉子的鬼头大刀与敌军进行了第一次接触。埋头冲击的前排穆斯林
死士被砍得尸首分离，沾满鲜血的火铳无力地掉在地上。

    斜劈，一个穆斯林战士眼睁睁地看着大刀砍了过来，举起火铳招架。耳边只
闻喀嚓一声脆响，一路上屠杀了无数百姓的火铳寿终正寝，鬼头刀带着冷风砍入
了他的脖子。“娘”！穆斯林战士闷叫一声，顺着钢刀裂开。血如喷泉一般向两
边飞溅。

    血腥的现实面前，疯狂的穆斯林战士们退缩了，几个胆小的家伙大喊一声，
掉头就向后跑。有人带头，立刻有人响应，越来越多的战士掉头向后，根本不敢
回头。“顶住，后退者杀”，督战的将军大叫，督战队端起弩箭，毫不留情地射
进逃跑者的身体。可这根本不能阻挡士兵们的溃退，几个逃跑者满眼血红，带着
血的刺刀一挑，将督战者刺翻于地。

    “你们都是真主的叛逆，都是叛徒，该死”，浑身是血的将军挥刀砍翻靠近
自己的逃兵，大骂着，试图用屠杀鼓舞士气，没有作用，他清楚地看见，几个逃
得慢的穆斯林士兵居然放下了手中火铳，高举着双手跪在地上，将生命交给了敌
人裁决。

    “你们”，将军痛苦地喊道，举刀向前，没冲出几步，一柄鬼头大刀就砍到
了他肩膀上，随着剧痛，他的意识渐渐模糊，目光最后一瞥，他看到一个白胡子
老兵将刀从他骨头间抽出，眼神中没有一丝怜悯。

    “爷是定西军老兵”，白胡子刀客冷喝一声，抽刀迎上了另一个垂死抵抗的
穆斯林武士，那个武士身手不弱，一杆刺刀左迎右挑，将扑向他的老兵挑伤了好
几个。“去死”，前陕西行都督敛事，白胡子老兵张温，虎吼一声，兜头一刀劈
向那个穆斯林武士，穆斯林武士侧身将砍向自己的鬼头刀避开，斜枪回刺，没等
刺刀够到张温身体，几把鬼头刀同时递出，将他硬生生挑飞在半空中。

    “奶奶的，他们这是欺负人”，东征军大将贺焉塔呼儿骂骂咧咧的诅咒。如
果此时他有足够的炮弹，他绝对敢保证将排成如此密集阵型的大明军队轰成碎片。
可惜，他没有，补给线不知哪个环节出了问题，运输队比预计到达时间已经晚了
半个月，至今没见到人影。事实上非但人影，连尸体与马车的残骸都不知道在哪
里。偌大个运输队就在荒无人烟的准葛尔盆地消失了，比秋天草尖上的露珠消失
得还干净。亦力巴里留守的武将根本没在附近发现过敌军，天知道运输队去了哪
里。

    “奶奶的，跟咱们玩长途奔袭，他不看看这是在谁的家门口”，额尔其思河
畔，一伙上千人的马队从冰面上奔驰而过，拉在马身后的枯草将马蹄用雪盖住，
寒风吹过，一会儿就不见痕迹。

    带队的将军是个色目人，金灿灿的胡子上结满了寒霜，狗皮头盔下冒着热气，
熏得他眉毛也变成白色。在他身后，大队的马匹骆驼拉着弹药火铳埋头赶路，牵
着骆驼的战士们一个个笑逐颜开。

    “头，你说这次回去，鞭子会不会给咱们庆功，亲自给咱们敬酒”！一个黑
脸矮个子士兵凑过来，兴高采烈的问道。

    “奶奶的，谁稀罕。老子才不喝他那破酒，老子要喝英雄血，一车军火换一
车酒，少了不干”，色目将军粗豪的回答引起一阵哄笑。几个官衔差不多的将领
围拢过来，七嘴八舌地猜测战局。一个长得看上去像蒙古人的军官说道：“我就
奇怪了，为什么苏将军只准许咱们劫军火，不准许咱们将亦力巴里拿下来，切了
瘸子的后路，难道咱独立师还怕那些不会打仗的河中人不成”？

    色目将军抬头看了看自己战旗上那只长了翅膀的老虎，笑嘻嘻的说道：“这
个我不知道，你问咱们的小军师去。他念过军校，可能猜得准一些”！大伙起着
轰，将一个年青的汉人军官从士兵堆里拉出来，请求他给指点迷津。这个汉人军
官也不推辞，马鞭指点着雪后江山，大声说道：“为什么，为了咱这片无主的土
地。自从我大唐放弃了这里后，这里就没安生过。如果我们将贴木儿的全部人马
消灭在吐鲁番，就没理由再进入亦力巴里。过些年，这里说不定还会崛起谁。眼
下咱们给贴木儿留条退路，他就舍不得拼命。只要他退，咱们就可以追。他退到
天边上，天边上的土地也得插上咱大明的日月战旗”！

    《明》第三卷第十章碧血（七）

    冬末并不是海战的最佳季节，季节交错之时，海面上风向变化也趋于剧烈，
舵手很难找准上风口。对于风帆战舰而言，正确的风向则意味着胜利的一半。孟
加拉湾，阿拉伯舰队总指挥官侯塞因在舰长室来回踱步，临战的紧张让他烦躁不
安。他反对这次远征，他个人认为，与其调动如此庞大的舰队去招惹未知的东方
古国，还不如按照着去年流传开的航线，绕过云飞角和非洲，把舰队弄到地中海
去欺负那些信奉上帝的国家。至少那样胜算大，并且可以报复几次十字军东征给
穆斯林们带来的苦难。

    谁控制了海洋，谁就控制了财富。清凉的海风从窗子中吹进来，翻动侯塞因
放在桌面上的《水师操典》，操典是由汉语翻译过来的，出自东方人的“水师学
堂”。据说作者就是自己即将面对的死敌，大明水师主帅曹振。想到即将和自己
的老师拼命，侯塞因更加烦躁，恨不得找个人来痛打一顿，借此发泄心中的压力。

    一个多月来，海战打得太窝囊了。双方第一次正式接触发生在深冬的一个雾
天，侯塞因麾下的一个分舰队与曹振麾下的伏波分舰队海上遭遇。阿拉伯舰队方
面与达多火尔罕指挥，四十艘战舰和十五艘纵火船挑战大明舰队宋挺将军指挥的
三十艘军舰和六艘纵火船。在战船数量大占优势的情况下，被大明舰队打了个落
花流水。阿拉伯分舰队沿着海面逃窜一天一夜，五十五艘战舰沉没七艘。被俘虏
两艘，二十多艘重伤，旗舰被夺，舰队指挥官达多火尔罕回到港口后第二天就不
治身亡。此战阵亡士兵高达两千多人，严重挫伤了阿拉伯舰队的士气。很多士兵
私下流传大明舰队有巫师保护。战船速度在海上像骏马一样，炮弹根本追不上。

    为了鼓舞士气，七天后侯塞因派麾下干将姆巴拉沙带六十艘战舰进攻锡兰山，
在半途中与打着烈焰凤凰旗的沐家舰队相遇，在以六十战舰对三十五的优势下，
双方缠斗两天一夜。最后因为炮弹打光而各自撤回。表面上未分出胜负，但此战
穆斯林舰队损失战舰三艘，受重伤战舰却高达三十艘之多。几乎让一整支分舰队
失去了战斗能力。

    第三次交手几乎与第二次交手发生在同时，大将伯鲁丁带领二十艘战舰护送
四十艘运输船向甘巴里给军队运送补给，在中途与南洋叶家麾下的私掠船队相遇。
令阿拉伯人目瞪口呆的是，叶家私掠船队提督周舟带领麾下地杂牌军云梦、烈风、
镇和、龙翔和白狮子号五艘私掠船主动向数倍与己的阿拉伯利舰队发起了进攻，
打了伯鲁丁一个措手不及。等阿拉伯护卫舰队缓过神来，六艘商船被私掠舰队焚
毁，周舟带着私掠船顺着海风扬长而去。

    后退一步是故园。这句打在大明舰队桅杆上的旗语让阿拉伯人胆寒。侯赛因
预料到此次远征代价沉重，却没料到大明舰队的士气居然高昂如斯。除了下面的
强大对手，让侯塞因觉得胆寒的还有徘徊在他身后大洋上的幽灵，一个独臂的指
挥官。虽然到现在为止侯塞因都没弄明白对手的姓氏发音到底是“邵”还是“肖”，
但当年双方在海上那场遭遇战至今如噩梦一样铭刻在侯塞因心中。现在那个独臂
舰长又来了，带着他的新舰队，幽灵一样频频出现在侯塞因的补给线上。甘巴里，
阿里巴丹，野山，漠尔漠斯，一个多月来，补给线沿途数个港口遭到独臂舰长的
袭击，他总是隐藏在港口外某个角落，半路上拦截阿拉伯人的商船或者运输船，
然后趁半夜涨潮时将俘虏船送回港口。当然，这些俘虏船都是被灌满鱼油的，一
旦进入港口就会引发熊熊大火。逃避不开的商船、战舰全都葬身火海。半个多月
来，沿途港口被独臂舰长搅得风声鹤戾，那些炮台半夜一听到动静就向海面上胡
乱开炮，几度误伤了自己舰队。

    这种情况下，趁现在穆斯林舰队舰船数占优势与对手来一场大会战，速战速
决已经是侯塞因的唯一选择。他希望自己和对方像传说中的英雄那样，一次分出
胜负，战败者再不与胜利者纠缠。眼前的形势十分糟糕，脆弱的补给线，陌生的
水文风向，还有节节败退的陆军，无一条件对自己有利。不与对手来一场大战，
光是拼消耗，穆斯林舰队也要被自身的规模拖垮。

    所以侯塞因这次点齐了全部兵马，带上了最大限度的弹药，直扑翠鱼嘴。那
里是孟加拉湾的海上枢纽，自己切断那里，就等于切断了南巫里和锡兰山，加尔
各答等地地联络。此港的战略地位令对手不得不救。

    “乒”，前方的第一分舰队放出了信炮，将侯塞因从沉思中唤醒。信号兵匆
匆跑进舰长室，大声汇报：“前方发现大明舰队，数量庞大，正迅速向我舰队靠
拢”！

    “挂旗，列队，准备决战”！侯塞因大手一挥，发布的战斗指令。抓起望远
镜走上甲板。盼望中的决战时刻终于到来了，望远镜里，悬挂着大明日月旗帜的
舰队跃上涛尖，前锋，中央，后卫，三支舰队斜斜地插向穆斯林舰队的左上角，
准备抢夺顺风位置。

    “挂旗。前锋舰队迎战敌舰队前锋，后卫舰队迎战敌舰队后卫，集中火力围
攻，打掉敌舰队后向中央靠拢”。侯塞因大声呐喊道，传令兵挥动信号旗将命令
传上了望斗。了望斗上，信号长指挥士兵，将一串串命令挂起在旗舰主桅杆上。
穆斯林舰队战船多，侯塞因把获胜的希望寄托在群殴上。

    华夏号旗舰上，大明水师主帅曹振微笑着放下望远镜，一百六十七对一百二
十，从了望手统计的数字来分析，穆斯林舰队准备孤注一掷了。这也许是风帆炮
舰出现以来的最大一场战斗，临战的兴奋让他豪情万丈。遥想公谨当年，当乔初
嫁了，羽扇纶巾，雄姿英发，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。自己的年龄远远超过了周
公谨，算起来比当年老将黄忠也差不了多少年来，但心中那份男儿豪情却是相同
的。周公谨保存了一个割据诸侯，自己却参与、见证、并辅佐了一个民族走向复
兴。“发信号，告诉各舰队按原来方向前进，时刻注意风向变化。临战自决，随
机应变。”

    零星的信炮声和激昂的唢呐声从华夏号上响起，前锋和后卫舰队遥相呼应，
各带着三十艘战舰排开阵型，风帆战列舰、护卫舰，一艘接一艘快速向敌艘队上
方插去。甲板上，大副站在主桅杆下，随时准备根据风向变化做出反应。首炮旁，
操炮手甩掉外套，光着膀子摇动手柄，将旋转炮台上的两门主炮对向船头偏右位
置。炮口高度随着战舰的前进不断调整。炮台后，司炮长手握令旗，激动的盯着
越靠越近的敌舰，耳朵竖起来，等候舰长的攻击命令。

    等待的时间是那样漫长，双方的炮手几乎都耗尽了耐心。太阳跃出彤云的时
候，第一发炮弹从大明前锋舰队的武威号射出，炮弹在半空中画了条漂亮的弧线，
拖着长长的烟尾扎进了阿拉伯前锋舰队中，巨大的水柱从海中冲起来，战舰在浪
尖上跳动。

    “乒”、“乒”、“乒”，水雾弥漫，巨大的水柱一个个围着阿拉伯舰队激
起，一艘战舰的侧舷被击中，弹片在船舷上开了个巨大的口子，带着碎木冲进船
舱。甲板上，数个阿拉伯战士倒了下去，血顺着甲板缝隙落入下一层。二层甲板，
手握火捻的炮手被血淋了满脸，不敢分神去擦，眼睛直直的盯着远处的天明战舰，
等待对手闯入自己的射程。而对手却不讲究半点骑士精神，利用舰首炮射程长的
优势，在侧舷炮射程外不客气将炮弹接二连三打过来，根本不给阿拉伯战舰还手
的机会。

    二十分钟，令人窒息的二十分钟，阿拉伯前锋舰队指挥官詹思丁眼睁睁地看
着己方一艘战舰一炮未出就被人打成了筛子，高耸的船尾慢慢向水下沉去，失去
控制的船头扬起来，将甲板上的士兵从炮位上搀下。后面的船只为了避免和此船
相撞，不得不调整航线，队形出现散乱，整支舰队不得不放慢速度。对手的舰队
得势不饶人，加速向上风口闯去，侧舷慢慢与阿拉伯舰队形成夹角。

    一旦贴成这个角度，穆斯林舰队就只有挨打的份。“下桨，加速，前进，贴
上去”！詹思丁焦急地命令。阿拉伯前锋舰队放弃了对受伤船只的营救，直接冲
向对手。底层甲板上，奴隶划桨手在士兵的皮鞭抽打下拼命挥动双臂，推动战舰
加速前进。几个落入水中的阿拉伯战士不幸被战舰挂到，水面上留下一抹殷红。
被大明火炮打中的战舰彻底丧失了生还希望，慢慢向水面下沉去，绝望的水手们
抱着木板，跳下大海，把生存的希望放在战后获胜者的仁慈身上。哭声从底仓响
当当起，被铁链在底仓的奴隶划桨手哀嚎着，绝望地拍打着船舱。没有人会顾及
他们，在如此宏大的海战中，任何个生命都是微不足道的存在。

    浩瀚的大洋上，三百余艘战舰展开厮杀。阿拉伯舰队以血的代价在向大明舰
队靠近，前锋舰队，詹思丁痛苦地看着自己的军舰一艘艘在敌人的炮火下中弹倾
斜。一些“卑鄙”的大明战舰开始利用尾炮发射链条弹，这种炮弹对战舰主体和
水手造不成太大伤害，但打在风帆上则能将半片风帆扯个稀烂。失去动力的阿拉
伯战舰无法向大明战舰靠拢。只能慢吞吞地在侧舷炮射程外挨打。“嗤”，詹思
丁的旗舰主帆被链条弹扯开一个巨大的口子，船身一晃，速度骤然减慢，将没有
防备的詹恩丁摔了个嘴啃泥。“不要管旗舰。靠上去，靠到侧舷炮射程以内，我
们战舰数量多”。詹思丁绷着漏风的嘴巴大声嚷嚷，刚才那一跤摔得太狠，两颗
门牙全部掉了下来。数年后。这个在水战中被俘虏，后来在土耳其帝国脱离帖木
尔孙子控制并与大明建交时被作为礼物放回的传奇人物在日记中写道：“我们知
道自己地战舰与大明战舰有差距，但我们坚信我们有自己的长处，在真主的保佑
下，忠勇的穆斯林战士可以取得这场战争的胜利。然而我们错了，双方实力差距
地确不大。但那一点差距足以致命。大明战舰部署在舰首和舰尾的旋转火炮数量
虽然稀少，但纵向空间决定了他们可将炮管铸得更长。在海战中，那意味着炮弹
的射程，也意味着我们在一定距离内只能挨打……”，写这段回忆的那一年，他
刚刚率领更换了大明船只的土耳其舰队攻下了君士坦丁堡，将屹立了一千年的东
罗马帝国并送在战火中。

    海面被硝烟笼罩。海水开始沸腾。詹思丁的舰队终于和大明前锋舰队进入了
对射阶段，但此时，穆斯林前锋舰队已经失去了数量上的优势。十余艘被打坏风
帆的战舰靠不过来，双方能够进入对射的战舰数量基本上是一比一，这个比例，
对于参加过对日海战的舰队长王澍而言，如果打输了，简直就辜负了他近三十年
的海战洗礼。武威号旗舰主桅上彩旗飘舞，大明前锋舰队在旗舰的指挥下相互照
应，排着整齐地一字阵占据上风口。顺着风将炮弹向阿拉伯战舰泼过去。炮口的
硝烟刚好被风吹向敌方，遮住对方炮手的眼睛。“集中火力，伤其十指不如断其
一指”，大将王澍冷静地吩咐道，几艘战舰看到旗舰上的指挥信号，机灵地相互
配合，集中火力打击一艘敌舰。数百枚炮弹飞向同一个区域，大部分落入海中，
激起一条条水柱。几枚炮弹落到了阿拉伯战舰的甲板上，轰然炸开，碎木乱飞，
血肉四溅，将甲板上的水手炸了个人仰马翻。被射中的阿拉伯战舰一根主桅杆倾
斜，带着火落入大海。战舰长知道大势已去，放弃了挣扎，将白旗挂到了辅助桅
杆上。为了避免再次遭受打击，幸存的水手们相互配合，将船上的火炮一个个推
入大海。大明舰队中闪出一条护卫舰，前来接管船只，其他几艘战舰又向靠自己
最近的阿拉伯战舰贴去。

    上午九点，双方前锋舰队距离过近，开始进入混战状态，大明战舰的机动性
此时发挥了最大优势，大小战舰围着笨拙的阿拉伯船游动穿梭，专门射杀人员的
葡萄弹倾泻在对方的甲板上。阿拉伯水手被打得无处立足，匍匐着蹲在船舷后，
口中喃喃地发出祈祷，祈求真主能在关键时刻保佑大家平安。

    这一天分外漫长，每一分钟都用热血写就。硝烟中，詹思丁满脸是血。他已
经第三次更换旗舰，每更换一次，内心的绝望就增加一分。他的第一艘旗舰在九
点四十五分被大明旗舰击沉，第二艘旗舰在十点三十分被打断主桅，大副奥马尔
指挥着它冲向大明旗舰，试图与大明舰长以舰换舰，结果在半路上被灵活的护卫
舰截杀，整艘船烧成了一团火球。现在是当地时间上午十一点，第三艘旗舰又要
重复第一艘的命运，对手的旗舰带着两艘小船盘旋在自己周围，炮弹像长了眼睛
般飞到船舱中，每一炮，都索走数十个水手的性命。

    “将军，请您更换旗舰，我们愿意用生命掩护您”，忠勇的大副冲进指挥舱，
大声地喊到。他的漂亮胡子上全是鲜血，一颗眼睛被钢球打成了黑窟窿，半个耳
朵也不知去向。但是，这个忠诚的穆斯林战士依然坚持下去，不肯放弃自己的荣
誉。

    “不换了，落帆，升白旗。示意整个舰队撤离，我们投降”！詹思丁痛苦地
放下望远镜，背对着大副说道。

    “将军，你说什么，你要背叛真主的信任么”？血染征袍的大副不敢相信自
己的耳机，疯狂地呐喊道。

    “投降吧，给弟兄们一个活命的机会。告诉大伙，能逃的逃回去，不能逃的，
放弃抵抗”！詹思丁将望远镜交给大副，悲痛地回答。对于一个将军来说，投降
是比战死还要大的耻辱，但是詹思丁知道自己此时已经没有了选择。前锋舰队输
了，中军和后卫舰队不用看看他也知道是什么结果。这就是差距，阿拉伯文明和
中华文明的差距。自从大明朝出现变化以来，这个差距已经非几个将军所能弥补。

    大副没接望远镜，扶着传令兵，一瘸一拐地走上了甲板。亲手升起了撤离信
号和白旗。海面上浓烟滚滚，但大副知道，每一处浓烟的发源地，就是一艘自己
这方的战舰。临近的大明战舰上传来了欢呼声，这声音大副也听自己的水手发出
过，但今天，它听起来如此刺耳。失去了一只眼睛的大副跪到了甲板上，抽出腰
间的火铳，顶住了自己的嘴巴。

    沸腾的海水，轰鸣的火炮，飞舞的战旗。战况空前的惨烈，大明舰队与阿拉
伯船队在此之前，都没遇到过如此强悍的敌手。靖海公曹振一上午更换了三次旗
舰，他的对手侯塞因更惨，已经是第五次升起了指挥旗。前锋舰队的激烈战斗牵
动着侯塞因的心，让他几度下令部分船只脱离对手，给予詹思丁增援，可前去增
援的战舰都被大明舰队在半途中拦截了下来。阿拉伯舰队船多，大明舰队火炮强，
双方发挥自己的优势杀了个难解难分。上午的战斗中，阿拉伯中央舰队有九艘战
舰葬身与大海，曹振麾下也有三艘战舰进水下沉，水手们不得不选择了弃船。

    “真主在看着我们”，侯塞因的旗舰上，挂起了激励士气的彩旗。

    “后退一步就是家园”，曹振的旗舰上信号旗在硝烟中飞舞。两艘旗舰又开
始靠近，炮弹穿过硝烟，接二连三打在对方的战舰前后，炮管红了，用海水泼冷。
船舷裂了，用木板堵住。睿智的将军，忠勇的战士，操纵着自己的战舰与敌军角
逐。谁控制了海洋谁控制世界，这片海域，只能有一个最强者，或者是大明，或
者是帖木儿帝国的仆从。

    几点清烟从阿拉伯中央舰队的侧面飘了过来，越来越清晰，与战场越来越接
近。是大明前锋舰队，冒着黑烟的战船顾不上修补，再次投入战斗。“V 字夹击，
这是水战中致命招数，大明中央舰队将士齐声呐喊，抓紧时机向阿拉伯战船发起
进攻。阿拉伯战舰数量虽然多，局部地带却出现了以一敌二的劣势，几艘战舰变
阵不及，中弹起火，水手们在甲板上来回跑动，紧张的修补船只。越来越多的炮
弹落了下来，桅杆倒下，侧舷进水。”轰“，一艘战舰弹药舱被击中，直接爆炸
升空，整片海域都能看见那耀眼的火光，和扶摇直上的蘑菇云。

    前锋舰队崩溃了，侯塞因的心猛然抽紧，最不愿意看到的事实终于发生。数
量上，阿拉伯舰队依然占优势，可士气上，则一落千丈。此时，也许只有真主可
以拯救大伙了，侯塞因痛苦地想。大明舰队依然占据着有利位置，仿佛连海风都
帮着他们守卫家园。

    风，侯塞因突然感觉到头顶的信号旗飘动的方向变了。“真主保佑”，战舰
上传来一阵阵欢呼。风向变了，由南风转向了北风，阿拉伯舰队占据了上风口。

    “感谢真主”，侯塞因的心脏简直高兴得要跳出胸口，伏在甲板上，对着圣
城的方向深深施礼。他终于有机会板平战局了，可是他的对手，真能让他如愿吗？

    《明》第三卷国难第十章碧血八

    “反攻，保持队形，注意不要与敌舰靠的太近，”舰队指挥官果断的下令。
风向对穆斯林舰队有利，趁这个机会正好将颓势扳回来。扳平，侯赛因需要的只
是扳平战局，让对手意识到自己的实力，然后安全地带着剩余的战舰西返。这趟
远征他不想继续下去了，以舰队目前的战斗力，继续下去也没有意义。这次参与
远征的战舰集中了阿拉伯海沿岸穆斯林世界的全部力量，不止土耳其帝国一家。
很多小诸侯是迫于瘸子的淫威才不得不参战的，大一些的国家，如土耳其帝国，
则是看中了传说中远东的财富。经过数小时的搏杀，侯赛因此时确信远东的财富
与穆斯林无缘。即便自己真的趁着风向击败了曹振的舰队，也未必能踏上中国半
步。至于那个叫嚣着要政府中国的瘸子，侯赛因觉得可能东征是他一生中最后的
疯狂。

    侯赛因的理由很简单，土耳其帝国近年来在对西方的战争中所向披靡，就是
因为他比那些地中海国家更靠近东方，在不断变化着的东方学到了充足的智慧，
包括新式武器的制造和使用方法。但土耳其帝国却敌不住瘸子的倾力一击，原因
不是像贵族们总结的，对真主的信仰没有瘸子虔诚，而是瘸子的河中地区比土耳
其帝国更靠近大明，更能快速吸收东方人的智慧。放眼今天穆斯林舰队，能有如
此强大的火炮和跨越大洋的战舰，哪一处不是模仿中国。用模仿来的东西和人家
原产货硬碰硬，上午的战斗让侯赛因知道帝国此举有多么莽撞。

    感谢真主，他及时改变了风向，让穆斯林舰队能从全军覆没的命运中逃脱。
侯赛因虔诚的祷告着，如果今天的海战双方杀成旗鼓相当。穆斯林舰队退却时，
曹振肯定不敢过分相逼。如果借了风力还不能挽回败局，远征舰队将面临什么样
子的结局，后才因不敢想。

    “报告，对方在做远距离迂回。试图抢占上风口，”大副冲进船长室向侯赛
因汇报最新战况。

    “同角度机动，把上风口给我占牢，别辜负了真主的保佑！”舰队指挥官侯
赛因大声吩咐，抓起望远镜再次冲向甲板。对于风帆战舰而言，风向对战争结果
影响很大。处在逆风位置的战舰操纵困难不说。炮弹射出时的硝烟也会被风吹回，
困扰到炮手的视线。所以占据了上风口的位置的舰队在交火时绝对不会主动让开
有利位置，每次位置争夺必然是一次殊死搏斗。

    望远镜里，赶来支援的大明前锋舰队脱离战场，正在向西行驶。侯赛因相信
这支舰队的目的是在战场以外绕到穆斯林舰队背后。这个动作对穆斯林舰队构不
成威胁，逆风大范围迂回不是一种好战术，大洋上完成这样一个动作最少要2 个
小时。等大明前锋舰队赶回来，侯赛因相信自己的中央舰队已经完成了预期目标。
天黑后他就会命令穆斯林舰队返航。

    穆斯林舰队的正面，大明中央舰队开始做“U ”字形调整，转弯过程缓慢，
部署在舰队首部和尾部的战舰基本上在调整过程中处于被动挨打状态。一旦到了
侧舷炮射程范围内，大明舰队独有的舰首炮和舰尾炮威力大减。毕竟首炮和尾炮
只有两门，而侧舷火炮通常多大四十余座。战场上，幸运天平开始向穆斯林舰队
倾斜。眼前的战斗一切都在预料范围之内，唯一让侯赛因看不懂的是，一直徘徊
在战场外围的大明纵火船突然参与进来。冒着阿拉伯战舰的炮火打击直奔战场中
央位置。

    曹振疯了吗？侯赛因坎坷不安的想。纵火船作为舰队的辅助船只，适合攻击
港口或在江河上作战。这种战舰上很少或基本不配备火炮，作战时将敌舰堵在港
口或者江河下游，顺风顺水点燃放下，往往会取得比炮战还大的效果。但在大洋
上舰队对决时，纵火船就是摆设，对方的战舰不会傻到泊在原地等着你烧。所以
每逢海上决战，纵火船往往退到战场外围观望，自己一方胜了，则跟着舰队去堵
敌军港口。自己一方战败，则利用船只小，载重轻的特点扯帆逃离。曹振在海战
关键时刻派上一堆废物，侯赛因不知道他葫芦里卖的什么药。其他穆斯林战舰的
舰长也不明白，有战舰象征性的对纵火船开了几炮，旋即将注意力集中到大明水
师主力舰队的厮杀上来了。

    二十四艘纵火船，四船一组，逆着风，艰难的前进着。炮弹在船的四周打出
一个个水柱，有水手被弹片击中牺牲，旁边的人立刻抓起他的浆，一下接一下奋
力将船向前划去。面对死亡，这些勇士的面容居然如此坦然。

    猛地，侯赛因想起一个传说。他跳起来，不顾身份的大声喊道：“护卫舰，
护卫舰出列，拦住它，拦住那些纵火船！”传令兵见指挥官如此惊慌，手忙脚乱，
费了好大力气才将信号旗挂上了主桅杆。一切为时已晚，大明纵火船突然掉头，
顺着风逃向战场外围。几根粗大的缆绳拖在纵火船后，在海面上画出一道道长长
的波纹。缆绳断开位置处于战场中央，六个黑漆漆的大家伙浮在水面上，没有帆，
也没有浆，水面上只露出不到两米高的圆壳子。就像留头沉睡的鲸鱼般，漫天炮
声也打不碎它们的美梦。

    突然，鲸鱼动了，伴着天崩地裂的几声闷雷。巨大的火焰从圆壳子周围喷出
来，带着硝烟扎向穆斯林舰队。“乒”，一艘躲闪不及的战舰挨了一下，侧舷四
分五裂，中弹处被炸开了两米多宽的大口子，海水咆哮着顺着窟窿灌进船舱。将
船舱中的炮手直接吞没。

    “是铁甲舰，大明的铁甲舰”，甲板上有人发出惊呼，明白过来的穆斯林战
舰调转炮口，将成吨的炮弹打向铁甲舰。“轰”。“轰”。炮弹在黑漆漆的铁壳
子周围炸出滔天巨浪，却奈何不了这些铁壳子分毫。反而，这些铁家伙每一次射
击，必然给穆斯林舰队造成一定损失。侯赛因的判断没错。这是大明曾经在水站
中试用过的铁甲舰。看外形，与其称之为战舰，倒不如称之为浮动堡垒。这种战
舰没有任何动力，完全靠其他船只拖动才能进入战场。但一旦他进入战场，对地
方船只来说就是灾难。一个无论打上多少枚炮弹都奈何不了的对手，即使没有被
其上面的大口径火炮射中，也足以给狂热的穆斯林战士造成震撼。刚刚被风向突
变鼓舞起来士气立刻低落。靠近铁甲舰的穆斯林战舰躲闪着，逃避着，唯恐被那
要命的炮弹射中。保持了数个小时的队形发生了混乱，两艘战舰相撞，舰长不得
不命令船只撤离航线，泊在海上做临时修补。更多的船只偏离队伍。穆斯林舰队
的攻击力登时锐减。

    “保持队列，保持队列，别让敌舰占领上风口”，旗舰主桅杆上，侯赛因的
命令发了又发，不再起作用。混乱的队形，低落的士气让舰长们无法再利用风向，
船只晃来晃去，在大明战舰的打击下只有招架之功，没有还手之力。就在这时，
上风口又传来数声炮响。几十艘战舰分成两队，耀武扬威的开了过来。一支舰队
打得是大明日月旗，另一支舰队的主桅杆上，高高飘起一直烈焰凤凰。

    穆斯林后卫舰队也溃败了，突然从海面上冒出来的邵云飞及时加入了战团，
协助大明后卫舰完成了击溃敌人的任务。然后两支舰队合并一处，共同杀向中央
舰队的战场。穆斯林中央舰队前后被围，以一敌三。即使真主降临到战舰上，也
无法挽回其失败的命运。恨恨的看了看战场中央那些铁疙瘩，舰队指挥官侯赛因
发出了无可奈何的指令“撤离，受重伤的船只殿后。”

    接到旗舰的命令，受重伤的战舰毫不犹豫的从队列中闪出，迎着猛烈的炮火
挡在整只舰队的侧面。动力没有受损的战舰则跟在旗舰身后，一边向大明战舰还
击，一边夺路而逃。悬挂着日月战棋的大明水师和邵氏舰队紧紧咬住阿拉伯舰队，
将那些殿后的船只一艘一艘俘获。夜幕降临，穆斯林舰队在漆黑的海面上逃命，
不知道何处才是终点。

    舰队后边传来的炮声渐渐稀落，双方脱离了接触。疲惫的士兵们顾不上休息，
在水手长的逼迫下，抱着急救物资爬上甲板，趁黑夜的掩护对战舰进行抢修。这
不是最后一战，舰队指挥官侯赛因清楚的知道。从明天天亮开始，穆斯林舰队就
要随时面临大明舰队的万里追杀。从阿杜港岛忽鲁莫斯，沿途每个港口都要升起
冲天火光。穆斯林世界趁着巨狮沉睡的时候去拔它的胡须，惊醒了它，就要为自
己的鲁莽行为付出代价。

    “报告，舰长们请示走哪条航线，他们不愿再那些左右摇摆的小国港口耽搁
时间。”头上缠着绷带的舰队参谋推门走进，向指挥官侯赛因请示舰队的下一步
动作，顺便将一份损失报告交了上来。

    “多少船适合远航，多少船必须修理。”心情沉重的侯赛因没看报告，茫然
的问。

    “前锋舰队指挥官被俘。据可靠情报他们的大部分战舰先于主力舰队逃走，
现在去向不明。后卫舰队指挥官阵亡，战舰损失过半。中央舰队损失战舰二十六
艘，七十八艘轻伤舰适合远航，其余的必须尽快入港修理。”舰队参谋尽职的回
报了当天的损失，并根据实际情况提出两种处理建议。

    侯赛因点点头，他明白舰长们的意思，小锡兰，古里等港口已经受到了来自
陆上的大明远征军威胁，舰长们不希望被人堵在港口中瓮中捉鳖，他们想尽快返
回故土。“命令必须入港修补的船只分为两队，有穆罕默德和萨忽塔分别带领，
进入阿杜和古里修补。修理结束后立刻撤离，必要时将沿途港口也毁掉。其他舰
只不要入港，从古里港直插祖法尔，尽快回到故国！”

    “是”，参谋领命而去。船长室，指挥官侯赛因无力的垂下了脑袋。他知道
刚才自己的命令一下达，又将几十艘受伤战舰送入了虎口。但为了保持整体实力，
他不得不这样做。这是当时情况下除投降外唯一正确选择，侯赛因做了最坏打算，
只是他万万没料到舰队归途中又会遇到百年不遇的飓风。

    数天后，穆斯林远征军终于到达了祖法尔，那双侯赛因的主力战舰只剩下了
三十一艘，其余的全部被飓风掀翻在大海里。没随主力舰队选择同一航线撤离的
运输船队安全返回，同时带给了侯赛因在港口中维修的分舰队收到致命打击的消
息。侯赛因受不了这个打击，当时昏倒。半年后，他在家中服毒自尽。据说在他
服毒前。几个幸存的海员返回了土耳其帝国，向他报告了更加悲惨的消息，被大
明舰队打散的水手们在陆地上受到了当地土著的围攻，被俘者全部被虐杀。帖木
儿兵败的消息传开后，沿途被帖木儿征服的小国立刻揭竿而起，乱兵如匪，被瘸
子强力统一的地区已经成为人间地狱。

    兵败如山倒。群星庇护之主，万王之王帖木儿怎么也没想到自己孤注一掷的
远征败得如此之快。甭说横扫大明全境，连嘉峪关的大门都没机会看到，东征联
军就败了。三十万大军弹尽粮绝，被定西军打的抱头鼠窜。

    “沙哈鲁呢，沙哈鲁呢，他的援军怎么还不来，”暴躁的瘸子趔趄着，在临
时搭建的中军帐内来回踱步。手中的皮鞭没头没脑的四下乱抽，一会抽在凳子上，
一会抽在谋士们的身上。

    “沙哈鲁殿下不来了，这是他的信。”老狐狸易卜拉欣将一张羊皮纸递给了
帖木儿，颤抖着说。几天的败仗下来，老家伙看上去衰老了二十岁，随时都有被
寒风吹倒的可能。

    “念，念，我听听这小子说什么！”帖木儿焦躁的吩咐，满腔怒火无处可发。

    老狐狸易卜拉欣也失去了原来的镇定，红着眼睛哀嚎道“大爱弥儿，我已经
念过三遍了。你再不想想办法，咱们就回不去了！”

    “混……”瘸子高高的举起皮鞭，看看老谋士易卜拉欣那双失望的眼睛，没
抽下去，重重的将皮鞭扔到了脚下。“都背叛我，都背叛我。等我杀回河中去，
剥了他的皮点天灯。”

    四殿下沙哈鲁在穆斯林远征军和西北自卫军僵持的时候，决定抛弃老爹自立
门户，带着担任后卫和扫荡沿途敌对势力的五万人马掉头西返。顺便把沿途能找
到的粮食搜刮一空。听到这个消息后，帖木儿的精神就崩溃了，每次组织人马抵
抗追兵，都要大喊沙哈鲁的名字。他希望奇迹出现，希望沙哈鲁突然带领人马出
现在西北军的侧翼，给对方致命打击。可惜这只是个美梦，连续几天撤退，阻击，
阻击，撤退，没有半个人影前来支援。甚至连帖木儿最钟爱的孙子皮尔阿黑麻，
也在一天半夜带着万余人马不知去向。气急败坏的帖木儿只好亲自上阵，给儿孙
们断后，好在大明军队追的并不迫切。成熟的老猎人蓝玉带着战士不急不徐的跟
在瘸狼身后，时不时打上几仗，慢慢等着瘸狼自己倒下的那个时刻。

    “报告，”一个名字叫玛纳斯的将军浑身是血，跌跌撞撞的冲进中军帐，半
伏在地上汇报：“禀大爱弥儿，侧翼敦煌失守，守军全部阵亡。大伙请您立刻撤
离，到哈密去组织反击。”

    “反击，反击，现在我还有能力反击么？”帖木儿咆哮着，抬腿将玛纳斯将
军踢翻在地。“苍鹰只有留下翅膀，才，才能重新飞上蓝天。”玛纳斯在地上艰
难的呻吟着，翻了个跟头，随即一动不动了。恼怒的瘸子还不解恨，欲追上去再
踢几脚，走到近前才发现忠诚的将军已经咽下最后一口气。失去光泽的双目还没
有闭上，仿佛还在等着看帖木儿描述给大家的东征美梦如何成真。

    “好兄弟！”帖木儿上前抱起了老部下的尸体，发出一声长号。故旧的血让
他暂时找回一点理智。留得青山在，不怕没柴烧。他帖木儿当年也曾输得一无所
有，最后还不是照样权倾天下。只要他活着，就还有卷土重来的希望。回河中去，
杀掉没良心的沙哈鲁和阿黑麻，重新组织东征。他就不信。受真主保护的穆斯林
战士翻不过西北那座山。

    “撤离，让那些仆从国的人马打掩护！”叮嘱易卜拉欣组织人马梯次撤离，
瘸子晃晃悠悠的在秦兵的搀扶下跨上了骆驼。突然，他好像发现自己丢了什么东
西，四下张望一周。大声对亲兵询问：“晴儿呢，你们谁看见晴儿了。”

    “禀大爱弥儿，晴儿城主亲自去断后了，我们看见她在东边的山坡上”一个
机灵的亲兵报告道。

    “胡闹，把她给我找回来，快去！”瘸狼帖木儿大声叮嘱。“别让她受伤了，
伤了她，我砍你脑袋！”

    “是”，亲兵答应一声，纵深上马奔向东方，刚才他看见那个全天下最漂亮
的女子纵马向东去了，马背上的英姿现在还印在他心里。

    四面八方都是喊杀声。缺胳膊少腿的穆斯林战士，满身是血的仆从国士兵，
丢盔卸甲的武将，跌跌撞撞的向西跑。不时有炮弹从半空中落入纷乱的人群，将
逃难的士兵掀上蓝天。弹坑旁边的人看都不看，只顾埋头逃命。他们欠下了太多
血债，他们不敢想象落入大明军队手中后所受到的报复。

    “站住，站住，不要乱跑，原地阻击。逃跑者格杀勿论。”数百个青衣战士
逆着人流冲上来，马刀挥舞，将溃兵一个个砍倒在地。被砍中的士兵在血泊中呻
吟，没有砍中的低下头，从帖木儿的青衣卫士胳膊地下钻过去，他们对死亡已经
麻木，根本不在乎卫士手中的马刀。

    “预备，放！”一排枪声在人群中响起，青衣卫士将为数不多的子弹射进了
己方士兵的体内。数百个士兵被射翻，幸存者全部愣住了，抱着脑袋蹲到了地上。
“他奶奶的，这帮熊包，真给穆斯林丢脸，真主在头上看着你们，大爱弥儿在看
着你们”，一个军官模样的人用马鞭来回抽打，试图用疼痛唤醒逃兵的士气。又
一队逃兵从前方跑了回来，被蹲在地上的士兵一阻慢下脚步，贴着人群往外溜。

    “全给我站住，谁退就立刻毙了谁。这样逃，谁也逃不掉。乱跑，大漠里你
们吃什么，喝什么！”军官冲着士兵大喊，这句话唤醒了士兵们仅存的一点理智，
溃兵们看着他，严重充满绝望。

    “给你们每人发两颗手雷，到前面那个土坡上跟我阻击敌军。点燃了扔出去
后，你们就算完成任务，趴在地上等着，明军攻上来后就投降。听好了，明军供
上来之前，谁也不许跑。否则，督战队立刻开火！”军官恩威并施，将士兵整理
成队。让他们排队领取手雷，队伍中士兵狐疑的互相看着，不知道军官给的出炉
能不能救自己逃离生天。

    “给我几颗手雷”，一个悦耳的女声从军需官的身后响起。沮丧的军需官从
麻袋里摸出两颗手雷递了过去。突然觉得声音不对劲，抬起头，看见是晴儿，赶
紧站起来施礼，口中喃喃的说道：“夫，夫人，您，您怎么到这里来啦，这，这
很危险。”

    “我来看看大家，顺便领几颗手雷自保。”晴儿嫣然一笑，根本没有把周围
不时落下的炮弹当作危险。“一人一条命，你们不怕，我怕什么。”

    “哎，给！”老实的军需官挑了几个个头均匀的手雷递给了晴儿，边递，边
好心提醒：“夫人，您会用这个嘛，这东西点燃了才好使！”

    “会用，谢谢你”，晴儿低声道谢，淡淡的笑容让老军需官感到很亲切。
“多好的孩子”，老军需官望着晴儿的背影想，“可惜，丈夫被大爱弥儿杀了。
哎，眼下大爱弥儿又兵败了，没人能保护得了她。”

    骑马的卫兵匆匆赶来，告诉晴儿帖木儿在前边等她，让她不要冒险。晴儿对
他笑了笑，翻身上马而去。

    夫人真美，特别是她穿白袍的时候，这么脏的战场上，居然没有尘土染了她
的衣服。卫士看着晴儿的背影，默默的想。骑在马上的晴儿英姿飒爽，就像一朵
洁白的雪莲，静静的绽放在空旷的原野里。

    打了这么长时间仗，就算什么都没打下来，为了她也算值得了。卫兵看着晴
儿的背影，心满意足。这是他最后一次见到晴儿，当天夜里，溃军在途中休息的
时候发生事故，几颗不知道哪里来的手雷在大爱弥儿身边爆炸，群星庇佑之主被
炸的尸骨全无。同时遇难的，还有他刚刚娶了没多久的新娘晴儿。

    远征军失去首领，溃败速度更快。路上被来自居延海的蒙古骑兵和苏策宇部
下截杀，死者不计其数。沿途各地残留百姓亦趁机起来复仇，或切断溃兵水源，
或者在粮食中下毒，把无数穆斯林战士留在当地给被他们屠杀的百姓殉葬。

    帖木儿的东征在血泊中开始，又在血泊中结束。二十万穆斯林战士，十多万
仆从国军队，回到撒马尔罕的不到七万人。随即，皮尔阿黑麻和沙哈鲁杀掉了傀
儡国王，开始了王位之争。二人断断续续打了一年多，皮尔阿黑麻战败，一气之
下纵火烧掉了撒马尔罕，将帖木儿毕生的积累付之一炬。沙哈鲁气急败坏，一路
追杀，叔侄二人在河中地区放火烧毁名城无数，这一带曾经辉煌一时的伊斯兰文
明被两个野蛮人破坏殆尽。二人后来先后被属下杀死，河中地区陷入战乱状态，
百姓逃亡，很多城市成为荒野。（此段为正史）

    乱局一直持续到永乐初，永乐三年，大明以西凉自治州为后援，派遣大将军
张正武入西平乱，沿途消灭乱匪四百多股。平定后的西域仿照唐朝建制，各族遗
民共同建立了陇右州，成为大明朝，也就是后来的中华联邦的一个属国。疆域囊
括威海，河中，南方与大明天竺自治区接壤。最大时西南边境曾延伸到扎博勒
（今伊朗境内）。

    在陇右州和西凉州交界有个城市叫阿里玛图，旁边有一座高山，山下大湖名
热海。每年春末，都有成群的野鹤在此地停留，雌雄交颈相护，不离不弃。此鹤
与它鹤不同，一声只有一个配偶，无论雄失雌还是雌失雄，幸存者孤老终生，绝
不再娶（嫁）。有好事者谣传，夜晚野鹤聚居处，可见到鹤神，一着黑袍，一穿
白衣，与野鹤在月光下翩翩起舞。阿里木图由此得月光之城美名，成为旅游胜地。
这些全是后话，咱暂且不提。

    《明》　第三卷　国难　第十一章　天问（一）

    南北两线大捷的消息顷刻传遍了全国。各地报纸都竭尽所能地挖掘出战争细
节以飨读者。一些主流报纸甚至以如画江山图作为底图，将贴木儿实际控制领地
版图以及这次追随贴木儿参加对明战争的所有国家都标出来，让百姓们白己品评
这次胜利的价值。

    河中、底里诸侯、土耳其帝国、鄂罗斯公国、金帐汗国，当人们在报纸上看
到十几个国家，总面积远远大明的土地成为敌国后，心中那份震惊难以形容。经
过近三十年的普及，大明朝的读书人或多或少对脚下这个世界有了些了解，不再
死抱数千年前故人那些荒诞不经的传说。他们通过图书馆和报纸，已经知道了大
明不是世界的中心，而是比中心偏北了一点。他们通过时断时续的远洋贸易，也
知道了世界上除了大明之外，还有很多国家和文明的存在；他们不再以为走出大
明国境就是妖怪或神仙的居所。所以，当看到那么强大的敌人在陆地和海面上分
别被大明击溃时，人们禁不住为之欢欣鼓舞。振奋之余，有的人忍不住问道，西
北大捷依靠的是西北自治军的力量，南详大捷凭借的是水师、海盗共和国和沐家
的倾力协作，这个时候，朝廷在干什么？皇帝在干什么？

    虽然为朝廷所控制的报纸激情洋溢地把功劳全部归结为皇帝英明，天佑明君，
可百姓们也不是傻子，谁都知道，当外敌打到家门口时，伟大的建文皇帝和他的
五十万大军正忙着围剿北平，当时朝廷的报纸上还信誓旦旦地告诉大伙贴木儿的
威胁不过是疥藓之痒，根本威胁不到国家安全。现在官方报纸又把一切颠倒过来，
无论怎么看都像自己在打自己的耳光。况且从地图上看，朝廷最后之所以从北方
撤兵，并不是因为皇帝突然想起了国家利益，而是被北方六省打败了，不得不回
师自保。

    得出这两条结论后，民间立刻热闹了起来。一些擅长审时度势的精英们又开
始动开了心思，朝廷暗弱，群雄并起，诸侯林立，正是英雄登场的好时机啊。于
是沟通南北各地的水泥路上的马车渐渐多了起来，冒着料峭的春寒，载着一些人
的美梦南来北往。用照秦暮楚来形容速度太快，但上一个月在蜀王、湘王那里吃
了闭门羹。下个月就带着门人弟子和专著出现在晋王或西北蓝玉领地的一派宗主
们屡见不鲜。这些人随便一开口就是治国之道，抬起手来就是指点如画江山，吹
得云山雾罩。好在诸侯们经历了二十多年的新政熏陶，多少知道了些争雄天下需
要的是实力而不是嘴巴，才没有人着了他们的道儿。不得不承认，各地爵士会在
此时居功至伟。爵士会成员都是本乡本土的势力，平时互相之间难免因为所代表
的利益阶层不同而有摩擦，但遇到这些卖嘴皮子的说客时倒是一致对外，从不给
他们留下插一脚的空隙。

    如果眼下用一个字来形容大明的局势，就是“乱”。比南北战争之前还乱上
数倍。北方六省和朝廷还在对峙，依靠没收贪官家财缓过一口气的朝廷和稳定了
各地局势的北方六省跃跃欲试，但谁都不好意思开第一枪。各地自治人马也在左
右观望。他们虽然不想服从朝廷号令，但也不愿意冲上去给朱棣做嫁衣。况且徐
辉祖入阁后，陆续将被黄子澄等人弃用的方明谦、刘秉珑、秦汉枫、杨振羽等老
将请出山来，各领数万兵马拱卫京师，朝廷无力征讨诸侯，此时却也不是个可随
便捏的软柿子。

    这边诸侯和朝廷各转着各自的心思，海外武安国和曹振等人也忙得焦头烂额。
阿拉伯舰队退了，剩下的就是分享战争成果的工作。海盗共和国出力甚大，以叶
风随的性格，当然不会白白流血流汗。敌兵刚退，就半抢半赖地将翠屿嘴等岛屿
收归海盗共和国名下。陆地上云南沐家也不是好哄的角色，见阿拉伯军队退了，
加紧攻势，大军沿着愈里，加亦勒等地横推，以解放者的姿态将投靠贴木儿的当
地土王连根拔除。当地百姓经历贴木儿数度屠杀，本来就没多少力量，以沐家目
前的推进速度，武安国预料，一年之内沐冕将“解放”天竺全境。为了巩固对这
些土地的占有力度，前几天老沐冕还突发奇想，花重金从国内聘请了一批教书先
生，在所“解放”的土地上强行推广汉语。搅得刚刚从贴木儿压榨下解脱出来的
印地王公叫苦连天。

    “武兄，黔国公这样做，是不是有些过了。”锡兰山，靖海公曹振把玩着手
中的茶杯，试探着问。兄弟二人已经很久没这么闲聊过了，难得坐在一起，心中
都感到有点暖融融的。

    武安国知道曹振在出言试探，笑了笑说道：“我看也不为过，那些国家向来
是谁强就跟着谁。中国处于劣势，他们就趁机上来踩两脚。中国强了，他们就说
两句软话逃避惩罚。咱们也习惯了保持大国风范，明明仗打赢了还像打输了一样，
给战败者好处。天底下哪里有这么便宜的事。他们既然做了，就得承担后果。”

    “这好像不是你的风格啊，武兄。”靖海公曹振嘿嘿一笑，笑容看起来说不
出的奸诈。

    “你不用试探我了，我支持老沐这么做。我说的平等，就包含了这层意思。
大家谁也不比谁高尚，他敢咬中国一口，咱们就反咬他一口更狠的，让他世世代
代记得疼，就永远不会再做那种干了坏事不承担责任的美梦了。”武安国吹了口
杯子中飘浮的茶叶，微笑着说。锡兰山的水不太，冲起茶来总有水不开的感觉。

    “那你还不如说你那套平等只针对本国百姓呢。”坐在一边的叶风随气呼呼
地嘟囔道。他的独生女儿看上了沐家少爷，死话要嫁。眼看叶家在海盗共和国的
势力没了继承人，自己努力的半天的成果都要被别人享受，他心头不快。因此说
话总是像要和谁吵架。

    “差不多。”武安国又是嘿嘿一笑，“我的第一步目标只是让中华百姓都能
在国家的发展过程中分享到好处，至于与外族之间的冲突，我想首先我还是个中
国人。至于老沐逼人家学汉语，手段的确不漂亮。据我所知他新征服的那些地方
崇昌种姓制度，所以等会我们给老沐写封信，建议他不要强迫人家，而是宣布教
师不足，所以暂时只允许高种姓的人学汉语，低种姓的人自便。”

    这是我所认的武安国么？这就是几十年光挨打不还手的武安国，叶风随瞪大
了眼睛，仿佛不认识一般将武安国看了又看。武安国放下茶杯，牛铃一样的大眼
回看着他，笑容愈发神秘。“笑什么，”叶风随检查自身衣冠，发现并无疏漏。
紧张地问。

    “笑你，老叶啊，你说将来你们海盗共和国是作为中华的一部分，手受平等
呢，还是游离在中华以外，被我们的后代欺负？”曹振乐呵呵地回敬。他很开心，
武安国并非像这些年传言那样死板。但他理解错了武安国的意思，武安国刚才笑
得根本不是叶凡随，而是数百年后那个号称人人会说咖喱味英语的国家。他内心
不无恶毒地猜测，这个国家当初英语就是不是就这样被普及的。

    叶风随听曹振打上了海盗共和国的主意，心中一惊。虽然知道他是在开玩笑，
但谁能料到这种玩笑将来会不会成为事实。将茶杯向桌子上一顿，气哼哼地说道。
“我看也未必，你们大明再强大，也不会让白己百姓享受平等。知道么，为什么
连南洋那些土著都敢欺负汉人，因为你们在自己的朝廷从来就没把百姓当个人看！”

    “可我们在变，我们在争，这就是希望。”门帘一挑，独臂邵云飞走了进来，
抓起武安国面前的茶杯，扬起脖子灌了几口，大声问道：“武兄，咱们打扫完了
战场，你是不是该动一动了”。

    “动一动，什么意思？”武安国抬起头，不解地问。

    “返航！”邵云飞说得干脆利落。“当年你不动，我们也不勉强，因为没人
信你那一套，你强出头也是白搭。可现在已经不是二十年前！”

    是该动一动了，武安国笑着看看曹振，又看了看气得脸红脖子粗的叶风随，
扶着座椅慢慢站起。笑着对叶风随说道：“老弟，将来的事，自然有后人去管。
他们自有自己的选择。我们这一代，做我们自己的事情就够了。走，去外边看看，
看看水师返航的事准备怎样了！”

    “你说，你要返航，跟着他们，返航回大明？”叶风随更是惊诧，一下子从
座位上跳了起来，迟疑地问：“武兄，你不是疯了吧。你，你二十多年……？”

    “你想说二十多年，武兄一直对朝廷不闻不问是不是？”靖海公曹振拍拍叶
风随的肩膀，“所以你想请武兄到你的共和国去坐镇是不是？其实你错了，武兄
二十多年可以说什么都没做，也可以说把什么都做了！”他看向武安国，眼中充
满对朋友的理解与信任，“内战打起来后我才发现，武兄做的一些事情，刚好是
我们此时需要的东西。这二十年武兄和郭兄等人在培根铸基，现在该是我们收获
的时候了”。

    这是我么，怎么说得好像是个圣人？武安国笑了笑，摇摇头走出了屋子。朋
友之间总是将彼此的优点放大，这点曹振和自己也不例外。二十年了，那一横一
纵上两条水泥路，能否连接这个国家使其不陷入割据状态，他没有任何把握。这
个历史早巳脱离了他的预知，既然连土耳其舰队诞生在红海这种事情都会发生，
谁知道接下末还会出现什么混乱状态。况且对于自己的故国，他一直也弄不懂。
同样是脱离殖民而独立，历史上，美国的十三个州可以诞生联邦国家，中国却陷
入了军阀混战。美国可以诞生华盛顿，中国的先驱，不用说袁世凯的独裁，就是
连他一向佩服的孙中山先生也曾要求国民党对其一个人效忠。美国的南北发生战
争后，整个国家都会反思，想尽办法治疗国家在战争中的伤痛。而自己国家的历
史上，哪次内战不是对战败者踏上一只脚，让他永世不得翻身？

    这些都是为什么，在原来那个时空他就不懂，现在依然弄不明白。他曾想把
答案归结为中国所处的地域，后来发觉此结论实在有些牵强。归结为文化，发些
这样的想法未免有些不肖。归结为国人的不争气么，可三十年来发生在身边的事，
无时无刻不在证明，中国有的是铁骨铮铮的硬汉子。李陵、李善平、伯文渊，这
些人的热血让他不敢小视自己的先辈。

    他们探索了，他们一直在探索。只是他们没有找到一条真正合适的路罢了。
武安国内心里这样评价大明朝的君臣，包括朱元璋和朱标。而自己给大伙指名的
这条路，是否百分之百正确，武安国也不敢保证。他唯一能保证的就是，当年曾
径有很多国家沿这条路走了，结果带来的是数百年的稳定和繁荣。虽然没有一步
到位的实现平等，却为后人向平等迈进提供了法律依据和现实可能。

    没有《独立宣言》所承诺的平等，就不套诞生马丁。路德。金的伟业。如今
类似的宣言已经诞生在北平，武安国想要做的是再用力推动一把，利用二十多牟
年人自发的觉醒，将中华从发展的这道坎上推过去。无论《平等宣言》为什么诞
生也好，一定要让它不被人利用，成为争霸天下的工具，而是切切实实地在法律
上有所保障。

    水师即将返航，武安国和曹振，邵云飞将成为大明时局的最大变数。看着三
人豪情万丈的身影，叶风随不觉有些羡慕，快走几步，追上武安国，大声问道：
“武兄，叶某心中一直有个疑问想请教，不知武兄可否明示。”

    “说吧，你什么时候变得这么罗嗦。”武安国笑着回答。与曹振等人在一起
让他感到快乐，无论前途有多艰难，至少他知道自己并不孤独。

    “事到如今，我只想问一句。这些年，武兄如此苦心孤诣，到底想要什么。
我原来以为你是圣人，现在，我发现你的确不是。”

    “我从来不是。”武安国笑着说道，没有回答叶风随的疑问。这个问题他说
不清楚。他不可能告诉大家自己来自六百年后。事实上，武安国也不明白，如果
不是来自六百年后，这些年他会不会做同样的选择。

    “也许是为了六百年后那个武安国吧。”武安国眼望大海，在心中回答白己。

    几天后，水师补充完粮食和淡水，靖海公曹振将战利品分了一半给邵云飞和
郭枫，留下一支分舰队留守小锡兰，与武安国二人结伴东返。季风已起，一路上
顺风顺水，二十几日已经到达了琼州府。接着穿东沙，过澎湖，浩浩荡荡来到泉
州。两广和福建布政使都是聪明人，自从曹振不告而别，带着水师西下迎击阿拉
伯舰队后，心中就将各方势力的大小计算了个请清楚楚。曹振在前方击溃阿拉伯
舰队的消息一传来，三个省的布政使立刻派人劳军，同时将朝廷设在沿海港口强
买强卖的市舶司给架空起来，率先回复了原来的大明海关。等曹振和武安国到达
了泉州港，港口已经回复了一些生机。各地船只拥挤在港口，将福建产的时鲜水
果装船运往北方六省，又绕着大圈子兜回来，将北方产的优质器物运到泉州。一
些南洋小国也赶紧前来购物，以备哪天大明再次锁关。

    建文皇帝这次行事倒也利落，知道两广与福建形势不可逆转，立刻派了一个
钦差过来，以国家名义嘉奖武安国、曹振、邵云飞、郭枫等人的卫国之功，各增
加俸禄数千不等，着几人在两广和福建的税收中自行扣除。明知这笔钱朝廷也要
不回来了，所以建文皇帝干脆做了顺水人情。武安国、曹振等人的事迹已经在民
间流传开来，此时得罪他们，反而给朝廷添了猛敌。

    事情已经到了这个地步，曹振和武安国也不遮遮掩掩。一边着手收拢三省政
权，淘汰一批贪官污吏，参照北方模式组织爵士会。同时给朝廷修书，催促皇帝
及早兑现立宪的承诺。信发出了二十余日，没见回音。水师中的斥候却悄悄地送
来一份秘密情报，长江南岸京城附近正在大兴土木建造炮台，防备水师偷袭。

    “允文啊，允文，我本来打算救你一救，这回，神仙也救不了你”，靖海公
曹振叹息着，将斥候送来的情报放到了桌面上。先帝朱标临终托孤的泪眼又浮现
在他眼前。

    《明》第三卷第十一章天问（二）

    如果南方那些贪官能将搜刮来的去投资工厂和矿山，并停止继续贪赃枉法。
他们的财富积累过程并不比北方那些奴隶贩子和血汗工厂主肮脏多少。如果朱允
文能看清楚眼前的局势，也许他将成为中国历史上空前绝后的伟大帝王。

    可惜，他们都不会那样做。曹振想给允文一个机会，一个遵守承诺的机会，
和姑苏朱二一样，他对建文皇帝多少还念着些旧情。但在发出敦促朱允文尽快制
宪那封信的同时，曹振对朱允文的政治眼光没有报任何期望。

    正如武安国所言，允文自幼受的教育和朝廷那帮“菁英”们崇昌的是权谋，
而新政发展需要大家遵守的是契约。“所谓权谋，无非是威压和欺诈两种手段，
对于政敌，要么用强势将其压服，使其不敢反抗。要么利用手中的力量将其连精
神带肉体彻底抹去。而对于大众，则能骗就骗，骗一时算一时，甚至采用无中生
有等手段来编造谎言。”人老成精的武安国这样总结自己对权谋和契约的理解，
“其实权谋的精髓就是别把别人当人，也别拿自己当人，做到这一点，则可成权
谋大家”。

    曹振不知道武安国说的是不是气话，反正武安国现在说什么话都是笑咪咪的，
让人看不出来他是生气还是早已看出了曹振的好心不会得到好报。“至于契约，
汝玉那孩子解释得比我清楚，契约把人与人之间与生俱来的天分和财富上的不平
等，用道德上和法律上地平等取而代之；从而让在最初状态不平等的个人，在社
会规范和法律权利上拥有完全的平等。”

    王汝玉是王浩的儿子，就是第一次北伐期间在市井中倾力为震北军造势那个
小童生。曹振眼前闪过一个清秀的身影，如果把朱标统治的南方和朱棣统治的北
方在年青一代的才华与能力方面做一个对比的话，曹振知道南北战争没开始之前，
南方已经彻底的输了。黄子澄设计杀死了一个伯文渊。却引发了千百个年青人的
觉醒。伯文渊不敢说的话，没想到的东西，他们全想到了，并且从各个角度上充
实着伯文渊的平等理论。在这样一群生力军面前，死抱等级和天命的朝廷，根本
没有取胜的可能。

    “武兄，难道咱们真拿这个乱局没办法么”？靖海公曹振焦急的从座椅上站
了起来，走到窗台前，拉开窗子。泉州城的春色热闹非凡，带着花香的清风和街
头马车快速行驶的喧闹声一起扑面而来。

    “也许我们现在只能等，等一个契机。”武安国走到曹振身后，望着远处街
头的喧闹人群，笑着回答。泉州城以惊人的速度恢复着往日的繁荣，头上没有贪
官污吏压榨的百姓释放了最大的能量。以武安国为首领的东南三省爵士会成立后，
对一些苛捐杂税都进行了精简，并取缔地各级官府自行制订收税和设卡的权力。
受到鼓励的小商人们又开始活跃起来，利用贷来或凑来的资金往来贩货，积累着
财产和生活的希望。

    武安国知道朱允文为什么拖延，也知道他在等什么。在这个朝代滚打了近三
十年，在不同的野心家和阴谋家的眼皮下挣扎求存，一点一点播种着自己的理想，
一点一点护着理想生根，长大。人生经历使武安国已经失去了当年的激情，取而
代之的是冷静，洞悉人情冷暖后的冷静。这些天，在曹振写信敦促朱允文尽快兑
现承诺的同时，武安国也在兑现着自己当年的承诺。与曹振不同，武安国非但对
建文皇帝的政治眼光不报任何希望，甚至对自己的朋友兼学生朱棣的政治智慧也
没报任何希望。经历过的历史中，共同患难的君臣为了一点嫌隙自相残杀的例子
太多了，他不得不保持清醒。经过慎重谋划，一伙人悄悄地被他派了出去，奔向
北平、大同、临洮、长沙。如果眼前这个分裂局面是因为武安国而起的话，他希
望有生之年能看到矛盾解决的希望。他不相信，这个时代的英国人没有受任何外
界因素影响，经历了类似的战争后可以走向立宪，而偏偏中国有了这么强大的工
业化基础却非要在圣人，明君，贪官，昏主的循环中永远画圈。

    朱允文的确不是在无目的的拖延时间，他在等，等燕王朱棣犯错误的机会。
现在曹振不敢轻易对他用兵，建文皇帝对父亲当年的几个老臣看得很准。如果曹
振带领水师北上，首先死在水师炮火下的将是曹振当年的伙伴，方明谦、杨振羽
等人。况且曹振的水师即使冲入了京城，也无法号令诸侯。朱允文敢保证，自己
头天从皇位上被曹振拉下来，第二天就会有人起兵讨逆，通过对曹振的武力打击
取得占有皇位的合法性。只有坐到了龙椅上，才知道这个位置的诱惑有多大。朱
允文不会将手中的权力就这样轻易的交出去，卓敬那个大力反贪，放弃大部分皇
权与民，然后做永世帝王的主意，他只打算听一半。剩下朱棣绝对不会满意权力
被强行分割，来自朝庭方面的威胁一旦解除，他与布政使郭璞之间的冲突就在所
难免。到那时，朝廷就可以让全国百姓看清楚所谓平等和分权的真相，再次兴兵
北伐平叛。

    “身为人君，出口成宪。陛下当日不肯与燕王一决死战，今日又不肯践约，
恐怕将来难塞天下悠悠之口”。御书房，侍讲博士方孝儒苦口婆心地劝谏。这话
他已经说过多次了，每一次都惹得皇帝一脸不快。在方孝儒眼里，作为皇帝不讲
信誉，就无法给群臣做出表率。而作为臣子的，就可以欺上瞒下，将各项政令和
百姓福祉糊弄了事。这些都是昏君的所为，建文皇帝不该这样做。正确的选择有
两个，要么与北方一战，纵使败了，身死社稷亦能留下千秋美名，要么就实现自
己的诺言立宪分权，这样不声不响地拖着，非但无济于事，反而让天下人耻笑。

    建文皇帝摇摇头，没有搭理满脸愁容的方孝儒。奉朝廷号令的地区只剩下京
师和四个行省。需要披阅地奏折可比原来少多了。轻闲下来地允文猛然明白，像
方孝儒这样的诤臣，留在内阁里只能用来装点门面。如果不是看中他在儒林中的
号召力，在解除周崇文等人职务时，建文皇帝就将方孝儒一同罢免了，省得天天
看他这幅学究嘴脸。

    “陛下，臣，臣请陛下三思”。方孝儒躬身施礼，不达到目的誓不甘休。

    “好了，希古。难道你冒着雨进宫，就为地是和朕说这些话的吗”？朱允文
不耐烦地打断了方孝儒的进言。希古是方孝儒的表字。作为弟子，建文皇帝这么
称呼老师的名字，听亲切，却有失君臣之礼。

    “臣，臣请陛下即日招集各方诸侯入京立宪，不要再拖延”。

    “希古，你不懂……”，建文皇帝推开面前奏折站了起来，走到了发了黑的
如画江山图上。立宪，立宪后他如何向祖宗交待。像方孝儒这种有名望的学究，
立宪后还可以号召一批信徒在爵士会，也就是北平提出的护民院中呼风唤雨，而
作为帝王，他将除了一个头衔外，一无所有。

    如画江山，西边的蓝玉已经吞并了吐鲁番和鞑靼土默特（今新疆一部和青海），
马上大明西凉自治州就要以恩人的姿态囊括吐鲁番、土默特、亦力巴里和叶尔去
羌（今南疆），成为第二个北方六省。西边的蜀王得到云南沐家和当地士绅的支
持，派兵进驻了朵甘宣慰司。云南的沐家吞并了乌司藏（西藏），眼下大军正在
恒河流域纵横。立国以来，大明朝的疆域从来没有像今天这么大，就这样放弃对
它的控制，难道不可惜么？

    御书房的气氛有些异常，方孝儒先是听见皇帝叫自己地号，接下来又见朱允
文对着地图沉默不语，担心的叫了一声：“皇上……”！作为皇帝的老师，看到
年青的皇帝这样为难，他心里也很愧疚。

    “老师，你回去吧，雨大，路上小心”！朱允文抚摩着如画江山，声音里带
上了几分哽咽。

    “皇上”！帝师方孝儒又叫一声，语气中充满感动。刚想安慰弟子几句，又
听到皇帝说道：“回去吧，朕不能立宪。否则将来无法去见父皇与太祖。你不要
逼朕。如果局势最终无法控制，天要亡我，朕保证听从你的，以死护社稷，绝不
再退缩”！

    “喀嚓”！一道闪电伴着雷声劈下，将君臣的对话湮没在雷雨声内。玻璃窗
内，人影晃动，侍讲博士方孝儒仿佛说了些什么，然后跪到了地上。建文皇帝走
了过来，双手将他搀起，两个人泪眼相对，身侧是那幅如画江山。

    肆虐的暴雨，打得落花满地。宽阔的京师街道上，此时已经不见一个人影。
临街的店铺户户关门，显得市面更加萧条。这种暴雨天，店铺开张也赚不到几个
钱。朝廷控制地区和北方六省还在继续对峙，北方的货运不过来，两江的货物运
不出去。皇上没钱了，可以抄大臣的家，平头百姓抄谁去？生意没法做了，税却
还是照样要交。否则那些收税的官吏们发起疯来，肯定折腾你个倾家荡产。

    “熬吧，快变天了”。紧闭的屋子中有人叹息。

    “熬吧，该变天了”，风雨后有人在祷告。

    一乘马车穿过雨幕，停在了户部尚书卓敬府门口。下车的是个三十多岁的中
年人，未经门房通报就走了进去，看来是户部尚书卓敬府上的常客。

    “东里兄，什么风把你给吹来了”。户部尚书卓敬正在捧着一份报纸解闷，
听到仆人汇报，倒拖着鞋子迎到屋檐下。

    “这种天气，自然是上下风”。翰林院编修杨士奇打了个哈哈，收起雨伞走
上台阶。

    “书房坐，书房坐”，户部尚书卓敬引着杨士奇穿过回廊。来到二人平时谈
诗论词的地点。吩咐仆人准备了香茶，与挚友对坐品味。

    大雨天，杨士奇不是来找自己品茶的，这一点卓敬很明白。对方不说。他也
不问，抱着一杯碧螺静看世间风雨，仿佛风雨中有无尽地景色可供玩味。

    “好大的雨”！翰林院编修杨士奇望着窗外说道。

    “是啊，好大”。卓敬有一句没一句的答应着，炯炯有神双目从雨中收回来
对正杨士奇，仿佛要把他给看透。

    杨士奇被好朋友看得有些不自在，避开卓敬的目光，一边低头品茶，一边说
道：“先帝云，国家养士二十年，只得一卓敬。我想请问卓兄一句。兄台可知风
雨何时来，何时止。”

    “该来时来，该止时自然就卡了。这是天下大势，岂是人力能强行扭转的”。
卓敬吹了口茶叶，淡淡地答道。

    “可知何处可避”。杨士奇说话地声音给人感觉就像在参禅，伴着一缕缕茶
香和漫天风雨。

    “我看兄台不是想避雨，而是想找一股好风，借力直上青云吧”！卓敬脸色
突然绽放出一抹笑意，目光直透杨士奇心底。

    杨士奇被他看得大吃一惊，手微抖，晃了两次才稳住心神，苦笑着分辨道：
“卓兄何必拿小弟开玩笑，我辈寒窗苦读数十载，难道就非得困死在这孤城当中
么。朝廷出尔反尔，北军大兵压境，东南三省虎视眈眈，那靖海公当年一战灭高
丽，再战平日本。江边上几座小小的炮台，难道卓兄以为真能挡住震北军和水师
合力一击么”？

    “挡不住”，卓敬摇摇头，对杨士奇的分析表示赞同。“杨兄胸怀济世安民
之心，也的确不该与这孤城俱殉。可杨兄万里投奔地，就一定是条真龙么。一旦
他不是，恐怕杨兄没第二次机会再做选择了吧”。

    “卓兄救我”，杨士奇见心事全部被人猜中，一揖到地。此时他对卓敬的才
能心服口服。身家性命要紧，顾不得什么面子。“我听人说北边那主是天命所归，
头上有云气。才起了投奔之意。如果他非真命天子，卓兄可否明示我此行该向何
方”？

    “老实在家呆着，哪也不去”，卓敬抓起桌子上的报纸抖了抖，毫不犹豫地
说。

    “可是”？

    “可是什么，怕错过从龙的好机会是不是”？卓敬将手中的禁报《北平春秋
》抖得哗哗直响，他了解杨士奇为人，所以也不避讳对方自己藏有禁报。“我且
问你，北边那位你口中的真命天子能有今天，凭得是谁”？

    “当然是六省布政使郭老大人，不，还有定辽公武大人。应该武大人的作用
还大些，如果没有武公当年打下的基础，恐怕的六省叛乱早就被朝廷平了”。

    “那我再问你，现在武大人在哪，郭大人又在哪”？

    “武公在东南坐镇，郭大人在北六省”，答案从杨士奇嘴里脱口而出，他马
上意识到问题的严重性，惊讶地问道：“武大人没回北方，打败帖木儿后就在东
南三省做了什么爵士会地会长！难道，难道他不愿意帮燕王登基不成”？

    卓敬摇摇头，低声又问：“我没追随过武公，但当年武公修路时，听说杨兄
曾在他的身边呆过一段时间，不知在杨兄眼里，武公这人怎样”？

    “真英雄也，头脑清楚，心胸开阔。杨某阅人无数，放眼天下称英雄者，恐
怕无一人有此气度”，提起当年跟在武安国身边修路地事，翰林院编修杨士奇登
时眉飞色舞。狠狠将武安国夸了几句，压低声音说道：“不瞒兄弟你，如果武公
有争夺天下之意，我宁抛弃身家性命不要，也去投他。且不说成败如何，他的作
为，无论谁来写史书，那都是流芳百世的一笔”。

    “如此说来，杨兄口中的天命，可能纯属扯淡，可问题就在这里”，卓敬摇
摇头，叹息着说道。“武公没回北方，也不可能支持朝廷，他又没自立的心思，
所以我才劝杨兄先不要急着动。依照我的分析，武公此举是为了告诉众人，他支
持的是郭大人提出的平等基础上的制宪与分权，而不是谁来当这个皇帝。如果想
当皇帝那个人不制宪，恐怕将来第一个起来反对他的就是武公。到那时，杨兄，
你可得想好了，自己到底帮谁”？

    “我不敢跟武公做对，纵使有胜算，我也不敢”！杨士奇说得斩钉截铁。

    “我也不敢，水能载舟，亦能覆舟。武公人在水里面，我辈难道还敢站在舟
子中么”？卓敬对着漫天风雨，叹息着说道。

    《明》第三卷国难第十一章天问（三）

    如烟细雨，潇潇洒洒清洗江山。幽幽的春绿伴着雨水从树梢、田野里吐出来，
染遍群山南北。草色只可遥看，走近了，你就会发现树还是原来那棵树，山还是
原来那座山，根本没有新芽冒出。打马远去，蓦然回首，让你失望的地方偏偏又
现一抹新绿。

    这就山中春色，来得比平原晚，却总在若有若无之间，驱散冬的严寒，带来
生命与希望。晋王朱站在五台山的黛罗顶上，凭栏远眺，无限江山，尽收眼底。
他现在是眼前这片土地的名誊首领，但他自己也不知道还能悠闲地看几回风景。
朝廷的使者在山下已经守候了一个月了，燕王的使者在馆驿里等了也不下十天。
朱不知道自己该接见谁，也不知该怎么做。

    起兵了，自治了。可现在首倡自治的老四准备当皇帝了。燕王使者开出的条
件是，只要出兵相助，就允许晋地自治。侄儿朱允文这个在任皇帝也给了相同的
承诺，并且答应将属于朱棣的东北三省也划归晋王管辖。

    他们谁都想当皇帝，他们夺了江山后我的结果都难免兔死狗烹。自古以来，
哪个裂土封王的承诺兑现过？晋王朱不会傻到帮人家打江山，但南北双方如果
再次打起来，他又很难袖手旁观。眼下最难保证的是，如果这样拖延下去，燕王
会不会先转过头来，将成北军先收拾掉。

    “难啊，”晋王朱叹着气，修剪得整齐地指甲在亭柱子上不知不觉抓出一
块油漆。“这乱局究竟该如何应对，真让人无从下手……”他没有当皇市的野心，
也知道自己没割据的本钱。治下无论是山西一部，还是蒙古河套，都不是粮食主
产区。这些年的繁荣凭借的是货物交换，用丰富的矿产交换北方六省的器物和南
方的粮食布匹。如果真的将山西北部和河套地区隔离在帝国之外，朱很请楚，
不到三年，这两个地方就会比元朝统治时还穷。到时候甭说关起门来做皇帝，连
自家性命能不能保住都不好说。

    这就是武安国那厮的厉害之处，他在不知不觉间将全国各地用道路和贸易联
结在一起，让各省彼此相依存，从而彻底打碎了诸侯割据的希望。或者说，他在
二十多年里改变了帝国的基础，让割据的难度与风险大大增加。晋王朱沉思着，
眼神如雨幕一样迷茫。

    “王爷，朝廷的使者又来求见了。”王府长史林仲达手里拿着份拜贴，气喘
吁吁地从半山腰爬上来，边走边喊。

    “我知道了，告诉他本王病了，没法见他，”晋王朱没好气地说。朝廷的
使者拿出了当年申包胥哭秦庭的功夫，在晋王的临时驻地前声声血泪，以大义相
责。可那些大义说起来好听，背后隐藏的还不一样是利害。明知晋王自治还请晋
王出兵相助，这不明摆着想让威北军和北方六省自卫军打得两败俱伤么？你朝廷
真的有本事，自己去打啊，耿炳文手中的三十万大军修整好几个月了，难道还没
修整够么？

    “可那您也不能躲在山中不出来啊，难道您在这里还能躲一辈子？”王府长
史向上快走了几步，大声喊道。他是服了这个王爷，遇到困难就罢工。若不是此
人待属下还算宽厚，彼此相交多年，林仲达真想自己躲回河套的地区的工厂里，
任由事态发展。可眼前的事还是要管的，谁让自己是王府长史呢，况且收到了邓
个人的信，不好不按照他的安排去做。要知道那个人可是人中俊杰，他如果想登
高一呼，天下响应者肯定不计其数。

    “仲达，你别逼我，让我，让我过几天顺心日子吧！”晋王的哀求般的口气
从如烟细雨传来，说不出的凄凉。

    王府长史笑了笑，手一松，拜贴被山风裹进雨里，翻了几个跟头，落进了幽
幽深谷。“好，好，我不烦你，咱们且看风景，山中无甲子，寒尽不知年。”说
话间，他走进山亭，将身上的油布雨衣脱下来，交给旁边的侍卫，趴在围栏上和
晋王朱一块赏雨。

    山风裹着细雨，打在丛林间发出沙沙的响声。淡绿色的树枝摇摆着，搅动重
重水气。有化了冻的春泉从不远处的岩石上奔流而过，留下一路欢歌。连绵春色，
在不同人眼中却是截然相反两个世界。林仲达看到的是希望，晋王朱看到的却
全是危机。

    “哎――”晋王朱长叹一声。

    “哎――”长史林仲达回以一声长叹。

    “你叹什么？”晋王朱回过头，不满地问。

    “我是王府长史，王爷叹什么，我当然叹什么。”林仲达一脸玄机，笑着答
道。

    “仲达啊，劝我起兵响应北平的是你，眼下天下乱局，劝我按兵不动的也是
你。夹在朝廷和北平之间，如果你再拿不出主意来，孤王也只好在这百十个山寺
中寻一个剃度之所，脱离这红尘苦海了。”

    “王爷这就想退了，眼下群雄逐鹿，王爷难道不想分上他一匙鹿羹？”林仲
达不理会朱的抱怨，轻声问道。

    晋王朱扫了自己的长史一眼，无奈地说道：“分一匙羹，不被人家炖了已
经是万幸了，分羹，咱威北军有多大斤两，难道你还不请楚么？”

    “威北军实力不足以三分天下，这点我当然请楚。可王爷想过没有，如果我
们示求裂土，天下有何人能奈何得了我们威北军？”林仲达手指轻扣围栏，问话
像霹雳一样敲进晋王心里。

    晋王朱身体猛然一凛，沉声问道：“仲达，你这话什么意思？”

    “王爷，你可知道为什么当年安泰皇帝让您主持威北军，而让秦王主持定西
军？”王府长史没有回答晋王问话，而是反问了一句。

    “皇兄，”晋王朱鼻子里冷哼了一声，“皇兄还不是借我二人之手看着老
四。结果，老四反了，秦王也让蓝玉给跺了！”夺位分封，大哥朱标几曾安过什
么好心思。可有他在，天下混而不乱。北方六省自顾自发展，南方百官自顾自贪
污，晋王朱的日子反而好过。他治下的官员没有朝廷的官员那么贪，前来封地
发展的商人为了行走顺利也不断地给王府许以好处。这种坐地收钱，却不用强取
豪夺的好日子让人留恋。如果不是允文非要削番，怎么会将大家逼得走上如仅这
一步。世事难料，总是面临这么多选择。朱家子孙想当个开心王爷都不容易，何
况寻常百姓呢。

    “这就是先皇的高明之处。”长史林仲达点点头，低声分析：“他知道秦王
和燕王都有野心，而您只不过求做一个安稳王爷，所以才让秦王去柱制蓝玉，您
守在燕王身侧。这阳，秦王与蓝玉必将为了定西军的控制权斗个两败俱伤，而只
要朝廷不露出完败之势，您也绝对不会追随燕王造反。可惜先帝什么都算到了，
却没算到自己有个不套做皇帝的儿子。”

    想到大哥朱标的统治手腕，晋王朱忍不住又叹了口气，心头涌起一丝哀伤，
几分无奈。如果大哥还活着，时局也不会如此难以收拾吧？摇摇头，他低声问道
：“可这与眼下局势有什么关系，这仗如果再打下去，咱们也难免要卷进其中。”

    “那要看晋王殿下的想法了，我这些天反复思量，终于想到了一个两全之策。”
长史林仲达老脸红了红，这个计策不是他自己想出来的，但对解决目前的难题十
分有效。“如果王爷想争夺这如画江山呢，在下不才，绝对无力辅佐。要是王爷
只想过太平日子，享受富贵，这个计策倒可以保王爷平安，并且可以让朝廷和燕
王都没话说。”

    “孤王要这天下何用，守不住的。纵使孤王守住了，等孤王一见，儿孙们不
是还得打起来。”晋王朱仰天长啸，家族的悲剧他看得太清楚了，吧希望在自
己身上重演。威北军的实力，也没法让他将悲剧重演。

    “那就好办了，王爷可以立刻下山，招集两方的使者，面对面交待请楚。王
爷起兵，不是为了裂土，而是为了响应北平围城时的号召，分权立宪。如果建文
皇帝尽快立宪，王爷会根据各方协议交出军权，支持建文做一个立宪皇帝。如果
皇帝不肯立宪，威北军一定起兵帮肋燕王，为立宪而战。无论谁当皇帝，若他不
肯立宪，咱们则为分权和立宪血战到底。”

    “为分权立宪而战，就咱们？”津王朱显然没能理解林仲达的意思，迟疑
地问。

    “对，不过我们只喊一句口号，不着急打头阵。反正燕王和今上谁坐稳了皇
位，腾出手来第一件事情肯定就是削番。我们不如让他们都坐不安稳，反而能通
过立宪保住自己的富贵。王爷您想，燕王想当皇帝，南边的曹振，西边的蓝玉，
哪个会轻易答应。到时候，分权立宪肯定是他们起兵的借口。与其让他们去喊，
不如我们先喊出来。这样，不立宪者当不了皇帝，立宪之后，我们就有首义之功，
在民间的威望不亚于北平郭璞，哪个不好意思亏待我们太多……”

    “你说什么，威北军要为分权立宪而战！”燕王朱棣忽地一下从座位上站起
来，走到了使节的身边。他的身材高大魁梧，登时便遮住了使者的视线。王府的
秘密使者吓得小腿微颤，低着头回答道：“是的，晋王殿下和威北军几个主要将
领当着我和朝廷使者的面这样回答，他们说晋王无意江山，也不在乎谁当皇帝，
但如果不能实在当初起兵的目标。他们宁愿血战到底。”

    “混蛋，”燕王朱棣的手指握得咯咯直响，又一伙人受了郭璞的迷惑。他恨
不得现在就将那个矮子杀掉。面前替他传话的心腹使者更加害怕，哆哆嗦嗦地说
道：“属下，属下有辱使命。请殿下治罪。”

    燕王朱棣挥了挥手，语气瞬间转为正常：“你下去吧，到内库那领一百个金
币，算你这次的车马费用。注意保守秘密，不要让人知道”。

    “是，属性誓死守密。”信使躬了躬身，倒退着走了出去。与燕王只相处了
一会儿功夫，汗水已经湿透了他的脊背。“何苦呢，伴君如伴虎。博得一世富贵，
也容易送掉小命儿。自己好好的不跟着郭大人，偏偏跟燕王身后。一念之差。咳
……？”

    郭矮子并不矮，虽然好友们习惯戏称其矮子。特别是见识和手段，当世少有
人能在其右。可惜这人最终走到了自己的对立面。燕王踱着步，在房间中慢慢思
考对策。晋王这个答复并不算新鲜。在此之前，北平春秋上已经提出了这个口号，
“不立完，血战到底”，还有一群年青军官在声明下面签了字。不用想，朱棣也
知道这些军官身后站着谁。虽然和郭璞等人一直保持着团结奋作，但两派争执已
经紧锣密鼓。不到万不得已，朱棣不想流血，一旦内部打起来，自卫军肯定大伤
元气，反而给朝廷留下了机会。但让郭璞等人知难而放弃平等诉求，也不容易。
毕竟眼下天下群雄打的都是这个旗号。无论他们是否真心。

    “难！”燕王朱棣眉头紧锁，拿不定主意。自从朝廷采取守势后，自卫军就
没和讨逆军打过一场像样的战役。分界线上，双方之间零星交火时有发生，但那
都是试探性交火。彼此寻找对方破绽的试探。耿炳文不敢北上，自卫军内部矛盾
重重，无力南下。只能维持着一个不尴不尬的局面。

    晋王要护宪。如果自己和允文都被推翻了，他就顺理成章成为立宪皇帝了。
好一个如意算盘。恐怕他这一闹，南边的蜀王，湘王，和西北的蓝玉都会响应吧。
武安国呢，他和曹振想做什么？把爵士会分为两级了，改名叫国士院和平民院，
什么意思？自己的实力，诸侯的作为，武安国和曹振的新鲜举措，一件件徘徊在
朱棣脑海，让他心情烦躁。

    “王爷好像很愁啊，能不能让小僧帮忙参详参详。”门口响起一声不明不阳
的问候，让人听了直起鸡皮疙瘩。不用抬头，朱棣也知道谁来了，如果此人算天
下第二厚脸皮，还真没人敢当第一。将燕王卖给了靖远军，过后却像没事人一样，
三天两头往朱棣的临时居所里跑。这事儿全天下除了他姚光孝，没人好意思这么
干。

    “大师前来，不知道是来帮我看风水，还是看数？”燕王朱棣没好气的回答
了一句，姚广孝私下发起的造神运动曾径蒙蔽了一批军官，但随着北平的《平等
宣言》发布，燕王的天命论越来越没市场，这让朱棣对他十分失望。

    “看时局。”姚广孝嘻嘻哈哈地凑上前，顺手抓起书架上的一支毛笔，擎在
于里，遥遥地指点江山。

    “行了，大师。看完了时局，然后再卖我一次，不知道这次大师准备把我卖
给谁啊！”

    听了此言，姚广孝脸皮再厚，也不由自主地红了红。声音转低，有气无力的
强辩道：“殿下，小僧几曾卖过殿下，那次是敌人凑巧，小僧策划失误。殿下怎
能和他人一样怀疑小僧的忠贞。不信您可以修书给李增枝，他如果回信说内奸是
我，小僧立刻自尽在殿下面前”！

    “行了，李增枝出了家，不问世事。可比你这个口念佛经，眼睛却死盯着滚
滚红尘的花和尚高尚得多。两军之间的旧事，他当然不会说。”燕王朱棣冷笑一
声，打断了姚和尚的辩解，口气慢慢转硬，“当年曹袁相争，巍武帝也将通敌密
信全部焚了，永不追究。可日后有人不知道好

    屋子内的气氛登时凝重，燕王朱棣满脸阴云，目光如电。姚广孝不再敢说笑，
伸出僧袍，不住地擦光头上的冷汗。后退几步，躲到廊柱的阴影里，声音犹如鬼
魅低吟：“小僧怎敢对燕王不忠，燕王的前途，即是我佛的前途。支持了郭大人，
小僧能得到什么好处？”

    “你明白就好。”燕王朱棣转回自己的座位上，危襟正座。“说吧，你给孤
王带来了什么

    有些人，天生喜欢当奴才。给他些好哦啊，反而会失去他的忠心，认为你没
威慑力。姚广孝显然就是这种人，见燕王在位置上坐好了，轻手轻脚从柱子后的
阴影里走出来，在桌案前恭恭敬敬站直了，低声说道：“小僧有一计策，却不知
主上下不下得这份狠心……”

    燕王朱棣长身而起。抬手，利剑出鞘，寒光四射，姚广孝的秃头和三角眼都
映在剑身上，说不出的阴冷。“王者乃取人之道，若无法收其心，不若先收了他
的尸体……”

    “喀嚓”，半空中响起一个焦雷，闪电照亮燕王朱棣阴森的双眼。

    《明》第三卷国难第十一章天问（四）

    帝王的字典里没有“妥协”一词，千余年的历史表明，妥协，即意味着软弱。
对敌手的软弱，就是不珍惜自己和追随者的性命。

    看着姚广孝留下的玉珏，燕王朱棣清醒的意识到布政使郭璞错在了哪里。他
为保孤城，提出《平等宣言》没有错，为了争取诸侯支持，首倡《立宪与分权》
也没有错，他唯一的错误就是，不该在自己身体康复后，毫无戒心的将北六省的
最高权力交回来。

    “如果郭璞不肯将北六省的最高权力交出来，姚大师会来么？”燕王朱棣扪
心自问，答案很清楚，不会！

    姚广孝这种人是不折不扣的投机者，依附在某个强者身上，出卖自己的阴谋
和才智，从而名垂史册，是他们人生的唯一目标。这种人，在和平时代无出头之
日，乱世才是他们的最佳生存场所。他们喜欢乱世，喜欢流血，只有这样，才有
机会出售他们过人的智慧。至于有多少白骨成就了他们的智者之名，他们不会考
虑。因为他们是精英，而那些倒下的都是他们成为精英道路上天经地义的牺牲品。
偏偏历史上写满了对这种人的赞歌，无论他们择主而待还是择主而噬，都描述成
“善于聪明机变。”

    自己必须尽快有所行动，否则这位姚大师肯定会掉转枪口。不但是姚广孝，
还有这些天来向自己表示忠心的大部分军官，北六省的大部分官员，还有那些财
团首脑，他们也会拂衣而去，寻找更适合的英主。

    燕王朱棣不是蛮干之人，他知道此刻自己手中的实力有多强。北方六省。死
心塌地拥护他燕王夺取皇帝宝座者和真心真意希望支持平等制宪的人，差不多势
均力敌。更多的人和利益团伙在观望，在等待，在选择投资对象。

    北方六省的政局，就像这窗外的风云，在最黑最深的地方，酝酿着闪电与风
暴。

    在内心深处，燕王朱棣理解郭璞等人的平等诉求。明白吴思焓等人提出的政
治契约观念。甚至完全同意武安国当年所说的“制度强于明君和清官”观点。这
些曾经是支持北方六省与朝廷对峙的支柱。燕王朱棣在六省这么多年，目睹了社
会整个变化过程。怎会看不清楚其中关窍。但是，他是燕王。是朱元璋的儿子。
更进一步的说，切切实实的利益争夺面前。只有手段的恰当与失误，没有道理的
正确与错误可讲。

    不止是他燕王一个人的利益。而是一群人，几个集团的共同利益。

    姚广孝这样的“精英”集团反对平等，因为他们认为自己生来比别人高贵。

    大部分官员不支持平等。因为吴思焓提出的的制宪与分权，颠覆了原来的负
责与监督办法，将原来的从上到下，层层监督。变成了从下到上，层层选择。这
严重侵犯了他们的权益。

    很多财国不支持平等，因为那意味着血汗工厂和奴隶贸易失去了合法性，虽
然暂时还没有人要求恢复北平新政初始年代的八小时工作制和工人夜校，但《平
等宣言》为这些东西提供了理论依据。

    在朝廷大军压境时，众人可以抛弃各自的主张一致对外，眼下朝廷的军队已
经对北方六省构不成威胁，所以矛盾都露出了水面。

    一个月前，矛盾双方在报纸上已经开始交火，理论上，支持平等一派大占优
势。没有人喜欢做奴隶，虽然很多人都希望自己拥有绝对的权力，可以随意支配
他人的财富和生命。但没有人愿意自己处于被支配地位。仅此一点，已经让平等
的支持者们在报纸上的论战中处于不败之地。

    但最终的较量在军队。谁掌握了军队。谁就能取得最后的胜利。即使无法说
明对方，总可以用火铳将对方从肉体到精神一起消灭掉。这一点上，燕王朱棣有
郭璞更清醒的头脑。

    先用计谋和铁腕手段将郭璞等倡导平等的官方人物一网打尽，然后以迅雷不
及掩耳之势控制军队，然后在北方六省将天将授华夏于燕王的理论造足，接着挥
师南进，驱逐允文，取得帝位。然后扫平诸侯，一统天下。

    这是一条血路，但可以成就一代绝世帝王。为子孙后代博取万世基业。至于
身后的血，时间可以将它洗涤干净，谎言可以将罪恶遮住。几百年后，人们只会
看到帝王的魄力与英雄身上的光芒。

    姚广孝留下的玉珏在朱棣眼前晃动，“殿下，是做决断的时候了。”大将军
陈亨的谏言在朱棣耳畔回荡。不远处的校场内，传来朵颜三卫震天的喊杀声，这
些蒙古骑兵在陈亨的监督下正冒着大雨进行操练。

    “调林风火和王浩到前线换防。将张正心的近卫师派到紫荆关一带防备威北
军与朝廷勾结，这样就可以分散开郭璞的支持者。然后借商议起兵护宪之机动手。
朵颜三卫可用，陈亨、李尧和王正浩这些老部将可用，几个儿子都可以带兵……”
一个看似妥善的计划慢慢在燕王朱棣脑海里形成。

    “砰”窗外突然传来一声火铳射击响，“砰，砰”接着又是两声。手一哆嗦，
燕王朱棣的笔掉到了书案上。

    “谁在胡闹！”朱棣狂怒的喊，一颗心紧张得简直就要从胸膛里跳出来，脑
子里传来阵阵晕眩的感觉。

    “是王妃，她在后花园练习射击。”门口的侍卫战战兢兢的回答。

    原来是蝶儿，朱棣脸上浮现一丝笑意。侧妃陈青黛是天津商团大股东陈星的
女儿，还是烈性炸药“乌金霜”的发明者。朱棣想起这个自己当年擅做主张选择
的妃子，心里就感到一阵温暖。年少时的种种往事一并涌上心头，北伐、军中遇
到蝶儿，对了，还有细管火枪，那种价格昂贵但射程甚远的宝贝。如果调一批过
来装备卫队，解决郭璞等人的计划就又多了一些把握。放下笔，他将写好的手令
揣进了贴身衣袋，披上件油布雨衣，走进了后院。

    王妃陈青黛站在后花园凉亭里，面前五十米左右摆着一溜儿陶瓷罐头瓶子。
两个侍女用手帕塞住耳朵，将两把装满弹药的火铳轮流放在王妃身侧。陈青黛将
一支三眼火铳的子弹打光，扔下空铳。蹲身捡起另一把，边站直身躯，边迅速射
击。大部分子弹打进了院墙，只有一两个陶罐应声碎裂。显然，王妃的枪法不怎
么样。

    燕王朱棣轻手轻脚走到妻子身侧。托住她的手臂。

    “端稳了再打，在扣去扳机的瞬间手不能抖。铳口对正目标，用这里瞄准。
小蝶，你退步了！”朱棣笑着指导，两个侍女彼此对看一眼，抓起雨衣，蹑手蹑
脚走向远处的池塘。

    “王爷，你来了，姚大师走了吗？”王妃回过头，低声询问，目光中带着几
分无奈与忧伤。

    燕王朱棣的心突然抽动了一下，在妻子的眼角，他已经看到了鱼尾纹，那是
岁月留下的痕迹。自己这次受伤，更让青黛多添了几根白发。今后的戎马生涯，
不知还要让妻子担多少心。一股帝王不该有的柔情让朱棣心软，掀掉雨衣，轻轻
的扳住妻子的肩膀，将其拥入自己怀中，抚摩着青黛的头发，柔声回答：“走了，
又让你担心了，是不是。”

    “王爷，让孩子们看见？”陈青黛在朱棣的怀里挣扎了几下，头轻轻的贴到
了丈夫的宽阔的胸膛上。

    “孩子们都大了，不会再来打扰我们。”朱棣笑着拍了拍妻子的脊背，低声
安慰：“能不流血，我尽力少流血就是，郭璞是聪明人。”

    怀中的脊背瞬间绷紧，瞬间又柔弱无骨。胸口处传来一阵湿热。耳畔传来的
声音亦有些哽咽：“王爷，我怕。”

    “没事，你知道这些日子咱们的行辕中来了多少人，他们都是什么身份。”
朱棣轻声点出了自己一方的实力，告诉妻子没有这些人的支持，他不会轻举妄动。

    “我知道，你是英雄，做什么事情我不阻拦你。但是……”陈青黛的声音顿
了顿，她不知道如何表达才不会让丈夫误解自己的意思。作为丈夫的妻子和孩子
的母亲，她没有选择余地。她要和丈夫并肩站在一起。但内心深处，却为朱棣的
作为越来越感到不安。仿佛看着他与自己心目中那个英雄越差越大，在血路上越
行越远。

    当年马皇后撒手而去，也是同样的伤心吧。陈青黛难过的想。

    “但是什么？”朱棣谨慎的问，他知道怀中的妻子并不像外表看起来那样柔
弱，她不但有一个庞大的财团站在身后，而且有过人的见识和头脑。最重要一点，
她不像姚广孝等人，只是将自己当作攀附的对象，而是一心一意的对自己好。

    “但是，武大人会怎么做？新政和新军可是都诞生在他的手上啊！”

    “喀嚓”又是一个霹雳。不是打在天空上，而是打在朱棣心里。

    武安国会善罢甘休吗？如果自己真的动了郭璞？按姚广孝的分析，武安国不
会有所动作，他不愿意内战，当年他就是因为不愿意生灵涂炭，任由先皇夺了他
的军权。

    问题是，现在的武安国还是当年的武安国，现在的大明，还是当时的大明吗？
朱棣不能保证。

    武安国与曹振击溃了阿拉伯水师后，就一头扎进了东南三省。把爵士会分为
两级。改称国士院和平民院。两院都并非完全平等的两院。而由一个有封爵者组
成的国士院和一个有无封爵，三万人中推举一个代表组成的平民院构成。平民院
作用是通过立法和选举府、省两级官员，而国士院代表有爵位的士绅的立场和权
限，对平民院进行制衡，提出和完善各种法令。两院功能互相制约，在朱棣眼中，
效率比原来北方六省的爵士会还低下。

    燕王能看得出来。武安国是在努力将郭璞等人提出的分权和制衡设想落到实
际。这是武安国的一贯性格，他不愿意为了一句口号而让别人付出生命。而是通
过实实在在做出的事情证明自己的正确，换取人们的支持。

    两广和福建地处东南沿海，占有得天独厚的远洋贸易优势，所以民间多富商。
南北对峙这么多年，海商们亲身经历了海关初建时期的繁荣，也受够了建文朝廷
统一贸易于市泊司之苦。所以他们对权力的要求和北平的商人们一样狂热。武安
国的两级爵士会制度，恰巧满足了他们这种参政的需要，参与者十分踊跃。据南
方传过来的报纸记载，有些商团居然通过私下发银子买通百姓的手段，推举他们
提名的代表。

    武安国和曹振在东南三省所作所为，如果按吴思焓提出的分权制衡体系来考
虑，可以认为是一种横纵双向的分权办法。在这种体系下，一府知府乃至一省的
布政使，不由朝廷任命而是由选民推举而生。他们的属官，可以自己任命，但必
须通过两级爵士会的审核，并获得一半以上代表的支持率。而知府和布政使没有
隶属关系，乃至对将来的国君，他们都没有严格的从属关系，他们只对治下百姓
负责，而不对上司负责。换句话说，上司，乃至皇帝，没有权力撤销他们的职务。
只有两级爵士会可以任命和弹劾他们。

    这是朱棣所不能容忍的，这是比北平爵士会对皇家权力更为严重的侵犯。在
这种规则下，当了皇帝也毫无乐趣。几乎只剩下了签字的权力，而没有不签字的
可能。

    亭子外雨急风骤，瀑布一样的雨水顺着飞檐流下，梧桐树被风吹得摇摇晃晃，
大片的树叶伴着风雨落入了亭子。

    闪电夹着闷雷从天空滚过。整片大地在雷声中瑟瑟发抖，天要变了，人力能
抵挡得住吗？

    沉默了半晌，燕王朱棣给妻子披好雨衣。拉着她的手走进雨幕。

    “没人愿意做武兄的敌手，可他做的那些事情，是逼着孤王向笼子里钻啊。”
风雨中，燕王朱棣叹息着说道。

    “可水师在他和曹大人手里，蓝玉和沐家也帮着他们。”陈青黛的后背又紧
了紧，她听出了丈夫话语中的底气不足。抬起头，望着丈夫有些苍老的脸，心中
亦涌出了一丝幽怨。这个武公，自己不想当皇帝，偏偏不肯让别人做得顺心。

    “他们未必齐心，沐家已经答应不会插手中原事务。蓝玉和我们中间还隔着
晋王。许给他们些利益，未必不能各个击破。”燕王朱棣笑了笑，故作镇静。妻
子提醒得有道理，计划还得筹备得更仔细些。最好能分化瓦解武安国的同盟者，
让他不得不服从自己的命令。当年父亲怎么做的，当年哥哥又是怎么做的？一个
个生动的例子出现在朱棣脑海。

    “你当了皇帝后怎么做？我怕你到头来成了大哥，别人在底下做了燕王啊！”

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第十一章天问（五）

    “孤当了皇帝，会怎么办呢？”揽在陈青黛腰间的手紧了紧，燕王朱棣陷入
了沉思。

    对自己的个人号召力和军事才能。燕王朱棣从不怀疑。自问驾驭群臣的能力，
朱棣觉得自己比侄儿允文出色得多。但是陈青黛那句话问得好，当了皇帝后怎么
做？火并掉郭璞，取得北方六省绝对控制权仅仅是个开头，驱逐允文，坐上皇位
也仅仅是达到了部分目标。关键是接下来选择什么样的治国方略？

    任用姚广孝这样的投机者，高薪养贪，佯装听不到天下百姓的呻吟声而天天
自我标榜太平盛世。大哥朱标那样的聋哑皇帝燕王朱棣不想去做。效仿朱标，他
敢保证自己稍有疏忽，或者一旦撒手西去。统一江山时表面上臣服自己的那些诸
侯们肯定会和今天一样宣布自治，不承认儿孙们的合法统治权。自己今天践踏契
约于前，肯定有人践踏契约于后。

    重新启用锦衣卫，通过铁血手段逼迫官员们不去贪污，并且通过铁血手段杀
掉一切有可能造反的武将，做一个父亲那样的铁血帝王？这一条路朱棣亦不想走。
他知道那是一条死路。并且离京城越远的地方，越不是帝王所能控制。现在的华
夏已经不是个封闭的世界，沿那条路走下去，说不定哪天大明帝国就会分崩离析。
即使不陷入分裂，遇到外敌也不堪一击。皇帝不敢信任武将，而文官不通军事，
当了北方六省这么多年的实际统治者，朱棣还没愚昧到想念几句子曰诗云就能拒
敌千里之外的笑话。

    其实武安国做的那些事情有道理，考虑来考虑去。朱棣发现自己陷入了一个
混乱的圈子里。无法自拔。如果按照武安国等人说得去做。可以保证国家的兴盛，
但朱家将失去太多的利益。如果不按照武安国等人所要求那样去做，纵使在将来
的权力和军事斗争中取得完胜，自己也必须在父亲和哥哥的老路上选择其中一条。
能保住的利益。也仅仅局限在自己这一代，子孙后代极有可能成倍的为此付出的
代价，朱标和朱允文的例子就在眼前。

    思考着这些事，有时候燕王朱棣都很怀疑，怀疑朱标麾下那些贪官是不是每
天都感到末日将近。所以才不顾一切去贪赃枉法，抱着过客的心态，能捞一笔就
算捞一笔？

    “蝶儿，如果我不是朱家子孙就好了！”临进屋子。燕王朱允文突然没头没
脑的冒了一句。

    “殿下，是朱家子孙就必须做必须背负这些吗？你忘了，婆婆当年说，你是
英雄，英雄应该选择对自己最有利的事去做。”怀抱中的玉人低低的回了一句。
仰起了脸。朱棣在那双暖流的眼睛里看到了鼓励与渴望。

    燕王朱棣不能忍受武安国在东南试行的分权与二级爵士会制度。一些社会贤
达也对此多有抨击。江南的一些已经抛弃了对建文皇帝重新统一天下幻想的名流
们。在报纸上发表长篇累犊的文章攻击此事。武安国于国于民皆有大功，大伙已
经意识到攻击他个人形象无法取得成果，转而有针对性的攻击起他在东南地区的
这种胡闹作为。前几天《北平春秋》上的一篇文章就指出，武安国这种做法是分
裂华夏的胡闹。这种做法只适合小国。对于大明这样庞大的国家而言，要长久存
在。必须有一个开明的君主治理。否则那些边远地区必须由于远离朝堂而逐渐走
向分裂。

    “武公之治，设上下两院，上院以国之宗亲勋戚及各大员当之，以其近于君
也。下院以绅耆士商、才优望重者充之，以其迩于民也。此法，非小国寡民不能
适之，我华夏纵横万里。百战方拓此土，岂可轻易弃之于人……”报纸上，这篇
新出炉的文章头头是道的分析武安国这种以百姓为支点的两院制度的利害得失，
以维护国家统一的大义来号召各地诸侯一同抵制。

    同一版面，赞同武安国做法的人也奋起反击，认为各省既然已经自治，眼下
的大明，实际上就是由一个个寡民的小国组成。武安国的方法刚好适应这个现状。
并且通过朝廷与地方的分权，可以从此在朝廷和地方之间设立一个契约，这样，
无疑将具有制度安排和收拾人心的双重价值。即使在万里之外的，只要与朝廷的
契约存在。那些自治地区也不会真正的脱离。此举对大明朝将来开疆拓土，有着
不可估量的意义。

    而这样的话，立宪则是必由之路。因为一部得到各地百姓同时承认的律法，
将是把各地牢牢联系在一体的契约。在此契约下，离朝堂再远的地方，百姓利益
也会受到朝廷的保护。从而为大明子民的身份而无比骄傲。

    而反对武安国的人一招失灵。马上又换了新的一招，拉开架势，开始攻击契
约的基础，《平等宣言》。一根根生花妙笔，从各个角度对《平等宣言》进行了
置疑。经过这么多年对西方图书的翻译引进。古希腊议会制度对大明学者来说已
经不再陌生，他们很快的就挖掘到了《平等宣言》的思想起源，从古希腊议会制
度的最终幻灭，论述到大明疆域广大，人口成分复杂的实情。从拜蛮夷之邦为师
将污辱国家尊严，到维护孔子在儒学中的地位，最终，都是为了一个结论，平等
是虚妄的，只有君主的永存，才更适合国家的长治久安。

    “经书是一部好经书，可惜念经的是个歪嘴和尚。”六省布政使郭璞笑着骂
了一句，放下手中茶杯，拉开了寓所的窗户。窗外，阴云密布，雷声阵阵，正酝
酿着一场更大的风暴。作为暴风眼，他这里反而是最平静的，就连平时踏破门坎
以求一见的投机商人们。最近也不来烦他了。

    其实，这些人不是不明白郭璞等人提倡的平等，亦非不懂得王汝玉、吴思焓
等人提出的契约。经历了这么多年的新政熏陶，六省拥有这么工厂和商铺，参加
论战的对契约的重要性认识都得跟明镜一般。但知道道理，和承认道理有着天壤
之别，其中一个无法逾越的天堑就是利益。切切实实的眼前利益。允文皇帝失国
已经是迟早的事，所以，此时拥力一个新皇帝。获得从龙之功。是对将来家族利
益的一种有效投资。并且回报就在眼前。

    投资什么都不如投资官场，郭璞知道是哪些人在尽力给平等观念抹黑。也知
道这些人为了这样做。更知道燕王的行辕前那些密集的马车意味着什么。经历了
洪武十七年的教训。他不会愚蠢到相信朱棣肯轻易的放弃手中权力。但他不后悔
将北方六省的最高领导权交给燕王朱棣的决定。燕王病愈，他没有理由再握住权
力不放，这是北方六省的制度，也是契约，燕王朱棣可以不遵守。但他郭璞必须
遵守，因为尊重制度和契约是他所提倡的，他不能带破坏契约的头。否则他与朱
家那些帝王，已经没有了本质区别。

    后退半步，方能更好的看清楚世人的表演，六省布政使正是这样做的，几十
年的官场经验。让他将这半步把握得恰到好处，将是高权力交还给燕王，却不放
弃自己的政治主张，提出让燕王带头立宪。这一步介乎退与不退之间，逼得朱棣
必须在夺取全部江山前表明他的立场。

    对于上姚广孝窜下跳玩的那些小动作，郭璞不屑一顾。洪武十七年，手中无
兵无将，新政的好处百姓没完全认识到，他和武安国不得不隐忍。而今天，北方
六省这么多新学教出来的学子，这么多伴着新政长大的少年，还有这么多与新政
利益息息相关的商家和军人，他又何惧姚广孝这些跳梁小丑？

    真正可惧的，不是朱棣，亦不是那些急于从龙者，而是全国的人心。否则，
以目前的实力，除去一个朱棣不难，驱逐朱允文也容易，但最后谁来收拾这摊子
乱局，在扶持一个朱家血脉上马，还是推一个他姓皇帝？扶持一个朱家子孙上马，
无论他坐上皇位之前承诺的有多认真，待其羽翼丰满后，肯定还要尝试着复辟。
武安国走上帝位，恐怕接下来，华夏大地不知几人称帝，几人自封为王。

    这就是华夏的人心，大多数人习惯了头上有个皇帝。他们可能不在乎这个皇
帝姓朱，还是姓武，但他们必须找一个效忠对象。保证他们觉得自己高于他人一
头，有机会让他们违背规则和将律法玩弄于掌握之中的对象。实际上，这些日子
郭璞按兵不动，已经有人跳出来提出了尊王的口号，一群各地的儒林首脑聚拢在
一起，誓死要保卫华夏正统。而他们口中的正统，不是允文，而是必须有一个保
留皇帝这个位置。最初，在商人们最喜欢的《北平新报》上，参照宋代对结党的
定义，这伙人被戏称为保皇党。而其中领军人物不以为杵，反而真的聚集起来，
以保皇党自居。并在六省爵士会里边迅速拉拢了一些代言人，一时间，倒也显得
声势浩大。

    事态发展正如郭璞所料。燕王朱棣是个聪明人，很快，他就放弃了对军队的
盲目调动，又换了一种新的谋求利益方式。也许是有所顾忌吧，燕王朱棣现在尽
力避免当面与郭璞决裂，而是转以通过民间舆论和手中实力对比的方式来逼迫郭
璞让步。数日来，郭璞与他已经在具体权力划分上互相试探。虽然没有硝烟，但
看不见斗争与战场上一样激烈。武安国当年创立的那个大圆桌，和郭璞后来打造
的爵士会，缓冲了双方的冲突，但也承受了巨大的压力。

    “郭公，我们必须有所表示了，不然，爵士会里的老爷们，越来越多的要重
新选择支持谁了。况且，明枪易躲，暗箭难防啊！”吴思焓站在郭璞身后，低声
建议。到目前为止，冲突的双方还在充分利用北平原有的规则，但到了关键时刻，
吴思焓不敢保证朱棣会不会做出疯狂的举动，毕竟。在两军对垒期间，让个把人
消失，并且嫁祸在建文身上，还不是件困难的事。

    “不急，聪明人不会只看一隅，让他们跳一跳，我们也看得清楚些。否则，
总是人家在暗处，我们在明处，吃亏总是我们。”郭璞回过身来。笑着说道，笑
容让人感到一种说不出的镇定。

    “还不急？再不急那些爵爷们就都到燕王那里宣誓效忠去了？”跟在吴思焓
身后的白正茫然不解，对于阴谋的理解，他远远不如师弟郭璞。眼看郭璞摆出一
幅挨打不还手的架势，暗暗替他着急。

    布政使郭璞笑了笑。看来并没把白老夫子的警告放在心上。捧着杯新茶，悠
闲的几乎让人觉得他是在欣赏水中的叶片。“该去的，还是要去，拦也拦不住。
但新政这么多年，我就不信在百姓中扎不下根。那些书院，图书馆，难道二十年
来都白修了么？还是师兄认为北平这些年教出来的都是周崇文之流？”

    白正闻言，微微楞了一下，看情形郭璞是将扭转局势的希望寄托那些后辈身
上。可那些后辈们靠得住么，毕竟这场争斗，有可能是要赌上身家性命的事。

    “可是眼下在北方六省的爵士会里，咱们的力量可是越来越弱了。”思考了
一会儿，吴思焓又担心的提醒。登高一呼，吴思焓能保证自己可以招唤来百余豪
杰。但与现在双方争执的重点转向了对爵士会的影响，吴思焓插不上手。他只能
在法理上，不断完善郭璞的平等宣言和自己的分权制衡办法，尽力不让反对者找
到更多的破绽。

    “咱们的实力并不弱，天下并不仅此一隅。燕王殿下在北方六省这么多年，
这点形势，他还看得清楚！”郭璞笑了笑，看着窗外的天色补充。风暴快来了。
细雨已经渐渐急促。

    如果能逼迫燕王朱棣放手，遵守承认了平等规则和契约，这才是最佳办法。
毕竟诸王之中，他在北方六省呆得最久，最了解新政也给国家带来的好处。利益
诱惑面前，他难免心动，但认清天下大局后，郭璞坚信这个聪明的王爷会做出对
他自己最有利的选择。双方现在都把冲突放到了规则之内解决，本身已经说明了
燕王朱棣还接受原来北平的规则。

    这就是希望，无论这个希望多渺茫，郭璞认为值得自己去试一试，哪怕是以
身犯险。

    “可武公和蓝将军毕竟相隔甚远？”

    “不在乎远近，关键在于举动能让大伙看清楚！”郭璞神秘的笑了笑，拍拍
吴思焓的肩膀，示意老友不必为此担心。“再等两天，风雨来时，方知松之劲节，
再等两天，武兄弟的货就要到了，那时候这场风雨也该结束了。”

    武安国和蓝玉不会让郭璞在六省孤军奋战，白正早知道这一点。但二人隔着
这么远，到底能给郭璞什么实际性的支持，他不太清楚。但这回大伙没让他等太
久，上午他刚从郭璞的住所回来。下午，西北大都督蓝玉的货物先到了。

    具体的说，蓝玉的“货”不是一份真正的礼物，而是另一份宣言。这位天不
怕地不怕的西北大都督和定西军的主要军官共同在报纸上发布了一份声明，仿照
《平等宣言》的格式，以半文半白的体材，宣布他们不支持再拥立一个皇帝。如
果这个皇帝还与原来的皇帝同样一言九鼎的话，西北将永远自治下去，不向任何
一位帝王效忠。至于西北大都督的职位，他们将模仿海盗共和国，通过选举的方
式选出，而不是父子相承。

    在宣言里，蓝玉列举了古往今来皇帝的作为，得出一个结论，就是十个皇帝
里九个昏庸无道，剩下那一个，既便不昏庸，也是凶狠残暴，株杀功臣的好手。
并且，没有历史上没有一个皇帝遵守承诺，也没有过一个皇帝认为自己的身份与
庶民平等。做皇帝的，总是把家族利益凌驾在国家之上，投敌卖国，认贼作父的
事情举不胜举。既然这样，与其选一个皇帝在大伙头上作威作福，还不如永远消
灭帝位，断了大伙皇帝轮流做的念头。

    这份宣言发布，立刻又在民间激起了一场喧然大波，保皇人士跳起来大骂蓝
玉无君无父，但骂了几天，就没有了力气。蓝玉远在西北，与国有大功，周围诸
侯没一个敢起兵向其发难。况且当日秦王通敌。蓝玉说把他砍了就一刀将他砍了，
过后也只是将秦王的罪行在报纸上公布了一下，并没向朝廷通禀。在蓝大将军心
里。早已经不把君仅当回事。几句骂声对他来说的确不痛不痒。

    “国家将亡，必出奸贼啊。”油灯下，有人捧着书本做痛心疾首状。

    “弄个皇帝出来，本来就是给自己找麻烦。蓝玉说得对，自古脏唐臭汉窝囊
宋，自古以来当帝王的，就没几个好东西。是好东西当了皇帝也的变成坏蛋。老
子做生意骗人要赔钱挨板子，他撒谎就成了‘成大事者不拘小节’，扯淡”，茶
馆酒楼，有人笑着起哄。

    “武兄，你看看燕王和郭大人，一个漫天要价，一个着地换钱，咱们是不是
又该动一动了。”泉州港水师大营，靖海公曹振笑咪咪的将一份报纸递到了武安
国的眼前。是一份《北平春秋》，报纸上，各派高手笔仗正打得热闹。

    “是该动一动了，如今，全天下都被这场热闹吵醒了，咱们再不动动，也忒
说不过去！”武安国接过报纸扫了一遍，笑着回答。

    舷窗外，一艘艘战舰云帆高挂，时刻做好了起锚的准备。

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第十一章天问（六）

    武安国动了，五月初八携战舰二十一艘离开泉州，去向不明。

    天下诸侯跟着动了起来。仿佛热油中间溅了一滴答水，刹那沸腾，刹那又回
复平静。观望，湘王、蜀王等几个实力稍逊的地方自治力量热闹了一下后，又静
下心来埋头开始处理领地的内部事务。

    既然是打着支持北平的《平等宣言》和《分权与制衡》旗号而脱离朝廷的，
新政的样子肯定得做一做，几个月来，各地爵士会加快了建设步伐，有些地方已
经仿照当年北六省的模式开了几次会，会议上的热闹程度亦不亚于六省的爵士会
初建，互相漫骂的，互相吹捧的，如参禅一般语藏机锋，桌子底下暗伸一脚的情
况比比皆是。好在这种乱像当年在北方六省的报纸上已经见识过了，郭璞等人摸
索出来那套处理办法照搬到各地，修修改改也能用，这才没闹出更多的笑话。当
然，这些笑话到了朝廷控制的报纸上，都成了世风日下，道德败坏的典型，但自
治各地的士绅们，却在磕磕碰碰中，渐渐明白了爵士会的运行规则，开会议事的
目的性越来越强，提案越来越言而有物。至于这种发展情况是不是有违诸侯们的
初衷，很少有人注意。反正现在各省之间的竞争越来越激烈，在力量均衡没打破
之前，有头脑的诸侯不会轻易的推翻自己的自治之初的承诺。

    武安国离开泉州三天后，一份秘密情报送到了大明总参谋长徐辉祖的案头。
出山主持朝廷军务不到半年，这位总参谋长已经被累得满头白发。此刻看了武安
国出海的情报，他脸上的皱纹瞬间又多了数条。

    如今大明的各派实力比较，若论情报收集能力，朝廷无疑是最强的。总参谋
部敌情司是由锦衣卫转变职能而来。本来班底就有优势。去年讨逆行动失败后，
迫于形势，建文皇帝和黄子澄、方孝儒等人不再对军务指手画脚，这样一来。敌
情司的运转更加高效。各地无论发生了什么事情。通常十天时间之内，大致情报
就能送到徐辉祖手上，这些情报是他了解诸侯动向的手段，也是对抗北方军队的
基石。

    除了西北的蓝玉，诸位番王如何动作，徐辉祖对此并不是很在意。那些表面
上热闹的番王们没有和朝廷一搏的实力。他们现在的所作所为很大程度上是趁火
打劫，为将来事态平定后和胜利者讨价还价增添些资本。但武安国与曹振的一举
一动，却牵动着天下大局。如果在这个节骨眼上，东南三省和北方六省宣布联手，
不用计算。谁都能看出朝廷绝对承受不了燕王和曹振的联手一击。

    “这次，武公恐怕真的要与燕王联手了！”新任内阁大学士李琪放下情报，
忧心忡忡的对徐辉祖说，二人四目相对，都从彼此眼中看到了深深的忧虑。

    书案上的情报，分外轻重两类。重要部分。有一半都是关于东南三省的。

    “武公北上，是早晚之间的事。他不可能任由郭大人在北边孤军奋战，先前
不肯向北，恐怕是为了海面上的事。如今西下舰队已经开始返航了，他们没了后
顾之忧，自然要着手解决北方六省内部的冲突。”徐辉祖苦笑了一下，将几份标
记着重点记号的情报推到了大驸马李琪面前。“咱们这两个妹夫，做事并非常人
所能预料啊！”

    李琪现在入主内阁，对天下大局少不得要替徐辉祖分担一些，听徐辉祖话语
里无奈中还带着几分佩服，从怀中掏出眼睛架在鼻梁中间，拿起那几分新到的情
报仔细看了起来。

    这几份情报由敌情司快马送来。汇报的是曹振麾下两支分舰队的最新动向。
几个月前，东南三省局势刚一平静，曹振立刻将两支分舰队派了出去。朝廷这边
大惊失色，日日提防这水师从海上来攻，枕戈待旦了好几个月。现在总参终于收
到情报，那两分支舰队有消息了。据潜伏在东南三省的线人汇报。曹振麾下的麻
哈麻（马和）与姜烨二人，带着舰队，正护送着大明商队，从阿拉伯海向回赶。
这趟行动带回了大批金银，一下子解决了舰队的给养供应问题。

    “原来是索要战败款去了，这倒附和武安国的秉性。”驸马李琪笑了笑，自
言自语的说。他和武安国相处过一段时间，知道对方的做事原则。在武安国眼中，
恐怕找不到“天朝上国”这几个字。在海上击溃了阿拉伯舰队，曹振和他不会不
追究战败者的责任。在他们眼里，各国平等。意味着责任和义务也平等。打了胜
仗还给战败者好处，那不是有颜面，那是愚蠢。况且能在阿拉伯诸国头上多刮一
分银子，就意味着从大明百姓头上少要一分锐款。

    “是啊，这就是曹振的养军之道。黄大人当年天天叫嚷着国库空虚，削减水
师费用，就没想到以战养军这一招。”徐辉祖摇摇头，叹着气呼应。做过一段时
间布政使。知道为政艰难的徐辉祖发现自己越来越佩服武安国和曹振，虽然他们
此刻是朝廷的主要对手之一。

    “恐怕开了此例，西洋诸国再无安宁之日。曹振麾下那支庞大的舰队每日消
耗甚巨大，仅凭税收，东南三省很难养活他起。”阁老李琪的目光看向如画江山
图，锡兰山现在已经成为大明水师基地，阿拉伯海距离此地不到二十日航程，加
异勒、古里、忽鲁谟斯、刺撒、木骨都束、竹步、天方。沿海各地都在大明水师
威慑之下，今后大明水量经费缺乏时，恐怕半数要着落在沿海那些国家头上。

    内阁大学士李琪甚至可以预测，将来的无论南北双方谁取得胜利，大明历史
上一定会隆重的记录下这样一笔，“东南初定，舰队粮饷不足。靖海公曹振以其
麾下悍将姜烨、马和率巨舰出海，护送商队下西洋，经锡兰山、加异勒、古里等
地至木骨都束（摩加迪沙）。沿途征剿海盗，宣中华天威于各国。阿拉伯舰队新
败。沿岸各国见大明战旗，皆纳款赎罪。大明至南洋商路中断十途年，由此再通。
东南三省海滴皆颂曹、武二人之德……”

    “这才是对国家民族之功。至于西洋诸国的生死存亡，自有他们国家的精英
负责。我们这些人替人家考虑。不是太矫情了吗？”徐辉祖站了起来。围着书案
蹒跚踱步。他手里还有一份情报，因为不能确定其准确性没有和李琪共享。根据
那份情报所述，这次马和与姜烨下西洋，还给土耳其帝国西迁移。沿着云飞角绕
过非洲，到非洲西岸去继续他们与十字军的战争。而大明将会在今后十几年中卖
给他们更好的火炮和战舰，对他们提供后援支持。

    “经帖木儿这么一折腾。阿拉伯诸国持续了数百年的辉煌估计要结束了。华
夏与那些极西之地的国家早晚要来一次碰撞，在碰撞之前。先让土耳其人与他们
斗得两败俱伤，这恐怕就是武安国派遣马和出行的最终目的吧。他所谋，为的是
国家民族。不像现在我们所做。仅仅为了保卫一个朝廷，或者说是半个朱家。”
望着如画江山图，徐辉祖郁闷的想。

    形势已经越来越明朗，他和李琪临危受命，支撑着这局残棋。可还能支持几
天，徐辉祖没把握。“徐家深受皇恩。你兄弟二人，一南一北……”这是他父亲
徐达临终前的安排。无论新政和旧政哪方笑到最后，徐氏家族都会屹立不倒，但
徐氏兄弟之间，肯定有一个要为家族利益去殉葬。、

    “可皇上至今还抱着拖一天是一天的念头，不肯立宪。有时候我都犹豫，这
靠欺诈和造谣来维持的朝廷，真值得我们为其花这么大力气么？”看着徐辉祖忧
心忡忡的样子，内阁大学士李琪发出一声长叹。朝廷的诸位阁老中，他对武安国
了解最深。当年二人一同北上赈灾，他受父亲之托，他曾手把手教导武安国做官
技巧和权谋。虽然武安国在权谋方面一直没有长进，但通过这二十多年的观察，
李琪慢慢发现，其实武安国和他的朋友们的所作所为。始终围绕着同一个目标。
无论是最初在北平的兴办工商，改革军制，还是后来的统一度量标准，改变记帐
统计方法，还有铸币、修路，都是在不知不觉间按部就班的改变着大明的根基。
如今大明原来的根基已经被他们改变了，与这新根基相适应的治政办法也顺势而
出。先皇朱标也好，今上允文也罢，为了家族利益阻挡在天下人利益前边，恐怕
阻挡的时间越长，所要付出的代价越大。

    这是一句大逆不道的话，虽然徐辉祖和李琪关系很好，但以李琪的内阁大学
士身份，说出这句话来无异于晴天霹雳。徐辉祖抬起头，眼睛紧紧的盯向大学士
李琪，在这位姐夫兼好友眼中，他看到了一线挽救自己的希望。

    “天下者，天下人之天下也，非一家一姓之产业，亦非一族一派之红利。”
看着徐辉祖，驸马李琪慢慢的说道。真正的儒者，效忠的是国家而不是皇帝，悟
了几十年，历经父子两代才悟到这些。他不希望自己的后人依然成为维护皇权的
工具与牺牲。

    京城临近长江附近，一座座已经完工和即将完工的炮台静静的伫立在夜幕下。
盖着炮衣的岸防巨炮直指江面。望上去，威严中带着几分压抑。

    这是朝廷的最后一道防线。京城东、西、南三面皆有高山作为屏障，北面是
浩浩荡荡的长江。自古以来。这里就号称金城汤池，可惜，从来没有一个武将能
成功的守住此地。无论是先前的南陈还是后来的南唐。

    一座座炮台之间，是纵横交错的壕沟和铁丝网。不时有照明用的花炮从低空
中拖着火焰划过，照亮黑漆漆河滩，也照亮阴沉沉的江面。隐身在芦苇丛中的水
鸟被惊得呼啦啦飞起，在夜空中嘎嘎的发出阵阵抗议。

    已经是热闹的初夏，江畔却凄凉恐怖如鬼域。

    靖海公曹振带领水师宣布脱离朝廷后。这里就成了禁地。寻常百姓轻易不得
靠近。就连下江打鱼，都要经过重重查验。大明朝两次跨海东征。一次对高丽，
一次对倭国，水师都直接攻击了敌方首都。建文皇帝再无军事常识，也知道不能
在睡梦中被人端了老窝。

    尽管如此。他还是觉得不安全，几度流露了迁都的意思。要不是方孝儒一意
阻拦。要求建文即使失败也要以身殉社稷。恐怕朝廷现在已经搬到它处了。

    在重重炮台护卫下，在一个新筑的要塞。通体由石块和水泥搭建。从上到下，
大小数百个射击孔凸显了此要塞的重要性。

    这是江防水师的指挥部，整个防御体系的枢纽。除了护卫力量。普通士兵不
得入内，只有核心级别的将领和参谋人员才能进入这里。

    一阵急促的马蹄声在* 夜色* （禁书请删除）中传来，沿着青石路面，迅速
向要塞逼进。刹那间，要塞附近灯火通明。一杆杆火铳从射击孔中伸出，指向了
青石路。

    “紧急军情，”马背上的骑士高高的举起手中的红灯笼。来回摇动。这是事
先约好的联络方式，隐藏在黑暗处的士兵冲出来，将骑士搀扶下马背。

    骑士将灯笼向士兵手中一塞，分开人群。迅速的冲进了要塞。士兵们听着脚
步声在楼梯间消失，眼睛都看向要塞中间的位置，一个射击孔处灯光突然亮起，
看样子，江防主帅杨振羽已经被惊醒了。

    是曹大人和武大人杀过来了吗？还是燕王的军队攻破了耿大人的防线。士兵
们齐齐的将目光射向灯亮的位置，目光中充满绝望。

    “武安国上岸了，正赶去和燕王朱棣会面。水师大举北上，目标不明。已经
有陆战营战士开到了东南三省北部边境。”朝廷和诸侯们几乎同时收到了情报。

    在燕王朱棣那里，情报就更加清楚。武安国于天津港登岸，在天津会晤了陈
氏家族为首的天津商团。在北平会晤了辽蒙联号主事张正文，在鸣镝楼宴请了北
平几家大商号掌柜，然后就马不停蹄的赶向前线，正在前来朱棣的临时行辕的路
上。

    一阵阵寒意在朱棣的脊背上升起，那个他最不愿意面对，又最想面对的人终
于来了。自己将他阻挡在北方六省之外二十多年，最终还是要面对他。

    二十多年，如果武安国执意北返，自己真有勇气不接纳他吗？朱棣明白，对
于这个两度舍身相救的朋友，对于自己的这个老师，自己除了感激与畏惧之外，
还有发自内心的敬重。

    是这个人，第一次告诉他，除了大明和北元外，世界到底有多大。

    是这个人，第一次告诉他，传说中的那些无肠国。穿心国，还有所为的佛国，
都是传说而不是事实。西方人和东方人除了发肤和眼睛，和华夏人在本质上没有
什么区别。所为西天佛国，离大明并不遥远。并且佛教在那里已经衰落。

    是这个人，第一次告诉他，大明不是宇宙正中心，而是大地上东偏北一隅。
西方传统文化和东方文化一样，各有各的精彩与谬误，世界一直在向前发展。古
人所坚持的一些所谓的绝对真理，不过是一群没走出过中原者坐井观天得出的谬
论。你见得越多，越发现其中的荒唐。

    是这个人，第一次告诉自己，除了儒家那套长幼尊卑，世界上还有很多治国
办法。并且让自己在北方六省的实践经验中。体味到了其中的差别。并发现了更
好的治国方式。

    同时，也是这个人，一点一滴的动摇了朱家江山。用他的平等理论感染了一
堆人，将天命和龙命踏在了脚下。

    大明朝的兴盛，疆域拓展万里，因此人而起。

    大明朝今天的分裂局面，也由此人而起。

    朱棣明白，此人选择这个时候来北方，肯定是要把他和身边的大多数人赶进
他精心编织的那个框架中，让皇权彻底丧失掉威严。让流淌着高贵血脉的精英和
黑手小民平起平坐。

    可明明知道这些，朱棣有力量去阻止吗？

    论权谋，武安国的权谋技巧至今也不入流。论武技，火铳的出现已经让武术
退出了战场。况且武安国现在已经年过半百。当年本事再高，现在也不是朱棣身
边顶尖护卫的对手。

    武安国当年不回北方，不劝自己造反，不争夺北方六省的领导权，朱棣知道，
自己那些小伎俩未必真的奏效。而武安国是为了大局再忍让，在等自己领悟。

    “可这片土地是上天授予朱家的，父皇九死一生才打下他。”屋子中没有人，
朱棣按住自己的额头，声音仿若独狼在低声号叫。“如果我顺应了所谓的潮流，
今后怎么配做朱家子孙？”

    墙上，有人用红笔标出了武安国上岸地点和行进路线。与他同时到达北方的，
是三支由军舰护卫的商船队，带着满船的货物，在同一天靠拢于天津、金州（大
连）和永明城（海参威）。

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第十一章天问（七）

    三支舰队同一天在不同地区靠港，并且计算者武安国的行程，给北六省的地
方官员留出充分的上报时间。靖海公曹振用这一着明确的向燕王朱棣表述了自己
的立场：如果武安国在北方六省遇到危险。水师从天津、金州和永明城三个方向
对燕王及其支持者进行打击。

    到时候，纵使朱棣可以击败水师和地方奋起抗争的反对力量，也会元气大伤。
与朝廷之争鹿死谁手还未可知。

    自从解决了第一次股市危机南返后，武安国再没踏上北方半步。不来则已，
一来，就与长袖擅舞的“精英”和皇权的支持者们摊牌，逼着他们在立宪新政和
皇位特权之间做出自己的选择。

    燕王朱棣自认不是一个懦弱的人，事实上，他的性格继承了父亲的隐忍与母
亲的坚强。但想到即将挑战自己的老师，还是感到一阵阵虚弱。如果他可以选择，
他宁愿选择面对百万铁骑，也不愿意面对这个手无寸铁的朋友。

    两人曾经团结合作。又因为各自的目的不同而分道扬镳，现在，终于难以避
免一场正面碰撞。

    如果武安国走到设在真定府的北方六省自卫军前线大营，燕王与郭璞之间的
强弱之势瞬间即将逆转。燕王行辕外，姚广孝和陈亨、张玉、朱能、王正浩等燕
王嫡系将领汇聚在一座营帐内，焦急的等待着燕王朱棣的决断。

    强者手中，嫡系是助力，同时也是威压。作为一个首领，必须当机立断。否
则，非但是对自己不负责，同时也是对支持者们的身家性命不负责。

    行辕内，燕王朱棣如同一个困在笼子中的狮子，暴怒的来回打转。四面全部
是铁栏和枷锁，家族的责任，武安国的期望，郭璞的威逼以及那些希望他凳上帝
位的支持者们的目光。困着他，让他不得自由。

    一缕细细的琴音袅如梵唱，从后堂传来。抚慰着朱棣不安的灵魂。是王妃陈
青黛，此时，她已经不能再说什么，一边是朋友故交，而另一边。却是父亲和丈
夫。

    “兄乃长子，很多事，不得不为。”哥哥朱标当年信上的话让朱棣痛苦，直
到此时。他终于明白了当年玄武湖畔，身为太子朱标的选择。很多事，你的身份
和地位以及周围的人将推着你前行。每一步，根本没有选择的余地。

    “这片江山从此姓朱，我朱家子孙将千秋万代将其传递下去。”父亲豪情万
丈的指点江山，粗鲁。但豪气的笑容让朱棣崇拜。

    “殿下若手握天下权柄，强力推行新政，眼下万般问题皆迎刃而解。千年之
后，文人亦会赞颂陛下之名，虽秦皇汉武，未建盖世功业……”劝进者的如歌说
辞令人向往。

    “我的马特儿，你是英雄，英雄会做出对自己有利的选择。”母亲的背影消
失在草原深处前，留下的叮嘱犹在耳畔。

    到底怎样选择才对我最有利？朱棣疯狂的眼神渐渐清明，抬起头，骤雨初歇
的天际间露出几缕阳光，金灿灿的，给雨后的庭院镀上一层莹润的亮色。

    “殿下，难道是朱家子孙就必须背负这些吗？”一汪似水黑眸浮现在朱棣脑
海，王妃陈青黛那带着几分伤心与绝望的表情，看了让人心痛。

    母后当年西去，也许抱着同样的心情吧。朱棣猛然又想起了洪武十七年故事，
马皇后在朱标夺位后，旋即撒手，走完了自己短暂的一生，不再为丈夫和儿子伤
心难过。

    “蝶儿，难道孤王也让你如此绝望么？”朱棣长叹一声，表情渐渐平静。眼
神中柔情过后，露出的尽是刚毅。

    “师父，我知道你要什么？我不但是朱家子孙，而且是朱家子孙中，最出色，
最具才华的一个。”像是发誓，又像是承诺，朱棣自言自语。走回书案前。对着
门外喊道：“来人，传本王将令。”

    “是，”门外的传令兵们答应一声，涌进屋子。天不热。每个人额头上却满
是汗珠。

    “传令，近卫师师长张正心率部北上迎接武公，欢迎他回归北方。告诉大营
将士，后天本王要在军中设宴，给大伙的老朋友洗尘。”

    “是，”传令兵中的小头目带头答应一声，接过将令飞奔而去。几个士兵互
相张望，眼中尽是喜色。

    “铮，”一声轻响，琴声嘎然而止，弦，绷得过紧。在抚琴者稍一分神间，
断了。

    太阳从乌云后探出头来，把久违了的金光洒进十里连营内。军营内的气氛登
时热闹起来。尽管上司就在附近，一些高兴过头的士兵还是忍不住发出了阵阵欢
呼。

    与阳光下的世界不同。在靠近燕王行辕附近的一所大帐里，气氛阴冷而沉重。
几个军官和文职官员焦急的议论着，抱怨武安国来的不是时候。“咱们到底该怎
么办？武安国要是来到军中，还不是又得劝王爷罢兵，这数个月的仗，不全白打
了吗？”

    如果燕王在武安国的劝说下撤了兵，或者在武安国的帮助下击溃了南朝。众
人的劝进之功。从龙之劳。就会成为梦幻泡影。

    他们都是精英，仗要打多久，这片土地要淌多少血，死多少人，他们都不在
乎。他们只在乎能不能在新的朝廷里弄上一官半职。或者能不能将自己的名字写
进历史。

    历史从来不是为牺牲者所记载析。虽然总在他们的血泊中吱呀前行。

    “我哪里知道，大伙好自为之吧。武公为人疾恶如仇，睚眦必报，你们这些
日子的所作所为要被他知道了，少不得有些苦头吃。”一个声音阴测测的煽风点
火。

    他的话立刻引来了很多人共鸣。武安国为人高风亮节，但对朋友和部下的要
求据说也高得有些不近人情，前几年还对辽蒙联号贩卖人口一事表示过不满。如
果这北方六省政务被他和郭璞把持，说不定又要做一番改革，重新走回当年免费
夜校和最高工时限度那些条框上去。大伙破些财还是小事，这些人连日来排挤郭
璞。打压立宪派势力的见风使舵的行为。肯定会让武安国瞧不起。如果他主事，
恐怕真如煽动者所说那样。大家今后的前程到此为止。

    “那，那可怎么办呢？”有的人话中已经带上了悔意，早知道这样，当初不
如坚定的跟在郭璞身后了。

    “要我看，不如……”姚广孝的光头在人群中分外扎眼，他的声音也如光头
一样让人讨厌，阴冷中带着滑腻，仿佛一条永州白花蛇，嗤嗤的在众人耳朵上划
过。

    一阵剧烈的寒意冲上众人心头。眼前这个和尚三角眼，形如病虎，目光一闪
之间如孤狼扑食。没有人瞧得起他的为人。但没有人敢小瞧姚广孝的智谋。南北
方从对峙到交战，除了与靖远军交手那次出卖或者失误，他的计策还没有落空过。

    “燕王如果知道此事，恐怕……”众人互相对望许久，大将军张玉试探着劝
阻。

    “当年陈桥兵变，宋太祖皇袍加身，事后他追究过将皇袍披在他身上那几位
的责任么？”姚广孝冷笑一声，质问道。

    “这，武公是燕王殿下的救命恩人啊！”有人大声抗议，给武安国和郭璞施
加压力，或者在爵士会中利用规则对抗武安国，他们愿意做，但用如此残忍手段
谋害武安国，他们于心不忍。

    “当年韩林儿被沉到江底，太祖追究过邓将军的过错吗？庆功楼上还不是照
旧塑了他的像。大伙想成大事，就得为人所不为。燕王殿下此时被逼无奈，武公
一除，他自然会顺应形势。做出新的选择。到时候大家的功劳都少不了。”有人
打断抗议者的话，将一个看上去万分光明的前景摆到了大家的面前。

    “可以武公之声望，如果在我们的地盘上出了事情。天下英雄岂不是都成了
我北方六省的敌人。”朱棣的心腹爱将，自从当年怀柔一战就跟在他鞍前马后的
大将军王正浩大声反驳。“曹子由在海上虎视眈眈，蓝玉和张正武在西北陈兵十
万，会善罢甘休吗？我劝大伙还是不要轻举妄动，看看王爷和武公到底能达成什
么协议再说！”

    “王将军过虑了，你若不想参加，我们也不勉强你，就请你在旁边那个帐篷
里呆上一天一夜，吃些酒，睡一觉，如何？”姚广孝三角眼瞬间立起，目光如刀
一样刺向王正浩，手中茶杯落地，摔了个粉碎。几个身材高大的朵颜士兵随着茶
杯碎裂的声音出现在大帐内，站到了王正浩身后。

    众人一下子开了锅，大伙聚集在这里议事，没想到外边还藏了士兵，这附近
驻扎的都是陈亨的朵颜三卫人马，有人想溜走，看样子已经来不及。

    “姚和尚，你这是什么意思？”大将张玉和王正浩向来交好，大声叱问。

    “没什么意思，只是留王将军到附近的小帐篷里住一晚，明天下午，肯定放
王将军回营。他是燕王帐下爱将，我一个出家人，敢把他怎么样？”姚广孝裂开
嘴，露出几个黄牙，话语里将燕王二字咬得特别重，“大伙想清楚了，如果燕王
殿下登了大位，大家出将入相，封妻荫子都不在话下，如果让武安国等人那个爵
士会说了算，恐怕到时候大伙的官职都成了空架子，就像现在，和那些寸功未有
的人平起平坐，什么事都等拿出来议议，为个屁大的小事吵上几天几夜。”

    “燕王将最嫡系的近卫师都派出去接他了，有谁会怀疑到我们头上来。这年
头群雄并起。天下想取武公性命者，又何止我等。”陈亨大声说道，冰冷的话语
压下众人的嘈杂。

    人群乱了一会，渐渐恢复了平静。姚广孝和陈亨并肩站在一起，堵住门口，
身后的朵颜三卫士兵在二人身后站成一排，示威般用眼睛瞪着大家。这些士兵来
自靖远军，自从举义后，燕王就把他们当近卫看待，蒙古汉子讲义气，朱棣对他
们好，他们自然会以性命回报。他们听不懂汉语，陈亨用蒙古话告诉大伙有人要
对燕王不利，立刻让这些草原汉子动了真怒。随时准备冲进人群，将吵得最大声
者拉出来撕碎。

    “姚和尚，你狠，给老子安排营帐休息。准备一份酒肉，老子不敢挣这份功
劳，就祝诸位大人公侯万代。”王正推开身边的朵颜士兵，大步向帐篷口走去。
大将张玉嘴角动了动。叹了口气，跟在了王正浩身后。

    陈亨拍拍手，冲着帐外吩咐，“给两位大人安排酒席，”几个亲兵应声而入，
围住张、王二人和他们的贴身侍卫，“护送”着他们向不远处一个偏帐走去。

    两个参谋打扮的军官彼此看了看对方，低着头走到了帐篷口。

    “熊包！”姚广孝低声骂了一句，安排了帐篷将他们软禁起来。

    陆续有人退出，全部被姚、陈等首发者事先安排的士兵领走软禁。大部分与
会者选择了留下，一个沙盘地图被幕僚们抬进帐篷，借着窗口透来的日光，姚广
孝和陈亨指点头，在地图上划出武安国此行必经路线。

    “武安国要在沿途与他那些支持者碰头，拉拢各地工厂商会的领军人物，行
进速度不会太快，并且只会走水泥大路。据消息，他昨天刚到定州，今天肯定会
在那里逗留，明日，大沙河是他的必经之路……”姚广孝信心实足的说出具体行
动方案，参照震北军习惯，与会者根据各自了解的情况对方案的实施细节进行补
充，从可行性和可靠性两方面完善这个计划。

    守在门口的朵颜士兵们听不大懂大伙在议论什么，看姚大师和陈大将军运筹
帷幄的样子，佩服的想：“这些汉人行事谨慎，一个小小的地图都弄得这么认真，
难怪当年大伙会败在他们手上。”

    将计划议论补充完整，姚广孝请众人在上面签上字，交到了陈亨手里。大将
军陈亨冲大伙抱了抱拳。转身走出了帐篷。

    “我等今天上应天命，下顺人心……”，姚广孝数着念珠，在帐篷口目送陈
亨策马远去，口中念念叨叨，不知念得是哪家佛经。

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第十一章天问（八）

    一场透雨过后，卫河登时改变的模样。油油的绿色冲破铅灰色岸，如同天地
间一支巨笔抹就一般，挥酒道劲，直冲大海。

    岸边巨型水车的多级车轮在河水推动下，吱吱呀呀的加快了速度。虽然很不
情愿，却奈何不了这奔腾的潮流。水车另一端连接着一级级齿轮和钢轴，带动两
岸工厂里的重型设备，将各种钢料打磨成型，淬火，再由泊在码头上的运输船拉
走。运到更远处的工厂里。装在火铳、巨炮和战舰上。

    “加把劲，这批货今晚要做完，老板昨天刚接了个新单儿，大伙不愁没活干
……”工头的指挥声带着笑意，从岸边的工厂里穿出来，沿着河流飘向远方。

    “那是，咱们厂，毕竟是老字号。”伙计们大声答应着，加快了手上的动作
频率。天津在二十年前还是个小鱼村。建城时间短，城里百姓多是从蓟州、永平、
梁城等地招募过来的工人和卖了土地转向新行业的工厂主，这些人性格爽朗，喜
好炫耀。哪个厂里边有活干，巴不得让全城的人都知道。加上工厂都守着在河边，
靠河水的动力做活。哪家烟囱冒了烟，哪家厂房传出笑声，彼此都清清楚楚。那
笑声是最响亮的。肯定是生意最好的。能从开春笑到河水结冰的工厂。老板第二
年肯定会加盖厂房。招募人手。相反，一年中无声无息的工厂，也许第二年老板
就要曲尊到别人家做伙计，厂里的工人们就是另寻东家。

    自从洪武十二年后，卫河两岸人家的生活就变了。这里不再是个无名小鱼村。
而是朝廷的战舰和火炮制造基地――天津。城里的工厂，有一半与军械制造业有
关联。特别是城北头的陈记。从北平搬迁过来时，头上就“顶着”圣旨，二十几
年下来。陈记早就成了天津第一天商号。陈记老板陈星，也成了天津众商家的领
军人物。跺一跺脚地面乱颤。整个天津城的工厂店铺都唯其马首是瞻。

    傍晚，老陈星晃着圆圆的身躯，慢慢的蹭下马车。一个跟班伸手相搀，被他
一把推开了。人老了，难免脾气有些古怪。小跟班一吐舌头，屁颠屁颠跑到前边
去开大门，没等他跑到门边上。朱红色的府门吱呀一下打开，少东家陈青岩大步
走下台阶。搀扶住陈星的胳膊。

    “爹，您今天怎么回来这么早，都督衙门里没有事情吗？”边向院子里走，
陈青岩边问。天津举义后，陈星被公众推举为大都督。眼下虽然战线已经远离天
津。但身为天津商团的首领和天津的最高军政长官。陈星的所承受的压力一点没
减少。做儿子的有心替父亲分担些。又实在帮不上忙，只好每天早早回来等在家
里。陪父亲说说话。也算尽到了孝心。

    “今天没什么事，爵士会那帮家伙又在吵架。我听着烦，回家歇歇。”老陈
星疲惫的笑了笑，把胳膊搭在儿子的肩膀上。慢慢走进了院子。

    这不是实话。从父亲的表情上，陈青岩就知道父亲心里有事，特别是近几天
来。在武伯伯的战舰靠岸后，细心的青岩明显的发现父亲憔悴了下去，两鬓的白
发更多，脸上的皱纹也越来越深刻。

    每当陈青岩看着老父疲惫的面孔，他的心里就发酸。当年北平火药局被炸，
母亲受惊吓过度，很快病故。父亲从此一个人支撑着整个家族，一步步走到现在。
家族事业越干越大。父亲身上的担子也越来越重。特别是姐姐出嫁后，他身边几
乎连个出主意的人都没有。自己所学。与父亲的观点又往往和不来。出了点子，
往往惹父亲不快。

    大门在父子二人的身后吱呀一声关闭。陈青岩搀扶着父亲穿过爬满青藤的回
廊穿进书房，他看到陈星鬓角上的汗水，但现在北方的天气还没有热到主具出汗
的地步。况且陈星今天穿得也不多。

    “爹，出什么事情了。”陈青岩将老父扶到椅子上坐好，接过仆人打来的洗
脸水，亲自润湿再拧干一块毛巾，放到陈星的手上。

    “保皇党的人和立宪派的人在爵士会里吵起来了。”陈星抓起毛巾放在脸上。
话语显得有气无力。仆人听到父子之间说悄悄话。赶紧退了出去，顺手将房门小
心翼翼的掩好。

    “那您跟着生什么气啊，他们不是天天吵架吗？这又不是第一次。吵完了。
还不是该干嘛干嘛，有了买卖交往，彼此还热乎的跟亲哥俩儿似的。”陈青岩笑
着安慰了老父一句。他内心里倾向立宪派，但知道父亲更倾向于保皇党的主张。
以陈家现在的地位。也的确应该保皇。这不仅仅是因为朱棣当了皇上，陈家就是
皇亲国戚这么简单。而是天津商团的产业决定了保皇对他们更有利。陈家是做火
药和军械起家，天津商团有一半以上和军火生产有关联。一个喜欢开疆拓土的皇
帝和一个决策迅速的朝廷比一个为军费多少吵上三个月的爵士会，哪个会购买更
多的火器，不用想，大伙也能知道。

    “没那么简单。岩儿，去后院祠堂里，将香案上的那个黑盒子拿出来。”陈
星无力的摇摇头，低声吩咐。

    “嗯。”陈青岩答应着。转身出门。一会儿，屋子里就又响起了年青人特有
的脚步声。一个黑漆金锁的盒子被摆到了陈星面前的桌案上。这个盒子的钥匙只
有陈星有。陈青岩从来没有打开过这个盒子。

    盒子被陈星颤抖着手打开，里边是一叠宝钞。陈青岩吃惊的看着父亲将宝钞
取出来。一张张的摆在书案上，仿佛这些已经作废了的宝钞是什么稀世珍宝一般。

    这是当年移民时官府给的宝钞。被武侯用银子买走了。后来陈家做烟花东山
再起。父亲又用银子将宝钞赎了回来。陈青岩听姐姐青黛说起过宝钞的故事，那
次移民，每一张宝钞都代表着一条人命。如果不是武安国及时用现银兑换了宝钞。
陈家老小可能就永远倒在北平的寒风里。

    “爹，这些宝钞，你又想当年的事了。”陈青岩叹了口气，话语里充满了对
父亲的同情与理解。如今恩人武公和姐夫朱棣成了对立面。作为天津商团的领袖，
陈星的确很难做出抉择。

    “是啊。当年如果没有你武伯伯，咱们一家就没命了。”陈星忧郁的说了一
句。随后补充道：“爹当年曾经立誓，此生武公差我风里火里，绝对不皱一下眉
头！”

    原来如此，原来父亲为当年的誓言难过。做生意的人讲究信誉，说出的话轻
易不会反悔。陈青岩理解的点头，低声问道：“武伯伯这次来天津，跟您提要求
了吗？”

    “没有，”陈星摇摇头，从儿子的话语中，听出了一丝狡猾的味道。武安国
没提要求，陈星自然可以按照自己想做的去做。这是一条很好的逃避理由。苦笑
了一声。陈星又摇了摇头。低声问道：“青岩。你知道爹为什么不帮武公吗？”

    “为了姐姐和生意呗。那还用问？”陈青岩利落的答了一句，如今他也是商
团的重要人物，这点小问题，难不倒他。眼下对陈家最有利的事情，就是两不帮
忙，等到武安国与朱棣之间的明争暗斗见了分晓，再决定下一步动作。

    “不全是如此啊。”陈星茫然的叹息道。沉重的呼吸将桌子上的宝钞吹落了
一地。“爹不帮武公。其实也是因为武公从来不提什么要求，他这个清高的样子，
怎能成大事。自古以来成大事的，那一个不是心黑手狠。他可以无欲无求。跟着
他的人怎能无欲无求。这么多年了，哪怕他要做皇帝，等高一呼，爹也不会皱一
下眉头去响应他。可他，哎！”

    “姐夫和武伯伯毕竟有师徒之谊，况且武伯伯对姐夫还有救命之恩。所以即
使两人翻了脸，武伯伯也没性命之忧。”陈青岩一边收拾地上的宝钞，一边安慰
父亲。虽然内心倾向立宪派的主张，但武安国的确不是个好领袖。跟着他只会送
命。不会有好结果。想到这些，陈青岩也叹了口气，那些发黄的宝钞随着他的叹
息在地面上跳跃，暗红色的印记来回飘动。

    “哎”，椅子上的叹息声让陈青岩听了心向下沉，仿佛是承受着什么重压般，
父亲的话音低而晦涩，“真是这样就好了，前几天燕子的部将从咱们买了一批”
乌金霜“，我今天查验回文，发现收货的不是燕王麾下那个军需官，而是个没听
说过的名字。”

    “乌金霜”，陈青岩听到自家生产的这种独门炸药的名字，大吃一惊，手中
的宝钞顿了顿，一张线飘落满地。

    半夜，大沙河南岩，一伙士兵打扮的人护卫着两架马车，行色匆匆的从南方
赶来。带队的长官是个急性子，在马背上连声的催促伙计加快脚步。掏出夜光手
钟，焦急的计算着时间。

    道路两边的农田里没有人，青油油的小麦已经长到尺把高。很快就要灌浆。
受过战火洗礼的土地更肥沃。从农田里受惊冲出的鸟雀身上，就能看出丰收的影
子。今年春夏多雨，庄稼长势好，鸟雀也吃得肥墩墩的。听见人声，才飞起几步
来。就懒懒的扎进草丛。继续自己的美梦去了。

    “你们几个，前方五里，警戒，如果有人赶夜路，立刻拿下。”带队的军官
用蒙古话恶狠狠的吩咐。几个朵颜武士答应一声，跨马远去，马蹄铁在桥面上打
出一连串火星。在这样宁静的夜里。马蹄声格外清晰。

    “你们几个，赶快动手，凌晨之前一定将这里收拾干净，就像没有发生过什
么一样。”军官布置好警戒线后，对几个心腹工兵叮嘱。

    “是，长官。”小工兵头目答应一声，组织人手从马车上卸下几个大箱子，
小心翼翼的抬上引桥，用绳子和器械吊着，慢慢的安放在拱桥的涵洞中。大沙河
石桥是一个多孔拱桥，引桥长而平坦。桥面高出河水两丈多。从圆滑的拱洞和整
齐的石梁上，可以看出此桥在设计和建造的时候着实花费了一番心血。当年为了
维修方便。建造者在桥侧面特意造出了石阶，现在这些石阶刚好给士兵们的工作
提供了便利。

    一个时辰后，马车上的箱子都安放到位，工兵们拉出一团绿色长线，借着桥
面的藤萝掩护。将长线隐蔽的拉向岸边芦苇丛，为防止进水导致意外，每隔数米，
工兵就在泥滩上竖起一个小木架。将长线架起来。然后再用芦苇掩饰好。

    干完活，又仔细的检查了两遍。工兵头目跑到军官面前，立正敬礼。“报告
长官，施工完毕。”

    “没问题么，你确保万无一失。”早已等得不耐烦的军官低声询问。

    “没问题，南北两侧的第三个拱洞都放了乌金霜，只要有一个爆炸。这座桥
都得完蛋，两根快速导火线已经拉到了指定位置，没人会发现。按长官吩咐，从
点火到爆炸不会超过两分钟。”工兵班长认真的回答。回头扫了一眼石桥，对自
己的杰作十分满意。这么多乌金霜，甭说这石桥，就是长城也能炸塌。他唯一不
明白的是，好好一座桥，为了一次演习，真炸了不可惜么？并且点导火索的人离
爆炸点那么近。根本不是个安全距离。

    带队的军官仔细观察了一遍。看样子对工兵们的作业很满意，笑着拍拍工兵
班长的肩膀，表扬道：“有一手，带着你的弟兄们去洗洗脸吧，咱们明天还有别
的演习呢。”

    “是，长官，”工兵班长憨厚的笑了笑，招呼几个部下走上了河滩，捧起河
水洒到了脸上。

    猛然，他在河水的倒影里看到了一把马刀，借着月色劈了下来。

    月色突然一暗，几个工兵同时倒在了河边的泥滩上。杀人的武士拖起工兵们
还带着体温的尸体。快步向远处一个泥坑走去。

    鲜血在泥滩上画着一道道黑色的轨迹，被上涨的河水一浸。瞬间淡去了。刺
鼻的血腥味在空气中散开，慢慢消弭在冷冷的风中。

    东方渐渐发白，石桥上又恢复了平静。昨夜的士兵不知道走到了哪里。河水
哗哗的从桥下淌过，仿佛什么都没发生过般，依旧向东流去。

    距离石桥远远的几个土丘后，不时飞起几只野鸟，早起的庄户人家看到了，
纳闷的看看，无暇关注这些变化。埋头扎进了自家的田地里，开始了一天的劳作。

    “的，的，的”清脆的木鱼声在军帐中响起，大师姚广孝一手数着念珠，随
着木鱼声念颂佛经，满脸慈悲。

    “大师，我们可以走了吗？”几个军营恭恭敬敬的走到姚广孝身后，低声询
问。

    回过头，姚广孝的目光刀锋一般从帐篷里众人脸上扫过，口中佛经唱颂声止，
顺着这个语调，轻描淡写的说道：“当然可以，在洒家身边呆着干什么，早做些
准备，免得到时候有个风吹草动的，给弄得措手不及。”

    众人的脸色瞬间变了变，都是经历过沙场的人。心里却从来没有像今天这么
紧张过。姚广孝口中的“准备”二字，如蘸血写就，让人不忍再闻。是要准备，
如果陈亨能在半路上谋害了武安国。自卫军中间肯定有一大批人不肯善罢甘休。
下去准备，则是磨刀霍霍，在第一时间做出反应。将亲武系将领的反抗风潮扼杀
在萌芽状态。

    想到几天后，不知多少昔日的好友会倒在自己的屠刀下。有些人后悔不己。
但名字已经签在计划书上，如果此番刺杀不成功。众人的前途也从此毁掉，弄不
好甚至要丢掉性命。

    几个将领彼此对望，眼神中都露出几分无奈。躬了躬身，倒退着走出了陈亨
的大帐。眼下虽然姚广孝没有什么官职，可大伙都明白，如果燕王被皇袍加身，
此人就是将来的赵普，半本佛经忽悠天下，所有人的升迁恐怕都得与这个三角眼
和尚点点头才能通过。

    听到众人离开，姚广孝嘴角浮现了一丝笑意。他仿佛看到了燕王惊愕的表情。
也仿佛看到了享用不尽的富贵向自己招手。

    “到时候，我就坚决不在朝中做官，而是以帝王之师的身份隐居在寺庙里。
这样既掌握了权力。又可以博得美名。我教也可以光大……”他虔诚的闭上眼睛，
脑海里出现了一尊如来，宝相庄严，仿佛在俯视着脚下弥弥众生。

    “来人，擂鼓聚将。”讨逆军大营。老帅耿柄文猛然睁开双眼，大声命令。

    雷鸣般的战鼓声在大营中响起，各路将领闻听鼓声，从各自的营帐中飞奔而
来。三鼓之后，帅帐中已经站满了武将。

    耿柄文满意的点点头，讨逆军前一阶段虽然战败，但还没有垮。就凭刚才将
军们汇集的速度来看，这支军队还保持着老安东军的素质。看看众人已经到齐。
耿柄文挥挥手，几个参谋将一张巨大的地图铺开在帅帐中间的大圆桌上。

    诸将领一同围绕到了圆桌边。圆桌会议本是震北军的传统，李景隆被调回京
城后，耿柄文在军队中也推行了震北军这一套做法。通过圆桌征集大家的意见，
同时也利用圆桌凝聚武将们的忠诚。

    “我刚才接到线报。武安国不日即将抵达真定。为此，我决定。”一向从谏
如流的耿柄文今天出人预料，会议刚刚开始，没经讨论，即下达的作战部属。
“我军兵分两路，分头准备。一路以平安将军为主将，在武城准备，寻找机会重
插真定。另一路，我亲自带队。沿临清方向插往高邑，在真定府与平安将军汇合。
与北军决一死战。”

    “元帅，这，北军现在士气正高？”将军何兴霸迷惑的问。他的问话代表了
很多讨逆军将领的疑虑。所有人抬起头，目光聚集在耿柄文脸上。

    “一个坚持平等的人，和一个想篡位为帝的人，能搅在一起吗？”老将耿柄
文冷笑道。目光中充满对敌手的蔑视。“大伙立刻回去准备，这两天如果发现北
方有异常举动，我们马上出击。一战解决胜负。还大明百姓个清平世界！”

    “张京，届时你部从武城出发，作为先锋，强攻董家庙，然后向东转，插到
冀州方向，那里是朱棣麾下张玉和郭璞麾下的林风火将军势的交叉点。他们一旦
发生内乱，彼此互相怀疑，不会组织起有效防御。占领冀州后，就地组织防守，
等待大部队汇合！”

    “是。”被唤做张京的将领接过令箭，转身出帐，一会，帐外就响起了急促
的脚步声。

    “耿忠，你带忠武师从丘县向鸡侧迂回，造成我军准备攻击广平的假相，不
要与敌过多接触。以调动守军，吸引注意力为目的。”耿柄文用笔在地图上画了
一道，指出了自己手下将领的行军路线和作战目的。

    “明白。”小个子耿忠领命而去。

    “何兴霸，你部执行穿插任务，待耿忠调动敌军后，闪击广平，将大名府的
军队分隔开，就地吃掉……”

    “是！”

    ……

    武将们按照耿柄文部属，接过令旗，陆续奔出帅帐。老将军耿柄文的笔在地
图上画出一条条红线。随着帅帐中的将领数量的减少，红线慢慢形成一个绳索。
向北方六省首脑居住的真定套去。

    时隔多年，上天给了老将耿柄文又一次将敌军拖垮，并逐一击溃的机会。老
将军不敢独战其功。这个拖字战术出自黄子澄。虽然不喜欢黄子澄的为人。耿柄
文在内心深处不得不承认黄子澄这手拖延战术玩得高明，“北方六省不会团结一
心，朝廷的压力一去，他们必然为了彼此的利益互相残杀。”从这几天传回来的
情报分析，黄子澄当初也预见没有一点儿错误。没有长幼尊卑的秩序约束，人与
人之间的利益争斗足以让六省新政自己倒下。

    马蹄敲碎夏日的宁静，田地里，农夫们茫然的看着军队一拨拨从眼前开过。
又要打仗了。有人低声叹息，这老天，难道就不能让人少流些血么？

    千里之外，一队打着晋军旗号的队伍迅速向尉州靠拢，那里是靠近新政老巢
北平的地方，越过美屿所即可到达怀来境风。晋王麾下大将林心武跨在马背上，
不断催促士兵加快脚步。“走快点儿，走快点儿，误了晋王的大事，你们这辈子
就会永远休息！”

    “报……”一声紧急报告声从队伍的后边响起，烟尘过处，几匹快马飞驰而
至，将一份火漆了的手谕交到了林心武的手里。马背上的信使边喘息边喊，“晋
王府将令，着将军一切按手谕上行事！”

    “知道了，请王爷放心，”片刻后，林心武在马背上还礼，目送信使远去。
信封口的火漆已经被拆开，雪白的纸上，字数不多，却代表着晋王封地各派力量
的最终意见。

    “燕王胜，则北上响应燕王。武公胜，则南下协助北方六省！”林心武笑着，
将密令撕碎了，吞进了肚子里。目光转向南方，到底与谁为敌，用不了几天，那
里会给他最终的答案。

    夏日的阳光下，马背上的骑士们英姿飒爽，沿着水泥官道由北向南疾驰。在
骑兵队伍中间，护卫着一老一壮两个将领，老者高个光头，年龄看上去已经五十
开外，马背上的身影却和当年一样英武。壮年将领是老者的弟子，难得和师父一
聚，话语里带着兴奋。一路上指指点点，介绍沿途的风景和自己曾经的战绩。

    近卫师长张正心已经不是当年那个毛头小伙子，经历了这么多年历练和一场
又一场战争，他已经成长为一个合格的统帅。骑兵们在他的指挥下，前后左右拉
开距离，彼此用哨子和花炮联络。由于地形所限制，武安国身边护卫人数虽然不
多，但远远看去却有千军万马的威势。

    一个师的骑兵遥遥的跟武安国和张正心的卫队身后，随时准备接应，临来前
郭璞大人吩咐得好，一定要保护武大人平安到达真定，他是解决眼前危机的唯一
人选，有他在，北方六省各派系就不会分裂，不会在国家局势没安定下来前，刀
头先染上自己人的血。

    马蹄声迅速靠近了沙河大桥，河滩边芦苇丛里，数只受惊的野鸭子扑打着翅
膀飞上了半空。纷乱的影子吸引了骑兵们的视线。在岸边最不起眼的一棵枯树下，
发出了几声蟋蟀的叫声，吱吱，吱吱，轻微，细小，瞬间被湮没在马蹄声里。

    两点火光在无人注意的情况下闪了闪，细细的丝丝声，就像风声一样轻微。
在卫队里绝对不可能有人听得见。

    武安国与张正心纵马上桥，指点着天边浮云，微笑着，仿佛在讨论着一件有
趣的事。是北平新政之初的笑话，还是第一次北伐时的战绩？

    两点火光穿越芦苇，迅速向烈性炸药乌金霜堆放处逼进。

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第十二章英雄（一）

    太阳躲在乌云背后，将一幔幔的轻纱般的阳光从云缝中射向大地。本息在树
枝上的鸟儿被这清晨第一缕阳光唤醒。呼啦啦飞向天空。在空中浅吟低唱。树梢
头积了一晚上的雨水被鸟翅膀拍起的风吹落。淅淅沥沥，打湿林中疾行骑士们的
铠甲。

    林中疾行的是一队黑甲武士。带队的将军个头不高。但举手投足间极具威严。
马背上直挺着身子，任雨水打湿衣冠，却不闪不避。马队带起的微风吹动青草。
如刀般推着草尖向两旁闪去。

    一个黑甲武士纵马赶上，讨好的支起一把大伞，试图为首领遮住积雨。他得
到的回报是一记火辣辣的马鞭，骄傲的首领狠狠的用鞭子将他的手打了回去，浓
眉倒竖。怒喝着问道：“当年大明铁骑躲避过风雨么，他们能在雨中疾行，身为
帝国武士，难道我们还要避这点树梢积水？”

    “哈伊，将军教训得极是。”挨了鞭子的武士在马背上躬身施礼，对首领的
惩罚毫无怨言。大和民族是懂得忍受的民族，在他们的信条里，强者对于弱者，
上位者对于下位者，拥有生杀予夺的大权。作为下属，挨了将军的教训，非但不
是耻辱，而且是无上光荣。

    穿过树林，是京都郊外静谧的田野。战争刚刚结束，帝国再次统一在三神器
之下，农妇抓紧难得的宁静时光在稻田中忙碌。对马路上疾驰而过的骑士们看都
不看。一年的衣食和上缴的税赋全在脚下的水田里。至于京都的傀儡天皇是龟山
还是小松，的确不关这些女人们的事。

    远远的，就听到了安国寺僧人们的诵经声。今川贞世将军跳下比他高了一倍
的战马，带着麾下武士慢慢的走向寺门。仿佛知道他们要光临一般，安国寺的大
门敞开着。几个老僧手持扫帚，将昨夜风雨吹落的花瓣轻轻扫起，埋于路边树下
的土坑中。

    眼前的情景，宁静中带着几分清凉。新任幕府将军今川贞世心有所感，捧起
一把花瓣，跟着一个扫地的老僧将花瓣放入土坑，口中发出一声轻叹。“刹那芳
华，转瞬零落青泥！”

    “旧的花瓣不凋落，也不会有新的鲜花绽放于枝头。已经零落者，又何尝记
得昔日的荣耀呢？”老僧缓缓的回过头来。目光如古井一样，看不到波澜。洁白
的须发被阳光一映，居然镀成了根根金丝。

    “见过足利将军。”黑衣骑士纷纷拜倒。不顾身上铠甲沉重。向老僧施以大
礼。

    身体微微一震，井水般的目光跟着涟漪微起，复是一声长叹，如诵经般，曲
折悠长：“世间已无足利将军。贫僧空界，不知诸位施主前来，所为何事？”

    “将军，去年的事，”今川贞世后退两步，仿佛被老僧的叹息击伤，脸上血
色尽失。代之的是一缕青红。“去年的事，为了日本，今川不得不为。”

    “既然来了。入寺奉茶吧。那些前尘旧事，还提他作甚。”老僧没有接今川
贞世的话茬，微微点头，转身向寺门走去。

    今川贞世和几个心腹武士解下腰刀，放在寺院门口石台阶上。跟着老僧走进
了寺门。剩下的黑衣武士立刻四下散开，围在寺外小心警戒。

    安国寺的大门吱呀一声关住。将万丈红尘隔在门外。

    将军还是不肯原谅我，今川贞世跟在老和尚足利义满身后，听着寺中的早课
声，郁郁的想。往事。伴着铜炉内的香烟。缕缕涌上他的心头。

    当年足利幕府在如日中天时被大明水师偷袭后，日本国就陷入了混乱状态。
原本苟延残喘的南方突然焕发出生机，逐个城市光复了九州。依附于足利幕府下
的各地大名见风使舵，纷纷掉转枪口，足利义满手下第一爱将，九州探题今川贞
世被高丽海盗的战船隔离在九诈岛无法返航，只好转身投靠了南朝的龟山天皇。
凭借着他的卓越军事指挥能力和在武士中的声望，今川贞世很快掌握了南朝兵马
大权。

    去年大明内乱，无暇东顾。今川贞世挥师北上。在各地大名的支持下，逼退
了足利幕府和小松天皇。将日本重新统一。统一后的日本，以今川贞世为核心组
成了新的幕府体系。原幕府将军，大明册封的日本国王足利义满心灰意冷，避位
到安国寺为僧，法号空界。（这两段是异时空中的历史，与我们这个世界的日本
历史正好相反）

    入了禅房，空界和尚给今川贞世等人各找蒲团坐下。安排弟子给众人上茶。
看看那些手足无措的武士，微笑着问道：“国家刚刚统一，百废待兴，今川，你
不忙于国事，却来打扰我这出家人的修行，难道不怕各地豪杰失望么？”

    “将军教训极是！”刚刚落座的今川将军又站了起来。躬身施礼，态度恭敬
得就像自己还是站在当年足利将军的花御所内。哗啦，哗啦一阵铠甲响，随行的
几个武士全都跟着站了起来，一同躬身。

    “坐吧，诸君身上的杀伤之气太重，站立起来，反而乱了老僧禅心。至于将
军二字。今川，你才是日本的将军啊。”足利义满笑了笑，敦促客人落座。

    “将军，请原谅今川当日不得以。在今川心中，您永远是大将军！”今川贞
世不肯坐下，身体弓成了九十度。

    足利义满叹了口气，伸手将今川贞世搀起，挽着他坐到了蒲团上。“如烟往
事，在空界心中，早已随着晨钟暮鼓散去，今川，你又何必再提它呢。况且我平
生致力于一统日本，日本在你手中统一，不也如我所愿了么？”

    今川贞世的身体又震了震，看着眼前这个平静的僧人，内心的复杂的情感也
渐渐归于平静。足利义满对其有知遇之恩，当年如果不是将大半家当交到他手里
去经略九州。也不至于那么容易被大明水师抄了老巢。今川贞世今天虽然贵为日
本第一实权人物，对足利义满的恩德却始终没有忘记。他在身边的将领面前总是
提起义满当年的信任。每次说道他自己不得不接受三神器的感召，攀依南朝的旧
事，都要痛哭流涕一番。这番诚挚之心，非但让麾下的大名们更死心塌地的效忠，
连足利家族的人都被感动了。足利义满之子就几次写信给今川贞世。在感谢其对
足利家族的照顾之余，反过来安慰今川，告诉他日本重新统一乃天下大势，足利
家族失去权柄非今川幕府之过。

    “非今川无义，强邻在侧，日本若再分裂下去，恐怕过几年，连做大明的藩
属都不可得！”见足利义满一直自称空界，今川贞世只好改口，将自己的苦衷再
次重复。

    “日本能统一于你手，幸甚。天下苍生也少受许多征伐之苦。”足利义满捧
起手中泥壶，依次给摆在客人面前的茶杯添上新水。随手将泥壶递给了身边的一
个七八岁的小和尚，以命令的口吻说道：“周健，去续些水来！”

    “是。”小和尚答应一声。捧着茶壶跑了出去。临行前还不望回头看看，显
然对屋子里诸位武士很是好奇。

    今川贞世抬起头，对着小和尚友好的笑了笑，低声问道：“是藤原家那个女
儿所生的孩子吧，看上去挺机灵的。”

    藤原氏乃日本望族，其中一女是北朝小松天皇的宠妃。去年南北统一，足利
将军退位，小松天皇一家出结束了傀儡生涯。男性继承人或者被监视居住，或者
出家当了僧人。今川贞世见过小松天皇，在男孩子的眉宇间。依稀认出了北朝小
松天皇的血脉。

    “让它安安静静远离红尘。会省却很多人的烦恼”空界和尚没有回答今川将
军的话，顾左右而言他。“今川，你一大早跑到这里来。难道就是为了找我说这
些前尘往事的么？”

    “今川不敢。”幕府将军直身跪坐，摆出一幅求教的姿态。“今日前来，乃
为请大师指点迷津！”

    “迷津，出家之人，眼中已经没有红尘之事，今川，你教贫僧拿什么指点与
你！”空界和尚笑着反问。目光落在穿窗而过的晨曦中，空气里，可看得见香烟
在光柱里起舞，影影绰绰，仿佛有千军万马。

    “不是为了今川，而是为了日本。大师，你也知道，自统一之后，国事举步
为艰！”今川贞世深深垂下头，将额头搭在了膝盖上，“今川不擅治国，所以才
前来求教，拜托了！”

    空界和尚点点头，这就是今川贞世的性格。坚韧，并且虚心。统一后的日本
并未摆脱危机。特别是经济上。这个经历了多年战乱的国家已经被内战耗尽了元
气，民间疲敝，大名们手里也没多少钱。有人这样考证，一个大名的全年收入，
都不够明朝皇都中一个小京官一个月的开销。在这种情况下，日本欲快速发展，
国力达到与明朝比肩的地步。的确非常艰难。当年足利幕府的北朝在大好形势下
被南朝反扑，除了受到大明致命一击外，财政无力南进，也是一个原因。

    去年今川贞世虽然在各地大名的支持下统一了日本，但南北朝属地发展的不
均衡，反而使统一后的日本各阶层矛盾增加，统一还不到一年，内战的倾向已经
在私下酝酿。

    “大师，您也知道大明内乱即将结束，上天留给日本的时间已经不多。”见
空界和尚半晌无语，今川贞世又补充了一句。

    “是啊，已经不多。”空界和尚将目光从空气中收回来。回到红尘之中。日
本国现在的一切制度都学自大明。有的学自江南那个朝廷，更多的学自北方六省。
可日本国太小，没有那么多的矿山，办不了那么多的工厂。这些年的发展全凭向
大明出口黄金和白银，而国力之争，没有基础的工业。一切不过是沙滩上的高楼。
就像那个帖木儿，几十万大军连大明的一省之力都敌不过。武器供应一断，什么
王图霸业，都变成了梦幻泡影。

    “海上贸易全部被大明垄断，而各地银矿今年已经有了开采过度迹象，况且
在大明，银两已经贬值！”今川贞世再次补充。不当家不知道柴米贵，早知道治
政这么难，还不如将担子交给别人。有时候，今川贞世都怀疑，足利义满这么容
易就退位。是不是也因为实在承受不起肩头上的压力了？

    “很多年前，他们的库银已经改成了库金。那个人动手太早，当年我们都得
到情报，可谁都没看出今天的变化来。”空界和尚回忆起一些往事，语气中充满
了对敌手的佩服。“今川，你打算怎么做，增加界港的税收么，别忘了。那可是
我们学习大明的唯一窗口，当年楠木正义背着卖国的骂名，才将此港的地位确定
下来。”

    “可如今大明无暇东顾，怎么处理这个港口，本是日本内政。”今川贞世抬
起头，迷惑的看了空界一眼。他心中打的正是取消界港自治的主意。但出乎他的
预料，这个建议受到了很多人的反对。甚至他的一些心腹幕僚，都明确的劝他不
可收复界港。

    各地大名在界港有投资。今川贞世明白，所以也做出了让步。界港收回后，
他保证不会增加贵族们的税务。但从收到的反馈来看。他的让步效果不大。

    “那是我们唯一可以看到外边世界的地方，就像日本的眼睛。如果你收回了
他。等于自己蒙上了双眼。”空界和尚冷冷的点了一句。打碎了今川贞世的梦想。

    “那我们怎么办，请大师指点。”今川贞世楞了一下，想了想，觉得足利义
满说得有道理，自己收回界港的设想，的确有些操之过急。

    “中国占据的土地太大，日本占据的土地太小。如果日本想与中国比肩，第
一件要做的事情就是在西边的大陆上找到立足点。这话，不知你是否听说过？”
足利义满笑着问道，仿佛想到了什么有趣的事情，笑容看起来十分诡秘。

    整个禅房都阴暗起来。流云从天空飞过，刚巧遮住窗口的日光。

    “可中国太强大了，虽然眼下他在内战中。”今川贞世显然也知道武士之间
流传的，关于中国和日本的预言。日本自唐朝开始，就仰慕中国文化，每年派遣
留学者无数。此后数百年。无论是中国软弱时趁火打劫，还是在中国强大时虚张
声势，骨子里，日本武士们巴不得日本的位置和中国对调一下。让日本占据大陆，
成为中国，让中国来到小岛，成为日本。

    “那个国家不怕鲸吞，但是怕蚕食。他们的内争一天不终止，就一天无力东
顾，你真的想经略天下。我建议从虾夷或硫球着手。这两地都很富庶，得来的物
资足以平息国内的怒火。”足利义满盯着茶杯，目光落在沸水中起伏的茶叶上。
口中的话低低如梦呓，“眼下虾夷和硫球都承认大明的朝廷为宗主，如果你打着
北方盟友的旗号讨伐他们，估计不会有人和你为难。”

    “可大明统一后呢？”一个幕僚谨慎的出言询问。当年大明和日本之战他经
历过，噩梦一般的场面至今还印在脑海里。

    “上策，破坏大明的统一，让他的内乱永远持续下去。”足利义满依旧没有
抬头，放下屠刀的慈悲模样又被满身的杀气所取代，“如果做不到这一点，那就
在其统一后，尽快向其表示臣服，反正日本也好，硫球、虾夷也罢，都是属国，
他们不会为了一个藩属和另一个藩属动手。”

    “然后呢？”今川贞世挺直身子，虚心求教。姜还是老的辣，足利义满说的
这一条计策，比强行收复界港好多了。至少麾下那些大名们不会反对，战争胜利
又能满足国内百姓的虚荣心。压下民间对今川幕府的反对声。

    “然后，然后估计就不是你我这个时代的事了，后人，他们自然有后人的办
法。或忍耐，或寻找别的机会，反正日本的出路在陆地上，而不是海岛！”足利
义满轻轻说了一句，捧起佛经，转身从后门走了出去。

    后院的诵经声已然开始。木鱼，梵唱，香烟，衬托出一派祥和景象。几缕晨
风从门口吹进来。将香灰顺着义满的脚下吹起，飘飘的僧袍，飞舞的胡须，仿佛
空界和尚已经凌空飞渡。

    “师兄让我代他送客，诸位大人请。”小和尚周健双手合十，对着今川贞世
等人深施一礼。

    “走吧，我们今天打扰大师太多。”今川贞世从蒲团上站起来。带领着心腹
走出禅房，来到大门口，临别。转身看了看小和尚，笑着问道：“小施主，你俗
家的名字叫什么？”

    几个心腹武士的目光轻轻的落在门口的刀剑上，脸上依然带着笑容，眼睛中
却杀机咋现。

    小和尚伸手摸了摸自己的光头，不好意思的回答道：“我没有俗家名字。空
界师兄说我自幼就在寺院里长大，天生是个和尚。”

    “喔”今川贞世点点头，转身走下台阶。刚刚扫过的石径上，数瓣落花被他
的脚步带起，借着风力飞向空中。

    “欲从色界返空界，姑且短暂做一休，暴雨倾盆任它下，狂风卷地任他吹。”
一个游历高僧跟在小和尚周健的身后，拍拍他的小脑袋。爱怜的说道。

    今川贞世听到了这几句偈诗，脚步停了停，摇摇头，快速走向了战马。

    “大师，这几句偈很高深啊！”小和尚笑着抬头称赞。

    “是啊，你与佛有缘，但安国寺非你修行之所，你愿意随我去修行，以成正
果吗？”老和尚笑着询问。

    “我乐修行，不再乎成正果。”小和尚周健一脸天真的回答。

    老和尚如遭棒喝，楞于当场。至于今川贞世等人远去的马蹄声，反而不闻了。
过了好久，笑了笑，整顿衣衫，对着小和尚周健躬身施礼，“多谢和尚指点！”

    “我，指点过你什么？”小和尚挠着光头问，无邪的笑容和墙壁上彩绘的罗
汉相映成趣。

    寺内寺外，是两个世界，有人不在乎成正果，却行若佛子。有人一手持经，
一手托钵，双眼却盯着万丈红尘。

    木鱼声声，声声催人老。

    姚广孝在蒲团上如坐针毡。手中的木鱼好几次敲到了自己的腿上，疼得他嘴
牙咧嘴。营帐外站岗的士兵不敢理睬这个疯和尚，自从今天早上开始，这老家伙
就像被人踩了尾巴一般，一有风吹草动就跳起来，弄得大伙跟着神经紧张。

    约定的时间早已经过去了，陈亨的信鸽还没飞回来，一同举事的将军们不知
道各自准备得如何。走了后就再无回音。

    “这帮目中无人的家伙。以后让你们知道我的厉害。”姚广孝肚子里诋毁着
诸位将军，隐隐感觉到大事不妙。

    陈亨并不是他的唯一寄托，前前后后，他一共布置了三道陷阱，随便哪一道
陷阱成功，都可以让武安国断送性命。但至今为止，没有一路杀手前来报捷，武
安国和各路杀手们的身影，就像草尖露珠一般，在路上消失了。

    姚广孝和武安国没有任何私仇，甚至，武安国在北平推行的政策曾经使年少
时的姚广孝从中受益。但在姚广孝眼中，武安国必须死，否则就是阻挡在他名利
路上一座不可逾越的大山。

    武安国如果想当皇帝，姚广孝会毫不犹豫的选择去追随。凭借自己的才智。
姚广孝认为在武安国麾下，他照样能博得不世功名。但武安国不想当皇帝，并且
阻挡在他人迈向皇权路上，所以武安国必须让路。因为他挡住的不仅仅是燕王的
帝王之位，还挡住了无数伸向功名富贵的手。

    至于燕王朱棣那里，姚广孝倒不怕没有交待。杀了武安国后，无论朱棣如何
解释。都不会有人相信他与刺杀行动无关。他的唯一选择就是接受即成的事实，
带领军官们去用武力统一天下。

    从几次试探中得出的结论，姚广孝甚至认为燕王朱棣默认了自己的行动。之
所以没有亲自出面，是由于要得到一个明君形象。就像当年的赵匡胤，在陈桥按
兵不动，其实送皇袍的和被披上皇袍的人彼此都心照不宣。要不然，为什么没见
他把穿到身上的皇袍脱下来。

    姚广孝也不怕燕王杀自己灭口，那样做，会寒了拥戴者的心。况且他只是幕
后策划。不是具体实施者。牺牲品肯定有的。但不是姚大师。念了这么多年佛经，
姚广孝知道，自己更了解的是帝王之术。

    所谓帝王之术，关键是厚黑二字。对于政治上的敌手，最好的办法是直接消
灭，不给自己留下麻烦。自汉高祖之后，无论流氓当上了皇帝，还是皇帝本身就
是流氓，反正拿别人和自己都不当人看。是成功者的不二法门。至于为达到目的
所做出的承诺，能骗一时是一时，反正掌握了权力后，顶多再将追随者当中记忆
太好的人杀一批。

    这是数千年的惯性，武安国妄图推翻这些历史铁律。不是螳臂当车。自不量
力么？

    郭璞的疏忽，武安国的大度，让姚广孝对自己的行动把握十足。也许，上天
要借他姚广孝的手完成这个使命，上应天意，下顺“民”心。

    自始至终，姚广孝都没怀疑过这个使命的正确性。但是，长时间的等待，让
他开始怀疑计划的可靠性。这几个行动会不会出现纰漏？到底哪里出了纰漏？一
边敲打着木鱼，姚广孝快速的想。

    虽然自从入了佛门他就没真正信过一天佛，但如果冥冥中真的有神明的话，
姚广孝希望所有神明都来保护自己。一个个重塑金身的承诺被他送了出去。希望
能收到丰厚的回报。

    “大，大，大师，不，不，不好了！”一个陈亨的亲兵跌跌撞撞的跑进帐篷。
气喘吁吁的汇报。敞开的帐篷门外射进耀眼的日光，瞬间照亮了整个帐篷。

    “什么事这么惊慌？”姚广孝遮住被日光晃花的眼睛。不满的问。脚下动了
动。将放在身边的一个小包裹勾到咫尺。

    “李尧将军，带，带着人马将咱，咱们的驻地，包围，包围了！”亲兵焦急
的说道。话语中带着恐惧。

    耳畔嗡的一声，姚广孝的身体晃了晃。头晕目眩。抓起脚下的包裹，推开报
信的士兵，他快步走出了帐篷。

    骑兵师长李尧是姚广孝的天生克星。在北方六省的时候，那钵盂大的拳头就
是花和尚的噩梦。营寨里，朵颜士兵已经乱成了一团，主将陈亨不在。几个朵颜
将领都不知道如何应付突如其来的攻击。透过纷乱的人群，姚广孝看见一队队骑
兵疾驰而来，在五百步之外列开了阵势。马背上，将士们战刀高举。随时准备将
朵颜营夷为平地。

    “别慌，别慌，大伙稳住，稳住，没有燕王的将令，他们不敢胡来。”一个
朵颜将军大声招呼道。尽力整顿住一支队伍。

    “大伙不要乱，燕王和大伙约为兄弟。不会任由咱们被人宰割！”其他将领
也跟着呐喊。几个胆子大的将领甚至跑出门去，伸开双臂，挡在了骑兵的战马前。

    李尧的骑兵师果然没有杀进来。但马背的骑手们一个个怒容满面，如果目光
可以杀人的话，内颜武士早已被屠戮殆尽。

    毕竟经受过战火的洗礼。乱了一会儿，以几支队伍为核心，朵颜士兵们慢慢
聚拢。一些身手较好的武士拉出了上战马，在营寨各口排出突击阵型。

    “哪位将军来此叙旧？请出来一见，”留守在营帐中的最高武将，朵颜人毕
亦勒分开人群，走到了营寨大门前，双手张开，用汉语和蒙古语交替喊了几遍。

    身后和面前的嘈杂声渐渐降低，骑兵师战旗微分，一个身高背阔的老将打马
从人群中走了出来。马背上右手按胸，行了个标准的震北军军礼。

    “见过李尧将军。”毕亦勒按胸还礼。眼前这个人他认识，是个杀人不眨眼
的恶魔。当年朵颜武士在他的骑兵师手下吃过大亏。好在今天他还行震北军军礼，
这说明他暂时还没打算和朵颜武士翻脸。把大家当作一个战壕里的弟兄。

    “我来贵营中请几个人，望毕将军成全！”客套结束，大将李尧黑着脸直奔
主题。话音一落，身后的骑兵们同时带起马缰绳，只要轻轻一抖，便可以万骑齐
发。毕亦勒胯下战马本非庸品。被这千军万马一气势一迫，竟然向后轻轻的退了
两步，不安的发出一阵吁吁的咆哮。

    “不知谁，为什么事得罪了将军。是否看在燕王殿下的面子上，给他们一次
改过的机会，”紧急关头，毕亦勒不再乎李尧弄错了他的姓氏，答话不卑不亢。
但留下了足够的回旋余地。

    “你自己看，自己去将他们给我送出来。别让他们连累大伙。”骑兵师长李
尧冷哼一声，抓起一卷绸布，扔进了毕亦勒怀里。

    “第十七骑兵团团长尼玛、第二十三骑兵团团长哈森、第五十四突击营营长
桑布……”，毕亦勒看到一串蒙古族姓名，都是朵颜独立师的中高级军官。

    “这是什么意思？”毕亦勒吃惊的问道。在匆匆一瞥间，他已经看到了燕王
朱棣的亲笔签名和大印。

    “什么意思，你再仔细看看那个名单里的人。”李尧冷笑道，胯下的战马不
耐烦的来回盘旋。

    毕亦勒接着向下看去，最后。他找到姚广孝的名字。这是名单里唯一的一个
汉人，想到军营里的传言，毕亦勒的脸刷的一下，白得没有半点血色。

    “弟兄们，他们劫持了燕王，要缴大家的械，大伙别上当，挡家伙拼命啊。”
姚广孝见李尧和毕亦勒在前边嘀嘀咕咕，知道事情不妙。用蒙古语大声喊道。一
些士兵受到迷惑。抓起马刀。跃上了马背。

    心中有鬼的陈亨亲信借机生事，协裹着朵颜武士就向外冲。一些老成持重的
武将镇不住场面，眼看着武士们就要冲出大营。

    “乒、乒、乒。”密集对空射击声在不远处响起。几匹骏马迅速冲来，马背
上，燕王朱棣手持火铳，大声呐喊。

    骑兵们闪出一条道路，让燕王朱棣的战马冲进两军之间。正准备发起亡命冲
锋的朵颜武士们都楞住了，心怀叵测的人亦不敢在朱棣面前造次。当日靖远军举
义，朵颜三卫划归燕王。为了安抚诸位武士，朱棣不带一个侍卫，夜宿朵颜大营。
蒙古人重英雄，这样的英雄他们不敢伤害。

    “我点到名字的人，出来！”燕王朱棣带住坐骑，伫立在朵颜大营口，身躯
如铁塔般，让人望而生畏。

    “姚广孝、尼玛、哈森、桑布、革力博、呼吉雅。”朱棣的声音在大营门前
炸响，两军将士鸦雀无声，看着被点到姓名的人垂头丧气，放下武器，走出了营
门，站在燕王朱棣马前。

    “谁叫你们派人谋杀定辽公武安国的。”朱棣用蒙古语大声问道。紧接着，
又用汉语重复了一遍。

    如热油锅里放入了几滴开水，一阵嘈杂从朵颜大营中响起。几个朵颜将领面
面相觑，有人知道上了姚广孝的当。有人则茫然的看着，内心里纳闷的想：“难
道不是你的主意么，否则姚大师怎么蹦得这么欢？”

    “原来他们去害武公，这帮没良心的。”几个朵颜士兵轻蔑的向地上吐了口
吐沫，对几个被叫出营门的人表示不屑。

    “好在我表现不热情，陈将军看不上我。”几个小军官后怕的想。

    “属下知道错了，请燕王殿下责罚。”几个朵颜将领同时跪倒在地上，将头
低了下去。姚广孝吧唧一下嘴唇，想说什么，心里突然涌上了一阵奇寒，跟在众
人身后跪倒。

    “将他们带下去，仔细审问。毕亦勒，朵颜师暂时由你带领，你收拢人马，
安抚队伍，具体安排明天再说。”燕王朱棣拨转马头。对着众人吩咐。几个军法
官带着属下纵马过来。将跪在地上的人架起。

    “只追主谋，被蒙蔽的盲从者让他们退役回家吧。”燕王朱棣又叮嘱了一句，
带住战马，冲大伙喊道：“弟兄们，跟我去迎接武公归队！”

    “万岁。”骑兵们高兴的大喊，收拢队形，整齐的跟在燕王朱棣身后。朵颜
武士见到此景，情绪也受到了感染，试探着用目光向临时首领毕勒咨询。毕亦勒
持重的低下头，对着营外陌生的军法官问道。“请问将军，陈亨将军呢，他在哪？”

    “砍了，脑袋在连营中央的旗杆上挂着。”军法官没好气的回答了一句。被
捆得如粽子般的姚广孝闻言，身子一抖，屁股上湿湿的润了一大片。

    酒徒注：这段中历史并非真正的日本历史，请大家不要混淆。此外，那个小
和尚是谁，大家可以猜猜。

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第十二章英雄（二）

    建文三年夏，定辽公北归，姚广孝与陈亨欲图之，事发，燕王遣李尧击杀陈
亨，亲往朵颜营擒姚广孝。诛之。尼玛、哈森等十四将连坐，除爵，勒令退役…
…。

    这场北六省自卫军中间未遂的政变影响极其深远。历史学家以为，正是因为
这场政变。奠定了后来中国近百年的君主立宪格局。也有人不同意这种意见，他
们认为，中国数千年的家天下政治，导致了在她成为一个现代国家之前，不可避
免的经经历一番周折，历史的巨大惯性和当时的现实情况决定了当时的历史走向。
而这场政变。只是矛盾激化的反映，成功与否，都左右不了后来的政局发展。

    当时还没有设立国家档案馆。对于这段历史的记载。正史显得太空。野史又
失之太假。以至于后来很多小说和戏剧，都采用这段时期为背景，文人们凭借各
自的想象力，创造了一个又一个动人的故事。

    无论是铁血悲情，还是风花雪月，那段历史过去了。永不会重演。至于卷进
历史潮流中的人，他们或者明白，或者糊涂，或者揣着明白装糊涂。每每被人问
及此事，往往顾左右而言它。

    几十年后的一个冬天，一群白发苍苍的老头子坐在一块儿饮酒。作为当事人
之一的退役上将王正浩，捧着酒杯不胜唏嘘。事发当日，他被陈亨扣在朵颜营中，
未能阻止阴谋的进行。过后又错误的保持中立。没能及时发动反击。这个错误，
导致他退役之前没有像其他几个北伐元勋那样，得到大元帅军衔。从此也与大明
帝国军人最高荣誉，烈焰凤凰勋章绝缘。

    “杀人王，你说说，你小子当时怎么就那么聪明。知道去把陈亨砍了！”四
星上将王正浩一手捧着酒杯，另一只手搭在老朋友李尧的肩膀上。作为当年随燕
王参加过怀柔保卫战的老战友。王正浩和帝国七大元帅之一，杀人王李尧关系密
切。说话也没遮拦。“你说，你小子打仗，做事，哪点儿比老哥强。最后，你是
元帅，我是将军。比你整整矮了两级，你是得了凤凰勋章的英雄，我才得了个狮
子勋章。告诉你，老子，不服！”

    “你，你还别不服气，论打仗，你没的说，论脑子灵，你王正浩照我李尧，
差远了。”杀人王李尧明显也喝多了，舌头在嘴里边直吐噜，发出的声音含糊不
清。“你，你以为英雄那么容易当，你，你弄明白没有。什么是英雄。”

    王正浩被李尧的问话弄得有些摸不到头脑。眯缝着醉眼问道：“英雄，什么
是英雄，反正。在我眼里，你杀人王不像个英雄？”

    “我今天就让你醉个明白。老王啊，咱们换大碗喝。你喝一口气闷一大碗，
我就告诉你。”李尧搔搔稀稀落落的白头发。眼神里充满狡诈。“来人，给你王
叔叔换咱们的翡翠大碗。”

    几个年青的后生答应一声，跑到厨房端了个钵盂大的翡翠碗来。血色葡萄酒
被翡翠碗的绿色一映。更显娇艳。坐在王正浩身边的老将张玉当仁不让。将大碗
接了过去。“我来喝。李帅，你给咱说个清楚。什么是英雄。”说完，一饮而尽，
碗的朝下晃了晃。一滴未落。

    “三十年的英雄血。你糟蹋粮食啊你。”对面的朱能也站了起来。不依不饶
的大叫，借机将自己的杯子也干了。

    几个晚辈们听屋子里的老将们说故事，纷纷凑了进来。伸直了耳朵。国家已
经太平多年。周边没有大的战事。这伙退役的老兵们百无聊赖。扎堆喝酒成了他
们的最大娱乐活动。北平商团对获得过国家级勋章的英雄免费提供英雄血。所以
这伙人喝起酒来从无节制，“反正也不要钱，那还不喝个够。”大将朱能如是说，
他的儿子曾经将十几位将军的醉态临摹下来。取名《酒中恶鬼图》，此画后来被
国家博物馆收藏，成为一级文物。

    他尧向来就是个人来疯。见大伙都把目光转向了自己，呲开假牙一乐，神情
仿佛又回了当年金戈铁马的沙场生涯。“你们还记得漠南那个蒙古王爷么，叫什
么来着，对，韩王，就是那个国会议员，去年他走的时候，国家降半旗。首相大
人和皇上亲自给他写了悼词，你们说，他这辈子立过些什么功劳。当得起这些荣
誉么？”

    “呸，他”，和个后生晚辈一块笑了起来。韩王乌力吉出身于滑头世家。洪
武初年，徐达北伐辽东，他们立刻响应号召，全族归化大明。徐达的军队被高丽
认抄了后路，高丽和蒙古人重新占领辽东。乌力吉家族见风使舵，给了北伐军最
后一击。燕王北伐，乌力吉带着家族的年青人举兵响应。再次归顺。北方六省自
治，乌力吉在朝廷和北方六省之间左右摇摆。当看到靖远军也加入了六省联军后，
乌力吉出人出马，跟着唱起了自治的调子。

    醉眼朦胧的王正浩听到笑声，身体晃了晃，跟着苦笑了一下，端起面前的酒
杯干了，叹息着说道：“我算明白了，原来，原来想当英雄，就得学会审时度势，
就四个字，就这么简单，嘿，闷了我一辈子！”

    “你不明白，你还得喝。”李尧拍拍王正浩肩膀，笑着质问：“我问你，怎
么审，你知道么，时势的走向，你看得清楚么，看不清楚，事事都比别人慢半拍
儿，不还是跟在别人后边吃屁！”

    “嗯。”王正浩被李尧的话问住了，转着眼睛想了半天，闷头又喝了一大口
酒，表示服输。

    “怎么判断，李帅，您让我们明白明白，也指点指点这些孩子。”张玉凑过
来，虚心求教。军人家的子弟多数子承父业。屋子里各家晚辈均在军中供职，能
得到李尧的指点。对他们后来的发展有莫大的好处。

    昔日的杀人王扫视全场，看到了一张张渴望的面孔。笑了笑，接过话题说道
：“审时度势么，说容易也容易。说难也难，几位。你们还记得咱们当日随皇上
迎接武公的情景么？”

    “怎么不记得，十几万人，见到武公，千营共一呼。自从北伐胜利后，咱震
北军还从来没那么团结过！”

    “这就是时势啊，你们知道么。”李尧追忆当年，干涩的眼球渐渐湿润。
“十几万人。见到武公，没一个不高兴的。时势就是民心向背啊，姚广孝的阴谋
再厉害。能敌过几万人的谋划么？见了那场景，难道你们还不明白，人心在哪边？”

    “那倒是，可在那之前你就动手了，提前去干掉了陈亨那个白眼狼。想想当
时那情景，不知有多危险。真的让他们谋害了武公。内战不知道要打多少年！”
张玉想当当年故事，口气里除了佩服，还有后怕。

    “那你不正好建功立业么？”有人笑着打趣。

    “呸，鬼才喜欢打仗，老子有房子，有别墅，还有海边的游艇。一炮下来。
全玩完。”屋子里的气氛越来越热闹。张玉开口全是大实话。“我当时最想的是
早打完仗，回家抱儿子，顺带娶个小老婆。”

    “老家伙，别带坏了孩子。”朱能拦住了张玉的话题，瞪着眼睛问李尧，
“说啊，还没说完呢，你怎么判断出姚大师不灵。提前动作的。别说是皇上给了
你密令啊，那话，是写历史的人说的！”

    “对，姚广孝那贼秃我知道，他不会只出一道杀手！”

    屋子里瞬间安静，所有人都停住了喧闹，把目光看向李尧。杀人王李尧挠挠
脑袋上稀落的白毛儿，脸有些红，众人瞩目之下，好像不太自在。四下看了看，
低声说道：“想杀武公的，当时可不止姚广孝这一伙人，杀手，也不止一拨，自
从他天津登陆，可以说，步步都是陷阱！”

    “这我们都知道，别卖关子，说吧！”朱能不耐烦的逼问。

    “可想保护武公的，也不止我李尧一个，别人不提，咱们那个郭公，还一曹
公，这辈子都不是挨打不还手的主儿！”

    “这我们也知道，后来不是还有人编了一出戏，叫‘十面埋伏’么，可那和
你出马有什么关系？”大伙被李尧吊得有些不耐烦，开始轮番给他敬酒。

    “可那伙人都败了，包括石桥底下的炸药。也不知觉间被老斥侯动了手脚。”
李尧的声音越来越低，仿佛说一件十分见不得阳光的事情。后生晚辈们听他的嗓
音如此神秘，越发感兴趣。围着李尧，目光热切，并且充满了崇拜。

    屋子里越来越安静，任何人说话，听起来声音都很清楚。秋日的阳光穿过玻
璃窗，洒进屋子，给屋子中的老将们的光头套上神秘的圆环。

    “那我们也知道，前几年报纸上不揭密了么，震北军斥候加快录，那个老斥
候说，当年他们数百人没保护得了常大将军，污辱了斥候之名，惭愧得要死。所
以奉人邀请沿途保护武公，竭尽全力。沿途圈套，个个失灵。张正心张元帅的近
卫师得到了他们的通知，所以才大摇大摆的向回走。”有人着急的替李尧补充，
同时发出疑问，“但这和你火并陈亨没关系啊，他当时在远处架了大炮。如果炸
药失效，可是要炮击武公的，怎么会被你杀了？”

    “爷爷，你说吧，别卖关子了，看我们都被你吊出汗来了。”几个年青后生
被李尧吞吞吐吐的话弄得心痒难搔，着急的答应。“别说一件，一百件都可以。”

    “好了，我说，你们知道，我李尧是个粗人，保密这么多年，憋死我了。但
你们知道后，第一，不得外传。”

    “好的，我们不外传就是！”大伙齐声答应，越发觉得事情内幕蹊跷。

    “你们发誓。以在震北军的名义发誓。”李尧郑重的说道。

    “我们发誓，以震北军的名义，”众人郑重立誓，表情凝重，对于这些老军
人来说，即使要他们的命。他们也不愿意玷污震北军这个名字。

    “第二，不得笑话我。”李尧的脸色越来越红，不知是被酒逼的，还是其他
原因。

    “不笑话你。”大伙齐声答应，目光中满是迷惑。真相就在一瞬间揭开，李
尧低着头，给了众人一个出乎预料的答案。

    “你们也知道，当时皇上不说他什么态度，大伙猜不到，也不好自作主张。
毕竟，我是燕王一直带在身边的将领。心里再向着郭大人。也担不起卖主之名啊。
可那天，我早晨还没起来。驻扎在大沙河附近的那个骑兵团团长，那小子拎着个
血淋淋的人头来找我。说陈亨河边设炮兵阵地图谋武公，被他发现，带着骑兵给
砍了。还从陈亨的心腹口中问到了整个阴谋，那种情况，我还能怎么办？人都杀
了，我只好给他补发一道手令。替他承担这个责任呗。”

    一屋子的下巴都掉到了地上。老将军王正浩盯着李尧，结结巴巴的问：“你，
你是说，你也是被，被逼无奈？”

    李尧低着头，鼻子几乎扎到了面前的酒杯里，用极低的声音说道：“这话，
无论如何不能外传的。否则，影响的不止是皇上，他们把人头都提来了。我能说，
不是我干的么，只好点齐了兵马去围困朵颜骑兵的大营。同时给皇上和郭大人送
信！”

    当真相揭开时，人们才发现，其实关键时刻发生的那些影响全局的事，没有
想像的那么复杂。有些事情也许是巧合，也许是必然。陈亨死了，武安国顺利到
达燕王驻地。至于那个团长，李尧不说，大伙也不猜他是谁。有心的人去查一查
那以后升职最快的原骑兵第一师的团长，或者无故退役的骑兵第一师团长，肯定
能找到此人的名字。

    “其实在那以前，天下大势已经定了。只是咱们这些局中人看不清楚罢了。
即使没我手下那一击，陈亨也得不了手。你们想想，自从咱们认识了武公，他做
的事，有人能预料得中么。”李尧抬起头，笑着对众人说道，脸上有带出了一代
名帅特有的豪情。“连他下一步要干什么，都推测不到，姚广孝凭什么和他作对。
太祖皇帝不敢杀他，安泰皇帝不敢杀他，不都因为此么？你们想想后来的事，再
想想我说的话，就明白了。我总觉得，武公不是个普通的人。他的见识，至少比
咱们远了几百年。所以在那以后，我就跟定了他，绝不回头。”

    武安国不是普通人，这是军中诸位老将的一致见解。当年燕王带领大伙迎接
武公归队时，大伙已经意识到了这一点。比我们大家见识远了几百年，李尧一句
话说到了点子上。燕王朱棣在最后一刻选择了条最有利的路。也许就是因为在当
时。他顿悟了这一点。反正，当他率领大军出迎武安国时，重新赢得了整个六省
军队的尊重。也向郭璞等人展示了他自己的能力和威望。

    后世有史学家经研究后得出结论，李尧击杀陈亨，从当时的政局来分析。收
益最大的不是武安国和郭璞，而是燕王朱棣。

    千营共一呼。远远的，朱棣看到武安国的上战马，听到了身后山崩海啸的欢
呼声。一时间，他几乎忘了自己的身份。自己的救命恩人和老师看上去还是那样
英姿勃发，岁月和磨难让他衰老，却没有压垮他的脊梁。相反，那双历经风霜后
的眼中，焕发出一种难言的深邃。一眼，仿佛就看到了你心里去。

    “武兄。”燕王朱棣张开双臂。仿佛当年二人在怀柔城外射猎归来。语调里
充满热情。

    “燕王殿下。”武安国在马背上右手按胸，端端正正行了一个震北军军礼。
然后向诸位弟兄施礼，一如当年在北伐军中。

    “敬礼！”不知谁带头大喝一声，燕王，郭璞，李尧，朱能，三军将士手按
胸膛。同时还礼，然后，发出一声欢呼。四野震动。猎猎大风吹动战旗，呼啸相
和。

    在众人簇拥下，武安国走进军营。所到之处，引发阵阵欢呼。此情此景，让
他激动不已。六百年的智慧。自己凭借多出的六百年智慧看这个世界。自然选择
与众不同。但无论在任何年代。人们对平等和尊严的渴望，始终如一。

    欢宴，豪饮，比试，放歌。那一天，整个六省联军大营。心甘情愿的为一个
人运转。整个国家。目光被一地的微妙变化所吸引。

    几只信鸽在真定城外一个农庄里飞上天空。迅速消失在南方的白云下。几天
后，老将耿柄文将几路整装待发的兵马全部撤回。皱着眉头采取了防守姿势。半
夜里，亲兵听到老将军沉重的叹息，大伙跟着心情沉闷。这道防线，眼看保不住
了。所有人心里都明白。

    尉州，一骑红尘追上大将林心武，接过信使手中的密报，大将林心武快速扎
营，召集全部将领参加会议，会后，这支人马打着增援六省立宪的旗帜进入美与
屿所，借道向南。十多天后在真定与自卫军汇合。一同挥师南下。

    西北，大将蓝玉长出一口气，调集全部人马向西进发，将帖木儿在西域的势
力挨个拔出，顺带着以屯垦的方式，建立起一座座城市，西行的商队迅速跟上军
旗的位置，将各种日用品和珍宝销售到更远的地方。

    长沙，湘王朱柏接到密报。叹了口气。恋恋不舍的看了一眼墙上的如画江山
图，吩咐人将它撤下来。换上自己属地的详略。

    “你真的决定放弃了么？何必不放弃得更痛快一点儿！”坐在太师椅子上，
一个文士打扮的人笑着发问。

    “我能不放弃么？”湘王朱柏回头横了椅子上的文人一眼，冷笑道：“连蜀
王爷都放弃了对江山的争夺。我湘王还有什么资格问鼎。”

    椅子上的文人楞了楞，话语的口气听起来有些幸灾乐祸：“当年我在辽东见
到四哥麾下那些将士，我就知道天下没我的份了。所以安安心心的做我的学问。
我没野心，你和我不同。有野心却得憋着！”

    “算了吧，你还不是玩一手韬光养晦，天下儒林，不一直视你为明主么。要
没你蜀王的金币在支持，所谓保皇党，能有那么大的号召力。全国都有人参加？”
湘王朱柏看不惯蜀王朱椿这幅事不关己的模样。嘲弄的说道。“可你的算盘也别
打得太精明，四哥，武大人，郭大人，没一个是好糊弄的主，弄不好，他们得了
江山，第一个拿你开刀。”

    蜀王朱椿高深莫测的摇摇头，仿佛对湘王朱柏的冥顽不化十分失望。“你又
错了，我敢保证，四哥不会对我下手，郭璞和武安国也不会找我的麻烦。我组织
保皇党，对四哥只有好处，没坏处。并且玩这个在北平的规则允许范围之内，只
要不违反规则，他们就拿我没办法。否则就是自己打自己嘴巴。等四哥得了江山，
我们保皇党人会率先提出军队国家化，我把手中军队一交，更是没危险。反而那
些官儿们，没保皇党人支持，谁也难过爵士会这一关！”

    “带头把军队交出去，你疯了。”湘王朱柏大吃一惊，连声反对。“没有了
军队。将来我们拿什么自保！”

    “我的湘王殿下，有军队就能自保啊，有军队，你只会死得更快。那些将军
们谁要是不甘心，给你来个皇袍加身，你想反悔都来不及。不如交了安稳。况且
啊，你看，你的封地临着这么两条大江，曹振的水师随时都可以杀上门来。与其
将来让人家逼你，还不如你自己采取主动。眼下这形势，你越主动。将来留下的
东西越多。四哥放着马上到手的皇位不拿，带头搞什么立宪，你以为他傻么，还
不是权衡了再权衡后，做出的选择！”

    湘王朱柏看看自己墙上的地图，看看治所纵横的水道，叹了口气，伸手将地
图又摘了下来。蜀王说得对。自己的领地不具备割地自保的条件。不如早做打算。
一边不甘心的卷着地图，他一边问道：“嗨，也不知道武安国跟四哥说了什么，
四哥居然被他说动了，做出这种选择。”

    “我听说，四哥，郭璞和武公三个那天在他的营帐中密谈。四哥问武公，到
底希望他怎么做。”蜀王朱椿压低声音说。

    “武公怎么答。”湘王朱柏手一抖，停止了卷地图的动作。无论蜀王说的是
真是假，武安国的当日的话谕示着将来大明的走向，不由他不关心。

    “我不知道！”

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第十二章英雄（三）

    朱棣、武安国、郭璞三人再次走到一起，这个消息瞬间被报纸传遍大江南北。
人们纷纷猜测武安国与燕王朱棣会面时说了什么，却找不到一个肯定的答案。房
间巷里，茶肆酒楼。人们议论着，猜测着，盼望着，也许在大家内心深处，早就
希望这世界多些什么，发生些变化。

    周围的世界的确在悄悄的变化。最明显的是京城，朝廷的官儿们，上朝越来
越不勤快了，隔三岔五，总有些大臣生病，请辞，更有甚者，连招呼也不打，悄
悄的带着家眷跑路。等朝廷发觉时，逃亡者已经出了海，买舟北去了。

    京城沦陷是早晚的事，谁都明白这个局势。黄大人的驱虎吞狼计策失败。北
方六省自卫军和威北军汇合，以立宪的目标组成联军。南进在即，在朝廷侧后方，
湘王朱柏宣布响应北方六省号召，自组立宪军，虎视眈眈，正南方，靖海公曹振
在武安国与朱棣携手发布立宪宣言的第三天，马上作出响应。宣布东南三省支持
为立宪而战。

    “要变天喽。王宏，收被褥。”鸡鸣寺饭店的黄老板望着阴沉的天气，低低
喊了一声。他的专卖号称饭店，其实是一家小旅馆，邻近京师大学堂，凭借地理
位置优势，出租些房间给过往的学子，赚些辛苦钱过活。偶尔也有些三教九流的
人来店里租房子待客，目的么，就是看中这儿隐蔽，黄老板为人牢靠。

    “哎！”勤劳的伙计答应一声，抱起还没完全晒干的被褥，走进青灰色的房
间内，天井中突然一亮。原来是有的房间内点起了蜡烛。摇曳的烛光将客人的身
影一个个映在压花玻璃窗上，摇摇晃晃，仿佛戏园子里上演的皮影。

    “诸位。想好了么，错过了这次机会，后悔可就来不及了。”靠北面的一间
上房里，一个短胡子的中年人站起来。四下环视，低声问道。他是这次聚会的头
儿，从穿着上看，此人看境不错。微微隆起的小腹和略有些驼的脊背表明了他曾
经做过小官儿的身份。

    “何兄，咱们这么做是不是太快了点儿，毕竟北六省的军队还没发起进攻呢？”
靠近门口，有个肤色略深的雷州人犹豫的问。

    短胡子中年人眉毛高挑。看起来被这句话弄得有些不高兴。回话声音瞬间高
了几度：“快什么快，等燕王过了江，你再去准备不是晚了么？有了武大人支持，
谁还看不出天下早晚是燕王的。”

    “可国事会还没成立，具体规则还没定呢！”深肤色的雷州人低声反驳。燕
王和武安国的立宪宣言他看过，上面说了，推翻旧朝廷后。新朝廷要仿照爵士会
模式建立国是事。招集各省代表共商国事。按大多数人的意见决定宪法内容。并
决定朝廷和地方的权力划分方式。

    “我们保皇党的目标就是，向上，力保燕王，向下。拿下国事会里一半的位
置。蜀王殿下说了，如果咱们想立于不败之地，就要参与规则的制订。聂兄，加
不加入保皇党，是你的选择。但今后国事会找不找你的麻烦，可就是咱们保皇党
的选择喽！”姓何的家伙说话三分带笑，七分像发狠，冷森森的目光让人胆寒。

    屋子里的人都是些各部小京官儿，既没威望，也没实权，千里为官，只为吃
穿，根本谈不上忠诚。眼下北上投奔燕王，以他们的资历和能力，未必招人待见。
留在京城里给建文朝廷殉葬，大伙又不甘心，所以才被大伙平时都不喜欢的，早
年以贪墨被逐的何大人搜集到一起。听了姓何的与那个雷州聂大人的对话。几个
人知道今天不得不表态。虽然眼下还有别的派系可以加入。但保皇党在京城根子
颇深。朝廷查得不严。而立宪派在京城被抓住，可是要明正刑典的。所以眼下他
们能给自己寻个寄托，只有保皇党。

    “可，可是，何兄，这入门介绍费能，能不能降，降点。”靠近窗口，有个
矮胖子结结巴巴的问道。“眼，眼下朝廷抓，抓得紧，大伙的钱，不太好赚。”

    他不是真的结巴，而是这几句话说得实在紧张，好不容易说完了，脑门上已
经全是汗水。

    “不行，厉兄，这是上边订下的规矩。乡巴老不要，读书人的入门，保皇党
给他倒贴两个银圆。商人入门，要捐献十个银圆。京官入门，要捐献发展费用一
百六十个。你们还别嫌钱多，过两天价格更高。况且如果没有保皇党帮忙，将来
你那家产未必是你的。！”姓何的家伙脸色一沉。回答说得斩钉截铁。

    “好，好吧，我，我们的前程就交，交给何兄了。”姓厉的胖子擦完了冷汗，
颤抖着双手从口袋中摸出几张银票，放到何姓官员的面前。何姓家伙也不客气，
一一翻栓，验过了银票上的印记，收进口袋。顺手从兜里拿出一个银牌子，扔到
厉姓胖子面前。“拿好了，我事先把你的名字已经刻上去了。你现在是我们保皇
党的人了，将来无论朝堂如何变化。有我们保皇党罩着，户部里肯定有你一个位
置。”

    “谢谢，谢谢何兄。”姓厉的胖子接过银牌，如得了宝贝一样，在灯下翻来
覆去的看。旁边的人凑过身子，在银牌的一面看到了条隐隐约约的麒麟图案，另
一面，看到厉姓官员的名讳。

    几个官员犹豫的一下，纷纷从腰包里掏出银票，向姓何的购买保皇党的腰牌。
每个腰牌售价一百六十个银圆，购买了之后，保皇党承诺将来在各部官位上，保
住他们的职位。坐在门口的雷州人见大伙都买了，阻拦不住。只好自己也买了一
份。唉声叹气的跟大伙告辞，打着伞走进了外边的雨中。

    雨慢慢大了起来，天色显得非常暗。众人得了银牌，心下稍安，纷纷告辞。
在旅店门口。姓何的短胡子看着诸位官员的马车在雨幕中消失，笑了笑，得意转
回了自己租来的房间。关上门，冲着墙角喊了一声，“聂兄，他们走了，你出来
吧。”

    “走了，哈，这帮笨蛋，”姓聂的官员变戏法一般，从角落的屏风后钻了出
来。坐在桌子边，与短胡子相视而笑。

    姓何的短胡子拿出银票，数出五百两左右塞进聂姓官员手里。“一共一千一
百二十元，去掉银牌成本和酒菜店租，净赚一千零八十个银圆，这一半，聂兄收
好。”

    “何老弟，真有你的。这样也能捞钱！”姓聂的官员笑着收起银票，佩服二
字简直写到了脸上。“下一不怎么做，我听你的。”

    “这些日子，咱们一共骗了四十三个官儿，别贪多，见好就收。我买了船票，
今天就离开京城。去南洋发财。你呢，从开始就反对大伙儿购买这个银牌，所以
你还可以继续当你的好人，没人会怀疑到你。如果哪天你不想在这京城里待了，
不妨出洋去经商。或者到大洋州买块地，买上几百个奴隶给你开荒，关起门来享
清福儿。这年头，兵荒马乱的。犯不着在这围城里等死！”短胡子笑了笑，开始
收拾自己的东西。一会儿，烛光灭了，两个骗子消失在黑暗中。

    旅馆又恢复了宁静，仿佛什么都没发生过一般，屋檐上，龙的次子螭吻冷冷
的看着这一幕幕戏剧。屹立了数十年，这种围城中的闹剧它看多了，已经再勾不
起笑意。

    乱世出英雄，每逢中原动荡，骗子、毛贼、强盗。形形色色的人粉墨登场。
自从千年前，有个流氓当了皇帝，就给所有流氓做出了榜样。千年来。不知是流
氓政治造就了政治流氓，还是政治流氓造就了流氓政治。反正动荡时代，总有些
好戏上演。一折折，比京城大戏院的后台上演得还精彩。

    暴雨如注，白浪涛天。惊涛骇浪中，几十艘战舰逆风前行。舰体有些旧，风
帆涂的是海盗常用的黑色。但甲板上披着蓑衣站立的舰队指挥官，却绝对不是一
个海盗，虽然，他有一颗比海盗还爱冒险的心。

    任风高浪急，今川贞世的身体却如钉子般，牢牢的扎在甲板上。征服硫球，
这是日本振兴计划的第一步。这一步，必须由他亲自来完成。

    机会稍纵即逝，把这个任务交给别人，今川贞世不放心。

    二十多年前日本和大明那次战争，足利将军输了。但日本从此打开了一扇可
以认识世界的窗口。通过自由港，界，这个窗口，日本国开始了唐朝以后第二波
大规模向中原学习活动，汉字，汉诗，汉语，成为一个贵族子弟不可不学的知识。
随着这些知识的深入掌握，中原地区那些生机勃勃的工业体系在各位豪强眼里愈
发诱人。

    今川贞世一直这样认为，上次战争，日本输了，与其是说输在军事实力上，
不如说输在工业基础上。日本国不乏能工巧匠，不乏创新精神，二十余年的文化
交流，也从大明朝学到了足够的技术知识。但日本却没有建立起大明那种工业体
系的丰厚资源。

    解决的这个问题的唯一办法是抢。在大明朝内乱时，从它的周边去抢。哪天
大明衰弱了，就从大明直接抢。这就是今川贞世今天来这里的目的。在今川贞世
野心勃勃的计划里，征服硫球，仅仅是复兴日本的第一步。当在硫球站稳脚跟后，
日本还要向更西的地方发展。把握住邻居打瞌睡的任何机会。

    熟读中国史书的今川贞世知道，西边这个邻居每隔几百年就会进入一段沉睡
期。把握住这个机会的民族，都能从中捞一票。比如说当年的蒙古，契丹，还有
更远的五胡乱华。所以，日本帝国的登陆战略，实现日期并不遥远。

    “啪”，一个巨浪，打得战舰晃了两晃。船上的人从头到脚被浇了个透心凉。
几个部将站立不稳。“扑嗵”，“扑嗵”，陆续跌倒。今川贞世回过头。冷哼一
声，吓得甲板上的武士赶紧爬起来，标枪般插在原地。

    对部属的表现还算满意。今川贞世点点头，转身走下船舱。几个部将如蒙大
赦，快速跟在将军身后。

    “伊达，我们距离目标还有多远。”

    “按冯氏海图，还有二十里。”黑暗中。一个声音大声答复。闪电劈开浓云，
打在漆黑的海面上。一瞬间，照亮黑色的幕府战旗。天，慢慢亮了。几声鸟鸣。
唤醒沉睡的岛屿。晶莹的水滴带着阳光。从树梢坠下来。半空中画出一条亮亮的
支线。在地面上的积水里打出一个个圆圈。涟漪慢慢扩展，扩展成一片血红色。

    几个无头的尸体躺在水洼里，被雨水泡得发白的手中，还紧握着半截战刀。
不远处，矮矮的城墙被炸得到处是缺口。城墙边上的绿肥树，民居。寺庙，冒着
清烟，支离破碎。曾经繁华的海港里像被蝗虫啃过了般。再找不到半点生命的痕
迹。

    街道上，几个“蝗虫”大摇大摆的爬过，肩膀扛着抢来的财产。腰上挂着被
害者的头颅。迎着朝阳放声嘶鸣。小巷深处传来几声婴儿啼哭，旋即是一阵脚步
声，突然，一声火铳，脚步声和婴儿啼哭声嘎然而止。

    日本人来了，硫球群岛刮起一阵腥风血雨。

    硫球位于明朝东南，本来分为山南，山北，中山三国（酒徒注：当时台湾亦
称小硫球，但在明朝眼中属于鸡笼国，与硫球国无统属关系）。武安国当年献如
画江山图时，刚好中山中使者在京城。见图后，使者大惊失色。偷偷在坊间买了
一幅盗版回国。其国王至此才知道世界之大，奋发图强。后来中山国在大明安泰
帝朱标的默认下吞并了山南、山北二国，统一硫球，成为大明海外一个关系密切
的藩属。

    但这个国家毕竟太小了，况且身边那个不怀好意的邻居已经准备多年。一夜
之间，硫球国破。国主武宁不知所终。（酒徒注，正史，硫球第一次灭亡于天启
四十年。日本海盗灭其国，抢劫一番后撤离）

    码头上，堆满了日本武士抢来的大包小包。陆续有武士向这里走来。找到自
家船只泊位。将掠夺来的东西放下，又笑嘻嘻的投入到抢劫工作中。大小文职幕
僚们捧着纸笔，把武士的收获一笔笔记录在案，疲惫，但是兴高采烈。硫球因为
盛产明朝所需要的硫磺，与大明贸易往来频繁，民间非常富庶。而今川将军体贴
下属，准许士兵掠夺，所以这趟出征收获颇封。

    “找到硫球国王了吗？”旗舰上，今川贞世低声询问。

    “报告将军。据王宫中的侍卫交待，他们的国王在我军刚刚登陆的时候就逃
走了。不知逃到哪里。”一个姓赤松的部将躬着身子回答。

    “情况属实么？”

    “属实，属下用了二十多种刑罚，把几个侍卫分开审讯，得到的是同样的口
供。”

    “混蛋。”今川贞世重重的将手中茶杯摔在地上，立刻有两个武士扑过来。
将惹火将军的倒霉蛋按倒于甲板上。

    跪在甲板上的赤松满贞不敢挣扎。连连叩首，“属下该死，属下该死，请将
军责罚！”

    “责罚你有什么用，找不到硫球国王，我们凭什么统治这片土地”，今川贞
世痛骂了一句，不再理会跪在甲板上的大名，冲着舱外喊道：“德川。”

    船舱口光线猛的暗了暗，一个矮矮的身影风一般飘了进来。阴森森的，就像
海里的水鬼般，冒着丝丝凉气。

    “将军，您有什么吩咐。”幽灵一样的矮小忍者躬着身子询问。

    “启动第二个方案。我明天早上要见到北山国王室的后裔。扶他登上硫球国
的王位。”今川贞世顿了顿，声音中带着些遗憾。“出动你们的力量。无论武宁
走到哪里。必须杀掉他。”

    “是。”姓德川家的忍者躬身施礼，阴魂一样飘了出去。在甲板上转了转，
消失在忙着抢劫的海盗群中。

    跪在甲板上的赤松满贞没有起身。汗水一滴一滴从鬓角流下来。

    “你自己了断吧。”今川贞世看了看他，平静的说道。仿佛是在下一盘棋，
随便拿掉一个无关紧要的棋子。

    “将军。”赤松满贞以头抢地，声音中带着哀求。

    “怎么，难道还需要我找人帮你么，这么点小事你都没做好，怎么回日本？”
今川贞世冷笑着问。根本不给跪在甲板上的人改过的机会。

    两个武士站在一旁，怜悯的看着跪在甲板上的赤松满贞。这个大名必须死，
从带着他出海那一天，今川贞世就没打算让他回国。足利义满出家当了和尚，但
在诸侯中的余威尚在，今川贞世绝对不会给足利家族留下东山再起的机会。赤松
满贞年青时是足利义满的男宠，与义满交情最深。当然没有理由再活在世上。

    “满贞明白。赤松家的后人，拜托将军照顾。”见今川将军不肯饶恕自己的
性命，赤松满贞在甲板上再次叩首。起身，倒退着走出了船舱。

    “我会让他们平平安安做富豪的。”今川贞世淡淡的回答。走到门口的赤松
满贞身体一硬。想说些什么，终久什么也没说。

    一把肋差刺下，“呛”，长刀举起，带着风，划破空气。安国寺外，梵唱悠
扬。红色的花瓣伴着钟声在风中零落。

    东海，一艘快舰扯满了帆，迅速驶向东番岛（台湾岛）。白色的船帆已经被
硝烟染得黑一块，黄一块，刚刚浇上了水的桅杆冒着缕缕黑烟，伴着风，在船的
斜上方形成一团云迹。

    甲板上，几个衣衫华丽的人忐忑不安的向后张望。就在快舰后边不远处。两
艘黑帆战舰紧追不舍，高高飘扬的海盗旗，向对方表明他们的身份。

    “赵，赵先生，咱，咱们能逃脱么？”一个通事模样凑到船长身旁，焦急的
询问。

    “怎么，你听说过詹家保险行在海上失过镖么？”船老大笑了笑，镇静的反
问。

    “没，没有，”通事点点头，讪讪的走到了一边。退了几步，又凑了过来。
不放心的提醒。“可，可他们不是普通的海盗。”

    “知道了，他们不是普通海盗，你家主人也不是普通人。罗嗦。”姓赵的船
长白了通事一眼，把望远镜放架到了鼻梁上。追兵来得很快，看样子不达到目的
誓不罢休。

    通事叹了口气，沮丧的退回了主人的身边。几个衣衫华丽的人操着陌生的语
言嘀咕了几句，彼此对望，眼神中充满无奈。他们中间一个身材稍微高些的人长
叹一声，从怀中掏出个金印。大步走到船长身旁。

    “我是大明硫球国国王武宁。请您帮助我，不要让我落到他们手里。”开口，
高个子说出了流利的汉语，不好听，却是地道的京城口音，比刚才那个通事说得
还清楚。

    他就是硫球国王武宁。硫球被攻破，他一路逃亡，先是扮成商人，逃到了古
米岛，指望着这次日本来袭，和几十年前的倭寇抢劫一样，抢够了自然会退出去。
风头过后他就可以重新组织民间力量恢复统治。结果，不到半个月，硫球，古米，
太平山相继失陷。入侵者不知从哪里翻出一个孩子，冒充是北山国国王的后人，
登上了硫球的王座。眼看着八重山也落到了入侵者之手，不得以，武安找了家信
誉好的中国客船，委托他们带自己到中国去避难。谁知走到半路。中国客船也遭
到了海盗打劫。打着海盗旗号的日本武士一路追杀。从八重山一直追到东番岛水
域。

    “这里是大明水域，追我，他们要考虑后果。”船老大放下望远镜，笑眯眯
的拍拍武宁的肩膀，“大小你也是个王爷，别让后面那些倭寇瞧扁了，跟我一块
站在船尾，看他们能猖狂到哪里去？”

    “砰！”后边的海盗船开了一炮。炮弹带着硝烟，重重的落到了大明客船的
身后。溅起一个高高的水柱。

    武宁吓得一缩头，赶紧向后躲。看看纹丝不动的船老大，自觉惭愧。硬着头
皮又站回了原处。

    “他们的炮打得不行，别怕，从第一天我就知道他们没戏。”船老大笑了笑，
放下望远镜，根本不理睬海盗们挥舞的旗语。

    “嗯。”武宁答应一声，船老大眼中的自信多少让他有了些胆气，并肩站到
船老大身旁，学着对方的样子，示威船向后看。

    “这就对了么，像个王爷样。和你的部下商量好了么？到哪里去，我送你。”
船老大在乎对方和自己身份悬殊。拍着武宁的肩膀问道。

    原来你听得懂硫球方言。武宁苦笑了一下，知道自己的身份从上了船，就根
本没瞒得了这个船长，也许。满船的水手和聘请这艘船保护的其他客人，早就知
道了他们的身份。只是大家出于礼貌或者同情，没有说破而已。

    去哪里呢，中华上国现在也四分五列？武宁想不出答案。苦笑一声，仿佛压
下了全部赌注。看着船老大问道：“既然你知道我的身份。您说我该去哪里？”

    “还用说么？泉州呗。谁不知道靖海公曹大人和武大人是兄弟。”船老大昂
首挺胸。一脸自豪。“这天下将来肯定是我们北方六省的。曹大人和我们北方六
省的郭大人、武大人是好兄弟。而武大人最恨小日本。等大明内部平静下来。他
肯定会帮你报仇。”

    “嗯。”武宁又答应了一声，心里多少燃起点希望。王者失其位，借别人之
手复国。这并不是一件可以自豪的事情。但逃亡路上。他和诸位臣僚们讨论得很
清楚。硫球归降了中国。虽然是臣属，好歹跟在强者身后，还能学些文明。归降
了日本。除了茹毛饮血的禽兽作为外，什么也学不到。

    后面的海盗船追了一会儿，看看距离东番岛已经很近。不得不停住了脚步。
东番岛上驻扎着一支大明水师。海盗们没有胆量为考虑捋须。客船载着武宁。靠
近东番岛，很快。几艘战舰出港，保护着武宁等人，迅速穿过海峡，驶入泉州。

    硫球被日本吞并，国王流落到大明的消息迅速被报界传了出去，与以往闭门
不问窗外事的大明不同。很快。民间响起了沸腾的回应。经历了帖木儿近在咫尺
的一次威胁，很多人终于清醒的认识到，大明的周围的环境变了，不再是那个可
以关起门来，兄弟之间在窝里随便打架的大明。合久必分。分久必合这个规律已
经不再适用于这个时代。一个分裂的中国。只会让虎视眈眈的敌国占便宜。而对
于他自身，不见任何好处。

    “鸣谦，难道你真的愿意和昔日的弟兄兵戎相见，让倭寇们在海上看笑话？”
吴淞港，一个青衣老人对着水师大都督鸣谦喝问，声音不高，却字字如雷鸣般，
在方鸣谦头上炸响。

    为难，迟疑，彷徨，种种神色在方鸣谦脸上交替。叹息着，方鸣谦做如是答
：“无忧，先主对鸣谦有知遇之恩。鸣谦实在难忘。”

    被忧愁染白的墙壁上，挂着幅巨大的地图，横沙，南沙，长沙，平洋沙，崇
明沙，长江口上一连串的沙洲，和沙洲上的堡垒和巨炮，是京城的第一道。也是
最重要的一道海上防线。在曹振违反皇命，扬帆出海的那一日，方明谦已经知道，
这道防线，将成为他和知交故友们的最后相见之所。（酒徒注，明代长江口极其
宽阔，现在的海门、启东还是长江中心部位）

    周无忧叹了口气，他没料到方鸣谦会这样固执，二人谈了一个时辰，却没达
成任何协议。

    当年方家父子归降明朝，方鸣谦被朱元璋搁置在京城，一放就是十多年。如
果不是太子朱标破格提拔，方鸣谦这辈子就会在变相软禁中渡过。这对于自幼就
纵横海上的方鸣谦来说，绝对是无法容忍之事。所以，方鸣谦感谢朱标的恩德。
忠心耿耿。太子朱标也知道这一点，在玄武湖兵变时，试图除去曹振，却把方鸣
谦带在身边，所有机密，绝不隐瞒。

    爱屋及乌，对现在的皇帝朱允文，方鸣谦比曹振等人要忠诚得多。所以朱允
文才会在曹振带兵出走后，首先把担任禁军统帅的方鸣谦，调到长江口来。替他
的皇朝把守水上第一关。

    比起方鸣谦对朝廷的忠心，周无忧更清楚的是方鸣谦的困境。黄子澄这伙人
各个自以为精英。谈起治国方略来头头是道。对于武安国和郭璞等人不屑一顾。
但除了权谋，基本上别无所长。弄得朝廷直辖地区一日穷胜一日。建文朝国库空
虚已经不是一天两天的事，否则也不会冒险去削番。眼下各省纷纷独立，朝廷控
制地区提供那点税收，根本不够皇室和高官们开销，更甭说养活与北方对峙的数
十万大军了。要不是前一段日子建文皇帝下狠心抄了几家贪官。估计讨逆军连军
饷都没钱开。

    方鸣谦与黄子澄等人素来不和。出镇长江口，钱粮上难免受治于人。没有钱，
战舰就只能趴在港口里。方鸣谦手中掌握的水师力量本来就弱。这种情况下对上
曹振，只有凭借炮台死守一途。

    而死守的最终代价，必然是两败俱伤。曹振的水师可以荡平沿江炮台，但这
一仗下来。多少水师将士要死于自己人之手。

    可惜我没有姑苏朱二的口才，周无忧想起故人，内心万分感慨。如果姑苏朱
二还活着，他一定能向方鸣谦说明眼前利害。“可水师战舰上，都是你昔日的兄
弟。鸣谦，难道，你真能下令向小邵他们开炮？”

    “当年在列表山，余佐也是因为我而死。杀自家兄弟的事，对鸣谦来说，不
是第一遭。”方鸣谦的眼神有些暗淡。答话的语气却异常坚定。

    “明谦，当年余佐是海盗，你是官军！”周无忧低声提醒，有些悲剧，他知
道不可避免。

    “现在我是朝廷的督师，而你们是叛匪！”方鸣谦大声回答。从座位上站了
起来。看样子是准备送客。

    “真拼起来，咱们水师能剩下几个人，你难道心里真的不清楚。”周无忧有
些急了，跳起来大声嚷嚷道：“为了先皇的私恩，让几万人为你殉葬，鸣谦，你
真的傻了么？”

    “我只记得我是水军老兵。守土是我的职责！”方鸣谦也有些激动，手一伸，
将周无忧向门外让去，“周兄，如果没其他事情，咱们就此别过。下次再相遇，
当是在战舰上，而不是这里。”

    战舰上，周无忧心中泛起一阵苦涩，被曹振从家中请出来说服方鸣谦，没想
到费劲了唇舌，竟是这样一个后果。停住脚步。他盯住了故友的眼睛，问话的说
话的声音带着很多追忆。“我再问你一句，如果你方鸣谦肯回答我，我马上就走。”

    方鸣谦做了个请的手势，却不肯停住送客的脚步。

    周无忧仰天长啸，掉头而去，边走，边问道：“鸣谦，日本人战舰又出海了，
你还记得当年的誓愿么？”

    方鸣谦楞了楞，心底仿佛突然被什么碰了一下，紧接着，整张脸都变成了青
黑色，当年，大军远征日本，靖海侯曹振的将主攻将令交在他手上，问的正是这
句话。

    “鸣谦，你还记得当年的誓愿么？”

    “鸣谦不敢忘！”

    多少被尘封住的往事，刹那间，一并涌上心头。

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第十二章英雄（四）

    每个人都曾经有一份属于自己的豪情斗志，无论这份愿望最后实现与否，待
到年老时，历尽沧桑后，想想自己年青时代的梦想，总能对自己笑笑。尽管，有
时这份笑容有些黯然。

    郭璞当年的梦想是做个负责任的好官，先天下之忧，后天下之乐而乐。曹振
当年的梦想是让大明帝国有一个人人能受到保护的律法，像他师父那样的人可以
自由自在的活着，不会因为才华横溢而被杀。而武安国的梦想，却是所有中国人，
可以彼此称一声兄弟。人人生而平等。但是众人走到目前这般，却全是被命运推
着，未必是他们情愿。

    那些人，那些事，仿佛就发生在昨天，连神态动作都如此生动而真实。

    方鸣谦带领着旧部，浩浩荡荡逆流而上。在他的旗舰之后，跟着四十多艘巨
大的战舰，片片白帆遮断两岸。当年带着舰队偷袭倭寇老巢，他也是这样迎着风
站在船头。

    方鸣谦的梦想是让倭寇的船永远滚回老家去。当年他给朱元璋的万言平倭策
中明确阐述了解决倭患的办法和自己的志向。

    当年太子朱标跨海东征，方鸣谦所带分利用职务之便，打的是最关键的一仗，
几乎整个大明舰队都围绕他在行动。

    “鸣谦，倭寇船又出海了，难道你真的希望昔日那些没死在倭寇的炮火下的
好兄弟，死在你的炮火下么？”

    前几日，周无忧的问话还在他耳边回响。甲板上。士兵们忙碌的调整着风帆
角度，根据几向和水流速度变化，保持整个舰队的队形。整支舰队静悄悄的，仿
佛是在进行一次长途拉练。江面上，几艘渔船看到战舰，远远的避开去。驾船的
渔夫满眼迷茫。困惑的想：很久没看见舰队在江面上奔驰了，大明水师不是被曹
大人带走了么，咋这么快就恢复了实力？

    突然，有人注意到了战舰主桅杆上飘荡的军旗，面孔瞬间变色。有人欣喜，
有人惊慌，更多的渔夫站直身躯，向那面烈焰凤凰旗帜施以注目礼。

    没有人骚动，也没有人傻到这个时候去给京城报信。渔船速度快不过战舰。
况且报了信，也没有用。沿江那么多炮台，到现在为止还没开过一炮。军队都没
了战斗的心思，小老百姓何必为那个只会征税的朝廷操心呢。

    将主航道让开。渔船靠近江边，该下网的继续下网，该收工的扬帆收工。仿
佛江面上那些逆流而上的战舰本来就该存在。如今，它们只是游子归家而已。

    “那个建文朝廷，真值得你牺牲整个华夏的利益去维护他么？”

    “况且，你又能维护他几天。难道你以为耿柄文带领的那几十万缺粮少弹的
讨逆军，真能抵挡得了燕王和武侯联手一击么？”

    周无忧的问话，字字敲打在方鸣谦心头。当天二人一番争执。最后的议论焦
点从举不举义旗，慢慢转向了允文的安危。

    “允文怎么办，难道咱们就眼看着先皇陛下的骨肉倒在屠刀下。自古帝位之
争，无忧，你也知道其中的残忍。”方鸣谦心事重得，他彻底迷茫了。

    无论怎样努力。他保不住建文小朝廷，对这点他认识得很清楚。无论兵力。
士气和后勤补给，讨逆军都没有优势。至于军事指挥。北方的林风火、朱能、张
玉等人都是公认的名将，更何况现在多了一个擅长战略谋划的武安国统一调度。
但就此放弃，方鸣谦又觉得对不起朱标。古来帝位争夺。失败者从没人能逃脱死
亡的命运。

    “曹大人也不想让允文死，承诺……”周无忧从怀中拿出一幅小小的地图，
交到方鸣谦手里。

    方鸣谦接过地图，先是楞了楞，待看清了上面的标记和位置，摇摇头。还了
周无忧一声苦笑，凄凉，却如释重负。

    方鸣谦忠于朱标，但他也相信武安国。近三十年来。武安国的承诺的事，从
来没反悔过。按武安国的建议，与其让南北再拼个你死我活，不如采取果断措施。
结果这场已经没有任何悬念的内战。

    武安国答应，在战争后，将保证朝中大臣们的生命安全，并妥善的安排朱允
文的归宿。所以方孝儒决定举义。重归大明水师。并且带着大明水师去做一件他
认为正确的事。狼山，许浦、沙洲，继长江口各要塞起义后，沿江要塞一一起义。

    江阴，长江在这里分为南北两路。两路之间是靖江岛。南北两岸和岛上的炮
台群将这里隔成一个巨大的堡垒。一门门得炮从堡垒上探出头来。黑漆漆的炮口
直指江面。

    这里是长江的第二道防线。老将秦汉枫看着江面，无力的放下了望远镜。江
面上的战舰他都很熟悉。当先的是方鸣谦的旗舰破浪号。而在中央舰队中，那艘
高挑着烈焰凤凰旗帜的，是曾经攻破倭寇老巢的功勋战舰，定远。它是水师的精
神象征，数年前已经退役。今天站在这艘旗舰上的人，不用问，肯定是水师主将。

    “向定远舰开炮，将他击沉在长江里？”秦汉枫握着面前的栏杆，手心里满
是汗水。

    “砰。”靖江要塞上腾起一个巨大的焰火，紧接着，北岸的定江要塞也有焰
火升空。是请示信号，将士们在向主将秦汉枫询问，是否向“敌人”开火。

    无数双眼睛看向秦汉枫，老将军长叹一声，摘下了头盔，花白的头发在风中
飞舞。“降旗，请降。”一声几乎不可闻的命令从秦汉枫口中说出，蹒跚着。老
将走向自己的指挥部。一瞬间，仿佛老去了二十年。

    “噢。”江阴要塞中响起一阵欢呼，几个不做抵抗的号炮接二连三被打了出
去，要塞的标志旗快速从旗杆上滑落，大明日月旗帜却依然在风中飘舞。巨大的
射击声在两岸响起。不知道是哪个将官擅自做主，居然为舰队打响了礼炮。

    难道我做对了么？秦汉枫茫然的回过头。看见炮台上的守军兴高采烈，神情
居然比打了胜仗还轻松。

    难道我都做错了么，建文皇帝朱允文放下沿江各地的告急文书。无力的将身
体支撑在御书案上。

    方鸣谦在吴淞口率边防舰队易帜，曹振和武安国带领水师逆流而上，沿岸要
塞官兵不愿内战，在方鸣谦的劝说下纷纷易帜。数日内，越过江阴，扬中，力克
网中要塞。马上就要杀到京城边上。而庭议中。朝中大臣们却拿不出半点应付主
意。黄子澄嚷嚷着要廷都。方孝儒则劝自己身死社稷。好不容易问到了李景隆，
这个家伙却让自己下旨调耿柄文火速挥师勤王。

    那耶柄文的讨逆军驻扎在山东一线，若想回师，非但路上来不及，即使到了
长江边上，沿途躲过了朱棣所部的截杀。也没有战舰敢在曹振面前大摇大罢的运
送士兵渡江。至于黄子澄的那个迁都主意，更是一个馊点子。如今朝廷控制的地
方只剩下巴掌大一块儿。在京城，好歹还有一水三山作为屏障，迁了都，几天只
内就得被人破城灭国。

    前来早朝的臣子不多。阳光透过窗子将人影打在地板上。稀稀落落，显得金
殿愈发空旷。安泰、建文两朝，高薪养士二十多年。大难临头，却没有几个人真
正愿意为它出力。

    平素与建文皇帝相得多，多是方孝儒举荐的文人，其中亦有两三个坚贞者，
誓与朝廷共存亡。但他们却挽狂澜与即倒的能力。只会呆呆的站着，偶尔擦擦昏
黄的眼角，抹去两滴愁泪。方孝儒大人倒是依旧慷慨激昂，可惜，除了说一些慷
慨激扬的话外，他同样什么都不会做。

    看来只有身死社稷了，应了方孝儒这张乌鸦嘴。朱允文笑了笑，目光有些凄
凉。自己与方孝儒、黄子澄等精英交往了这么多年，本以为其中会有一两个国之
干城。谁知道都是些光会给别人挑毛病，自己干啥啥不灵的主儿。还是常茂的后
人说得好，这些自诩的精英，只有在捞好处时才附和他们身份。到需要他们承担
责任或做实际事情时，见识和胆量连不识字的村夫都不如。

    “万岁，依臣之见，不如议各。”终于有个肯承担责任的人站了出来。大声
说了出了心中所想。众大臣抬头一看，却是禁军中的武将高巍，一个四品小官儿。

    到这个时候，建文皇帝也顾不上他职位低微，点点头，和颜悦色的问道：
“依卿之见，朕空间要怎样容忍，各地联军方才肯罢兵呢？”

    “这，这，臣，臣本武职，具体议和之事，陛下还得问各位大人。”高巍支
吾了两声，红着脸说不出所以来。阶前诸臣面面相觑，谁也不肯先开口。燕王和
武安国的势力已经远远大过了朝廷，想平息这场战火，恐怕只有皇帝退位，双方
才能达成协议。可今天，这话要是说出来。谁说谁掉脑袋。眼前这个高巍未必真
的不知道，就是不肯说而已。

    金殿里的场面有些冷，完全不是当年刚刚开战时，众臣踊跃，指点江山的样
子。有人偷偷的用眼睛的余光看建文的脸色，盼望他自己说出退位的话来。免去
大伙的麻烦。跟着皇帝降了叛贼，不能算不忠。况且到了燕王那边，凭借这些人
的钻营本来。过上几年，累官依然不失洲郡。

    “诸位爱卿，你们看，朕如何做，才能使得曹贼罢兵呢。”朱允文笑了笑，
示意高巍退下。他能承受的底限是放弃对各地的控制，朝廷只保留目前所占领之
地和诸侯共主称呼，就像东周后期的王室。偏偏这些话他自己不能说，而诸臣没
一个知心的。黄子澄，方孝儒那僵硬的脑袋。打死也想不到这层。

    “万岁，龙潭急报。”门口值守的侍卫跑进来。慌慌张张的汇报。诸位大臣
吃了一惊，金殿内立刻响起一阵嗡嗡的议论声。战乱时刻，顾不上太多规矩了。
如今城内一日三惊，随便哪个信，带来的都不是好消息。特别是沿江各地。他们
带来的消息一个比一个要命。

    “念”朱允文挥挥手，大声吩咐，已经到了这个地步，坏消息多一个不多，
少一个不少。

    “龙潭要塞失守，守将胡兴阵亡。贼船已过仪真，两日内必达江浦。”御前
侍卫打开加急公文，紧张的念道，还没念完，只听咕咚，咕咚两声，礼部侍郎王
崇德和户部侍郎韩贵池双双昏了过去。

    “来人，扶两位大人下去休息。”事到如今，朱允文反而看开了，扫视一眼
众人，自己将议和的条件提了出来。“朕以为，如今贼兵了，扫视一眼众人，自
己将议和的条件提了出来，朕以为，如今贼兵势大。不如暂且示弱。朕拟下诏罪
己，应诸侯自治之请，至于朝廷，只留京畿诸地以奉宗庙，诸卿意下如何？？”

    回答他的是一片寂静，稀稀落落的朝堂上，大臣们低着头，谁也不肯率先表
示支持，黄子澄楞了楞，向前走了几步，看样子要反对。但想了想，又退回了他
自己的本来位置。方孝儒两眼赤红，叹了口气，也不再多说什么。过了片刻，驸
马李琪出班施礼。低声奏道：“万岁，臣，臣恐怕武安国和曹振此番前来。志不
在此。”

    “除此以外，朕还能怎么办，总不能将整个江山都拱手让人。”朱允文挥手，
重重的拍了下御案，打断了李琪的话。

    自讨苦吃吧，翰林院编修杨士奇看看李琪，肚子里暗笑对方到现在还想给建
文皇帝寻找一条出路。如果数月前。朱允文肯听从李琪的建议，放弃那些不切实
际的幻想，老老实实的立宪改革。危机应该不会来得这么快，甚至，朱棣连号令
各路诸侯的机会都没有。可惜，当初建文皇帝对黄子澄的驱虎吞狼之计抱着厚望，
根本不顾当时的实际形势。而眼下，纵使朱允文答应立宪，有谁还会相信他的承
诺。民心可欺。但只能欺骗一次。当一个朝廷失去信誉后，他的所有承诺都会被
绝望的百姓看做花招，拒绝再信。哪怕，这次朝廷真的没有恶意。

    杨士奇没心思听李琪和诸位大臣们对议和条款的争议，这个争论注定没有结
果。他的眼睛偷偷看向窗外。已经是盛夏，梧桐树的叶子已经在阳光的照射下变
成了深绿色，不断有生了虫的枯叶落下来。在树根边陷入泥土。当这些落叶在泥
沟里腐烂后，就会成为大树的养料。而那棵大树，也因为摆脱了病痛而显得生机
勃勃。

    “既然如此，臣愿意去叛军那里斡旋，劝其体谅陛下宽宏之心。”驸马李琪
低下头，不再多费唇舌。

    “去吧，明日朕亲自给你送行。若贼军还有什么额外要求。爱卿尽管虚与委
蛇。”建文皇帝轻叹一声，话语中带出些不甘心。如果能暂缓曹振和武安国的进
攻，也许还可以使用别的方法寻找出路吧。带着些侥幸的想法。朱允文把心思又
放到了权谋方面。自幼的权谋教育给了他太多的影响。安泰皇帝手把手教导他如
何使用权谋，从来没来得及告诉他，如果形势已经无法挽回，再不顾一切去玩权
谋，只会给人留下笑柄。

    站在武将行列的徐辉祖抬起头，快速看了李琪一眼。随即，又回到低头耷拉
脑袋的沉思状态。就在这个时候，御前侍讲大博士方孝儒站了出来。大声启奏道
：“万岁，逆贼在水师素有声望，沿江堡垒皆负君恩。依臣之见，李大人前去议
和的同时，沿江防务，需要重新部属。”

    李琪和武安国私交甚好，这是众所周知的事。如果他以议和之名，暗中勾结
叛军，京城更就没有坚守的希望了。和方孝儒交好的几个大臣听出了弦外之音，
精神猛然一振，跟着站了出来。同心协力声讨沿江要塞水师的不忠。有人趁机提
议，将阵前投敌的将士家属抓起来处以严刑。

    这些议论，朱允文听着很头疼。脸色渐渐发青，按耐了几次，方才压住了拂
袖而去的心思。末了，依众人之言将京城防务交给了打了败仗待罪在家的李景隆
和谷王朱穗。这两个人虽然是一个在北平城外缕战缕败，一个尚未接战就溃逃千
里，好歹都是皇帝自家人。不用怀疑他们的忠诚。至于那些与武安国和曹振有牵
连的将领，朝廷下了一道旨意，要他们即日起退出军队，回家静养。

    地方越打越小，公务自然也少了很多。一干大臣又议了几个其他无关紧要的
事情，廷议草草的结束了。方孝儒冷冷的看了徐辉祖和驸马李琪一眼，高昂着头
向外走。仿佛又失败了一次未遂的阴谋，为朝廷立下了不世功劳。

    驸马李琪无奈的摇摇头，不与这个刚愎的书生一般见识。

    “走吧，我们，”徐辉祖叹了口气，拉着李琪走向马车。原京城江防主将杨
振羽对朝廷的忠心固然可疑，但却是个知兵善战的名将。换了李景隆和朱穗为统
帅带领守军，已经不需要总参推演，守城之战结果。徐辉祖心知肚明。

    “走吧。”诸位大臣各怀心事，没精打彩出了宫墙，谁也没注意到。刚刚上
任的京城防备主帅李景隆与岸防大臣朱穗彼此对视的目光，竟然充满了兴奋。

    那，绝对不是武将对战斗的渴望。

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第十二章英雄（五）

    和议的结果不出人们所料。逆贼武安国和曹振再次辜负圣恩，严辞拒绝了建
文皇帝分封天下，保留朝廷为诸侯共主的请求。在水师战舰上，曹振回复朝廷派
来的和谈使者：两天内，建文必须退位，开城投降，否则水师将发动进攻。大学
士李琪厉声叱贼，晓之以君臣大义，惹得武安国着恼，一声断喝，叫上数个虎狼
侍卫，将李琪拖入了底舱，绳捆索绑，只待战斗开始时用来祭旗。三人这番做作，
把个与李琪一同前往水师和谈和副使丘政吓得屁滚尿流，慌慌张张带着曹振的口
信回城汇报。

    听到这个消息，半朝文武立刻又少了二分之一。黄子澄、方孝儒两位辅政大
臣，一个再次提议迁都，一个坚持劝允文身死社稷，在空荡荡的朝堂内闹得不可
开交。这一吵，吵得建文皇帝也没了主意，望着诸臣，怔怔的落下泪来。诸文官
见皇上落泪，心中也觉得难过，一时间，朝堂之上，君臣相对哭成一团。

    “万岁莫慌，贼兵虽然势大，却未必能攻得下京城。”大将军李景隆出班施
礼，打断了建文君臣的悲泣。“京城禁军尚有三万人马，周围各镇，皆可进京入
卫，曹贼虽然来势汹汹，但其实力俱在水上。陆上决战，未必能攻下京城。守军
只要拖上两三个月，曹贼粮绝弹尽，必将散去。”

    事到如今，也只好按李景隆的建议去做，抱着一线侥幸的希望，建文皇帝赐
给李景隆尚方宝剑一口，着他全权调度禁军兵马。同时下旨京城周围各地，号召
豪杰起兵勤王。李景隆得了尚方宝剑，知恩图报，先从军中抽调精锐，给皇宫和
朝廷肱骨之臣的宅邸加了双倍卫兵，严防武安国派人趁乱打劫。另一方面，整顿
江防。挑选将领，在城外对水师摆出一幅严阵以待的架势。

    到了第三日头上，曹振率水师强攻，景隆奋起迎战。双方打了一天炮。直到
天黑也没分出胜败。激烈的爆炸声震耳欲聋，吓得京城内家家闭户关门，整个城
市如死去了一般，大街上不见一个人影。惟独城西的驸马府邸。白纸糊窗，黑纱
挂门，阖宅追悼李琪殉国。与李琪交好的一干朋友，冒着生命危险前来悼念，来
往宾客，络绎不绝。京城中一干无赖少年，如常承祖、李琪之子李芳、李茂等，
收拾兵器，吵吵嚷嚷，要找武安国拼命。

    一直折腾到三更天。入李琪府吊唁的人才散去。七月的风、热得出奇，配着
围城中的墨一般的黑夜，愈发衬托得京城像一个鬼蜮。突然，一双人影从驸马府
的角门内滚出来。烟一般，消失在黑暗里。几声夜枭嘶鸣在街头柳树下响起，
“嘎嘎”。“嘎嘎”。与李琪府内的鸟鸣声相和，伴着这令人身上直起鸡皮疙瘩
的鸟鸣声，一队阴影从同一个角门跑出，紧接着。又是一队。仿佛考验人们的视
力般，一队接着一队出个没完。瞬间，黑影全部散去，角门嘎吱一声关上，整个
街头再次恢复宁静。好像刚才根本没人出现过。或者刚才雾气般在黑暗中移动的，
不过是一群尘埃凝聚成的孤魂。

    “大帅，时间到了。”黑暗中，有人低低的说了一句。随着这句话，整个江
防阵地都跟着动了动。几点灯光亮起，有规律的暗了暗，再次闪高。用玻璃镜子
和牛油大蜡做成的聚光灯将聚拢起来的亮光扫过江面，旋即灭去，整个长江旋即
被遗忘于黑暗之中。

    “出发”，谷王朱穗果断的挥挥手，几个心腹将领立刻从堡垒中跑了出去。
谷王的心腹幕僚高翔凑上来。用手指了指桌案上的沙盘。“王爷，如果我们……”
他低声问道。

    谷王朱穗的眼睛刷的一亮，一个冒险的计划出现在脑海。想了想，这位喜爱
玩阴谋的王爷，带着幕僚走下了堡垒，没有说一个字。一阵江风吹进指挥所，沙
盘上，几个凸前的炮台被摇曳的烛火照亮。如果把这几个炮台用支线连起来。交
叉点，恰好是长江侧，当年朱元璋命工部人工开拓出来的。玄武湖入江口的位置。

    数艘水师战舰，缓缓的靠近玄武湖入江口，这个口原来并不适合战舰行使，
洪武年水理财远征高丽获胜，为了迎接其凯旋，献俘，朱元璋特地命工部拓宽，
加深了这个入口。经过这次工程，玄武湖水面宽度和深度都有增加。曾经一度成
为水师星、月两级战般的锚地。太子朱标讨平倭国，众大臣之女乔装打扮上船挑
夫婿。这段佳话也发生在湖上。

    玄武湖注定成为承载英雄的传说之湖，无论是在炮击凌烟阁的当日，还是今
晚。

    入湖口，几盏红灯又闪了数下，那是约定的暗号。武安国整顿衣冠，带着数
百战士走下了小船。

    “武兄，小心。”靖海公曹振站起来，送到了船舷侧。

    点点头，武安国没回话，带着几艘小舟驶入了黑暗。驸马李琪站在曹振身侧，
脸色因为紧张而显得苍白，身体处在热乎乎的夜风中，却不断的打冷战。“谷王
朱穗靠得住么，他和李景隆可都是随风驶舵的小人。”

    看着李琪紧张的样子，曹振轻轻的笑了。“正因为他们是见风使舵之人，才
更会选择时机。记得武兄白天对咱们说过的话么，事情到了这个地步，他们杀了
武兄，也救不了建文朝廷，扭转不了天下大势。这个时候，李景隆才不会犯傻！”
话说完，曹振扭头命令道，“传令，各舰队保持警戒，如果一个时辰之内不见对
方回应，就给我轰平了这道防线。”

    “吱……吱……吱……”伴着酸涩的转舵声，几艘靠近江畔的战舰艰难转身，
将侧舷对正了岸边的堡垒，舷窗推开，一层层火炮推出炮口，盯住了岸边堡垒的
一举一动。

    玄武湖口的灯光又闪了闪，几艘更小的划桨船驶出湖口，小船头，一个大腹
便便。下巴胖呈双层的将领高举着灯笼，在自己眼前晃来晃去。是谷王朱穗，他
带着侍卫亲自过来。驸马李琪的心从嗓子眼儿落回了肚子。一会儿。旗舰主桅杆
上挂起了一串彩灯。更多的小舟从巨舰上放下。迅速驶进了玄武湖，每艘小舟上，
都坐满了手持武器的战士。紧接着，数艘改良型星级战舰从巨舰后边划出来。跟
在小舟后，向湖内驶去。

    曹振和朱穗手挽着手，坐在最后一艘战舰上，慢慢溶入黑暗。

    “砰。”一声炮响，整个江防阵的瞬间亮了起来。紧接着，从长江畔到玄武
湖。从玄武湖到京城城头。灯光如一条醒来的长龙般，逐一亮起。整个城市也跟
着亮了起来。喊杀声，哭闹声，火铳射击声，响成一片。

    “逆贼进城了。”有人凄厉的喊道。

    “城破了。”有人乱哄哄的附和。剧烈的火铳射击打断了这些叫嚷，一队队
士兵，冒着弹雨沿着街面跑过。有人在奔跑中倒下，有人在奔跑中加入。有人穿
着禁军的军装。有人身着水师陆战队的迷彩。还有一些分不清编制的黑衣人，趁
着混乱，用手雷，将一道道防线炸出缺口。所有进城的人手臂上都扎了一条醒目
的白毛巾，表明了他们的身份。

    “不愧是横扫倭国的威武之师啊，你们看看，人家就是不一样。”一所民宅
紧闭的大门后，无数双眼睛在门缝里观望。乱军不像朝廷说的那样，见人就杀。
严格的说，他们比守城的禁军更有纪律。几乎每个临街的房子都被人隔着大门通
知，不要惊慌，不要点灯。以免发生不必要的误会。做到了这几条后，叛军果然
不再骚扰。有些地痞想趁乱发财，被胳膊上裹了军法队标记的人抓住，就地枪决
了。

    “可惜啊，皇上用不了他们，否则……”一所大宅里，心忧天下的读书人叹
息着说道。他的话立刻遭到一片反驳。“皇上，一个撒谎不脸红的家伙，得了吧，
曹大人要是不反，早跟着朱大人去找先皇了。”

    “嗨。”有人叹了口气，嗦嗦念起了佛经，祈求混乱中，不会遭到士兵
的伤害。“南无呵弥驮佛，南无呵弥驮佛”，会念不会念经的人一声跟着念叨，
心中祈求着火铳声早日平息，混乱早日结束。

    “希望能摆脱这一治一乱，一乱一治的循环吧。毕竟，兴，百姓苦，亡，苦
的亦是平头百姓。”灵谷寺内，方丈空闻望着如来佛祖庄严宝相，喃喃祈祷，跳
动的烛光下，镀金的佛面一片祥和，低垂的双眼仿佛听到了他的祈祷，也仿佛看
尽了这兴与亡的悲欢，不愿插手红尘之事。

    “若蒙社稷之灵。得安国家，吾之愿也；若不获已，则奉身以死。临难苟免，
吾不为也。替我转告诸公，努力以国家为念！”方孝儒拒绝了弟子送来的黑衣，
转身走入了书房，烛光下，翻开一本《论语》一字一句的低声朗读。弟子们楞住
了，彼此以目光交流，有人保拿起了包裹，从角门溜了出去。有人走回了自己的
屋子中，重新打开床铺。方家的后人陆续走进书房，各自捧起本论语，跟着父亲，
高声阅读。朗朗的读书声穿过院墙，盖住街道旁嘈杂的射击声。

    皇宫内，同样是书声朗朗。建文皇帝朱允文捧着一本书，对帘外的身材声充
耳不闻。御书房和皇宫内各主要建筑外，太监的宫廷侍卫的逼迫下，将柴草一捆
捆堆在窗户旁。硫磺、菜油，各种易燃物品也被众仓库中取出来。洒到柴草之上。

    一切已经准备停当，只等皇城被攻破的消息了。李景隆派来的卫队在第一声
炮响扣就开始冲击皇宫，只是因为没有携带火炮，才被宫廷侍卫们用火铳压了下
去。眼睛皇城外的叛军越聚越多。等城外的火炮运来时，就是皇城毁灭之刻。

    今夜，朱允文的神情特别从容。该做的，他已经都做了，自从继位以来，推
思于左右，对文臣不以小错相责，对武将不以小败为惩。古往今来的皇帝，允文
自以为没一个人比自已更宽宏。更勤政。可这如画江山，怎么还是转瞬易于他人
呢。

    “定公问，君使臣，臣事君。如之何？子对曰，君事臣以礼，臣事君以忠。”
朕对这些臣子还不够好么，为什么换不来他们的忠心呢，建文皇帝合上书。望着
窗外天空中的子弹轨迹想。

    手中的论语，没能给他任何答案。叛军来得这么迅速，即使建文皇帝是傻子，
也明白是李景隆和朱穗合伙出卖了他。可惜他白天才嘉奖完李景隆，当着剩下的
臣子面儿夸李景隆公忠体国。没想到，才几个时辰，公忠体国的楷模李景隆已经
把京城当作红包送给叛贼。最让朱允文痛恨地是，李景隆和朱穗，都是方孝儒推
荐的。想到这个他一向尊重的名儒和叛贼勾结。设好了圈套等自己钻，允文心中
更加失落。

    一阵噎泣，打断了朱允文的思索。皇后和几个妃子身穿朝服。相拥着席地而
坐。她们都是二十出头的年纪。带着泪水的脸。在忽明忽暗的烛光下，显得特别
娇艳。

    “皇后不必难过，也许是天欲亡我吧。”转过身子。拍拍皇后的肩膀，允文
低声说道，“朕已经尽力了，见了祖父，可以向他交待。”

    “皇上。”几个妃子抱头哭成一团。不是所有人都愿意跟着允文去死，外边
的世界越来越精彩，她们还没有看够。

    “一会儿，朕将举火。焚了这肮脏世界，你们如果愿意离开。现在就走吧。”
第一次知道体会别人的心思，朱允文笑着命令，“王总管，搬完了柴草，让太监
和宫女们躲到御花园里去吧，拿几套宫女的衣服来，给皇后她们换上。”

    “是”王总管答应一声，叫过侍卫统领，传达了皇帝的命令。听听窗外越来
越近的喊杀声，建文皇帝又追加了一道命令。“让侍卫们也去后花园吧，贼兵来
时，主动投降。武贼不嗜杀戮，肯定会放过大家，还有你们几个，也走吧，不要
随朕一块去了。”

    “皇上，”几个贴身小太监一块哭了起来，门外的侍卫也暗自抹泪。宫女的
衣服很快找来了，几个妃子却谁也不愿意先换。皇后擦了把眼泪，抓起一件太监
的衣服。和自己比了比，试探着向允文问道：“皇上，您，如果暂避贼锋……”

    “砰。”一个炮弹落入了皇宫中，掀起一片黑土。几堆柴草被炮弹片击中，
立刻燃起熊熊大伙。火光下，建文皇帝叹了口气，扶起了相濡以沫的妻子，继位
以来，天天忙于国事，和妻子后妃聚在一起的时候很少，此时，皇城被攻破在即，
反而增加了一家人聊天的机会。

    这就是命运，残忍而荒唐。

    “天欲亡我，我能躲到哪里去呢，皇后也走吧，隐姓埋名，出去做个普通人。”
朱允文体谅的说道，命令太监给诸妃子们更衣。在他的几个老师口中，关于朝廷
兴亡，皆以天命解释。朱允文想不出自己为何丢了江山，也把其归于天命。这个
沉重的天命，让他再也生不出反抗之心。对眼前的世界，也没有任何留恋。

    历史上，被逼退位的君王，有几个能平安到老，与其等着别人羞辱过后来杀，
不如自己给自己一个了断。

    又一发失去准头的炮弹落入了皇宫，炸裂，震得御书房来回晃动。天花板哗
哗向下落土，落了大伙一脸，几个抽泣着的妃子在太监的帮助下，半推半就穿上
了宫女衣服，和小太监们一起向御花园退去，得到命令的宫廷侍卫们感激的看了
看皇帝，也相继走向了御花园。皇宫外的喊杀声越来越大，不断有偏了准头的炮
弹落入皇宫，在地上炸出一个大坑。

    皇后摇了摇头，推开给他换衣服的太监，自己站了起来。走到允文的身边。
肩膀靠着肩膀。“臣妾是你的皇后啊，你去哪里，我自然跟去哪里。”这个一向
以温婉著称的女子低声说道，目光安定而坚强。

    前门口又是一声爆炸，欢呼声起，喊杀声随即越来越近。数十个侍卫匆匆自
御书房前跑过。怜悯向这边扫了一眼，扔下武器，跟着各自的长宫跑向了花园。
火铳声渐渐稀落，愿意和允文共存亡的侍卫还在抵抗。但已经阻挡不住叛军的脚
步。

    “走了？”朱允文冲着自己的妻子笑了笑，拔出蜡烛，走到御书房的窗口，
夫妻两个相视而笑，目光如初婚时刻般温柔。

    微风吹来，翻动允文刚刚放下的论语，“民之所欲，天必从之。”一列清晰
的大字出现在灯火下。

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第十二章英雄（六）

    蜡烛扔了下去，硫磺的火焰腾的一下，窜起老高。朱允文一把抱住妻子，闭
上眼睛，等着最后时刻的来临。烈焰跳了跳，“噗”的一声，灭了。

    “怎么回事。”朱允文大喊道，转头怒视着自己的贴身太监。

    老王太监跪倒在地上，泣不成声。喊杀声越来越近，常承祖带几十个老震北
军斥侯，冲到御书房前。边跑，边大声喊道：“允文，别忙着死，没人想杀你。”

    “你们……”朱气得脸色雪白，其他几处宫殿都着起火来，无数冲进来的士
兵开始救火。身穿斥侯和水师陆战队服饰的士兵围成一个圈子，将朱允文等人围
在中间，以免他们被乱兵所伤。

    惟独御书房没有起火。从淋过菜油的干柴上，建文皇帝闻到了水和阴谋的气
味。“朕父子平日待你不薄，你，你这个奴才。”他指着老王太监，高声痛骂。

    “万岁，武公非嗜杀之人。老奴得保存先帝血脉啊！”老王太监坐在地上，
放声嚎啕。

    “走吧，没人想杀你，”常承祖走过来。拍了拍允文的肩膀，高大的身躯将
建文皇帝衬托得更加孱弱。

    “离朕远些，你这叛贼，朕自己会走路，”朱允文狠狠的瞪了常承祖一眼，
被众人协裹着，走向宫门，皇后垂着头，轻手轻脚的跟在他身后。脸上的表情依
旧坚强，但坚强中已经多了几分期待。

    楼琏、练子宁、丁志方、甘霖、韩永叶福……十数个建文皇帝的心腹大臣被
李景隆麾下的士兵从家中揪出来，送入俘虏的行列。人越聚越多，俘虏的队列里，
君臣彼此相望，内心越来越凄凉，越来越凄凉。

    所有人都被集中到一所靠近玄武湖的院落里，挨品级分别关押。陆续有大臣
送到。快天亮时，一个衣冠不整的老书生在几个士兵的胁持下，走进了关押朱允
文的房间。此人满身泥浆，看样子，被捕时做出了抵抗。吃了些苦头。

    “万岁，臣，臣对不起你啊。”看到朱允文果然还活着，书生仆倒于地。大
声哭叫道。白发苍苍的头拼命磕向地面。在地板上留下一团血迹。

    “哪位爱卿啊，快快平身。”朱允文心中一酸，赶紧伸手相扶，扶了一半，
看到了来人的面孔，楞了楞，后退几步，怒火满眼。

    “万岁。”白发苍苍的老书生低声叫道。血色一下子涌上了脸和脖子。是方
孝儒，几个和允文相伴的大臣也认出了来人。冲过去，挥拳便打。边打，边骂道
：“你这吃里扒外的东西，你这忘恩负义的狗贼。”方孝儒好像被骂傻了，任凭
雨点般的拳头打在身上，不做任何闪避，也不知道护住面孔。

    “不要打，他只是个书生，不是内奸。几位大人莫失了身份。”一个低沉的
男声从门外传来。制止了众人的群殴。大伙听着这个熟悉的声音，依言抬头，看
到一个身材中等，肤色黑黄的人站在门口，脸上带着笑容，精神却极其疲惫。

    “齐大人，你，你没死？”炼子宁第一个认出来人。惊讶的问道。所有人的
目光都集中到来人身上，不错，此人正是齐泰。人瘦得不成样子，穿了文人的长
袍，隔着衣服却凸出了肋骨。

    齐泰拱了拱手，算是给建文皇帝行了礼。扫视了落难的君臣，笑着说道：
“齐某没死，当年诸位因政见不合，送齐某出使西域。齐某被扣在异域，原来也
没想到能活着回来。谁料到天不亡我华夏。帖木儿这么快就败了，我也就被苏策
宇将军派人救了回来。这么快就和大伙见了面。”

    几个当年向信口开河，保证帖木儿对大明忠心耿耿的臣子都不好意思的低下
了头。众人发觉齐泰同情新政，当时的确存了推他去西域送死的心思。如今必死
者活着回来了，将阴谋当众点破，参与者别提有多难堪。

    看到众人羞愧的样子，齐泰也不想在往事上过多纠缠。清了清嗓子，大声说
明来意，“武公忙着控制城中局面，没时间过来招呼大伙，所以叫我来看看，问
问大家今后的打算！”

    几个大臣相继沉默，古来政治之争，失败就是死。胜利者对失败者总是要踏
上一只脚。让他永世不得翻身。即使是相对宽容的北宋，王荆公的改革派和司马
光的保守派之间的争斗亦是你死我活。当时的几个名人，如苏轼、苏辙等，结果
都是身败名裂，著作被焚毁，名字被刻上石碑供天下唾骂，今夜武安国居然派齐
泰来问众人的打算，此举的确让大伙毫无准备。特别是曾经参与暗中策划谋杀武
安国之人。更是不敢相信自己的耳朵。

    “胡，胡某希望回乡教书，齐兄，你看这事儿行吗？”犹豫了一会儿，刑部
侍郎胡子昭试探着问道。

    “应该没问题，”齐泰命人拿出一叠纸，将胡子昭的名字写在上面，注明了
他的愿望。“天亮后，我派人送你回家，收拾细软，你一家老小随时可以离开。”

    有这等好事儿？所有人都无法相信自己的耳朵。一个个刚欲妥协，博士方孝
儒上前两步，指着齐泰的鼻子骂道：“你个无耻之徒，圣人之教诲，先帝之恩德。
难道你全部都忘了吗？”

    被方孝儒指桑骂槐这么一骂，几个想效仿胡子昭回家养老的人稍一犹豫，又
退到方孝儒身后。文人重忠义之名，于很多人眼里，在朝廷给的位置上祸国殃民，
未必是大错。但更换主子。却是天理难容的罪孽。

    齐泰笑了笑，伸手擦去了方孝儒喷在脸上的吐沫星子，推心置腹的规劝道：
“仁者为天下，非为君；为万民，非为一姓，诸位，好好想想所学为了何事，再
回答齐某也不迟。”

    “休想，我等但求一死。”方孝儒越俎代庖，替所有人回答。话音未落，就
听屋子外有人说道：“方先生。你一心求死。不能代表别人也喜欢死。听听别人
的想法，可好？”

    这个声音大伙都熟悉。特别方孝儒，听到这声音之后腾的一下就冲到了门口。
挥舞着拳头做势欲博，被两个侍卫一架，又架回到了允文身边。

    武安国的身影跟在侍卫身后出现在众人面前，黑黑的皮肤，宽阔的肩膀。花
白的胡子，花白的寸发，几十年，只有双止依然炯炯，明澈得轻轻一望。就可以
看到别人心里。

    “我等选择舍生取义。”方孝儒气喘吁吁的怒喝，又吃了些苦头，他不敢再
硬拼。双方块头相差太大。硬拼武安国，也的确拼不到好处。

    这个方大学士，治政虽然没什么本事，用人也没眼光。却是一代文人的脊梁，
风骨着实让人佩服。武安国原来所处那个时空的历史上，眼前这些人都是刀下之
鬼。城破后，李景隆把这些人抓来交给武安国，本来存的就是借刀杀人之心。可
在武安国心里，虽然不喜欢其中一些整天说大话，脸盆比城墙厚的“自命精英”，
却不想重复靖难的悲剧。仔细看看众人复杂的表情，武安国笑了笑，对方孝儒问
道：“刚才街道上有一伙年青人，以刘政、方法为首，不顾军队的戒严令，拿着
菜刀，抬着圣人雕像找军队拼命，是方孝儒组织的吗？”

    “是又怎么？不是又怎样？”方孝儒拼命站直，不服气的叫道。长洲刘政、
桐城方法都是方孝儒的门生，卢原质、郑公智、林嘉猷等人是方孝儒的亲信。发
现士兵只捉自己一人，不牵连家属，老方脑子一热，临行前给门人弟子出了这样
一个馊点子。原本打着的就是拼却一死，让武安国等人身败名裂的心思。见武安
国说出来，老方知道这个伎俩又被人拆穿，干脆死扛到底。

    “你这是怂恿弟子送死，成就你的个人的名声。”武安国摇摇头，吩咐侍卫
进门拉起方孝儒。“我今天送你走。过两天送你这些弟子去找你。”众人听到送
走二字，脸色立刻变得煞白。都说武安国是菩萨心肠，谁也没想到，他非但要杀
方孝儒，并且要将他的弟子门人一块杀光。

    “逆贼。我作鬼也不会放过你。历史之上，终久要留你一世骂名。”方孝儒
一边挣扎，一边扭头冲着武安国喊道。

    武安国楞了楞，发觉方孝儒又误会了。笑着回了一句，“哪个要你死了，我
派船送你出海，你的家人随后就到！”

    “送我出海，你这是放逐。”方孝儒大叫着，不肯承认武安国的好意，抵抗
的步子慢慢放松，最后，跟着侍卫走上了一辆马车。

    活着，毕竟比死了好。几个抱着心死社稷的文人见武安国不杀方孝儒，知道
自己性命也无忧虑，想了一会儿，一个个说出了自己的要求。允文待文臣宽厚，
臣子也不是一味负心。几拨统计数字陆续送到武安国面前，包括允文身边的近臣，
总共有二十余家要和建文皇帝共生死。

    武安国接过统计表，粗略看了一眼，笑着对建文皇帝问道：“陛下，你有什
么打算？”

    “我？”建文皇帝很茫然，他也可以活下去，并且不受折辱，这是他永远想
不到的结果。想想自己暗示对武安国的暗杀行动，想想自己对朱二等人的威逼手
段，允文突然觉得有些惭愧。没等他说话，一直沉默不语的皇后走出来，冲着武
安国轻轻施礼，“姑父，我们是您的晚辈，请您安排我们夫妻的去处，但得同生
共死，我们愿意做一对平凡夫妻。”

    好个聪明得女孩，武安国笑着点头，目光又转向允文，再次问道：“你呢，
陛下？”

    “但凭姑父做主。”碍于身份。皇帝从来没有旁系长辈，朱允文这辈子只叫
过武安国这一次姑父，别扭致极，叫过后却身心感到一阵轻松。

    “你的几个妃子李景隆也给送过来了，你们一起走吧，去这里，小邵和鸣谦
送你，他们都是你父亲的旧部。不必担心路上会有什么枝节。”武安国将一小幅
地图送到建文手里，低声向他解释，“这个岛很大，是小邵和冯子铭发现的。四
季如春，你的用度和吃食有商会供应，如果你愿意，也可以自己当岛主，让他们
辅佐你。”

    武安国指了指院子里那些誓死追随允文的众臣，对允文语重心长的叮嘱。
“我可以救你一次，但救不了你第二次。此去，你记住了，无论别人劝你做什么，
你要先想想。可行性，可靠性，还有风险和收益的比例，别听那些不着边的大话，
更别信老天会只照顾一个人。却不惜伤害全天下百姓。”

    可行性，可靠性，还有风险和收益的比例，朱允文静静的听着。这些话在武
安国那些施工报告里有，可他从来没仔细体味过。如果早点想到这几个字。自己
是不是还会傻到去削番，派人去刺杀武安国，朱允文不知道。但有一件事情他很
清楚，过去的事，已经没机会重来。

    “谢谢姑父。”皇后拉了拉允文的袖子，对着武安国深深施礼，武安国笑了
笑，避开了，转身走出屋子。外边的天色已经发亮，远处零星还有火铳射击声，
但那些火铳射击声，终久还是要平息下去。

    一辆马车将朱允文夫妇送上了大船，码头上，武安国和曹振对着混合舰队频
频挥手。邵云飞立在当先的旗舰上，阳光洒满他古铜色的脸。

    “那是独臂将军，纵横四海那个。”朱允文最小的一个妃子，扒在贵宾舱的
窗户上，崇拜的问道。

    “是啊，可惜我不能用此人。”朱允文大度的笑笑，没有责怪妃子举止失礼。
这片江山美丽异常呢，可惜当年在宫中没机会这么近看它。如果拿来入画，倒是
一幅好山水。换了个看江山的角度。这位曾经的帝王觉得分外轻松。一幅水墨画
的构思迅速出现在他眼底，晃动银铃，找侍者要来纸笔，朱允文笔走龙蛇。什么
沙场风云，什么宫廷血雨，都忘到了脑后，所有感情，经历，全部展现在笔下的
山水里。

    “陛下将来可以做画家的，一样名垂史册。”皇后温柔的拉起纸的一角，防
止它被江风吹动，影响了允文的画笔。

    “也许。”允文笑了笑，“我宁愿用这支笔，给你画眉。”

    话音刚落，船舱外又传来一阵嬉闹。两夫妻抬起头，透过玻璃窗，看到几个
士兵，夹着匹黑白相间的花马跑上了码头。马背上还坐着一个人，衣服黑一块，
白一块。脸上也斑斑驳驳，看不出是黑是白。

    “是昆仑奴吗？”皇后奇怪的问。昆仑奴她在娘家见过，是花重金从商团买
来的，皮肤漆黑如墨，但不是此人这种纯墨汁色。

    “是黄大人啊。”允文笑了笑，转身继续画他的山水，仿佛外界一切，已经
与他无关。

    黄子澄的样子逗笑了全船的人，几家自觉被放逐，正在哭泣的大臣也笑了，
笑容中带着苦涩。

    “干什么，干什么？你，你们要干什么？”黄子澄声嘶力竭的喊着，不停的
挣扎，几个士兵抓住他，像麻袋一样将他扔上甲板。噗，干净的甲板被黄子澄一
坐，立刻出现了一团黑印子。

    “黄子澄？你们在哪发现的他。”即将出发的舰队中，有人问道。

    “这小子，把脸涂成了黑色，把白马也染成了黑马，趁着混乱想跑，结果天
热。一出汗，就成了花脸骑斑马。你说，他这不是明摆着让大家抓么？”押送黄
子澄的士兵说道，边说，边找来江水洗手，“看这墨汁，把我的手都弄脏了。”

    偷偷又是一阵哄笑，笑声里。舰队扬帆起锚，向着东方，快速飞驰。

    自这天起，朱允文的行踪就成了一个迷，民间议论纷纷，有人说武安国派邵
云飞路上杀了他，有人说在大海上的某岛见过他。还有一干文人，买到过几幅著
名山水，从笔迹和印章上分析，是朱允文的原作。那些山水画很有价值，画功远
远超过了宋代皇帝的工笔花鸟。

    反正，建文皇帝从人间消失了，黄子澄、方孝儒等人，也跟着消失了。永乐
年间，有些占山为王的草莽英雄，打着建文的旗号起义，结果响应者聊聊，很快
就被官府剿灭。慢慢的，人们忘记了这个皇帝，忘记了这个故事。

    在永乐年的对日战争中，方鸣谦所在旗舰被日本自杀船撞中，不幸身亡。但
水师依然取得了那场战争的胜利。邵云飞没有参与那场战争，有人在南洋看过他，
有人在沐家的孟加拉湾看过他，不家人说在更远的西洋看过他。

    永乐年间，绕过云飞角来到大明国土的西洋商人，喝了酒后总是喜欢吹嘘说
：半途中遇到过海盗，关键时刻，有个手臂上带着铁钩的船长救过他们。“他问
我，你们见过一个中国人么，他姓冯。”金发碧眼的西洋人一边吹，一边操着半
生不熟的汉语说道，说着，拿出一个铁钩，“看，就这个铁钩，这是铁钩骑士给
我的护身符。”

    酒馆里的西洋人看着这个醉鬼，几乎每个人都拿出了一个铁钩，异口同声的
大喝：“这个才是真的，你那个是赝品。”

    九月论坛――绝情手打~

    《明》第三卷国难第十二章英雄（七卷终）

    建文皇朝就像一件外表华美无比的瓷器，被曹振与武安国率领大军轻轻一击，
登时碎裂满地。

    老将耿柄文在京城受到威胁之际率部星夜回援，半路被林风火截杀，部队失
散大半。当得到京城被破，建文失踪的消息后，不得不带领残部向燕王朱棣投降。

    几个冒险逃出京城的士大夫妄图组织人马勤王，没等他们打出旗号，朝廷直
辖各省已经抓紧最后时机宣布自治，这些士大夫被各省都督当作礼物，又送回了
京城。

    短短数日内，建文皇朝就像风暴中的一缕烟尘，转瞬不见踪迹。连一点加忆
都未能在民间留下。

    这一场变化来得太快，快得简直让人无法相信自己的眼睛。

    虽然从武安国与燕王朱棣会面之日起，大部分有识之士就料定了建文王朝即
将覆灭。但是，谁也没有料到建文王朝会覆灭得这样快。有人震惊，有人赞叹，
却很少有人为这个王朝的覆灭而感到惋惜。

    这样以一人为君，天下之人皆为奴隶的王朝早就该结束了。自从蒙古人被驱
逐的那一刻起就应该结束。赶走蒙古主子，换一个汉族主子骑在头上，并不是当
年那伙手持柴刀木棒，唱着烧饼歌走上战场的热血男儿的梦想。况且玄武湖上那
场惊变，已经彻底埋葬了封建王朝存在的合理性。

    历史轻轻的翻向了下一页，带着热血写就的文字。

    武安国穿着一身丝绸做的衣服，舒舒服服的躺在藤椅里。手里擎着一根钓鱼
竿，鱼线的另一端，漂子在玄武湖的秋波间上下浮动。

    呼啦，远处有不知名的水鸟掠过湖面，小爪在湖上轻轻一点。搅起微微涟漪。
一圈圈的涟漪散开去，惊醒鱼群的睡梦。于是，一道道水线沿着湖面四散画开，
明明暗暗，搅碎满湖天光云影。

    湖心的小岛上，一群建筑工人正在忙碌着，从一块石碑的周围将垃圾清理干
净。依照国会的决定，新朝廷在当年庆功楼的遗址建起这座纪念碑。纪念这些年
来在内战和对外战争中牺牲的英雄。

    李陵、李善平、王飞雨、常茂、高德勇。一张张生机勃勃的面孔在武安国眼
前浮现，他们都不是完人。但他们的名字，都应该写在纪念碑上，让人永远铭记。

    在自己曾经的记忆里，为国家不被异族奴役而战的岳飞，最后却被无耻文人
取消了民族英雄的称号。而另一个与岳飞齐名的大英雄文天祥，也成了逆历史潮
流而动的分裂份子。武安国不知道，李陵，王飞雨等人。在数百年后，会不会遭
受到同样的命运。

    “武公好悠闲。”一声招呼从背后传来。打断武安国的思绪。回过头，眼前
出现了一张疲惫的笑脸。

    “白兄，你怎么来了，今天国事会没吵架么？”武安国笑了笑，慢慢的收起
鱼线，今天看样子又要一无所获了。他钓鱼的水平实在太差，通常喂了半桶鱼铒
下去，都没有一条小鱼上钩。用刘凌的话说，这纯粹是给鱼喂食，几个月来，满
湖的鱼都快认识武安国这个饲鱼人了。

    “没有，哪能天天吵，大家都是记忆人么！”白正讪讪的笑了笑，显然有些
心虚。国事会自从成立那天起，吵架声就从来没间断过，好在规则上写明了，如
果有人打架或者恶意起哄，则要被取消本轮议题的最终投票资格。在规则的制约
下，众代表们才勉强收敛，不至于在会场中打起来。

    看到白正尴尬的样子，武安国笑着摇摇头，将手中的鱼杆递给了白老夫子。
文人们关于治国理念的争执，激烈程度不亚于武士对决，不吵架，才怪。如果给
每人发一把火铳，他们能冲着争论对手的脑门开火。不能说服对方，就将对方的
肉体消灭，这是自孔子诛少正卯时留下的习惯，想改变这个习惯，需要经历的磨
难还很多，不是一朝一夕的事。武安国放走了朱允文和方孝儒，在民间引发的争
议就很大。按照各省爵士会的意见，像建文皇帝和方孝儒，黄子澄这种阴谋家，
战败后就该被押到大理司，按照大明律法进行审判。尽管，新的大明律还没建立
起来。大伙约定的宪法，到目前为止，还没看到影子。

    “啪、啪、啪……”湖面另一侧传来清脆的鞭炮声，正准备咬钩的鱼儿吃了
一惊，尾巴打开一波水花，逃了。白正笑了笑，转动摇柄，慢慢收回鱼线。受到
战火洗礼的京城正以最快速度恢复生机，每天都会响起店铺重新开张的鞭炮声。
与其钓鱼浪费时间，倒不如去看熙熙攘攘的人群中走走，感受一下生命的味道。

    几艘画舫从湖上驶过，红巾翠袖，花枝招展的商女手抚琵琶，将一阵阵悠扬
的音乐送过湖面。大腹便便的商家，附庸风雅的文人，挤在甲板上，尽情享受这
劫后的安宁。人们忙碌着，喧闹着，好像几个月前那场战争根本没发生过。

    “武兄，你真的放心他们这样闹下去么？”白正一边整理鱼杆，一边低声询
问。国事会的状况目前很混乱，马上就要面临最重要的一个议题的表决，而无论
是省意代表，还是民意代表，根本答不成个一致意见。任何一个议题，即使到了
表决时间，收上来的造成票也很难超过半数。害得临时主持国事会工作的徐增寿
不得不将议题发回去重议，每天回到家，白头发都要多出一大缕。

    “闹呗，只要不动刀子，他们终归有互相妥协的那一刻。”武安国仿佛早就
预料到这个结果。到了二十一世纪，中国的某个岛上的议员们还在议会中互相扔
鞋子，眼前这个国会和后世还差六百年，不产生同样的笑话才怪。

    这个国会是立宪派和保皇党妥协的产物。朱棣、武安国、郭璞、曹振、李琪、
徐辉祖以及各路诸侯都在协议上签了字。驱逐建文后，大家同意在由各省代表组
成一个国事会。共同商定国家大事，包括立宪，政府结构和是否保留皇位问题。
这个协议发布后，曾在民间激起轩然大波，好在刚刚打完内战。人心思安。加上
武安国、曹振、蓝玉和朱棣手中掌握了决定性的武装力量，才避免了内战的再一
次爆发。

    按吴思焓的提议。国事会由国家议院和民众议院两级组成，简称国会。代表
的产出办法同样是利益妥协的产物。国家议院成员，则由各省推举，为了照顾各
省利益，无论各省人口多少，都可以推举三名省意代表进入国家议院。至于这三
人如何产生，则由各省自己做主，朝廷不加干涉。

    而民众议院成员。则照顾了那些人口较多的省份。除了省意代表之外，各省
还可以根据内战之前上报的人口总数，按每二十万人一个名额的办法，产生民意
代表，与国家议院的省意代表共同进京参与国事。民意代表必须通过各省爵士会
的认可，各省诸侯不得干涉。

    凭空而生的国会没给武安国带来更高的声望，反而给他带来了无尽的烦恼。
无论走到哪里。他都能听到指责之声。拥护燕王做皇帝的人不满意，反对燕王做
皇帝的人也不满意，称赞武安国英明的与漫骂他奸诈的人一样多，还有更多的人
觉得他在胡闹。

    这一切都因为，在国会成立的刹那，各派力量达成了一个协议，就是大明朝
是否保留皇位，皇帝到底有多大权力，要在旧的一年年底，由国事会投票表决。
在此之前，大明朝有朝廷，却没有皇帝。政务由几个大臣，郭璞、李琪、徐增寿
等人主持，各部门正常运转。

    有人惊奇的发现，在没有皇帝的日子，大明国却没有陷入混乱。各部正常运
行，各职司衙门也照常办理公务，并且地方官员们因为爵士会的建立和政局走向
的模糊。处理事情变得更加小心翼翼。

    “他们大概是为了保住官位不得不暂时装样子吧，但愿时局永远这样模糊下
去。”不怀好意的“刁民”大胆的想。

    “其实，郭大人、李大人、徐大人，他们几个现在这样处理朝政，把国家管
得就挺好，根本不需要有个皇帝。”民间，有大小声议论。持这种观点的人大多
属于立宪派，在保皇党的压力下，他们迅速组成了宪政同盟。各省遥相呼应，发
誓将立宪进行到底。

    “可燕王、武公、曹大人他们三个谁都没在朝廷中管事啊，这事儿，我看有
点邪门。”有人为时局忐忑不安。

    更多的人在暗中做准备，为了保住自己的富贵，为了在新朝廷中的地位，为
了趁乱大捞一票而准备。带着各种目的，带有团伙性质的政治派别纷纷走向公开，
其中，以保皇党的活动最为积极，在蜀王朱椿的支持下，迅速把手伸向了全国。
宪政同盟不甘落后，利用报纸的优势，将平等与宪政的观点广为宣传。

    两级代表选择工作进行得很快，发觉武力无法替自己争取更多的权利后，各
方诸侯在国事代表和民意代表选择上下足了功夫。报纸上每天都有丑闻被揭露出
来。为了保持自己的形象，诸侯们不得不将自己利益的代言人挑了又挑，甚至不
惜通过给百姓发钱的办法来获取民间舆论的认可。

    但代表们产生后，国会中制订宪法的工作进行得却不顺利。是否保留皇位这
一条，要留在本年度最后一天决定，大伙不着急争议。但其他各方面，每个字都
涉及到很多人的利益，代表们彼此寸步不让。而那些诸侯，到了此时反而把心放
回了肚子。只要宪法一天没有制订，在他们所控制的土地上，他们就是土皇帝。
有人甚至暗自祈祷，希望宪法永远别制订出来。

    秋风从湖边掠过，将片片红叶吹起来，吹进烟波里。白老夫子抱了抱肩膀，
感觉到有些冷。作为曾经反对新政，后来又极力支持新政的学者，他从来没料到
真正将新政那些原则在全国推行。还要经历这么多复杂的工作。现实让他感觉到
很无奈。也很不耐烦。他不明白，那个让大伙深深忧虑的结果。作为国会的初始
发起者，武安国却一点也不着急，仿佛做到了这一步已经心满意足。至于结果怎
样，他根本不关心。

    武安国没有参与国会。也没有参与朝廷运转。和那个挂名的摄政王朱棣一样，
自从国会成立那天开始，武安国就在山水中混日子，仿佛与朱棣两人早就有约定
一般。白正感觉到，对于眼前的湖光山色，武安国的兴趣永远比国会中的议题大
得多。

    又陪着武安国在湖边坐了一会儿，老夫子终于按耐不住，拍拍武安国的肩膀。
大声问道：“如果他们最后一致同意，让燕王当皇帝。恢复原来安泰朝的制度，
你怎么办。难道你一点儿都不在乎？”

    武安国回过头来，裂嘴，露出两排雪白的牙齿。“那就让燕王当皇帝呗，反
正，是大伙自己的选择。”

    砰，白老夫子仿佛当头挨了一闷棍，气得半天说不出话。今天早晨他找过郭
璞，临时大会上郭璞就推断出，武安国会这样说。老先生不信，国会议事结束后，
特地跑到武安国家中问，结果武安国不在家。大老远追到湖上，白正绕来绕去老
半天，果然得出了这个答案。

    “你，你隐忍这么多年，那么多豪杰毫无怨言的死去，就，就为了这样一次
选择？”老夫子指着武安国，气得浑身发抖，胡子一根根向前竖起来。

    武安国没回答白正的问话，收起笑容，目光再一次投向远方。湖心那个小岛
上，脚手架已经搭好，几个石匠比比划划，议论着如何在碑面上刻字。

    让百姓们自己选择，而不是我们替他选。武安国默默的想，他不知道，如果
李善平等人活着，是否会赞同他的意见。他知道白正不能理解，其实，能理解此
举的人，武安国身边并不多，除了那些知道秘密的人外。

    这是六省自卫军高层的一项核心机密，当日，自卫军大营中，围着那个大圆
桌，朱棣的支持者和武安国等平等的追求者立下的契约。彼此之间不用战争和血
来解决分歧，各退一步，将选择权，交给大明朝百姓。

    如果经过了安泰皇帝，建文皇帝，百姓还要选择帝制，武安国不得干涉。

    如果代表们不同意有皇帝存在，或者在宪法中限制了皇权，朱棣亦不得反对。
大明未来的政治格局和政治走向，由这个国会来解决，在国会开展议题时，武安
国与朱棣，都远离在国会之外。

    当日，大圆桌侧的所有人都立了誓，永远遵守并用生命维护这个契约，永远
保守这个秘密。之后，朱棣通过朱椿之手，建立了保皇党。郭璞通过吴恩焓之手，
建立了立宪同盟。但双方之间分歧无论有多大，都将依靠这次国会的表决，来决
定最后的胜负。

    这，是武安国沉默的原因。也是他唯一能做的，给众人多一条选择。平等，
是一个原则，但如何实现，武安国不知道。正如当日朱棣问他今后应该怎样做一
样，武安国的回答是“我不知道！”

    在武安国原来生活的那个世界，平等有很多实现方式。大多数国家，认可这
个准则，并在以自己的方式向这个目标而努力。但到底哪一条路更完美，并没有
一个确切答案。

    武安国唯一知道的是，有一条路最行不通。

    夕阳从林稍间坠下去了，武安国收拾好钓鱼的用具，与白正一起走向马车。
两个老家伙一路笑呵呵的聊着，好像把一个话题说开了，又好像在讨论起另外一
个话题。

    “武公，这碑文，我看还是你来吧，先前几篇文字，我都看了，太悲，悲而
不壮。”白正笑着说道，声音在夜幕中回荡。

    “让我想想，想想到哪本书上能抄几句。”武安国的声音传进侍卫的耳朵，
惹得众人一阵哄笑，众所周知，武大人虽然渊博，文采却不好，特别是那笔字，
根本上不了台面。

    夜幕悄悄遮住了两个老人的脚步，明月升起，在湖水间沉沉浮浮。

    清晨的鼓楼上。传来一阵阵名声。城市从睡梦中惊醒。新的一天又开始了。
油炸桧的味道，伴着豆浆的清香，飘满整个街道。

    “卖报了，卖报了，国会通过宰相任期制度，我朝又设立宰相了。”报道清
脆的嗓音在街道上响起，吸引了无数百姓的目光。有人掏出几个铜币，买了一份
报纸。呼啦一下，他立刻被一群人围住，识字的人摇头晃脑，读出了大伙都关心
的文字。

    “通过了，我以为他们还得打几天呢。”一个提着鸟笼的老汉问道，通过了
什么，其实他不太关心。与议题比较。代表们打架的细节，更能勾起他的兴趣。

    “嗨，只是通过一种选择，而不是全部方式都以此为标准。一共好几种选项
呢，这只是其中一种。宰相由国会推举，统领各部。每任五年，最多连任两届。
嗨，这不是怕宰相专权么，就像胡维庸那样。”读报纸的人喝了口豆浆，摇头晃
脑的分析。“不过，这有一条，嘿，这条新鲜，无论将来是否有皇帝。各部官员
的提名由宰相与国会共同完成。非国会弹劾，不得罢免，哈，新鲜，这宰相的权
力可大了！”

    “嗯。”围观的人纷纷摇头，又是一件前所未有的创新，这样一话，即使国
会同意保留皇位，大明国的皇权也比原来弱得多。

    “还有什么，还有什么，继续念，继续念。”有人给读报者要了碗热豆浆，
作为他替大伙服务的鼓励。拿着报纸的读书人从周围百姓的眼中看到了崇拜，心
满意足，摇头晃脑的读道：“今天将通过权利条文，吴思焓提议，没有规定百姓
权力的律法则为非法之法。”读书人嘬了一下嘴唇，低声评价，“绕嘴，绕嘴，
不过有点道理，这个吴大人，不愧是御赐金枪……”

    一个过路的老和尚听到此言，停住了脚步。犹豫了一下，买了张报纸。边走，
边看里边的内容。这是连夜赶印出来的新闻，国会吵了几个月的架，马上就到了
投票表决国家制度的日子，一条条通过的议案中充满了妥协。也充满了智慧。经
过争吵，国会一共提出了五种制度方式，每种都有待完善，但每一种都不乏支持
者。现在，各位代表们正为每一种方式提供框架，当全部方式都完成后，在今年
的最后一天，将有一次最后的选择。

    第二天，一篇文章吸引了老和尚空闻的目光，那篇文章的标题是：英雄，谁
是英雄。仔细看里边的内容。却是玄武湖上，英雄纪念碑碑文已经确定。而国会
经过讨论，最后决定采用的碑文却是武安国所写的那篇一点文采都没有的大话，
这的确让很读书人跌破眼镜。

    我看看这小子心中的英雄标准是什么，老和尚好奇的看了下去。文章的作者
有心卖弄，先将近几年来，在对外，对内，牺牲中的英雄人物列举了几个，评述
了他们的事迹，然后，才将石碑背面的文字写了出来。第一列的内容是：“五年
来，在所有战争中，为了保卫国家，保卫民族，保卫百姓利益而牺牲的英雄永垂
不朽。”

    俗套，老和尚心中低低的评了一句，继续向后看，碑文的第二句承上启下，
将文章气势一下子推向高峰，“五十年以来，那些反抗一切暴政与外辱，为国家
与民族而牺牲的英雄永垂不朽。”

    嗯，有些气势，那么，老夫当年抗击蒙古，也算英雄了。老和尚的目光继续
向下，心中猛然一颤，彻底为后边的文字所吸引。“由此上溯到五千年前乃致更
古，从那时起，为了反对一切压迫者与入侵者，为了保卫国家不受侵犯、民族不
受奴役，保卫个人的平等，自由和尊严不被践踏而牺牲的英雄永垂不朽！”

    原来，在武小子心中，这才是英雄的定义，为了平等、自由与尊严。按照这
个定义，岳飞是、文天祥是、徐达是、朱元璋也是，尽管他们身上有这样那样的
缺点，但他们都曾为了中华民族不受欺压而奋起抗争。

    “手持钢刀九十九，杀尽胡儿才罢手。”老和尚空闻突然动了凡心。眼角上
涌起一丝泪光。放眼望去，玄武湖浩浩荡荡，英雄纪念碑就浮动在碧波中间。石
碑正面，工匠们正忙碌着将碑文的标题一笔一划刻上去，通过报纸，老和尚知道
其中内容是。“人民英雄永垂不朽。”

    他拎着报纸。在晨光中走向远方。

    “他们看，那个老僧，背影很眼熟啊，好像在石碑旁的英雄像上见过！”有
人低低的议论道。

    “胡说，当年的老将军们早驾鹤西去了。”买豆浆的小贩大声反驳，看看老
僧空闻的背影，又嘟囔了一句。“是很像啊，嘶，怪事。怪事，今年怪事就是多！”

    钟声里，日出日落，新年的脚步慢慢临近。街道上，所有的人目光都被国会
吸引。由王府改成的国会中，一个个省意和民意代表手里抓着特制的金属片，紧
张得浑身发抖。经过讨论，国会一共提出了五种治政方式，包括原来那种皇帝一
人高高在上的制度，和一种没有皇帝的共和制度。

    每个代表，都虔诚的走向屏风后，在一个个箱子前，投下自己的选票。每个
人只有一票，但他们身后，却代表着二十万民众。这张选票，拿在手里，万分沉
重。

    陆续有人走上前，走到被屏风遮住的后堂。在五个箱子中选择一个，然后，
如释重负。除了他们自己，没人知道他们选择了哪种制度。但是，他们此生每天
都要面对自己的选择。

    屏风后，有人走向了左边，半途中摇摇头，又折向右。

    有人走向中间，犹豫了一下，退回屏风前，趴在自己的桌子上，满头是汗。

    大厅渐渐空了，郭璞看了看其余几个人，慢慢的走进屏风后。

    郭璞出来，李琪走了进去。

    李景隆走了进去。

    许浩达走了进去。

    最后一个人走了进去。所有人走出了大门。一队士兵进入，抬起六个箱子，
走到外间，在众代表的监督下，将里边的金属片小心的拿出来。清点出总数。

    武安国在自己府中，凭窗而立，刘凌坐在他身后，抚弦而歌。

    燕王府，朱棣紧张的盯着窗外，陈青黛陪伴在他身边，朱唇轻启，长笛奏出
婉转的曲调。

    数艘战舰穿越茫茫大海，一个独臂人站在船头，空荡荡的衣袖迎风飞舞。

    “老大，咱们绕过云飞角了，接下来怎么走。”郭枫跑上甲板，冲着独臂人
的背影喊道。

    “补给怎么样？”断臂人大声问道。

    “粮食充足，淡水也充足。蔬菜和水果都有一些，橙子可以坚持到月底。”
提及舰队给养，郭枫如数家珍。

    “向西北，一直到地图的那一边。”断臂人回过头，宽厚热诚的脸上洒满阳
光。

    “满帆，向西北。”郭枫冲着主桅杆上的人喊道。一串彩旗在主桅杆上挂起，
舰队乘风破浪，驶向另一片不同水域，驶向未知的大海。

    全书完
