    [狼神 / 月关 著 ]
    安智网电子书发布,阅读作品更多请访问:http://bbs.goapk.com，手机访问:wap.goapk.com
 
    书籍介绍:
        兽的世界，人的世界，神的世界......
　　过去的世界，现在的世界，未来的世界......
　　当这一切都错综纠缠到同一个人的世界，他该如何面对？
　　当充斥于大千世界的善与恶、情感与利益都无可或缺的时候，又该如何取舍？
　　演绎一匹魔狼、一个男人、一个神的故事。


 ------章节内容开始-------

    人妖与妖人 第一章 召唤
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:33 本章字数:3127

　　第一章召唤
　　泰格尔帝国辖下的克罗亚王国，在整个大陆的最南方，是一个同帝国一样古老的、与世无争的王国。它濒临大海，地形曲折、由一些大大小小的岛屿组成，地形就象探进大海里的一根纤细的树枝。
　　此刻，王宫深处，一座幽静、古老而华美的大殿里，正在进行一次魔法试验：召唤魔兽。
　　砌盖宫殿的石头本来是乳白色的，但是历经千年现在已经变成了赫绿色，青苔和藤萝在毫无缝隙的石头宫殿上顽强的扎下了根，把它的本来面目牢牢地遮掩了起来。
　　大殿正中的石台上，刻画着一个由无数符号组成的六芒星魔法阵，宫廷魔法师安迪正在向魔法阵不同的符号位置注入着各种魔力药水。他的旁边，站着一个婉约动人的少女，少女捧着一本魔法书，不时的给予安迪各种提示。
　　安迪是一个身材瘦长、皮肤苍白的青年，身穿一袭黑色滚金边的魔法袍，栗黑色的卷发，身上还散发出一股香水味。
　　在他这个年纪，能成为一个六级魔法师已经很难得了，不过他的老师是泰格尔帝国最伟大的大魔导师艾列维乌斯.梅多里，而梅多里大师教出的弟子一般来说最低的也是八级魔法师，从这一点上来说，安迪就是个废物。
　　如唤魔法是八级以上魔法师才能使用的魔法。如果安迪不是拥有老师给他的一枚魔法戒指，他是没有足够的魔力施展这种魔法的。梅多里在戒指里封存了他的三道魔力，可以不需手势和咒语，就能默发三个八阶魔法，比如用它施展“瞬闪”魔法来逃之夭夭，或者施展“隐形术”来逃之夭夭，又或者用它施展“飞翔术”逃之夭夭.......
　　一个蹩脚的、腼腆木讷、没有一个骑士追随的六级魔法师，独自闯荡江湖很难说会遇上什么危险，他才二十二岁，梅多里老师已经一百零一岁了，老师不可能亲自照顾这个弟子一辈子。所以这枚戒指本来是梅多里送给安迪防身的，安迪却用它来取悦莉娅小公主。
　　莉娅公主就是站在他帝边拿着魔法书的少女。莉娅有一头金黄色的秀发，细瓷般白晰光润的肌肤，娇美动人的脸上有一双珐琅般的水蓝色眼睛，幽深迷人，就象无际的海洋。
　　克罗亚大陆的海洋尽头是一片死寂的蓝，而她的双眸却温柔、纯净、充满了活力，一袭浅蓝色带着简单珍珠和水纹图案的合体长袍恰到好处地显出她优美动人的身段。
　　尽管她才16岁，但是这样美丽的令人屏息的少女，已经足以令一个男人为之发狂了。
　　空荡荡的大殿边缘还站着一男一女，男的高大健美，一头金色波浪状长发，英俊的脸庞上有一双迷人的眼睛，他懒洋洋地站在那儿，还无聊地打了个哈欠。
　　他是克罗亚王国未来的继承人，莉娅公主的哥哥马丁。他对魔法没有兴趣，不过召唤魔兽毕竟是很难得的一件事，何况那人是自已的妹妹，所以他才勉为其难地抽出追求女人的宝贵时间来捧场。
　　另一位女子同样是一头金发，海蓝色眼睛，这是普里赫尔家族血脉后裔的特征。这个女人和莉娅有七分神似，但是举手投足间那种成熟女人的魅力却不是青苹果般的莉娅所能比拟的。
　　她身穿一件嫩黄色绣着金绦的长袍，肩上还斜披了件雪白的垂着紫色流苏的坎肩，柔软的长袍呈显出令人销魂的曲线。精巧细致的五官上方靠近前额的地方束着一顶镶嵌着红宝石的金冕。她是莉娅的姐姐海伦，一个成亲不到两年就做了寡妇的美丽少妇，倾倒在她迷人风采下的年轻贵族多如过江之鲫。
　　他们的位置紧贴着门口，做好了随时逃出去的准备。
　　魔法是很深奥的学问，同样一个六芒星魔法阵，构成它的繁复符号稍有不同，使用的魔力药水稍有不同，就可以产生不同的效果，魔法师因为操作失误发生爆炸那是经常发生的事。
　　安迪魔法师试验室的爆炸频率，用马可王子的话来说，就是至高无上的天神制造雷电的速度与他相比都要甘拜下风。所以在好奇心和安全感之间，这对姐弟明显把后者放到了前边。
　　“安迪老师，这样就可以了么？我会召唤来一只什么样的魔宠呢？我只希望不要是一具难看的骷髅。”重新确认了一遍整个魔法阵的布设后，莉娅小公主兴奋地道。
　　“当然不会！我可不是亡灵魔法师。”安迪冷静地回答，尽管他的心跳的比莉娅公主还快：“至于召唤来一只什么魔宠，那是很难说的，这是随机的发生。当魔法阵发动的时候，接收到魔法契约的波动，并且愿意签订契约的魔兽就会依据这个魔法契约的联系破开空间，来到我们的面前。”
　　“越是强大的魔兽，越不容易和人类签订契约，比如强大的龙，还没有过通过魔法召唤签约成功的例子。”
　　安迪魔法师吟唱着咒语，手中的魔法符号画完，悄悄启动了戒指，一道淡蓝色的魔法光束从戒指中放射出来，投射在魔法阵的中央。魔力开始注入魔法阵。
　　自内而外，一个个的魔法符号亮了起来，魔力不断注入法阵，整个六芒星都放射出五颜六色的光芒，交织辉映在空中
　　马丁和海伦不由自主地退了一步，一只脚跨出门去，安迪和莉娅却兴奋地站在魔法阵旁边，两双眼睛紧紧地盯着法阵上空渐渐汇聚在一起的各种光束。
　　渐渐的，各种光束凝在一起，形成一道七彩的光柱，旋转着蒸腾直上，直至变成了既明亮又不刺眼的一道光柱，径直射向天空.......
　　莉娅公主已经激动地叫起来：“老师，我们成功啦！”
　　安迪苍白的脸上也露出两抹兴奋的红潮，他强自抑制着自已的心情，正想让这个美貌的弟子安静一下，那道光柱似乎忽然静止了一下，然后那柔和的光就象被什么东西压着似的，光柱向下弯曲臌胀起来。
　　马丁王子立刻象受惊的小马，嗖地一下弹出了房门，同时高声叫道：“嗨，莉娅，快点趴下！”
　　安迪也吓了一跳，但他还来不及躲闪，魔法阵忽然产生了一股强大的吸力，开始疯狂地汲取着魔法戒指中贮藏的魔力来。
　　按理说，戒指中储存的三道魔力足以成功发动三个召唤魔法了。但是不知道出现了什么误差，魔法符号和光环以发疯的速度汲取着魔力，当戒指中的魔力被汲取一空后，又自动汲取起安迪的魔力。
　　安迪的魔力被迅速汲取一空，他的脸颊变的急剧苍白起来，还带着一些抽搐，由于精神力的急剧衰微，他的两只眼睛都渐渐翻白了。
　　光柱越来越炽烈，渐渐在上空形成了一个不断旋转的漩涡，仰视那漩涡，仿佛连灵魂都能够被吸进去。忽然，光云漩涡停止了旋转，用肉眼可见的速度静止了一刹，然后陡然化作一道道纯由光组成的波浪，一圈圈向下荡漾开来。
　　消散的光柱爆发出一阵耀眼的光芒，陡然亮的如同一颗太阳，向四下散发着无尽纯净的光，入目一片雪白。
　　白光一闪即逝，视力渐渐恢复的马丁和海伦目瞪口呆地盯着魔法台，那上面，出现了一头身躯健硕凶猛的狼，深蓝色毛发的巨狼。
　　“天呐，真的成功了！”海伦公主惊呼。那头蓝色的狼，有如缎的毛发，刀削般的耳朵，强健有力的四肢，锋利的牙齿、一双火红的眼睛，真的非常震撼。
　　“蓝色魔狼？”马丁酸溜溜地道：“居然真的召唤来了，居然能招唤一头蓝色魔狼做魔宠！”
　　蓝色魔狼具有电系和冰系魔力，可以施展‘闪电箭’和‘寒冰冻气’，尽管魔法种类单一，但是它铜筋铁骨、速度惊人，这是任何一个体质孱弱的魔法师所不具体的，因此有这么一头魔狼做魔宠，足抵得上一个随侍的骑士和一个低阶法师，难怪连马丁王子都有些嫉妒了。
　　“老师，你怎么了？”莉娅却顾不上看看自已的魔宠，她扑到安迪魔法师身上急切地呼唤着，可怜的宫廷魔法师仰面朝天栽倒在地，已经力竭晕了过去。
　　“嘿！好漂亮的毛发，好威武的身躯”，海伦公主两眼发亮地盯着魔狼发花痴，她还没赞美完，就见那头蓝毛巨狼在石台上摇摇晃晃地走了两步，呲牙咧嘴地摆了个威风凛凛的姿势，然后就象死狗似的一跤滑下石台，晕了过去。
　　“啪！啪！啪！精彩！很精彩的召唤！”马丁王子幸灾乐祸地鼓掌。





    人妖与妖人 第二章 异世
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:35 本章字数:4029

　　栎木的天花板、乌木的地板、橡木的柜子，构成了一种雍容高贵的风格。雕满花卉浮雕的壁炉台上放着款式极为古老的花瓶和杯子。
　　普利赫尔十六世国王陛下坐在象牙扶手的红木躺椅上，一副昏昏欲睡的表情。不过他的近侍都知道，这个时候国王陛下绝对没有休息，他只是在一边回味着午餐的美味，一边思考着晚上再吃些什么。
　　国王很胖，那身肥肉堆在椅子里把椅子的轮廓都遮住了，不过他的样子看起来却不象普通的胖子那么令人讨厌。从他脸部轮廓依稀还可以看出他年轻时的英俊潇洒，毕竟能生出这么英俊美丽的儿女，普利赫尔十六世国王陛下自已的像貌当然差不了。
　　只是自从他的王妃病逝后，这位陛下就只知道用暴饮暴食来寄托他的哀思了，十二年下来，他的身体已经完全走了形，嗜吃、嗜睡成了他人生仅剩不多的乐趣。
　　莉娅小公主姗姗走了进来，牵起裙裾向他施了一礼：“父亲”。
　　国王睁开眼睛，见是他的小女儿进来，脸上露出温和的笑容：“莉娅，你的老师醒过来了么？”
　　“还没有，医生说老师只是太过劳累，大概晚上就会醒过来的”。
　　“嗯！听说你和一头凶猛的草原魔狼签订了契约，它在哪儿？怎么不带来给我看看？”国王一边说，一边拿起一块点心吃了起来。
　　莉娅在地毯上坐了一下，伏在他的膝上郁闷地道：“父亲，那头魔狼毛发很漂亮，长的也很威武，不过说到凶猛........，事实上自从我的老师晕迷过去以后，它也一直在昏迷当中，我还没有见到它凶猛时的样子呢”。
　　国王见她一脸失望，不禁呵呵笑了起来，他抚着女儿如丝缎般柔滑的长发，若有所思地道：“安迪还是个很年轻的魔法师，召唤没有出大问题，这就很好。父亲一直很担心呢，要知道年轻人有雄心是好事，但是超越力所能及的行动，那就是莽撞了”。
　　莉娅公主翘起小嘴娇嗔道：“父亲！”
　　国王哈哈一笑，慈祥地道：“好好，不说了，不管怎样，我的莉娅总算是成功地拥有了一头守护魔宠。嗯，现在我再送你一位守护骑士，美丽的小姐，回去换身正式的装束，到宫殿前看看我送给你的骑士吧。”
　　“我可不需要一个骑士整天跟在身边，我的魔宠抵得上十个骑士”，莉娅公主笑着说。
　　国王微笑道：“这个骑士你一定会接受的，因为他是艾格”。
　　“艾格回来了？”莉娅公主喜悦地跳了起来：“有三年没有见到他了”。
　　“是呀，他已经从帝京学剑归来，我将赋予高贵的他骑士称号，和你的魔宠一起，从此为我守护着你”。
　　“好的，父亲，我马上回去更衣”，莉娅提起袍裾，兴冲冲地跑了出去。
　　望着女儿欢喜离去的雀跃身影，国王脸上的笑容渐渐淡去，然后深深地叹了口气，那张肥胖的已经很难做出什么表情的脸上，露出一丝淡淡的忧虑，不知他在为什么担心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　楚文楼前腿蹬、后腿弓，两眼发直地立在莉雅公主寝宫里的长绒地毯上，就象一具狼标本。
　　痛不欲生也不足以形容他现在的悲愤，大难不死固然幸运，可要是醒来发现自已由人变成了一头畜牲，那还算是一种幸运么？
　　他的耳边还回荡着秦若卿的那声怒吼：“你这个畜牲！”现在，他真的变成一头牲畜了。
　　秦若卿是他的女友，两个人从相敬如宾到如胶似漆，再到不断的冷战，直至分手，历时一年零三个月二十一天。今天，他无聊的徘徊到郊外，来到两人初次结伴出行的牛头岭，意外地发现她也在这里。
　　偏偏这时那两个劫匪出现了，他们还来不及说句话，便不得不一直往山上跑，直到跑到悬崖边上再无退路。
　　按照楚文楼的意思不如花钱消灾，把钱包手表都给他们也就算了，谁知道女人发起火来的时候根本就不可理喻的，秦若卿被他的示弱气的发疯，不但骂了他，连带着把两个持刀劫道的小贼也给骂了，劫财就此升级成了劫色。
　　一个文弱书生以一敌二胜算有多大可想而知，于是楚文楼装的非常怯懦，为了削弱两个歹徒的戒心，他谄媚的近乎无耻，不但无视两个歹徒对秦若卿的动手动脚，还在一旁添油加醋，竭力讨好，一副只求能放过自已的模样。
　　当他趁两个歹徒对他放松了警惕猛地挥拳冲上去时，忍无可忍的秦若卿也对他动手了。她宁愿一死也不愿被那两个痞子污辱，但是她死都要拉上楚文楼这个无耻的东西垫背。等她扑过来时才发现楚文楼的真实意图，但是为时已晚，两个人就这么结结实实地摔下了悬崖........
　　楚文楼清楚的记的他和秦若卿是结结实实地摔在了地上，摔的粉身碎骨，在落地的一刹那，只看到秦若卿一双又悔又恨的眼神，然后........然后身子就恍然一轻，整个人都化作了一团轻飘飘的无形意识飞到了半空，然后被一股强大的吸力吸入了一个异样的空间。
　　那过程太快，只感觉到一道道绚丽的光环，组成一个令人目眩的环形通道，紧接着他的意识就被砸进一个躯体。他能感应到那躯体内的精神力异常强大，但是至柔的水速度快到极点时可以用来切割钢板，那股精神力虽比他强大，却远逊于他的速度，使他轻易地切了进去，占据了那个躯体。
　　再然后，他就发现自已到了一座空旷的大殿，眼前有一个金发的美女，周围的建筑，颇象是中古时代的古罗马帝国，随后就因承受不住那股巨大的压力，一下子晕了过去。
　　当他醒来，就置身于现在这处豪华的宫殿中了，他不知道原因，他只知道结果。他只知道他现在变成了一头狼，一头具有人的意识的狼，而且还是蓝毛的狼。
　　记忆融合了一部分这匹狼体本来的意识，魔狼记忆的吸收，使他意识到这里应该是一个从未听闻的异界。
　　虽说好死不如赖活着，可是由人变成一头带毛的牲畜，那还有人生的乐趣吗？楚文楼绝不相信已经成年的自已，会把世界观按照一头狼改造的那么彻底。
　　他叹息一声，发出的却是一声令人胆寒的咆哮。
　　弓了弓背，两只前爪搭在软绵绵的地毯上，然后他把下巴搭上去沉思起来，丝毫不觉得这个完全属于狼的动作有什么不妥：“卿卿不知道怎么样了，她应该是真的死掉了吧，唉！恨她也没有用了........。”
　　忽然，他的耳朵动了动，敏锐地感觉到远远的有人走了过来，楚文楼还不知道该如何同这个世界的人打交道，厢逦薅戎下，他立即放松身体，仍然扮成昏迷不醒的模样。
　　莉雅公主匆匆走进了寝殿，身边跟着两个贴身侍女。
　　“唉！还是没有醒？真是奇怪，不知道老师施展魔法时是不是出了什么问题”，楚文楼感觉到有人走到了身边，肌肉不由悄悄绷紧了起来。随即他心里微微一震，因为她讲的话自已是听的懂的。
　　“这大概就是魔法契约产生的一种沟通技能吧？”结合狼的知识、人的智慧，他悄悄做出了这个推断。
　　“你们帮我换衣服，小心照看我的魔宠，只要它醒来就马上告诉我”，少女的声音远了些，两个侍女答应着。
　　过了一会儿，听到一阵悉悉索索的声音，楚文楼左眼皮悄悄张开一些，微微的缝隙间，仅仅露出一道火红的微芒，窥视着房中的动静。
　　一位少女正站在一人高的落地镜前穿着衣服，旁边两个侍女捧着礼服在服侍她穿衣。她有曼妙动人的身材，从镜中反射出的容貌虽然很是清纯，可是那玉体却散发着难以抵挡的诱惑力。
　　那肩、那腰、那臀、那腿，都是柔美动人的曲线，性感娇艳。尤其是那臀部的轮廓，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下展开圆滑的线条，然后在笔直浑圆如玉柱的大腿根部又紧紧收拢起来，目视就产生一种结实圆滑的质感。
　　她穿着一条类似现代内裤的洁白内衣，赤裸着一双大腿，宛宛香臀犹如一只圆润饱满的蜜桃。
　　唾液不可遏止地从楚文楼的嘴里流了出来，渗进柔软的地毯。
　　“妈的，这头色狼舌腺太发达了”，楚文楼暗暗埋怨这具不争气的身体。
　　“确实是一具完美绝伦的屁股........！”楚文楼眼里闪烁着火红的光，不得不承认这个事实。
　　这时他才想起检查自已的性别，比铁还硬的部分悄悄杵了杵柔软光滑的地毯后，他安下心来：“天可怜见，至少我还是公的”。
　　两个侍女取过一具软制紧身褡，两条带子左右一勒，那少女原本不堪一握的小蛮腰就攸地一下细到了极点，叫人看了直担心风一吹，那少女的腰就会折掉。
　　腰肢的极度纤细，更衬托的那美臀丰盈翘美，那类似束腰的紧身褡收紧了，然后向上收拢，少女含苞欲放的椒乳愣是挤出了一道诱人的乳沟。
　　“唉！我的胸部还是太小了，比起姐姐差了好多”，莉雅把一根葱白似的玉指插进乳沟试了试，用遗憾的口气道。
　　“殿下，您才十六岁啊，再过两年会丰满的让海伦公主也嫉妒您的”，两个贴身侍女笑盈盈地说着，拿起一袭雪白高贵的宫装，给她套了下去。
　　诱人的胴体一下子被遮住了，不过雪白的纺制宫衣，绯色的裙裾，满头的金发，湛蓝的双眸，却给人另一种美感，现在的她，美丽的就象一个天使。
　　一顶镶着熠蓝宝石的金冕戴到了头上，束住了金色的秀发，她的金冕很窄，只是一指宽的圆环，而且不象姐姐海伦那样周遭镶满了宝石，仅仅在正中央的位置镶嵌了一颗圆润美丽的蓝宝石，但是一戴上这金冕，俏美绝伦的莉娅公主，立刻多了一种雍容典雅的气质。
　　“我的好友艾格回来了，我现在要去见他，你们留下照看我的魔宠”，莉娅公主吩咐道。
　　“这么一直装晕也不是办法，幸好，我现在是一头狼，不需要了解费尽心思编造一个身份，不必顾忌不了解这里的社会而漏出马脚，我应该跟着她，对这里多一些了解，既然这晨是一个有魔法的世界，说不定我还有机会成人。”
　　想到这里，楚文楼喉中发出一阵低沉的嘶吼，慢慢地爬了起来，摇晃着脑袋，做出一副刚刚清醒过来的模样。
　　“天呐，我的魔宠苏醒了！”莉娅公主惊喜地扑了过来，弯腰看着楚文楼，一只白晰娇嫩的小手，抚上了他柔滑的皮毛。
　　一双湛蓝的眼睛、花瓣般鲜艳红润的双唇，还有........那道诱人的乳沟，楚文楼腿一软，又差点趴了下去........





    人妖与妖人 第三章 骑士
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:37 本章字数:2905

　　雕饰着洁白花朵和天使图像的廊柱下，马丁王子笑得阳光灿烂。侍女安蓓正在草地上剪着花草的枝叶，随风飘来一阵浓郁的草木气味。
　　石栏中间凿了深坎，泉水顺坎而流，每隔五步左右有一个乳白色花瓣状石盆，水正好溢满，因为可以继续流淌沿着石槽流淌下去，所以没有一滴泉水溢出来。
　　“无所不能的主创造男人不是为了女人，不过创造女人却是为了男人你那星辰般美丽的眼睛，花瓣般鲜艳的嘴唇，无时无刻不在诱惑着我。亲爱的安蓓，今晚接受我的邀请吧，我们会共度一个美妙的夜晚的。”
　　安蓓格格直笑：“好啦，王子殿下，请不要打扰我的工作。您的女伴数量比天上的星星还多，众神的星空下，最不寂寞的人就是你了”。
　　莉娅领着他的魔宠走了过来，恰好看到这一幕，她站住脚，高声叫道：“马丁，不要缠着安倍，你知道她喜欢的是艾格”。
　　马丁耸耸肩笑道：“亲爱的妹妹，等到艾格回来时，美丽的安蓓已经白发苍苍了”。
　　他一回头，惊诧地睁大眼：“这头魔狼苏醒了？你的魔宠可真奇怪，我还从未听说过召唤的魔宠会晕倒，另外魔宠平时应该待在它本来的空间里吧，它为什么一直跟着你？”
　　不待莉娅公主回答，他就恍然大悟地自语道：“哦，这应该是一头色狼！”
　　“狼的爱情比你忠贞一万倍，我的哥哥！它可不是色狼，”莉娅公主亲昵地摸摸楚文楼的头，骄傲地说：“它是蓝色闪电，我忠诚的骑士”。
　　说罢，她又向马丁扮了个鬼脸：“还有，我的哥哥，恐怕你要失望了，艾格已经回来了，父亲让我赶去宫殿前给他抒予骑士称号呢”。
　　“你说的是真的吗，莉娅公主，艾格真的回来了？”安蓓漂亮的脸蛋上飞起两朵鲜艳的石榴花。
　　“当然是真的，或许他现在正在王宫见面”。
　　安蓓一把丢掉大剪刀，拎起围裙便向宫殿外奔去。
　　马丁抱怨道：“嘿！亲爱的妹妹，普里赫尔家族人丁单薄，我可是负有传宗接代的重任，而你，拐走了我漂亮的小牝马”。
　　“行了，马丁”，莉娅嗤之以鼻：“当你寻欢作乐的时候，何曾想过王国有没有继承人？你连做一头种马都不合格”。
　　马丁看看妹妹昂首挺胸离去的背影，探头对着石盆中的泉水端详起来，他捏着下巴自语道：“是这样吗？我不是一头合格的种马？看来我得更加努力才行。”
　　一抬头，他瞧见一个美丽的女孩正从廊下走过，连忙绽开满脸的笑容嚷道：“嗨，茱丽，你去哪儿？行了，把衣服先放放，随时都可以洗的。亲爱的茱丽，你那星辰般美丽的眼睛，花瓣般鲜艳的嘴唇，无时无刻不在诱惑着我。我想对你说，无所不能的主创造男人虽然不是为了女人，但是......”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　王宫门前聚集了一群人。
　　这里的王宫充满异世的格调和美感，但是论到庄重和门禁森严，显然无法和楚文楼印象中的宫殿相比。这里的王宫主殿，不如说是一间比较大的议事堂。而且王宫外面也没有高大的围墙和无数的兵丁。
　　一群人正兴奋地站在那儿，中间是一个青年，高高的鼻梁、洁白的牙齿、灿烂的微笑，充满朝气的脸庞和高大健硕的身躯，他穿着半旧的半身甲，身体站的象剑一样直。
　　人群里有宫廷侍卫长、有他的父母、还有一些年长的骑士，同这些人相比，身材高大而且肥胖的国王看起来就象一头河马。
　　授予骑士封号是一件很隆重的事情。当然，尽管所有的贵族都是骑士，但是骑士不一定都是贵族。但是不管怎么说，能成为一名骑士就比普通士兵要高贵的多，而且也就有了晋身贵族的资格。
　　要成为一个骑士所经历的艰难是难以想像的，艾格从七岁起就在王宫干杂活，学习骑士礼节和文化知识。十四岁时，他从侍童晋阶为扈从，学习兵器和甲胄的维护，尤其是“骑士七技”：骑马、游泳、投枪、剑术、狩猎、吟诗、弈棋。三年前，他被国王介绍给泰格尔帝国帝京卫队希羽将军做见习骑士，直至现在艺成归来。
　　“莉娅公主到了”，人群分开给她让了一条路，莉娅步履轻盈姿态优雅地款款走来，楚文楼昂着头跟在她屁股后边，他现在是一头健硕强壮的蓝狼，人们已经知道公主成功地同一头草原魔狼签订了契约，一见便知道它就是那头魔狼了。
　　这个边疆小国远离帝国中心，不但魔法师是稀缺人种，魔兽更是非常罕见，王国百姓悠闲散漫的日子已经过了千年，已经养成了不思进取和缺少探索精神的惰性，所以魔狼楚文楼的出现，并没有引起他们过多的关注。
　　莉娅看到了艾格，她微笑着同幼年时的玩伴打招呼，这时又发现老师安迪也在人群中，立即欢喜地道：“老师，你醒了？”
　　“唔！嗯嗯！”安迪魔法师拘禁地点点头。他平素就木讷少言，这次施展召唤魔法居然晕倒，可说是非常颜面无光，所以表情有些不自然。
　　“就是这家伙把我弄进这头狼的身体的？”楚文楼瞪着这个瘦削、苍白的年轻人，也不知该感谢他使自已延续了生命，还是该谴责他让自已从此生不如死。
　　艾格微笑着迎上莉娅公主，行了个优雅的骑士礼：“莉娅公主，三年不见，您愈发的美丽了”。他的眼中充满热情，还带着炽烈的痴迷。
　　“这家伙似乎很喜欢莉娅公主”，施施然跟在莉娅公主屁股后边的楚文楼冷眼旁观，暗暗下了判断。
　　“三年不见，你现在也成为一个高大健壮、相貌英俊的骑士了。很高兴见到你归来，我们......都很想你”，莉娅笑盈盈地说着，颇具意味地眼神瞟了下安蓓，这个俏丽的侍女立刻红了脸。
　　国王拍拍手，高声说道：“好啦，各位请静一静。艾格现在已长成为一个精通剑术的勇士，今天，将由我的女儿莉娅亲自授予他骑士封号，他将成为我爱女的守护骑士。让我们一齐见证，并祝福他。”
　　众人静了下来，并且退后几步，国王和公主面前腾出了一块空地。艾格整了整衣袍，紧张而兴奋地走到莉娅公主面前摘下头盔，露出一头栗黑色的短发来。
　　莉娅公主从国王手中接过一把十字柄的连鞘长剑，走到艾格面前。
　　艾格单膝跪倒在莉娅公主的面前，仰起脸，神情兴奋而庄重。
　　莉娅公主拔出那柄锋利无比的长剑，稚嫩的脸上也露出庄重神圣的表情，将森寒的剑锋搭在艾格的肩头，在他的肩甲上重重地一拍，高声宣布：“我，克罗亚王国莉娅公主，现在宣布，艾格已经具备了骑士七技，从今日起他将成为一名光荣的骑士。”
　　众人纷纷鼓起掌来，莉娅继续道：“艾格，你要瑾记骑士的八项美德。谦恭，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂！一生谨守，永不背弃。持我给你的剑，当它挂在你的暮碑上时，它应该是雪亮的，没有一丝污点”。
　　艾格戴起头盔，双手接过长剑，庄严说道：“我发誓，善待弱者；对抗强暴；抗击一切错误；效忠莉娅殿下，追随并为她战斗，直至归于尘土！”
　　就在这时，旁边传出一个细微的声音，那声音太小了，但是楚文楼现在是一匹机敏无比的魔狼，他听到了，那个微弱的男人声音嘟囔的是：“骑士八德？比入党誓词都长.......！”
　　楚文楼刀削般的双耳立即竖了起来，浑身的毛发都象通了电流似的酥酥发麻，那双赤红的眼球凝固了片刻，然后缓缓转动，找到了那个说话的人，那个人是......宫廷魔法师安迪。





    人妖与妖人 第四章 冤家
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:38 本章字数:4239

　　楚文楼双爪紧紧扣住地面，如果不是刚刚经历了由死复生、由人变兽的巨大冲击，神经坚韧无比，他就要不顾一切的扑过去掐住这个魔法师的喉咙问清他的身份了。但是现在他必须忍耐，寻找一个合适的机会，弄明白这个该死的魔法师的来历。
　　艾格的父母是王宫的园艺师和裁缝，艾格本人也从小服务于王廷，为了庆祝他的回归，慷慨的国王特意要他一家人参加国王的晚宴。王宫餐厅在山坡的草地上，面向着大海，远远望去大海就象幽蓝的天幕一般。
　　六根大理石圆柱，把长方形的大厅分成了两部分。柱子上缠绕着的密密的常春藤与野玫瑰，四周的墙壁点缀着芬芳的花草，靠墙有十二座精致的雕像，泉水从人物雕像手持的酒杯、竖琴、号角和高举的手掌中流淌下来，注入下边的沟渠，发出悦耳的潺潺流水声。
　　长长的桌上铺着绿昵，桌子中央有大束的鲜花，鲜花的中间是青铜高脚的烛台，十二支一组的鲸油蜡烛，将整个殿堂照的亮如白昼。在鲜花的周围，纯银和黄金的器皿闪闪发光，器物中盛满了美味的食物和美酒。
　　国王的家宴上，除了国王和一子两女，就只有艾格一家人和宫廷魔法师安迪，以及宫廷侍卫长卡隆。做为一名掌握着宫廷武装的将领，卡隆毫无威武形象，瞧起来更象是一个猥亵的商人。
　　事实上在这个至少八百年没有打过仗的国家，他这个土生土长的武士还真没有一点军人的气质，他除了护卫王宫，唯一一件差事大概就是每年押送美味的深海雪鱼进贡给泰格尔大帝。
　　“艾格，你在希羽将军那里学习，在帝京那种大地方，眼光、见识、阅历，一定增长很快吧，帝京现在情形如何，我正要让卡隆向女皇进贡深海雪鱼呢”。国王肥胖的脸上眼睛眯成了一条缝，微笑着对艾格道。
　　艾格放下刀叉，抓起雪白的餐巾擦了擦嘴，微微颔首道：“是的，我王。希羽大人是非常高明的骑士，是帝都四大剑士之一。我追随大人，并学习他的黄金斗气，现在已经练成了四级斗气。
　　帝京非常富庶繁华，那里的都城比我们的宫城大上数十倍，人口比我们的王城多上百倍。那里有魔法师工会、有大大小小的佣兵团、有帝国最精锐的狮鹫兵团，还有龙骑士。在那里，还有许多异域商人，精灵和矮人，以及从更遥远的兽人王国偷猎过来的奴隶......”。
　　艾格说的眉飞色舞，国王的眼神中却微微闪过一丝失望：这是一个没有政治嗅觉的骑士。他不置可否地摇摇头，没有兴趣再听他说什么了。
　　国王又变成了一个嗜食者，他啃完一块肥嫩的烤羊排，又挟起一块肥鹅肝细细咀嚼着对卡隆道：“卡隆，到了帝京注意了解一下那里的形势，听说有些贵族对女皇不太满意呢。尽管我们远在天边，但是一旦整个帝国刮起飓风，这个宁静的港湾也会跟着掀起巨浪的”。
　　“我明白，陛下”，卡隆优雅地点头，然后向盘子里舀了匙葛涅鲁斯鱼子酱，不过看起来，这位骑士统领其实什么都没明白。
　　旁边，马丁王子用银钳挑着鲜美的蜗牛肉，对卡隆小声道：“听说帝京买卖的精灵女奴和兽人王国的狐人女奴都是美貌至极，大人帮我好好看看，买一个精灵女孩或者两个狐人少女回来，如果是狐人少女，最好是十五岁左右的”。
　　“我明白，殿下”，卡隆继续优雅地点头。
　　“咳，如果实在找不到两个15岁的狐人女孩子，大人可以给马丁买一个30岁的回来。”莉娅板着俏脸道。
　　马丁和卡隆顿时噎住了，卡隆拼命拉长了短粗的脖子，急切地抓起一杯蜜酒灌下去，这才长长出了口气。
　　老国王好象没有听到女儿的话，他擎着酒杯，同艾格的父亲，从小服侍他的宫廷园艺师老艾姆谈笑正欢。
　　楚文楼愁眉苦脸地趴在莉娅公主的身边，公主的身体有股淡淡的青草香气，那是极昂贵的一种香水。嫩黄色的百褶裙里露出一双粉光致致的纤秀小腿，细瓷一般，在这么近的距离，那肌肤细腻的似乎连汗毛都没有。
　　一双玉足薄薄的，配上一双水晶鞋，肌肤雪白细嫩，贴近鞋底的脚掌部分，就象果脯一般红润粉嫩，真是秀色可餐。可是眼前的食物让他倒足了胃口，他的面前放着一个银盘，盘中是一块血淋淋的生牛肉。
　　“怎么了，蓝色闪电，胃口不好么？”莉娅公主俯下身关心地问起自已的宠物。蓝色闪电，是莉娅公主给楚文楼起的名字。
　　“一头吃熟食的狼，不会太引人注意吧？”饥肠辘辘的楚文楼忍不住了，他轻轻一纵跃上台面，叼下一大块令人垂涎欲滴的烤鹿肉。
　　“啊！我的魔宠喜欢吃熟食，呵呵，这太有趣了”。莉娅公主很惊奇地看着自已的魔宠。海伦公主也好奇地凑了过来，尝试着拿些杏仁饼、糖心面包等等给它，楚文楼照吃不误，引得众人啧啧称奇。
　　宴会结束了，莉娅带着她的魔宠回到寝宫，在自已的卧床旁给它安排了休息的位置。
　　同一位气质高贵典雅、体态曼妙动人的美人共居一室，甚至可以看到她毫不避忌地在自已面前更换睡衣，这艳福的确不是每个人都享受得到的，不过楚文楼的心思现在却不在这里，做为一头有史以来最聪明的魔狼，他已经摸清了安迪魔法师的住处。
　　莉娅小公主换了件纯黑色的丝袍，腰间随意束着一条缎带，她躺在榻上时，从黑袍下露出一截纤巧的足踝，宛如一截晶莹的美玉，还有一对秀气动人的雪足。轻松的锦被搭在腰间，她的酥胸轻轻起伏，已经进入了甜蜜的梦乡。
　　楚文楼睁着一双在夜色中散发着诡异莹光的眼睛，定定地看了一阵莉娅完美的睡姿，然后转身向外走去。轻盈俐落，不带一丝声息。夜色将他的身躯完全隐藏起来，不过那双眼睛却象灯笼似的亮的吓人。
　　好在王国平静了已经上千年，王宫的卫队连例行公事的巡逻都省了，他才得以迅速靠近那幢魔法师角楼，飞身跃上二层平台，从百叶窗下悄悄钻了进去。
　　同许多魔法师的住处一样，安迪的住处也谈不上整洁，到处摆放的东西乱七八糟，楚文楼侧耳听了听，然后避开乱七八糟的东西悄无声息地向三楼蹿去。
　　拱顶落地窗前，身材削瘦颀长的安迪正望着满天星辰发呆，苍白的脸颊在黯淡的灯光下显的更加憔悴。
　　“这是什么鬼地方？居然还是一个魔法世界，我幸运地死而复生了，可是却莫名其妙的变成了男人，我以后可怎么活？还有文楼，他......是我害了他......”。
　　安迪魔法师抬起手抹抹眼泪，忽地瞧见墙上映出一个可怖的巨大身影，他惊叫一声，刚刚转过身，就看到一双火红的眸子越来越近，一对比刀锋还锐利的铁爪正噬向他的咽喉......
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“一位喜欢美食的国王、一个花痴公主、一个种马王子，还有一个喜欢魔法的小公主，而我，是一位品阶很高的大魔法师的弟子，不过不太成器，就是这样。”
　　安迪魔法师―-楚文楼曾经的女友秦若卿说完自顾傻笑起来，她对面坐着魔狼楚文楼，他后腿屈弯，前腿支起，昂然而坐，目光炯炯，两只狼耳朵如同刀削，笔直地朝向天空。
　　秦若卿并不想笑，可是这种荒诞的场面，她能够做出的表情只有发笑。
　　“笑什么笑？是不是站着撒尿比较舒服？”楚文楼没好气地挥舞钢爪，平滑的青石地面他刻下一行大字。
　　两个人曾经试过用纸的交流，不过楚文楼的手拿不了笔，锋利无比的狼爪直接写字又掌握不好力度，把纸划的稀烂，气恼之下他发现利爪能在地上划出深深的痕迹，干脆就用石头当起了写字板。
　　秦若卿恼怒地道：“你怎么说话？我要问你蹲着撒尿舒不舒服？你觉不觉的伤人？是！我误会你怕死，是我把你推下山的，你气不过的话就要死我算了，反正现在这副男不男、女不女的样子我活着也没意思。”
　　楚文楼一阵郁闷，安慰着写道：“别哭了，想个解决办法！”
　　秦若卿双手一摊，带着哭音儿道：“想什么办法？我怎么知道如何把男人变成女人？早知今日我就不卖家用电器了，我去学变性手术，呜呜呜呜......，现在好了，至少你还是男的......嗯......公的，我可怎么办呐？”
　　安迪魔法师非常女性化的用手背抹着眼泪儿，抽抽噎噎的哭着说着，楚文楼一脸挫败的表情，过了许久，他提示道：“魔法师会不会借尸还魂？”
　　“不行，操纵灵魂是死灵法师擅长的魔法，而且他们也仅仅能操纵亡灵罢了，如果能借尸还魂，那死灵法师岂不个个都能长生不老了？”
　　楚文楼烦恼地用爪子抓抓头皮，又在地上划道：“我融合的知识告诉我，好象魔兽练到高阶能够变人？”
　　秦若卿点点头：“能，我的记忆里也有这样的知识，魔兽到了九阶就有化成人形的本领，不过九阶魔兽极其罕见，天赋不够的话练上三千年也没有结果，而草原蓝狼的最长寿命是三百年”。
　　楚文楼拖着大尾巴烦燥地绕着她转起圈来，时不时还有钢爪抓抓头皮，抓的头屑纷飞。安迪法师秦大小姐视而不见，她托着下巴，尾指翘成兰花状，不时的唉声叹气，场面相当诡异。
　　秦若卿认真地想了许久，摇摇头又点点头道：“我想起来了，在诺曼公国，有一个达吉神教，据我的老师告诉我，他年轻的时候，曾经见过该教信奉的达吉女神显示过神迹。如果真的有这么一个神，我们可以去碰碰运气”。
　　楚文楼有气无力地刻道：“真的假的？”
　　“有机会就得试呀，这个世界不止有奥术，还有神术。魔法师练的魔法就是奥术，是通过对自身魔法潜能的训练，掌握了魔法元素的操控能力。而那些宗教的祭祀和牧师们练的是神术，是通过与神灵沟通，借用神的力量来实现魔法。
　　听起来很玄虚，可是魔法在这个世界真的存在，那我们为什么不能相信神术的存在呢？虽说他们信奉的神灵未必是我们理解中的神灵，可是神通广大那是一定的，说不定他真的有办法。”
　　楚文楼侧着头思考一阵，然后在那块已经深陷成坑的青石上继续写道：“你想办法，安排一次远行，我们一起去”。
　　他转身走到楼梯，秦若卿看着昔日男友所变的蓝色巨狼，忽然唤了一声：“文楼！”
　　楚文楼身子一僵，停住了脚步。
　　秦若卿轻声道：“有空就来看看我，现在只有你在，我才知道自已还活着......不，没事的时候，你还是不要来的好，不要来......”。
　　楚文楼长叹一声，四足一蹿进了夜色。
　　“哗啦！”
　　刚刚走到二楼的楚文楼只听一阵乱石瓦块乱响，房顶落下一片碎石屑，抬头一看，房顶竟然破了一个大洞，洞里陷下来一条毛茸茸的大腿，只听秦若卿气极败坏的骂道：“这个混蛋，你非得可着一块石头刻吗？”
　　楚文楼白眼一翻，心道：“这么大间房子，你非得往那块石头上踩吗？”他不屑地摇摇头，尾巴一撅，鹰视狼顾地去了。





    人妖与妖人 第五章 暗流
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:38 本章字数:3186

　　两个相依为命的苦命人在王宫住了一段时间了，这段时间，楚文楼一直期待秦若卿能和他尽快赶到诺曼公国去寻求那位达吉女神的帮助。可是做为一名宫廷魔法师，安迪却一直找不出合适的借口。
　　闲极无聊，她现在正尝试学习和使用魔法，于是魔法师的住处爆炸和失火的频率更高了。安迪主修的是水系和冰系魔法，这两系魔法在古时原本就是一系，只是后来魔法的划分越来越详细，这才区分开来，但是主修其中任何一系，再学习另一系魔法都要容易的多。
　　为了尽快解决和楚文楼的沟通问题，秦若卿现在正在试验一种类似于智慧启蒙的魔法，这是一种水系魔法，叫做‘心灵涟漪’，传说是很久以前一位水系大魔法师创造出来，用来和他天生聋哑的夫人交流用的。
　　这种魔法可以藉由魔法在两个人之间建立一种心灵感应，只要在一定的距离之内，两个人就可以直接意识交流。它的使用价值不高，却需要付出相当大的代价，所以除了那位发明者，再也没人用过。对楚文楼和秦若卿来说，它却正是极有用的一门魔法。
　　其实要不是附体于狼，楚文楼这些天的日子几乎可以用天堂来形容。吃的是宫廷大宴，睡的是丝绒地毯，早上一睁眼，就可以欣赏到一位金发少女春光乍泄的曼妙体态，而且这美女还不是他老婆，充分满足了偷窥的恶趣味。
　　但是现在无论是金钱、美人、权势，所有的一切，都没有做回自已对他更有吸引力。失去了自我，即便给他全世界，还有什么意义呢？
　　他莫名其妙来到异世，唯一的雄心壮志，矢志不渝要去实现的梦想，既不是争王争霸，也不是娇妻美妾，他只是想做回他自已，做回那个普通的男人。
　　一大早，楚文楼闪进王宫内苑的树林，定定地望着西北角的魔法师角楼，不出所料，没一会儿功夫，那角楼各个窗口就冒出滚滚浓烟。楚文楼苦笑一声，失望地走开了......
　　此时，普里赫尔国王还在餐厅慢条斯理地品尝着美味的雪鱼蕃茄汤，就在这时，一个人大叫着冲了进来：“陛下，陛下，布坦尼大公太过分了，他根本无视您的尊严，您应该发兵教训教训这个粗鲁的家伙，让他知道什么叫做风度和礼貌”。
　　这是个矮胖的老头儿，衣衫破烂肮脏，但是质料相当不错，有点象是刚刚扯烂的。老头儿红红胖胖的一张脸，额头擦破了，一道血迹淌在脸上，显得有点滑稽。
　　“哦，你这是怎么了叙拉古，我亲爱的表兄。”国王看到他这副形象，丝毫不觉惊讶，他放下汤匙，抓起毛巾擦着手问道。
　　“我的王，在我们和布坦尼公国交界的地方，每年都会发生摩擦。您知道，他们要出海，而他们的海岸线全是千仞高的悬崖，他们要从我们这里借道，可是他们根本没有做客人的觉悟，他们那些偷鸡摸狗的士兵经常调戏我们的姑娘，顺手偷些玉米和鸡鸭。
　　好吧，作为您的臣民，我可以容忍这些人的无礼。然而他们现在得寸进尺，越来越过份了，他们在海上公然驱赶我的捕鱼船队。您知道，陛下，海上无法准确的划发彼此的疆域，这些忘恩负义的东西，我的三艘渔船和满船鲜活的银箭鱼现在全都落到了布坦尼人的口袋。”
　　“这样吗？”普里赫尔陛下若有所思地想了想，然后看了看他额上的伤，问道：“叙拉古，你的头怎么了？他们打伤了你？”
　　叙拉古立刻挺起胸膛，就象炫耀一枚勋章：“陛下，我当然不会容忍布坦尼人的放肆，这是我同那些野蛮人交涉的结果，为了陛下的荣光，尽管我不是英勇的战士，但是您的表兄却具有骑士般的勇气。”
　　国王忍不住笑起来：“叙拉古，你确定在整个战斗过程中，你没有回过头吗？”
　　叙拉古怔了怔，忽然明白了国王的意思，他的面孔立刻由猴屁股似的红起来，憋了半天气，他才讪讪地道：“陛下，叙拉古在战斗中绝不会用屁股对着敌人”。
　　“呵呵，叙拉古，我和你开个玩笑罢了。那些野蛮士兵犯下的错，我没有理由对布坦尼大公大动干戈，你知道，我的曾曾祖母，和当时的布坦尼大公夫人是亲姐妹，算起来，现在的布坦尼大公还是我的侄子，我会行文布坦尼公国，要回你的船只和渔民的”。
　　“我的王，足足三船银箭鱼......”。
　　“行了叙拉古，那些鱼即便纹丝没动，要回来时也发臭了”，普里赫尔不以为然地道：“很美味的汤，你要来一点吗？”
　　叙拉古忍着气道：“不必了陛下，您慢慢品尝吧！”
　　叙拉古一拂袖子悻悻离开了，普里赫尔国王深深地看了他一眼，厚厚的眼皮耷拉下来，他若有所思地沉吟良久，拿起一个铜铃摇了摇，对应声而来的武士吩咐道：“叫马丁到书房来见我”
　　国王说完，吃力地把一身肥肉从椅子里拔出来，脚步沉重地向书房走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　王宫长廊的葡萄架下，茱丽踩在凳子上剪着成熟的葡萄。那头亚麻色的头发随意地披在她的肩头，小巧的鼻尖上有晶莹的汗水。
　　她在树叶间又仔细搜索了一遍熟透了的葡萄，然后提着篮子下了板凳，马丁王子立刻嘻皮笑脸地凑了上来，作势要去抱她。
　　茱丽一转身，手中那柄剪刀尖端正冲着外边，马丁立刻停住脚步，张开双手笑着说：“小心肝，可别伤了我。为什么不相信我呢？我对你的心，真诚的妣美最纯净的水晶”。
　　“哼！”茱丽俏皮地撇嘴：“您对每个姑娘都这么说，如果您的心真的是一块水晶，那也是一块连光线都能吸收的黑水晶。”
　　她漂亮的双眼危险地眯了起来：“说到水晶啊，我听说您送给范莱丽雅一块很漂亮的水晶，是吗？”
　　马丁丝毫没有尴尬，他微笑道：“如果你喜欢，我也可以送你一块，比范莱西雅的更纯净、更美丽。”
　　“这还差不多”，姑娘嫣然一笑。
　　“那么......今晚来我房间吧，我会把那颗比天上的星辰更璀灿的宝石送给你”，他贴近姑娘的身体，拥住她耳语般地道：“我会用我爱的强大枝干，把你送上天堂，让你亲手去把它摘下来！”
　　楚文楼藏身在葡萄秧下，无聊地看着这个无聊的家伙表演的无聊把戏。
　　茱丽的眼波妩媚起来，她放下篮子，搂住马丁的脖子，甜腻地说：“亲爱的王子，您的牙签能把一个120磅重的女人顶上天堂吗？......”。
　　“茱丽，质疑一个男人的能力可是一件很危险的事”，马丁不以为忤，反而沾沾自喜地说：“也许我应该把你许配给索伦王国的野蛮人，那些浑身散发着臭气的家伙才符合你的审美观。在泰格尔帝国的大地上，我可是标准的美男呢”。
　　他说的的确没错，泰格尔帝国美男子的标准就是要有一身健硕结实的肌肉，小麦色的健康皮肤，线条流畅颀长的身体，以及......一根纤细短小的阴茎。
　　帝国的男人们为了符合这种审美观，利用各种药物和其他方法努力把他们用来传宗接代的家伙变得更精致更纤巧一些，至于女人是不是喜欢这样没人在意，尽管泰格尔帝国现在是女皇当政，但是女人的社会地位，总体来说仍是附着于男人，所以对于贵族间的虚荣和女伴的性福之间，他们当然更在乎前者。
　　被马丁王子的甜言蜜语调逗着，茱丽的呼吸急促起来，楚文楼从石栏下看到两双脚相对着，属于女人的那双纤巧的鞋子踮了起来，两个人应该是在热吻了。
　　楚文楼摇了摇尾巴便想转身走开，看到这一幕，他联想到的是若干年后饥不择食的自已和一头母狼接吻的情景，不寒而。
　　就在这时，远远的有人叫起来：“殿下，原来你在这儿，陛下请您去他的书房。现在就去”。
　　“啵”的一声，然后是动人的喘息和一声低低的埋怨：“真是扫兴”。
　　“父亲从不在书房见我，他能有什么事？”马丁王子嘟囔了一句。
　　“啪”地一声，楚文楼看到一只大手拍在姑娘丰盈的臀部上：“等着我，这个甜蜜的吻将在我们的烛光晚餐中继续”。
　　楚文楼心中一动，停住脚步想了想，忽然顺着葡萄架子飞快地追了上去，悄悄地蹑在马丁王子后边，走向国王的书房。





    人妖与妖人 第六章 机缘
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:39 本章字数:3680

　　书房里，普里赫尔十六世象平常一样，把他那身肥肉挤满整张象牙扶手的躺椅，微微张着嘴，如同一个中风老人般打着瞌睡。
　　“父亲，您找我吗？”马丁大大咧咧地走了进去，径自在他对面坐下，毫不客气地拿起国王的蜜酒酌了一口。
　　与此同时，楚文楼也轻手轻脚地走到书房窗外的丛林中，中间隔着一个水池，他贴着碧绿的藤萝蹲坐在地上，竖起一双耳朵，倾听着书房内的谈话。以他超人的耳力，在这里足以听清书房内的谈话了。
　　普里赫尔十六世微微睁开眼，那双混浊的老眼微微闪过一丝精芒：“儿子，有些事我想应该让你知道。”
　　“你说，父亲”，马丁轻浮地摇着水晶杯，酒液在杯中荡漾着，被光线折射出迷离的色彩。
　　国王低沉地道：“我们的邻居布坦尼公国这两年来不断同我们发生争执。从有人掰走了农民的玉米，某个姑娘被人摸了她的屁股，再到下级贵族们之间的意气之争，直到现在涉及大贵族和官员的械斗。唔，布坦尼大公在不断的试探，我想，他已经迫不及待要发动一场战争了。”
　　马丁错愕地停住手，动作骤然停止，杯里金黄的酒液打了几个漩儿，贴着杯壁流下去平静下来，马丁好象才反应过来似的，激愤地吼道：“怎么会？您确信吗父亲，我们是王国，他们是公国，这是下级贵族对上级贵族的冒犯！是绝不被允许的！”
　　国王瞟了一眼白痴儿子，诘问道：“儿子，谁会做那个维持贵族秩序的骑士呢？我们的帝国女皇吗？”
　　马丁哑然，他虽然不关心政治，不过对于帝国最近的消息并非全无所知，他终于紧张起来：“父亲，我们应该马上召集王国的骑士们。我们养兵千年了，现在是需要他们效力的时候到了，我们应该马上召集他们教训一下布坦尼，决不能向那个卑劣的小丑示弱！”
　　“唉，儿子，你的父亲并不怯懦，可是正因为我们已经养兵千年了，所以我们不能做战”
　　国王目光闪动着道：“要正视现实，这世间的事不是只要你有勇气、有决心，就一定办得到的。马丁，我们的国土狭长，没有任何险要可守。我们国土两侧绵延不断的海岸线，处处都可以成为登陆地点，这是我们先天的不足，换来任何一个雄才大略的君主，同样要陷于被动。
　　此外，我们和平的太久了，久到我们的骑士提起战争，就象听一段史诗传说。王国的骑士从几百年前开始，学习的就不再是马术和长矛，而是在宴会上如何跟女人找交道的骑士礼仪。
　　我们现在能够召集来打仗的，只有一些只会在酒会上对女人夸夸其谈的家伙，以及一些渔夫和农民，我们没有真正的战士，如果发生战争，不管是主动宣战还是被动应战，我们只有灭亡。”
　　“我们从不对任何王国、公国、伯国挑衅，和布坦尼公国的任何争端，都是那些无礼蛮横的家伙在我们的领土上惹出的。我们是正义的，不是吗？”
　　普里赫尔淡淡地道：“战争的胜负，从不取决于正义与否。当然，胜利之后，你可以标榜你是正义的，那么千百年之后，你就是正义的。”
　　“可是......我想不出他们有什么理由要对我们挑起战争，父亲，您的判断真的正确么？”
　　普里赫尔国王微微一笑：“你对政治从不甘心，说实话，自从你的母亲去世之后，我对你疏于管教也是一个原因。不过我并不后悔，我们这个先天不足的小国从来就不需要一位雄才大略的君主，那样的君王只会把我们的王国带进深渊。
　　没有基础、不切实际的抱负，就象一个没有翅膀却偏要从悬崖上走出去的人，除了摔个粉身碎骨，别无选择。但是问题是，现在我们想依靠绥靖政策维持王国的存在也不可能了。”
　　他换了个姿势，沉吟道：“泰格尔帝国已经存在太久了，许多帝国大贵族都开始蠢蠢欲动，现在年纪轻轻的玛丽亚.特蕾茜公主成为了女皇，这更助长了他们的气焰。真正的政治风暴正在帝京酝酿，我们这里只是风暴的边缘，不过最先撞击出浪花的，总是巨浪的边缘。”
　　马丁王子一双蓝蓝的眸子煜煜放光。尽管他不想做个打天下的英雄，但是年轻人谈起这种事情总是会热血沸腾的。他想了想，疑惑地说：“可是布坦尼公国为什么要打我们的主意呢？我们的王国在帝国的最边缘，侵占我们的王国，丝毫无助于他的野心”。
　　国王点拨道：“打仗要什么？一个是人，一个是钱。诺曼公国和罗兰德公国因为边界问题断断续续打了十几年的仗，每次停战都是因为没了钱，他们得等来年收了税才能把战争继续下去。
　　他们俘获了对方的骑士很少处死，大多都拿来交换赎金，以至于战场上常常出现两名对立的骑士都曾多次成为过对方的俘虏。战争的背后，有太多的推动因素，决定胜负的常常不是战争本身。”
　　他拍拍儿子的肩膀，无奈地一笑道：“我们的王国人口稀少，地理位置对于帝国内部的野心家们也没有什么帮助，但是我们有钱。我们的王国平静了上千年，积累的财富足够掳夺者用来支撑一场战争。而且我们的王国没有自保的能力，这就是他们试图挑起战争的原因。”
　　马丁从不缺乏勇气，也不缺少智慧，但是他的勇气都用在了冒险和狩猎上，他的智慧都用在了如何征服一个个美貌的少女上，谈到国家政治，他就一窍不通了。
　　他茫然地看着父亲，在他眼中，自已的父亲只是一个整天打瞌睡和享受美食的老人，他爱父亲，但是对父亲从来就缺乏起码的尊重，然而现在满心惶惑的他，终于意识到父亲的重要了。
　　“父亲，那么我们......该如何应对呢？”想想王国那少的可怜的军队，低到让人惊诧的战斗力，他终于感觉到了危机，结结巴巴地问道。
　　“我们需要借助外力。”普里赫尔国王沉思了一下，继续：“帝国现在内外交困，对我们这里鞭长莫及，女皇是不会对我们的存亡投注一点点关心的。我希望你代表我尽快出使诺曼公国，也许只有他们才能帮助我们。”
　　“诺曼公国？那不是秦若卿说的那个达吉女神教派所在地么？”林中倾听的楚文楼，心忽然跳的快了起来：“王子要出使诺曼公国？我们能不能跟着一起去呢......”。
　　书房内，国王还在说着话：“我们如果被吞并，对诺曼公国是很不利的。他们同布坦尼公国曾经发生过多次小规模的战事。现在如果变三国接壤为两国接壤，而且任由布坦尼公国接手我们的财富，那么下一个被对付的就该是诺曼公国了。这是......我们合作的基础。至于具体表现，我希望通过联姻来表现”。
　　“联姻？莉娅才16岁，父亲”，马丁叫了一声。
　　“我说的是你的姐姐海伦”，国王不耐烦地道：“诺曼公国的庞尼大公见过海伦，而且对她很有好感，我想通过联姻可以使我们两国的联盟巩固下来，布坦尼公国如果还想对我们动手，他就得考虑提前与诺曼公国兵戎相见的可能”。
　　“可是......姐姐恐怕未必愿意嫁到诺曼公国去，庞尼大公可不是个讨人喜欢的家伙，除了他的身份，他没有一样让女人喜欢的”。
　　“这不是需要海伦考虑的问题。骑士们可以为了王国牺牲自已的性命，她不能为王国牺牲个人的婚姻吗？”
　　老国王皱了皱眉，说道：“她一直不肯再婚，却周旋在一群追求者之间乐此不疲，嫁去做大公夫人不会比她现在的情形更糟蹋。”。
　　普里赫尔十六世是个难得的情种，自从他的王妃去世以后，他再也没有纳过妃子，更没有一个情人，这在整个帝国贵族中是很少见的。他虽然不干涉子女的私生活，但是对于不严瑾的婚姻态度却深恶痛绝。
　　马丁王子想起自已的一笔笔风流债，不禁心虚地点头应是。父子二人就见到诺曼大公后具体可以签订的条约，退让的条件、许诺的好处又细细磋商了一番，然后国王说道：“你回去好好准备一下，战争随时可能爆发，你必须尽快启程”。
　　下边的话楚文楼已经没有再听下去了，他一转身，飞快地向王宫西北角的魔法师堡垒冲去。这是个好机会，藉由使团的关系，或许还能更方便地找到达吉神教的人，他得马上找到秦若卿，要她随便找个什么理由去向国王提出来，王子出使如果有位魔法师随同保护，那会安全的多，相信国王为了儿子的安全会顺水推舟的。
　　等到马丁离开书房，老国王静静地坐了会儿，然后扬声道：“肖恩！”
　　一个穿着黑色褶领衬衣，同色长裤，还系着领结的男子从书架后边悄然闪了出来。他的打扮一丝不苟，头发梳的整整齐齐，亮亮的象是连苍蝇都站不住脚。
　　这个人大约有四十岁上下，脸庞削瘦，不苛言笑，看的出，这是个态度特别认真的人。他是王宫大总管肖恩，他的家族一直就是克罗约宫廷的总管，论到廉洁、忠诚，和管理整个王宫的经验，即便王国里最挑剔的人，都无法找出他一点毛病来。
　　他走出来，向国王深施一礼，静静地站在国王的面前。
　　国王垂下了眼帘，徐徐说道：“肖恩，马丁从来就不是一个合格的政客，从我得到的情报分析看，我很可能等不到他成功或者失败的消息了”。
　　他抬起头，深深地看了肖恩总管一眼，肖恩的脸庞就象是铁铸的，所有的纹路皱纹没有丝毫变化，就象往常国王吩咐他晚餐要准备些什么菜肴一样毫不动容。
　　“肖恩，王子和王国的未来，我就交给你了”。
　　肖恩的脸就象万载的寒冰，依然冷冰冰的没有表情，只是，这一次他俯下身去，深深的俯下身去，却许久许久没有直起腰来......





    人妖与妖人 第七章 心灵涟漪
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:40 本章字数:2647

　　楚文楼兴奋地蹿进安迪魔法师的塔楼，悄无声息地到了三楼。此时秦若卿正背对着楼梯口，低着头不知正在做什么。
　　楚文楼现在的心情很愉快，他呲着雪亮的獠牙无声地笑了笑，然后抬起前爪轻轻敲了敲木板。
　　“谁？”秦若卿一机灵，猛地转过身来。
　　楚文楼这才发现她在干什么，她......正用镊子一根根地拔着腿上浓密的汗毛。
　　秦若卿看到他的目光，‘啊’地一声惊叫，蹭地一下跳起来，扯扯长袍遮住了身子，窘的满脸通红：“我......正在试验......唔......，我的魔法成功了，那个......‘心灵涟漪’，我现在就做”。
　　“劈哩啪拉”一通响，秦若卿红着脸转过身，在桌面上一阵收拾，一瓶魔法药水掉到地上摔的粉碎，一团紫火轰地一下燃烧起来，烟气呛的她连声咳嗽。
　　以前的她很强势，很少有机会看到她在自已面前如此困窘，如果还是原来的卿卿，现在这副神态应该很动人吧？造化弄人，一至于斯。
　　楚文楼正失神的功夫，秦若卿吟唱魔法的最后一个尾音高高挑起惊醒了他，楚文楼愕然望去，就见秦若卿的手指凝在空中，一串串淡蓝色的光从他的指尖闪现，就象涟漪似的荡漾开来，由小到大化成一个个淡蓝色的光圈。
　　他仰着头望去，那淡蓝色的水样光环就一圈圈的落在他的头上，消失于空中不见。
　　“这个白痴又搞什么？”楚文楼诧异地想。
　　“你说谁白痴？”秦若卿愤怒地道。
　　楚文楼两只狼眼攸地一下瞪的溜圆：“你......知道我在想什么？”
　　秦若卿也反应过来，欢呼道：“我成功了！刚刚就是‘心灵涟漪’，我现在可以和你交流了！”
　　楚文楼也兴奋地跳了起来，但是他在地上转悠两圈儿却回过味儿来：“这太不公平了，我想什么你都知道，可你要说出来我才明白”。
　　“有得你挑么？”秦若卿得意洋洋地道：“你当我愿意呀，施用这个魔法，施法者的魔力要降一级，自从这个魔法被发明出来，我还是第一个使用者呢。好了，不谈这个，你来找我有什么事？”
　　“当然有事”，楚文楼坐了下来：“现在，我们有机会去诺曼公国了。我刚刚打听到，布坦尼公国试图要对这个王国挑起战争，这里的国王派王子去诺曼公国寻求帮助。我想你可以找个游历、访友什么的理由要求和王子一起去”。
　　秦若卿想了想道：“一位宫廷魔法师要求离开王宫去游历天下，这个理由行不通的，至于说到访友，国王知道这个安迪魔法师在诺曼公国没有亲友。而且。。。。。你怎么跟我离开呢？你是莉娅公主的魔宠，如果我随同马丁王子一起走，你总不能变成隐形的吧？”
　　楚文楼愕然，他低下头沉思片刻，火红的眸子忽然一亮，抬起头向秦若卿‘问’道：“莉娅公主有什么兴趣、爱好？或许我们可以从她那儿下手。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　古堡建筑在临海的峭壁上，高高的石壁下面，就是不停拍打着礁石的海浪，碧空如洗，碧浪连天，天空下有无数的海鸥飞翔着、鸣叫着。
　　莉娅小公主趴在古老的城垛上，托着下巴眺望着茫茫的大海，海岸上有一艘三桅大帆船，满张的帆布就象天上的白云。
　　满头金发被海风吹的飘扬起来，翘翘的鼻尖、娇美的唇形，柔软的衣衫被风吹的抵在胸口上，那微微的隆起也十分明显。单从身体上来说，她已经是一个亭亭玉立的少女了。
　　“殿下，我们要出发了”，一个女侍恭瑾地道。
　　“哦，海伦到了么？”莉娅扭过头问道。
　　“海伦殿下马上就到”。
　　楚文楼想利用马丁王子出访诺曼公国的机会随同使团一齐离开，这对秦若卿来说并不为难，因为她的身份是魔法师。
　　但楚文楼的身份不同，他是莉娅公主的魔宠，他要堂而皇之的去那个并不是太有名的达吉神殿，唯有让莉娅公主随他一起去。所以楚文楼授意秦若卿，先去向国王陛下请求随王子一同去诺曼公国，然后再有意无意地对她的女弟子莉娅透露口风，说在达吉神殿所在的地方，有一眼具有魔幻效力的青春泉水，只要当场掬饮，对于女人来说，年老者可以变的年轻，貌丑者可以变的貌美。
　　他记得莉娅小公主曾经抱怨过自已的胸部没有她的姐姐海伦公主诱人，可见无论是否异世，无论她是什么身份，女人对于容貌的观注都是异乎寻常的强烈的。那么，既然在自已的世界上，女人可以为了更完美不惜在自已的身上动刀，要让一个好动的小公主去那神秘的青春之泉走一遭应该不太难吧。
　　事实上，不止莉娅公主心动了，而且她还很兴奋地告诉了她的姐姐。海伦公主此时的美貌正象成熟的蜜桃，是最具诱惑力的时候，因此也更担心年华的逝去，这个消息令她更为心动，因此楚文楼的目的达到了，但是向国王提出去诺曼公国一游的不是小公主莉娅，而是海伦。
　　好在这一次马丁王子出访诺曼公国并没有事先通知彼国，对于他的实际意图也处在保密阶段，所以国王普里赫尔陛下思考了一番便同意了，但是要求她们以去南部别墅散心为由先行出发，半途再拐向海港与马丁王子汇合。
　　莉娅先行赶到了海港，海伦公主却远远落在后边，她的追随者实在是太多了，那些贵族骑士们热情的相送，依依不舍的相随，如果不是海伦公主坚决拒绝，他们能一直送到南方别墅。
　　“好吧，那么我们上船吧”，莉娅公主跳下石阶，张望了一眼，奇怪地道：“我的魔宠呢？狄爱娜，看到蓝色闪电了么？”
　　那个女侍欠身说道：“蓝色闪电和安迪魔法师在一起，他们在山下港口呢”。
　　莉娅耸了耸肩，说道：“我的魔宠大概是大陆上最古怪的一匹蓝狼了，它是以我的名义签订魔法契约的，但是却总喜欢和我的老师在一起”。
　　“这不奇怪，殿下，毕竟是您的老师用魔法把它召唤来的”，狄爱娜陪着她一边向山下走，一边道。
　　“可不光如此呢，狄安娜，事实上......我总觉得它有不同于一匹狼的智慧，我经常看到它好象在......沉思”。莉娅想了想，自已也笑起来：“听起来或许太荒诞了，不过有时候真的感觉很奇怪，比如它看着我老师时的眼神，还有......”。
　　她说到这儿心里荡起层层涟漪，脸庞有些发烧，咬着嘴唇没有再说下去。
　　还有她抱着自已的魔宠时，它那异样的眼神，让这情窦未开的小姑娘也感觉到了某种危险的气息，现在她已经不敢穿着薄软的睡衣在睡前和起床后拥抱它了。
　　主人害怕自已的魔宠，说出去会惹人发笑，可是小莉娅真的有点儿害怕，一种本能的感觉。





    人妖与妖人 第八章 掉碗里了
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:41 本章字数:2285

　　浪涛轻轻拍打着帆船，浅水里有一朵朵蘑菇似的水母随浪张合着身体，两个调皮的海豹在船头撞角下的阴影里不断跃起落下，当它们靠的太近时，它们的母亲，一只胡须更多更长的老海豹便赶过来，把它调皮的孩子轰远一些。
　　马丁王子穿着咖啡色长裤，上身一件绯边白色衬衫，腰间悬着一柄细剑，懒洋洋地坐在舵室门口，等着他的姐姐和妹妹。肖恩总管一如在王宫中一样，一身笔挺的装束，神情严肃地立在他的身后，那优雅端庄的神态，就象正在主持一桩宫廷大典。
　　艾格骑士和安迪魔法师站在船下，海浪拍打着他们脚边的石阶，伴随着涛声，他们正在讲述莉娅公主的趣事。当然，主要是艾格在讲，安迪魔法师倾听。而那匹蓝狼则不耐烦地来去，时不时还抻着脖子向远处瞅瞅。
　　一辆豪华的四轮马车飞快地驰了过来，后边还跟着六名身穿半身甲的英俊骑士。
　　马车两侧护栏装饰的如同王冠，顶上镶嵌着五彩琉璃，车门上的古老徽章是银色的交叉双剑和镀金的三角形盾牌，那是克罗亚王室的标记。
　　“公主到了”，水手们呼喊着，纷纷走上船头。
　　马车在岸边停下，马车夫跳下车，恭瑾地打开车门，海伦公主娉娉婷婷地走下车来。安迪魔法师和艾格骑士连忙迎上前去。
　　“我亲爱的弟弟妹妹不来迎接我吗？”海伦公主伸了个懒腰，尽显动人的体态。一袭简单明了的衣袍裹住了她那修长动人的曼妙胴体，尽管没用束带，她的腰肢仍然纤细的好象两根手指就能轻易的箍起来。
　　“王子在船上等候您呢，殿下，莉娅公主......已经来了”，艾格微微欠身，目光瞟向古堡高高的石阶，莉娅小公主正和狄爱娜姗姗走来。
　　海伦微笑了一下，颊上露出迷人的小酒涡，她抚摸着袍缀上的青玉珠子，懒散地道：“打发那些贵族，就象进行一场战争。准备开船吧。今天天气很好，希望我们可以多走一些路，尽快到达目的地”。
　　海伦说着从他们身边优雅地走了过去，她脚上穿着淡蓝色软皮的短靴，脚踝上套着两个银脚镯，脚镯中间是可以活动的银珠，一动就传出阵阵铃声。
　　简单的装饰，揉合她款款动人的体态，具有极大的诱惑力。不过艾伦礼貌地退了一步，目光中没有一丝迷醉的神色。他的心思，全放在小莉娅身上呢，至于安迪......，相信这一辈子他都不会喜欢女人。
　　“就算为了能上往下地欣赏这完美绝伦的屁股，我也要重新做人！！！”魔狼楚文楼先生仰视着那具款款扭动的美臀，恨得牙痒痒的发誓。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三桅帆船乘风破浪向诺曼公国驶去。
　　刚刚驶离海港时，还能看到一些捕鱼船和来往的货船，驶出几天之后，茫茫大海上就只剩下这一艘三桅大船破浪乘风了。
　　船很结实，近千年的航海古国，无论是造船技巧，还是航海技术都是非常成熟的，不过再了不起的海员，熟悉的都只有方圆几百里内的海洋，再往纵深去，就是无风无浪，也没有任何生物的死寂之海了。
　　几天之后，刚刚出海时的兴奋感消失了，每个人都变的嗜睡、懒动了，这天晚餐时间，侍女刚把一盘食物摆在海伦公主面前，就听隔壁舱房传出一声惊叫，海伦公主一哆嗦，一盘食物全都打翻在地。
　　她听出那是妹妹莉娅的声音，立即跳起身来冲了出去。
　　最先到达的是艾格，做为莉娅的守护骑士，他就住在莉娅公主对面的房间，一听尖叫，艾格立即拔剑出鞘，一脚踢破房门冲了进去，杀气腾腾地问道：“殿下，发生了什么事？”
　　莉娅结结巴巴地指着眼前的银盘道：“蓝色闪电，它......它掉进碗里去了！”
　　“什么？”艾格惊诧地问。
　　刚刚冲进来的马丁王子和海伦公主也面面相觑，不明白莉娅在说什么。
　　莉娅公主又重复了一遍：“我刚刚用餐，就看到蓝色闪电把脑袋探到碗里，然后......然后整个身子就全都掉进碗里不见了”。
　　“咳！殿下，从你方才描述的情形看，你的魔宠......应该是回到它出生的魔兽草原去了。”
　　说话的是安迪，也就是占据了安迪身躯并融合了他的知识的秦若卿，她和王宫总管肖恩是最后赶到的。
　　莉娅公主一怔，房间里随即爆发出一阵放肆的大笑，那是她的姐姐和她的兄长，就连一向板着面孔的肖恩总管脸上都露出淡淡笑容。
　　“哈哈哈，自已的魔宠回到魔兽草原，居然如此大惊小怪，哈哈哈，掉进碗里了，莉娅公主那头比牛犊还大的魔狼掉进碗里了，哈哈哈......”。
　　“有什么好笑？”莉娅公主脸蛋儿红的象是石榴花，恼羞成怒的她顺手一个“冰球”，冻住了马丁的舌头。
　　秦若卿顺手解开受制的马丁，愤怒地道：“他又不是真的魔兽，跑去魔兽草原做什么？一旦碰上危险怎么办？”
　　这一次，她的埋怨用的是汉语，海伦公主听她发音古怪，不知说的什么，便问道：“安迪法师，你方才说什么？”
　　秦若卿急中生智，连忙回答道：“喔！我说......说的是咒语，公主的魔宠突然返回魔兽草原，应该是发生了什么事，我希望藉由咒语感应到它现在的情况”。
　　“咒语？老师，我怎么从来没听你用这种语言吟唱咒语呢？”莉娅公主惊奇地问。
　　“这个......这是一种高阶魔法，你的魔力等级不够，现在教给你很容易走火入魔的”。
　　“老师，什么叫走火入魔？”
　　秦若卿苦着脸道：“走火入魔就是......”，她忽然提高了嗓门恨恨地道：“‘这个该死的混蛋’！”
　　看看一脸惊诧的众人，秦若卿脸不红气不喘地说：“喔，这也是一句咒语。”





    人妖与妖人 第九章 融合
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:42 本章字数:3752

　　魔兽草原上，两群猛兽正在殊死拼搏。上万匹蓝狼将一千多头身躯高大的双角褐牛紧紧包围在中间，两个族群的厮杀已经到了白热化的程度，牛吼、狼嗥、大地震颤声交杂在一起，汇聚成了一股奇异的声浪。
　　楚文楼就突兀出现在这战场上，他的立足处有一匹奄奄一息的蓝狼，一条腿被牛蹄踩断了，狼腹被锋利如刀的牛角豁开，内脏流了一地。不断有蓝狼被力大无穷的双角褐牛挑飞起来。也有体力渐逊的双角褐牛在厮杀中落了单，立即被十几条蓝狼把他撕成碎片。
　　楚文楼第一个反应便是赶紧离开这个危险的地方，但是他无论怎样调用意念力，都无法离开这里。空中不时传出魔法震荡，使空间产生了肉眼不可见的扭曲，在战争平息之前，他无法利用魔法契约的能力离开了。
　　这些蓝狼并非每一匹都具备魔力，上万匹蓝狼中，具有魔力的蓝狼不足二百匹，这些魔狼利用双角褐牛和狼群肉搏的间隙，不时发射‘闪电箭’和‘寒冰冻气’进行打击。
　　双角褐牛具有很高的魔抗，魔狼的打击只能麻痹或迟缓被击中者的攻击，同时双角褐牛中也有数十头具有魔法本能，他们的抗魔能力不但特别强，而且体形比普通的双角褐牛要高大的多，伴随着低亢浑厚的牛吼，他们可以驭使土元素协助作战。
　　看着眼前纷乱的战斗场面，无数个既熟悉又陌生的记忆层面和似乎遗忘了的感觉纷至沓来，一种呼之欲出的感觉渐渐控制了楚文楼的意识，忽然，他仰天长啸，咆哮清越悠长，竟然盖过了千百头野兽厮杀时的巨大声浪。
　　当他的长啸停下来时，混乱的战场已经静了下来。片刻之后，对方阵营中一头高大健壮的双角褐牛猛然发出一声应和地狂吼，撒开四蹄向他猛冲过来。
　　此时，楚文楼体内被唤醒的魔狼记忆，正在飞快地和他作着融合，外界的一切他根本是视而不见听而不闻。然而他方才下意识的一声大吼，是狼群中的高阶首领向对方提出个体决斗的信号，周围的魔狼显然认得他，而且太过相信他的能力，当那头双角褐牛冲过来时，他们没有扑上去，反而让开了一块地方，期待着楚文楼能够给予对方凶狠的教训，等到他们发现楚文楼呆呆地站在那儿，完全没有反应的时候，已经来不及救援了。
　　“呜~~嗷~~~”一声凄厉至极的狼嗥，尖锐的音波掀起巨大的声浪，远处的树冠都随之起伏，每一匹魔狼或者双角褐牛的毛发都无风自动，簌簌发抖。
　　紧接着，一道手臂粗细、狰狞暴烈的黑紫色闪电凭空出现在空中，象鞭子一样狠狠地抽在那头四蹄如雷的双角褐牛身上，一下子把如此庞大的一头巨牛击的凌空掀飞起来，铿铿隆隆的砸在地上，象狂风中的一顶破草帽，扑扑愣愣的卷出好远。
　　当那头双角褐牛终于停止了翻滚，猛地一跃从地上站立起来时，他四蹄踏地，静了那么一刹，然后便轰然一声仆倒在地。
　　他的脊柱已经被击断了，身躯上被电出一道长长的焦痕，焦痕处冒着烟气，同时一股股的鲜血和着他的肠腑象被什么东西挤压着似的喷出了身体。他的，四肢一阵抽搐后便寂然无息了。
　　只是一道勉强算是中阶魔法的闪电箭，不知是谁施展出来的，其威力竟然把一头魔抗能力极强、身躯如此健硕的双角神牛活活打死了。
　　厉啸发声处，也是那些具备魔法天赋的狼群防御最严的地方，此时那些身躯异常强壮的蓝狼悄然向两边闪开，一匹充满威严的狼迈着缓慢的步伐慢慢走了出来。
　　狼之王者！
　　这头巨狼就是魔兽草原东部狼族中对全族拥有生杀予夺大权的狼王。
　　尽管野兽天性凶残，但是这头巨大的魔狼望向楚文楼的火红色眸光中，却蕴含着欢喜和温和，还有......一抹不该出现在野兽身上的智慧之光。
　　楚文楼很尴尬地‘想’起来，这头威严的巨狼是自已的父亲。而自已居然是这支庞大狼群的王子。
　　“我，原来我在这世界上也是一位王子啊！这要不是狼，那该多好！”楚文楼的双眼湿润了。
　　在这头狼王看来，楚文楼湿润的目光倒象是儿子见到自已的孺慕之情，它向儿子温和地低吼了一声以示安慰。这头巨狼已经负了重伤，他的下腹淌着血，一条腿被豁开了道长长的口子，肌肉可怖地向外翻卷着。
　　对面的双角褐牛微微发出一阵骚动，随即一头身躯最强壮的越群而出，狼王正走向楚文楼，这时立即调转身躯，呲起锋利的獠牙，向那头双角褐牛发出示威的咆哮。
　　一狼一牛久久对峙着，突然，狼王仰天一声长啸，头顶的一片云犹如大海中的漩涡，剧烈地扭动了一下，一道粗大的紫色电光凌空劈下。
　　对面的双角褐牛大吼一声，双足重重地踏在大地上，一股强烈的飓风骤然出现，随着他前跃的身躯，闪电劈空了，而在他的周围，大地剧烈的摇晃起来，泥土翻滚，杂草、泥土、石块统统被飓风卷起，向对面的狼王猛袭过去。
　　飓风闪电的剧烈磨擦，形成了狂暴的气浪，这时对面的狼王已经象一道闪电似的猛扑过来，伴随着它的身影是一道接一道的闪电，它敏捷的身影纵跃如飞，不断闪开地上随时出现的陷阱、地刺，缩短着与双角巨牛的距离。
　　一声牛吼，双角巨牛向前一扑，两只锋利的尖角犹如两柄战刀，在空中划出两道银亮的光线。堪堪扑到面前的魔狼猛地向旁一闪，张嘴吐出一道乳白色的喷息。
　　乳白色的冻气重重击在双角褐牛的右侧牛角上，与此同时，牛头一摆，左角从狼腹下猛地划过，蓝血喷溅，狼王的身上又添了一道可怕的伤口。
　　狼王跌落在地，连着向前扑出三次才站稳了身子。双角褐牛被冻气击中的淡黄色牛角此时已变得雪白，一道肉眼可见的冰霜迅速向下蔓延开去，将他被狼爪抓破的右眼冻成了冰砣。
　　那只坚硬无比的牛角随即出现恐怖的皲裂，然后就象冰的碎片，一片片散落在地，巨牛发出一声痛澈天地的巨吼，那只完全冻结的眼球破裂了，从他的右眼眶中先是喷出淡蓝色的气体，那是封存于他体力的冻气，冻气夹杂着眼球的碎块，随即鲜血标射。
　　受此重创，双角巨牛发狂似的吼叫起来，他人立而起，双足在地上重重一踏，“嗵”地一声，大地震颤，随即又是猛地跃起，踏足、怒吼，就象一串战鼓声起，近处的双角褐牛和蓝狼都被弹射到了十余米高的空中。
　　受了伤的狼王来不及逃开，也被剧震掀飞在空中，双角巨牛向他抛落的身躯猛冲过去，狼王翻滚着摔落，又喷吐出一道冻气，在他的面前，大地猛地错开，一道三米宽的土墙凭地而起，挡住了他的冻气，随即轰地一声，巨牛撞开了土墙，狂暴地向他扑来。
　　冻气喷在土墙上，土墙变成冻土，冻土块在巨牛的撞击下象炮弹似的四下迸炸开来，同时，里边还探出一只锋利的牛角，那是巨牛仅存的一只牛角，弯弯的战刀似的牛角足足近两米长......
　　楚文楼的意识最终融合了，睁开双眸，他忽然觉察到自已已经能够听懂这些蓝狼每一声低吼、每一声咆哮的含意，还能感受到他们的情绪，一种悲伤、绝望的情绪。
　　那头缺了一只角、右眼被血糊住的巨牛昂然而立，他的头高高的扬着，独角上穿着狼王的身体，锋利的牛角在狼王的脊背上露出长长的一截。焕散的目光瞧着他的儿子，狼王发出一声呻吟，慢慢吐出最后一口气。
　　无数匹狼屈下了前肢，呜咽着以绝对的臣服姿态哀告狼王的逝去。
　　就在这时，楚文楼动了，他象一只离弦的箭，飞身扑向那头得意洋洋的双角巨牛。百余米的距离刹那便至，那头双角褐牛的首领正骄傲地昂着头接受同伴的欢呼，乍见这种场面，不禁瞪大了一只牛眼。
　　按照魔兽间的规矩，在这种情形下向代表一个族群的胜利者挑战，他应该先继承本部族群的领袖权，成为狼王再说，现在......这头不懂规矩的魔狼显然是不按套路出牌，做为前辈，双角褐牛族的首领觉得有必要教训教训它。
　　仓促甩掉狼尸，双角巨牛一声大吼，无数只石矛象雨后春笋般从地里钻了出来，楚文楼没有象其他的蓝狼那样本能地闪避，他没有忘记自已在秦若卿的魔法师古堡用钢爪划碎巨石的事，这些土元素凝聚成的魔法石笋绝不会比真正的岩石更坚硬。
　　他四足探出，锋利的狼爪抵住一枝枝不断闪现的笋状石矛，借力在一支支笋尖上跳跃着，飞快地逼近巨牛，又是一声牛嗥，前方凭空出现一堵土墙，站在笋尖上的楚文楼借力一跃，跳过土墙的同时，一道手指粗的闪电便劈向牛首。
　　双角褐牛刚刚避过头去，一道更加狰狞，有如小臂粗的黑紫色闪电便象毒蛇一般射向牛脊，那里有一道被魔狼抓裂的伤口，双角褐牛再如何铜筋铁骨，魔法抗力再高，也不可能把绽开肌肤的部分也保护到。
　　一声凄厉的惨叫，双角褐牛沉重地跌在地上，愤怒的双角巨牛一跃而起，牛角猛地向他抵来，楚文楼想也不想，转身便逃。褐牛首领一怔，它还没见过未败先逃的蓝狼，但它仍紧紧蹑在后边，疯狂地追杀着。
　　双角褐牛渐渐远离了牛群，忽然，楚文楼纵身一跃截住了他的退路，然后仰天长啸，命令狼群集体攻击。意识融合后，他已能使用蓝狼的语言了，他已经知道魔兽是有相当智慧的，级别越高，智慧也就越高，有的不逊于人类甚至超过人类。这支庞大的魔狼家族，尽管形体还是狼躯，但是头领级别以上的魔狼，已经拥有相当丰富的语言了。
　　魔狼们一愣，这又是违反魔兽决斗规则的，但是狼王逝去，他便是当今的王者。服从，是低阶魔狼生而具之的一种本能，所以它们只是愣了愣便纷纷扑了上去。
　　当褐牛群惊见变化赶来援救时，楚文楼已经窥个空隙闪电般跃过去，用他锋利的獠牙咬断了那头巨牛首领的喉管......





    人妖与妖人 第10章 魔狈
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:43 本章字数:4855

　　“学什么不好？有了点智慧就学黑社会单挑？没出息！”楚文楼教训道。
　　隔着一丈多远，十余条体形硕大的蓝狼恭顺地低着头，夹着尾巴听着王的训话，哪怕听不懂，也决没有一个敢追问，在狼的人生准则里，老大就是对的。
　　不远处，首领丧命后斗志全无的双角褐牛群正被群狼疯狂地攻击着，败局已不可避免。
　　“狼群战术，是狼最原始、最犀利的进攻武器，搞什么决斗？狼，应该是智勇双全的化身！做为狼，不需要个人英雄主义，狼要有最强的团队精神，作战有勇有谋，而且从不放弃......”。
　　“王，您受了伤，需要马上得到治疗”，一头高阶魔狼低头向他禀报。
　　楚文楼这才从战斗的亢奋中清醒过来，注意到自已的胯部被巨牛踢裂了一道创口。狼群闪开了，在狼群中央，蹲伏着几十匹毛色纯白的狼，一头白狼一瘸一拐地跑来。
　　楚文楼仔细一看才发觉他不是伤了肢体，而是天生前肢极短，跑起来向前踉跄，就象马上要跌倒似的。
　　“不对，这不是狼，而是狈！”楚文楼从融合的魔狼记忆中找到了答案，草原魔狈是魔狼的一个异种，他们没有锋利的獠牙和利爪，体形瘦弱纤细，奔跑的速度连一头猪都比不上，如果离开狼群，他们只能活活饿死或者成为其他野兽的食物。
　　但是万物存在自有他的道理，狈有一种独特的魔兽天赋本能，他们的战斗力虽然几乎是零，但是却精通治疗魔法，即便很重的伤势，在他们的魔法冶疗下也能很快痊愈。
　　于是狼对狈提供保护和食物，而狈则充当狼的保健医生，同时由于他们的智商普遍高于狼，甚至不弱于人类，因此还常常充当狼王的军师，尽管大多数时候根本不被采纳。
　　那头毛色纯白的狈跑到楚文楼的身旁，狈脸上带着小心翼翼的笑，谄媚地道：“拜见我王！”
　　同时，他短小的前爪抓着地，脊背弓了起来，楚文楼惊讶地发现他的双臂开始迅速变长，同时那层白色的毛发也从前足开始迅速消失。先是一双充满皱纹的手，完全属于人类的双手，然后是一副慈眉善目的人类脸庞，颌下还有一部长髯。最后是整个身子，当他从地上直立起来时，已变成了一个穿着白袍的人类老者，一派仙风道骨。
　　楚文楼目瞪口呆地看着，这头狈已经成了九阶魔兽，只有这个原因，它才能幻化成人。战斗型魔狼在魔兽历史上能够晋级九阶的几乎没有。但是只精通治疗术的狈却例外，每一个数量庞大的狼群，都有受其保护的一群魔狈，每一代魔狈都至少会有一头进阶为九级魔兽，从而可以化身为人。
　　但是在弱肉强食的魔兽草原上，力量才是尊荣的象征，狈的地位即便在为其提供保护的狼族中也是极其卑下的。楚文楼从自已掌握的记忆来看，当他和莉娅公主签订魔法契约时，族群中还没有一只魔狈达到九阶，想不到现在却出现了一头。
　　“我的王，您的身躯和先王一样强健，您的智慧更是无以伦比，您杀死双角褐牛的战术，真是可圈可点”。
　　这位狈族的九阶魔兽一脸谄笑，点头哈腰地恭维着，那副仙风道骨的神仙模样荡然无存，可是他的相貌始终是那么清奇不凡，和他表现出的神态、说话的语气，形成一种强烈的对比。
　　魔兽是靠魔核发出魔力的，因此不需要吟唱，他把手按在楚文楼的伤口上，掌缘发出一缕淡淡的白光，楚文楼顿时感到伤处顿时充满了温暖的感觉。
　　魔狈缓缓移动着手掌，伤口用肉眼可见的速度迅速愈合着，看起来治疗这种伤对他来说很轻松，他一边治疗还一边抓住这难得的机会拼命拍着马屁。
　　楚文楼知道对魔狈一族来说，几乎个个如此，因为他们自出生起过的就是寄人篱下的生活，已经习惯了。如果在人类社会，完全可以把医生看成一种独立职业，但是在这力量决定一切，没有法律和秩序的地方，他们的治愈魔法也无法给予他们应有的地位。
　　“方才怎么不用你的治疗术对狼王治疗？”楚文楼想起方才狼王所受的重伤。现在他已完全融合了这头魔狼的记忆，对那个狼王不能说没有一点感情。
　　魔狈陪着笑说：“王，先王的伤是被双角褐牛的牛角所伤，那上面蕴含着强大的魔法破坏力，我需要很长的时间来治疗，可是当时您遇到了危险，先王不得不马上出战”。
　　楚文楼心中一阵黯然，随即想到一个令他心跳的问题，他沉住气，缓缓问道：“你为什么要化成人形？”
　　魔狈惊慌地道：“您不喜欢吗？我王，治愈结束，我就恢复原形。我这样是为了最大限度地发挥治愈能力，我化作人形，只是因为在这种身体形态下可以最大限度地发挥治疗魔力，这也是高阶魔兽最终都会幻化人形的原因”。
　　“是这样么？”楚文楼目光闪亮地盯着他：“你有办法把我变成这种形体么？”
　　魔狈大惊小怪地叫了起来：“为什么呢？我王，瞧您现在多么英俊，蓝色的毛发，俊美的身躯，威严的王者气度，每一匹公狼都向您臣服，每一匹母狼都为您倾倒......”。
　　楚文楼汗毛直竖，立即打断他的恭维道：“少说废话，你办得到吗？我要变成人形，而且是永久形态！”
　　“为什么呢？您是我们的王啊，化成人形您要如何奔跑在苍茫的草原上，您要如何同强大的魔兽们战斗？要知道在您自动晋阶为顶级魔兽前，固化人形会严重限制您的能力啊”。
　　“我只问你，能，还是不能？”楚文楼大怒，他是融合了魔兽狼王子本体的，一怒之下自有威严。
　　魔狈惊恐地道：“除非靠您自身进化才行，卑下没有这么强大的能力”。这老魔狈见他大怒，连自称都变了。
　　“我要如何才能进化？”楚文楼紧紧盯着他问道。
　　“战斗！”魔狈还没回答，后边一头战狼统领蹭地一下跳了过来，神情激昂地挥舞着爪子：“无尽的战斗！您只有在战斗中，才能不断增加自身的实力，变成魔兽草原最伟大的君王”
　　楚文楼泄了气：“领着一群狼在草原上茹毛饮血的混日子，藉望于那万一的机会？我还是回去找那位达吉女神好了”。
　　“我要离开这里了”，他淡淡地道。
　　“为什么呢，您是我们的王啊”，魔狈惊讶地问。
　　“你们可以另选一个王”，楚文楼淡淡地瞥了他一眼，这个王位，他实在兴趣缺缺。
　　“这绝不可能，我们的王除非死掉，否则绝不会产生第二位首领。我们对王忠心耿耿，永不变心。看呐我王，您那么年轻健壮，您需要诞下属于您的强大血脉，延续我族的存在，你需要一群配偶”。
　　随着魔狈慷慨激昂的演说，一头魔狼低吼一声，几只符合狼族标准的‘美狼’羞涩地走到他的身前，温驯地俯下了身。
　　其实按照人类的审美观来说，他们也是很漂亮的，匀称的身段，柔滑的毛发，尖尖的耳朵，当然，这种衡量压根没有把他们当成美女来看。
　　楚文楼想也不想，立即大义凛然地拒绝：“不！我不需要！”
　　“为什么呢？......”。
　　“你再说一句为什么，我就撕碎了你！”楚文楼恶狠狠地瞪着他，魔狈立即把嘴巴闭的紧紧的。
　　那头巨大的魔狼，曾经的狼群领袖已经被深埋地下了，楚文楼挺起身深深地看了眼那微隆的土丘，从容说道：“我要离开了”。
　　那些在狼群中明显负有领导权力的魔狼都惊惶地围上来，他们一个个低吼着，眼巴巴地看着他们的王。
　　“你叫什么名字？”楚文楼四下逡巡了一眼，向狈军师问道。他觉得自已既然占据了这头魔狼的身体，刚才又蒙狼王救过性命，从道义上他多少该为这支狼族做点事情。
　　“我王不记得卑下的名字了吗？啊！伟大的您当然不会记的如此卑微的我”，获准发言的狈军师立即拍起马屁来：“卑下的贱名叫哈库拉德&amp;#8226;玛塔塔德&amp;#8226;里因亚希”。
　　楚文楼结结巴巴地道：“哈库拉马塔......什么？怎么比人类贵族的名字还长？你就叫哈库拉马塔塔好了”，他记的这是《狮子王》里的一句台词，好象含义还挺吉祥的。
　　“哈库拉马塔塔？感谢我王，感谢您赐给我尊贵的名字，这个名字将成为我族的姓氏，带着您赐予的光辉和荣耀，永远恩照我的后裔”。
　　楚文楼叹了口气，就凭这老家伙的神仙造型、一手高超的治疗魔法，还有没完没了的马屁经，如果他到人类国度去，一定能混的风生水起，只是他虽然具备人类的外型和相当的智力，却从不曾和人类接触过。缺乏见识，也就没有野心。
　　楚文楼点点头道：“很好，哈库拉马塔塔，我和一位人类女魔法师签订了契约，必须得离开，这群双角神牛被歼灭，北部草原上能够与你们抗衡的魔兽已经极少了，由你和诸位战狼头领们统领全族吧，平常的事情由你来拿主意，如果需要我，你们可以召唤我”。
　　魔狈一听两只手激动的象抽疯似的哆嗦起来。他们在崇拜绝对力量的草原上是地位最低下的物种，一只普通的魔狼也可以对他们挥来喝去，平常时务由他作主，换而言之，那就是狼王不在的日子，他就有统御整个狼群的绝对权力。这是丝毫不打折扣的，因为这个命令出自狼王。
　　魔狈连忙答应着，兴奋的搓着手，满面红光地道：“遵命，卑下很高兴能有直呼我王名字的荣幸，兰达吾王”。
　　楚文楼一怔，这才意识到兰达是这头魔狼的名字，他点点头，心道：“这个名字倒很好听，以后幻化成人，在这个世界上生活时就用这个名字好了”。
　　眼看着狼王消失在虚空之中，一群狼的头领立即冲了上来，七嘴八舌地表达各自的意见，狼族还从来没有出现过狼王健在，却拒绝领导全族的事情，这些凶狠残暴的魔狼统领们全象丢了主心骨似的。
　　狈军师乐极忘形，此刻的他处于极度亢奋状态，就象一个喝醉了的老人，满面通红，摇摇晃晃。魔狈深知此刻是自已在战狼统领们面前表现睿智多谋，树立自身形象的关键时刻，所以立刻摆出一副老奸巨滑的模样道：“我王似乎对做人非常有兴趣，他向我打听怎么才能化成人形，而且永久固化。这不正常，很不正常，这绝不是一匹血统优良、丰姿高雅的狼王该有的觉悟！”
　　战狼头领们深以为是，纷纷点头应和。
　　狈军师更受鼓舞，眉飞色舞地继续推断：“我王说他和一位人类女魔法师签订了灵魂契约，而且刚才我族的众多美狼们，我王根本不屑一顾，这说明什么呢？结合以上两个疑点，我认为，我王是对那位人类女魔法师有了爱慕之心，我王喜欢她”。
　　战狼们较之狈军师头脑要简单的多，一听他居然能列举出两个理由，立即大点其头，而还没退下的狼族美人们则纷纷伤心地垂下了头，一个个芳心欲碎。
　　“我王一定要离开，谁又敢阻拦呢？不过我们可以想办法把我王请回来。依我哈库拉德......，哦，依我哈库拉马塔塔之见，我们只有投其所好，才能让吾王回心转意”。
　　众战狼统领瞪起火红的眼睛，迷惘地看着他。
　　哈库拉马嗒嗒得志意满地卖弄道：“方法有两个，一是把那位女魔法师抓来，让她在草原上陪伴吾王，众位头领大人以为如何？”
　　众狼立即摇头，他们头脑虽然简单，也知道这是不可能完成的任务。现任狼王在什么地方他们不知道，和他签订灵魂契约的女魔法师是谁他们也不知道，而且中间很可能隔着千山万水，隔着无数的人类国度，他们根本不可能跋山涉水把一个人类女子带来。最重要的是，这要冒着令狼王暴怒的天大风险，他们的脑袋很有可能被一个个拧下来直至化成一坯腐土。
　　狈军师就象一位吟游诗人似的双掌一合：“好吧，那么，就只有一个办法了。受魔兽草原四大狼族之一的苍族保护下的魔狈中有一个天赋出众的洛丽已经晋级成为九阶，她叫洛丽。
　　各位尊贵的头领，我们狈族只要能幻化成人，就会自发幻化成最完美的人族男女形貌，我相信与吾王签订契约的人族魔法师无论如何不会比洛丽更美丽。打败苍族，把洛丽夺来，就能挽回吾王迷失的心！”
　　“唔唔”，众狼头领开始纷纷点头。
　　兴奋的狈军师唾沫四溅地挥舞着拳头，扭曲的面孔再无一点飘逸的风度：“我们现在打败了双角褐牛族，很快就可以征服周围弱小的狼族，到那时我们就组织一支东征大军吞并苍族，到最丰渥的魔兽草原上去，用一头最美丽的王后迎接吾王，谁也不能阻挡我们的荣光！”
　　狈军师哈库拉马嗒嗒象老母鸡似的奸笑声中，兴奋的公狼们就象到了发情期似的，仰天嗥叫起来：“呜~~呜~~~呜嗷~~~~！”





    人妖与妖人 第11章 总督的抉择
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:44 本章字数:4782

　　“老师，没有水晶球能够找到我的魔宠吗？”莉娅忧心忡忡地问。
　　其实楚文楼忽然消失，秦若卿更加担心。但是她又不能表现出太特别的感情，还得强颜欢笑安抚自已的学徒。当莉娅公主越来越焦灼不安的时候，她忽然想起了道士用的圆光术来，尽管她根本不懂圆光术，不过做点什么吸引一下莉娅的注意，可以缓解她的情绪，说不定拖延一下时间，楚文楼就会赶回来了。
　　秦若卿叫人拿来一个铜盆并注满清水，诓称这是自已发明的一种魔法，不需借助水晶球，只需清水便能察看到关系密切者的下落。
　　眼看着秦若卿在铜盆中注满清水，莉娅好奇地问道：“老师，现在要怎么做呢？”
　　秦若卿硬着头皮道：“嗯，下面，我只要施展这门魔法，如果能够感应到它的存在，水面上就会出现它的身影，我们就能知道它在哪里。不过......，你不要抱太大的希望，老师这门魔法刚刚研究出来，还存在许多缺陷......”。
　　“啊！我想起来了，我的晚餐已经凉了，我就不打扰您施展魔法了”，马丁王子一听，立即无耻地找理由跑掉了。
　　“我亲爱的妹妹，我要去沐浴，就不陪你了”，海伦公主很优雅地转身，一出船舱便快步登上甲板通知船长做好灭火准备。
　　艾格骑士象一杆标枪似的立在门口，忠心耿耿的管家肖恩则丝毫不顾安迪法师的脸面，立即向莉娅公主建议道：“殿下，您何不暂时离开，等安迪魔法师查出结果再通知您呢？”
　　“不！我是一名魔法学徒。我有责任跟随在老师身边，学习他的每一步操作。”莉娅公主严辞拒绝：“不过总管大人和艾格骑士实无必要留在房内，两位请先出去吧”。
　　“我是您的守护骑士，殿下，我有责任守护在您的身边”，艾格诚恳地道。
　　莉娅嫣然一笑，让这年轻的骑士产生片刻的失神：“不要担心，我只是在跟老师学习魔法而已”。
　　门关上了，莉娅微笑着转身，轻松地道：“好了老师，我们开始吧”。
　　............
　　一套繁复之极的鬼画符之后，很认真地记下全套手势动作的莉娅公主和安迪老师并肩蹲在那盆清水旁等了半天，里边除了安迪苍白的面孔，只有她清秀的脸庞。
　　“老师，好象没有效果”。
　　“嗯，我说过，它的成功率还是非常小的”，水里那张苍白的脸有点发红了。
　　“其实能自创一门魔法就非常了不起了。何况，利用水晶球的占卜和搜寻目标，成功率也不足50%，老师的魔法只是借用水元素，如果成功率有10%就足以名载史册了”。
　　善解人意的小公主连忙宽慰着，并且岔开话题道：“老师，您方才说的‘上搜三界下九幽，太上老君急急如律令’是什么意思？”
　　尽管不理解它的意思，但是小公主竟然把她含糊念过的句子完整地重复出来，居然字正腔圆，一字不错。
　　秦若卿大吃一惊，吱唔解释道：“这个......是上古年间的一种魔法语言，嗯......它的意思用现在的语言来说，就是‘水的精灵啊，倾听我的呼唤，用你的磅礴浩翰，展示你傲人的力量，把我搜寻的目标，展现在你美丽的倒影中吧~~！”
　　莉娅仔细倾听着，品味片刻后说道：“老师，您这种上古语言非常适合吟唱魔法。您知道，魔法师吟唱魔法的速度，是致胜的关键之一。您这句用上古语言吟唱的咒语无论语速、文字都比现在的魔咒快一倍。”
　　秦若卿干笑道：“是......是吗？”
　　“嗯，还有啊，老师，您发现我的魔宠失踪时，那句‘这个该死的混蛋！’语气非常严厉，您能告诉我这句咒语的意思吗？”
　　“它......它是......”，秦若卿悄悄抹了把冷汗。
　　两个人正你一眼我一语的说着话，忽然水面一花，一个头影从朦胧到清晰，渐渐映入她们的眼帘。
　　秦若卿愕然瞪大眼睛，莉娅公主也呆呆地张着小嘴，忽然惊喜地叫了一声：“天呐，老师成功了，我们看到它了”。
　　“是......是呀，我们看到他了”，秦若卿惊讶地重复了一句，她简直不敢置信，这么胡乱摆弄一盆水，居然真的能看到他：“难道我是传说中的魔法天才？”
　　耳边呼噜一声，一股热气喷在脸上，随即一个声音在她脑海中响起：“你盯着水盆瞅啥？镜子坏了么？”
　　秦若卿猛一扭头，就只一张毛茸茸的狼脸正从她的肩后探头探脑地向水盆里瞧着，秦若卿尖叫一声仰面便倒。“砰！”身子压在盆沿上，一盆清水全扣到了她的身上。
　　就在这时，风情万种的海伦公主走了进来，眼前的场面令她怔了一怔，但她想说的话还是及时说了出来：“莉娅，我想我们遇到麻烦了，刚才船长先生告诉我，海上即将形成一股飓风暴，我们得临时改变航线，去海螺岛避避风头！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　海螺岛，是克罗亚王国最遥远的领土，这个海岛距离诺曼公国大约只有一天半的海程。
　　做为镇守此岛的统治者，阿乌桑总督大人享有政治、军事、经济上的专断之权，是海螺岛的最高统治者。
　　此刻，总督大人正站在古堡下的秘密洞穴里，洞穴半人工、半天成，巨大石块垒成的四壁上，插着粗大的鲸油火把，映得秘室中央的水面金蛇万道。
　　地下室的中央是海水，岸边还系着几条小船，这个水池和古堡外的是大海相连的，乘上这些小船，就可以悄无声息地顺水而出，进入茫茫无边的大海。
　　这条秘道不但是战败时紧急逃亡的通道，而且还是同王国进行重要军事联络的驿道。驿使是经过王国训兽师特别训练过的一种长喙海豚，它的游速之快就如离弦的箭。
　　当然，比起传送魔法阵来，它的时效性还要差一些，但是传送魔法阵一直维持在可用状态耗费是惊人的，而且如果使用它的魔法师本领稍逊，就会出现岔子。
　　普里赫尔十二世曾经兴致勃勃的使用过传送魔法阵，在没有敌对魔法师干扰的情况下，第一次，可怜的被传送者出现在海岛最高的那幢灯塔尖端，信差抱住灯塔的尖顶，在距地面三十米高的地方簌簌发抖有一个小时才被人发现。
　　第二次传送成功了，但是第三次，信差一直没在预订地点出现，而且找遍全岛所有的灯塔和地洞甚至垃圾筒，也没见到他的影子，因为他不会游泳。
　　于是这种传送方式被王国彻底取消，长喙海豚尽管速度稍逊，胜在稳定耐用，它的声纳系统可以让它在很远的地方就避开天敌，而且在茫茫大海里传送讯息，敌人即便有天大的本事，也无从拦截和发现。
　　总督大人按着长剑神色严峻地立在岸边等候着，自从他担任海螺岛总督以来，接到王国紧急传讯的次数屈指可数，现在王国传来秘密消息，那么必定有大事发生。
　　他的亲信侍卫蹲在与海水平齐的石阶上，从一头长喙海豚腹下解下一只银色的锥形圆筒，双手奉于总督。阿乌桑接过信筒，立即转身向宽宽的螺旋状石梯走去。靴底的钉铁铿铿地敲击着岩石的地面，在海浪的翻涌中也异常清晰。
　　一座石室，拱门无窗，没有点一根蜡烛，壁炉中燃烧的火焰放出暗红色的光，映得阿乌桑总督和他的副将诺尔巴的脸色时隐时现。
　　阿乌桑总督的面前放着一本厚厚的硬桦木皮的书，那是翻译重要军机信件的密码本。他旋开银筒往里一探手，却没有摸到信函，总督诧异地将银筒一倒，“当啷”一声，一枚莹黄色的宝石掉在桌面上。
　　宝石一见光立即释放了内蕴的魔力，一束金黄色的光柱腾空而起，升到两米左右，然后成扇形向两侧缓缓张开。光幕中隐现出一张高背椅子来，王冠状的椅背顶端镶嵌着三颗宝石，那是克罗亚国王的宝座。
　　总督和副将一下屏住了呼吸，椅子转过来了，但是坐在上边的竟然不是普里赫尔。那个人相当年轻，还不到三十岁，正是富有朝气又有成熟韵味的年纪。他有卷曲的金色头发，英俊无比的容颜，雍容高贵的微笑，还有一副健壮魁梧的身躯。
　　这人穿着一套雪白的战袍，披着一袭火红色披风，一只金扣子把披风扣在前胸处，半遮着战袍上复杂的徽章图案。衣服扣子上的红宝石发出妖异的光芒。他就坐在那金色的光幕中，象一尊天上的神。
　　“天！”阿乌桑总督火烧屁股似的跳了起来，出现在克罗亚国王宝座上的这个金发男子，居然是邻国的布坦尼大公，一种强烈的不祥预感袭上了阿乌桑总督的心头。诺尔巴副将也跟着跳了起来，直勾勾地撅在那儿，一副目瞪口呆的表情。
　　光幕中的布坦尼大公就象早就预料到对方的反应似的，他适时的微笑起，同时轻松地转动手中的权杖右手无名指上戴着的指环上的宝石放出一道刺目的红光，阿乌桑总督刺痛了眼睛似的微微一眯。
　　布坦尼大公柔和的声音在空洞的房间里回响起来：“阿乌桑.克里斯多夫总督大人，很高兴见到你。”他眨了眨眼，微笑着说：“我现在正在贵国国王的宫殿上，我想，你明白这意味着什么。现在，我需要海螺岛，而您，需要做出一个抉择了！”
　　他的目光一闪，“砰！”地一声，一只披着甲胄的手臂从光幕中一挥而过，王案上掷现一颗血淋淋的人头。
　　阿乌桑总督绝望地惨叫一声，双手猛地捂住了面孔......
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　海螺岛总督府最高处的一幢房间依山建筑在悬崖上。苍翠的林木掩映下，雕刻着司牧神和欢乐羊群的石制围栏贴着悬崖围成一个半月形，使得这里就象一处野趣花园。
　　这里是阿乌桑总督最喜欢的地方，无论是一个人在这里赏月，又或是同某个妖艳的贵妇在这儿偷情。因为在这里可以俯瞰整个海岛、俯视他的臣民，在这里，可以体会到高高在上的感觉。
　　今天的风异常凌烈，吹的披风猎猎直抖。阿乌桑总督站在天台上，他的脸色更加阴沉，比阴霾的天气还要可怕。
　　“诺尔巴，起风了，马上就要有一场飓风暴雨到来，不知有多少来不及赶去港口停泊的船只会葬身大海！你能想象么，上一刻他们还快乐地喝着麦酒，乘着海风前行，下一刻，他们就要尸沉大海。”
　　诺尔巴副将道：“人生总是充满不测，大人，我们的海螺岛，现在就是汪洋暴雨中的一叶孤舟，它将驶向何方？我的船长，只有您才能决定它的安危！”
　　诺尔巴身材墩实，一蓬大胡子比他的小鼻子小眼看起来更显眼，他的形象十分酷似矮人。但他的性格和心计却绝不象一个矮人那般朴实。
　　“是的，我能决定！”阿乌桑总督喃喃自语，攥起双拳向前望去。山脚下，是一幢幢房舍，那里有富商、有贫民、有奴隶，有赌场和妓院，那些全是他统治下的财富，是他苦心经营多年的心血。
　　“诺尔巴，你能了解我的心情吗？我们的王国沦陷了，我们的王被布坦尼大公杀死了，而我......我只能眼睁睁地看着，我无法挽救我们的王国”。
　　“是的，大人，但是您能挽救海螺岛，这是您的使命和责任！”诺尔巴副将静静地道。
　　阿乌桑的眉头微微一皱，过了半晌才慢慢说道：“亲爱的诺尔巴，你知道，岛上还有许多......贵族。他们的身份地位不受我的约束，甚至......民望比我还高，他们未必同意我们的选择，比如......卟勃里伊斯.瓦利尼艾尔，他是公爵，而且有王室血统。”
　　“大人，为了防止不必要的骚乱和贵族们的误解，我觉得您有必要在王国沦陷的消息传开之前，举办一次盛大的宴会，邀请所有的贵族参加，然后和他们开诚布公地谈一谈”，副将狡黠地提议。
　　阿乌桑霍地回头，目光炯炯地注视着他的副将。
　　诺尔巴微微一欠身，说道：“我相信时间会让人民理解您的作法，忠诚的诺尔巴随时听候您的吩咐。”
　　他看看阴霾的天空和墨蓝色的大海，一语双关地道：“暴风雨就要来了，大人应该早做决断”。
　　阿乌桑总督猛地扭过头去，低沉地道：“也许你说的对，可我已心乱如麻......，诺尔巴，这件事就交给你去办吧！”





    人妖与妖人 第12章 虎穴
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:45 本章字数:3153

　　“今天的天气真糟糕，总督大人怎么有兴趣在这样的天气里举办盛宴？”詹森伯爵的马车夫凯斯站在长廊尽头，向另一位贵族的仆人杰罗姆嘟囔着。
　　“贵族们的生活，可不是我们想的明白的”，长了一只酒糟鼻子的杰罗姆看看没人注意，飞快地抓起藏在袖子里的酒囊灌了一口，这才笑眯眯地道：“这里虽然和我住的马棚一样阴冷，不过这儿可干净多啦”。
　　“嘘！”凯斯制止了他，拉着他匆忙挤到了廊檐边上，房檐上的雨水如注，一下子灌到了他们的脖梗里。
　　杰罗姆惊叫一声，正想斥责凯斯，忽然瞧见长廊下走过来一个人，他立即吓的捂住了嘴巴，任由雨水象一条冰凉的蛇似的，从他的脖梗里游进去，贴着后背、屁股，再从裤腿里跑掉，不但动都不敢动，连大气都不敢喘。
　　那是一个四十多岁的高个子男人，瘦长的身子，一张尖削苍白的脸，但是两只眼睛却特别大，眼仁似乎整个都是白色的，但是却幽深之极，好象能把人的灵魂都吸进去。除了在疯子身上，杰罗姆还没见过这样的眼睛。
　　那人穿着一套质料昂贵的黑色魔法师袍，头上戴着尖顶的魔法师貌，身披一件腥红的披风。所经之处无论是贵族还是仆从，全都闭紧嘴巴屏住了呼吸，就象看到了至高的存在。
　　这个魔法师叫里奇，直到他消失在长廊的尽头，杰罗姆才长长松了口气，对凯斯低声说：“里奇魔法师居然也来了。自从他来到海螺岛，在大众面前露面的次数屈指可数。”
　　凯斯舔舔嘴唇道：“不用数，只有一次，就是去年庆祝海螺岛归属克罗亚王国的千年庆宴上。里奇魔法师只有那次露面了，就是那一次，可怜的鲍伯把米羹洒在里奇魔法师的脚上，结果被魔法师变成了一块大石头，又用锤子敲成了小石头”。
　　杰罗姆打个冷战，说道：“里奇魔法师是总督大人的好友，他也冒雨参加，今天的宴会一定非常重要，说不定是为了欢迎什么更了不起的大人物”。
　　凯斯耸耸肩道：“在这岛上，还有比总督大人更重要的人物么？”
　　地位卑微的杰罗姆没有想到，他这次居然说对了，虽然总督大人在暴风雨来临时举办的盛大宴会并非为了迎接这些重要的大人物，但是他们已不请自来了。
　　马丁王子钻出船舱，一阵狂风立即卷着漫天雨水扑面而来，把他淋成了落汤鸡，王子狼狈地退回船舱，没好气地对登船迎接的驻守港口卫队的中队长布伦特吩咐道：“这鬼天气！请马上通知阿乌桑总督为我准备晚餐和热水，还有，弄几辆豪华点的马车来，我还有几位女士同行”。
　　马丁王子的风流之名众所皆知，布伦特队长对他的吩咐丝毫不以为奇，他恭谨地道：“遵命，我这就通知总督，并为您找来几辆马车，请稍候”。他欠身一礼，推开舱门走进了瓢泼大雨之中，密集的雨幕瞬间淹没了他的身影。
　　“你最好换套衣服，只要浓妆艳抹一番，遮盖住你本来的容貌就是一个合格的情妇了。”马丁王子对爬在舱窗上呕吐不止的姐姐海伦坏笑道。
　　“那我呢，马丁”，精神奕奕的莉娅公主雀跃问道。
　　“你嘛”，马丁捏着下巴上下打量一番，啪地打个响指，说道：“你就扮成小侍女得了，只要记着经常低着头，没人在意一个小丫头的”。
　　莉娅公主的小嘴撅了起来，她感到有趣的是扮一个搔首弄姿的情妇，而不是小侍女，可是很显然，在她风流成性的大种马哥哥眼中，她这种青涩的小丫头还不够资格做情妇。
　　楚文楼微笑着望着这三兄妹，一个周旋在上流社会，以魅惑众生为乐的美女；一个不务正业游手好闲的王子；还有一个清纯善良的魔法学徒。在这世上，一个小小子爵的子女，为了承袭爵位、继承遗产都可能勾心斗角，而这三兄妹却截然不同。
　　“我也很喜欢他们”，楚文楼回头，看见秦若卿倚在舱门口，一副若有所思的表情。
　　“其实你的性格也改变不少，自从来到这里，你很少抱怨，也不发脾气。”楚文楼回答。
　　秦若卿淡淡一笑：“我向谁抱怨呢？你不发我脾气就很好了，虽然一直没和你说，不过我心里明白，我......对不起！”
　　楚文楼深深地望了她一眼，眸子里隐隐有了一丝笑意：“以前就算是你错了，我不道上几十次歉，你也绝不肯开口说话的，你就象个骄傲的公主，现在......你真的改变了不少。”
　　秦若卿眸子里忽然泛起一层泪光：“你说......我们还能回去么？”
　　楚文楼思忖片刻：“我不知道，不过......我们离希望已经越来越近了，不是么？”
　　两双眸子碰到了一起，那里边蕴含着的是，是互相鼓励、互相支持的意念。
　　布伦特队长办事效率挺高，没多久就找来几辆豪华的马车驶到港口，马车夫们举着雨伞，迎着狂风暴雨，趟着及膝的水把王子和他的‘情妇’及贴身侍女，还有安迪魔法师接上了车。马车沿着大道驶向总督府时，犹如劈波斩浪的一叶小舟。
　　这个地方马丁王子来过，去年海螺岛庆祝千年归属时，他曾经代表国王赶来出席盛宴，这次算是旧地重游了。
　　快到总督府的时候，阿乌桑总督率领着一队轻骑冒雨赶来。马丁王子拉开车门，一道闪电划破雨幕，正好照见总督大人的脸，青渗渗的有些吓人。
　　“这次出使诺曼公国没有通知他，现在突然在暴风雨中出现，一定把他吓坏了吧？”马丁王子想着，脸上露出了微笑。
　　阿乌桑总督看清了坐在车中的他，同时看见了他脸上的笑容，总督的神色似乎微微有些困惑，斗蓬下握紧剑柄的手悄悄松开了，他稍稍一顿，然后俐落地跳下马，趟着雨水大步走过来，一矮身钻进了车厢。
　　“殿下，我简直不敢相信，您怎么会在这儿，海上的巨浪可以把船体撕裂”，阿乌桑总督弯腰站在车厢中，雨水把他的披风紧紧粘在了身上。
　　“是啊，总督大人，幸好我在海神发威之前就逃进了港湾。哦，您请坐吧，这不是我的马车”。
　　阿乌桑总督贴着门边坐下，向外面的侍卫打了个手势，然后关上了车门。马车继续向前行去，车厢中传出马丁王子喋喋不休的声音：“我到诺曼公国拜访几位朋友，本想越过海螺峡直达银沙海岸。可是海神非要我来拜访阁下，这场该死的飓风”。
　　“请为我安排足够宽敞的卧室，以及我的随从和女侍，美酒、奶酷，干净的睡衣还有热水，我需要沐浴......”。
　　华丽的宴客大厅里，仆人们进进出出，有人正扛着地毯走开，有人在厅中正在铺开一条新的绣满花纹的红色地毯，大厅的地面是湿的，好象刚刚洗刷过。
　　“尽管我不敢相信真的是我的王子到了，可是必要的准备我却不敢怠慢，我的管家正在清洁整幢城堡，欢迎殿下的到来”，阿乌桑总督引领着马丁王子，不动声色地道。
　　“哦，我只是一个匆匆的过客，您不必这么客气”马丁王子打量着大厅，忽然叫道：“喂，等等，那柄剑......给我看一下，这好象是瓦利尼艾尔家族的双手大剑。”马丁王子唤住一个侍卫，从他手里夺过一柄无鞘的长剑。
　　瓦利尼艾尔家的双手大剑与众不同，剑刃不是直的，而是稍稍带着些弧度，一侧稍有厚钝，劈砍更具威力。这柄剑剑柄上的图饰和徽章与王族类似，果然是卟勃里伊斯.瓦利尼艾尔公爵家族的标记。
　　阿乌桑总督脸色一变，随即微笑道：“是的，殿下的眼力真好。您知道，去年海螺岛千年大庆的时候，瓦利尼艾尔公爵和我较量剑技，我不幸败在了他的剑下，在殿下您的面前丢了脸。从那以后，我特意铸造了一柄瓦利尼艾尔长剑，命令我手下的骑士与我切磋剑技”。
　　马丁王子释然，他把长剑丢还给那个战战兢兢的仆人，拍拍总督的肩膀，安慰道：“别灰心，下一次千年大庆的时候，你一定能赢！”
　　总督听了先是有点悻悻然，忽然却又哈哈一笑。
　　楚文楼随在后边，异常灵敏的鼻子忽然嗅到了一股血腥气，很浓的血腥气。当一行人随着殷勤的总督大人拐向左侧楼梯时，在古老的楼梯阶石底部，有几点不起眼的阴影痕迹，他嗅了嗅，那是未洗净的血迹，而且，很新鲜......。





    人妖与妖人 第13章 幻影
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:46 本章字数:4462

　　“喀喇喇！”一声惊雷，阿乌桑总督停了停，紧了紧披风继续向前走去。
　　古堡依山而建，从拱廊出来经过一道露天花园拐进那幢临崖的房子，早已等候在这里的诺尔巴副将连忙站了起来。
　　“王子什么都不知道，他离开王国时布坦尼大公还未动手”，阿乌桑说道。
　　诺尔巴松了口气，旁边一个声音却冷冷接口道：“但是明天早上，他就会知道一切。”
　　这个人静静地坐在角落里，气息完全被黑暗遮掩了，如果不说话几乎不会有人意识到他的存在，光线黯淡的房间里，只能看到他一双几乎不见瞳孔的青白色目光。
　　阿乌桑的脸色顿时变的很难看，里奇魔法师继续道：“总督大人，射出去的箭是无法回头的，既然您已决心投向布坦尼大公，那么对马丁王子就绝不能仁慈。想想看，如果布坦尼大公为您授勋时，忽然听说流亡国外的马丁王子曾经在您这儿过夜......”。
　　“我并没有说过要放他走！”阿乌桑总督的声音有些烦燥。
　　“那么您准备把他杀掉，还是活着交给布坦尼大公？”诺尔巴惴惴不安地问。
　　“这都不是好主意”，阿乌桑坐了下来。
　　里尼魔法师说道：“大人，现在还需要考虑么？在前程和声誉之间，您只能选择前者了”。
　　阿乌桑总督恼火地道：“尊敬的魔法师阁下，若论对魔法的领悟和运用，我做个学徒都不合格。但是说到政治，我想您才是个学徒。什么时间、什么情况下把他交出去利益才能最大化，我必须充分考虑”。
　　“或许您是对的，但是人要先留下”，里奇魔法师优雅地站了起来。
　　“既然总督大人觉得那个浪荡子应该活着，那么就让他活着好了。他身边只有一个蹩脚的魔法师，还有一头魔狼，这件事就交给我来做比你那些莽撞的骑士们更胜任”，里奇说着，戴起帽子，拿起他的法杖向外走去。
　　“不需要派卫兵协助你吗？”总督大人也跟着站了起来。
　　“让他们在外边等着好了。大概只有那头魔狼会费些手脚，不过幸好这畜牲缺少一样东西：智慧！”
　　阿乌桑看了眼里奇的背影，对诺尔巴副将道：“里奇不会在王子的随从们身上浪费他的魔法，你来解决他们。还有，封锁整座城堡，防止漏网之鱼”。
　　“遵命！大人。”诺尔巴抓起长剑，大步走了出去。
　　门外是高大的立柱长廊，长廊内外两侧都雕刻着各式的人物和花卉、动物雕像。此时，长廊外侧的一幅浮雕忽然活了，它动了一动，攸然向下跃去。
　　依山而建的古堡鳞次向上，每隔数丈都有探出的房檐或雕柱，那黑影就在高低不平的一幢幢建筑间纵跃如飞，偶有灯光透射，也只能隐约照见一抹蓝色的光影，在这夜幕中根本无人注意。
　　雨已经小了，里奇魔法师迎着淅淅沥沥的小雨走向王子的古堡，尖角皮靴踏在雨水里发出清脆的响声。总督的侍卫们迎上来，他们一看清魔法师的相貌便立即恭瑾地退了下去。里奇迈着轻快的脚步，消失在古堡门口。
　　马丁王子的贴身侍卫亚伦摇摇晃晃地走出房门，他的眼神还有些朦胧，今晚的酒喝的实在是太多了一些。他是一个高大的侍卫，身躯强壮，短短的脖子，宽阔的肩膀，膝盖微向外弯的结实的腿。同大多数王宫侍卫一样，他也只是一个徒有其表的武士。
　　幽灵一般飘进来的黑影引起了他的注意：“什么人站在那儿？”亚伦提起嗓门问。
　　“飒！”一缕黑色的烟迎面袭来，化成一道魔法箭，攸地射进他的胸口，亚伦愕然，他愣愣地低头看着自已的胸口，衣服破了一个洞，伤口却没有流血。
　　一抹恐怖的灰色从伤口处迅速蔓延开来，他不敢置信地摸了摸胸口，手指一按，手掌立刻也变成了灰色，灰色从胸口和手指迅速向全身蔓延开来，就连衣服都成了同样的颜色。
　　亚伦张口欲喊，这时灰色已蔓延到了脸上、头上，整个人都僵化在那儿，就连头发和眼珠都成了毫无生命力的灰色，看起来仿佛是一座石头的雕象。
　　里奇魔法师一步未停地走过来，法杖一挥，杖顶宝石透出一缕灰暗的光，一层薄雾笼罩了亚伦的全身。雕像开始“融化”了，石粉簌簌而落。头发、五官、衣服的形状在片刻间化成了一地尘土，站立在原地的只剩下一具石头骨骼的骷髅。
　　里奇举步走向楼梯，骷髅机械地转过身，迈动双条灰白色的腿骨跟在他的后边，踩的楼梯“嚓嚓”直响。
　　马丁王子的房间里，莉娅紧张地蹲在魔狼楚文楼的身边，她一身兼具迷人的美貌和小姑娘特有的天真烂漫以及宫廷生活熏陶出的优雅，就连同为女人的秦若卿也不能不承认，她只要再长大一些，的确具备颠倒众生的丰厚本钱。
　　秦若卿瞪着那只在楚文楼背上抚摸的小手，心中恨恨地想：“这货装的真象，乖的都成猫了”。
　　“老师，您卜出的结果真的可信吗？我虽然不熟悉阿乌桑总督，不过父亲既然把他放在这么重要的位置上，那么除了能力，他的忠诚应该是可信的”。
　　莉娅公主虽然顺从老师的意思把马丁赶到自已房间去睡，霸占了哥哥的房间，不过她还是有些担心老师的卜算能力。毕竟他不是一个女巫，而且她想不出总督怎么会对她的哥哥不利。
　　秦若卿绝对相信楚文楼，但是这些理由她无法解释给莉娅听，总不能告诉她是魔狼发现了总督的阴谋吧？她笑笑道：“殿下，再等等就知道真相了。一旦真的有人来袭，我们必须马上叫醒海伦公主和王子殿下，冲出城堡赶回船上去，片刻都不能迟疑”。
　　“有人来了！”秦若卿得到耳目聪敏的楚文楼提醒，立即小声提示，房间里马上静了下来。
　　“笃，笃”，那是法杖点在地上的声音，声音在门口停止了，原本紧锁着的房门忽然“吱呀”一声打开了，一道狭长的人影被走廊的灯光映在地板上。长长的倒影，最上端是尖尖的，那是魔法帽，黑色的魔法袍披在高瘦的里奇魔法师身上，随着轻风微微波动，地上的倒影便象鬼怪似的扭曲起来。
　　他用那双几乎不见瞳仁的可怕眼睛看着宽敞的大床，桌上放着一支银烛台，蜡烛已经快燃尽了，王子马丁躺在床上，金色的头发有些凌乱，被子搭在腹部，露出长着胸毛的结实胸口。看样子他好象刚刚度过一个美妙的夜晚，不愧风流王子的称号，只是他的女伴却不在房间里。
　　莉娅站在墙角，紧紧捂住了嘴，连气都不敢出。此时，那象石块敲击地板似的脚步声还在走廊里继续，令人毛骨悚然。
　　里奇向前两步，举起魔法杖轻轻吟唱了一句咒语，法杖向前一指，低喝道：“石化！”
　　杖端放出一道暗绿的光束射向马丁王子，就象有人在平静的水面上投下一粒石子所荡起的涟漪，马丁王子的样子也象在水面上荡漾似的，然后他的身影就同那道暗绿的光一起消失了，床上空无一人。
　　里奇大吃一惊，失声道：“幻术？”
　　“呜！”地一道骤风在里奇魔法师脑后响起，一个黑影从门楣上门的石座上扑了下来，双手大剑耀出一道电光。
　　里奇魔法师后脑处迸出一串串火花，每冒出一串火花，便被击破一道护体石肤，这一剑连着劈碎三道石肤护盾，终于力尽而止。撞击产生的强烈波动使里奇向前踉跄了一步。
　　艾格没想到里奇魔法师居然事先做好了防备，由于背后动手已经有违一个骑士的宗旨，方才那一剑他没有用上斗气，这时心中懊恼不已，他大喝一声，刚想运用斗气，忽然感觉身后有人攻击，他立即向旁一闪，一只白骨森森的手掌，五指擦着他的脖子刺了过去。
　　艾格大吃一惊，他一回头，看见一具呲着牙齿的骷髅，艾格反手一剑削去，长剑砍在骷髅战士的手臂上，“铿”地一声，竟然没有象预料中那样一削便断。
　　艾格退开一步，长吸一口气，面孔变成了淡金色，他的黄金斗气造诣尚不算高，还不能形诸体外，面色变金，已经是他能够运用的极至了。
　　里奇魔法师没有理会艾格，骷髅战士一拦住艾格，他立即给自已再加持了三道“石肤术”，又加持了“敏捷”和“真实之眼”。
　　“真实之眼”使他立刻看破了安迪的隐身术，安迪发现行藏已露，立即抬手一扬，早已蓄势已待的“寒冰之箭”便在空中形成一道晶莹剔透的冰箭射向里奇。里奇的身形在房间里飞快的移动，同时不断发出“魅惑”、“迟缓”、“削弱”等无需吟唱的瞬发小型魔法。
　　秦若卿的战斗经验明显不如里奇，接连不断的小型魔法打击，让她手忙脚乱穷于应付，她一边闪避一边想以魔法还击，但是慌乱之中连咒语都念错了，于是她先是中了一个降低魔法豁免的“削弱术”，在躲避对方法杖射出的火球时，又接连中了两个“迟缓术”。
　　此时她正想释放一堵冰墙，但是中了‘迟缓术’，她的动作和吟唱咒语的声音顿时慢了下来，两个“迟缓术”产生加成效果，使她的动作慢的出奇。艾格和骷髅战士打得石屑横飞，而她却在旁边表演着慢动作，看起来极其可笑。
　　“蓬！”火球险险临身时，楚文楼及时喷出一股“寒冰冻气”将火球击散，然后慢慢向里奇魔法师逼近。
　　里奇左手一召，手中立即出现一具燃烧着黑色火焰的魔法护盾，这面护盾是防御魔法攻击的，黑暗之火护盾用来吸收魔法攻击，石肤术抵御物理攻击，他相信这两项措施足以使他在没有骑士保护的状态下施展高阶魔法收拾掉这头魔狼。
　　问题是现在那具石头骷髅已经完了，艾格一经使用斗气，石骷髅便无法抵当，它的两只手臂已经全被砍断，艾格挥起泛着金光的长剑重重一劈，骷髅的头也被削了下来，骷髅的身体哗地一下散成了一地骨头。
　　一个魔法师是无法在这么近的距离内同一名骑士和一匹蓝狼搏斗的，里奇暗悔不该轻敌大意，陷进敌人的包围圈，他需要马上逃出去，在卫兵的保护下施法。
　　里奇立即召唤出一面火墙，阻住艾格和魔狼，同时法杖一举，向一直怯生生立在墙角的小女孩儿瞬发了一个‘石化术’。可怜的莉娅连躲闪的念头都来不及生起，便被‘石化术’击中，变成了一具雕象。
　　里奇魔法师用法杖一扫莉娅的雕像，将她砸向魔狼，随即左手持护盾，右手提法杖，冲向正在门口表演着慢动作的秦若卿。
　　楚文楼一见莉娅公主直挺挺地倒下来，他立即纵身一跃，跳过去用后背接住了她的身子，四足微屈卸去了她摔下来的力道，同时向秦若卿身前接连发出四道闪电，逼迫里奇魔法师后退。
　　“莉娅！”艾格一见心上人变成了雕像，身子搭在魔狼身上，随时可能摔狼的粉碎，吓的他惊叫一声，连忙扑过来拖起她向门外逃。
　　楚文楼与里奇魔法师对峙着，一道闪电箭和一个硕大的火球同时发射出去，猛地撞击在一起，由于房间内空间有限，魔法火球的爆炸产生了强大的震荡，里奇魔法师仰面摔到床上，身上一阵魔力波动，石肤和火焰护盾消失了。
　　楚文楼则接连翻了几个跟头，“砰”地一下撞中秦若卿，两人一起摔出门口。
　　“快走！”艾格叫道，莉娅成了随时易碎的玻璃娃娃，这令他心惊肉跳，他现在可没有心思同那个恐怖的魔法师搏斗了。
　　里奇魔法师从床上弹起来，一见众人摔的滚地葫芦，立即握紧权杖向前冲去。
　　“......晶！”倒在地上的秦若卿恰好念出咒语的最后一个字，她被楚文楼撞倒在地，手指向上正指着门楣，咒语一念完，“刷”地一下拱顶房门从上到下冻结出一堵厚厚的冰墙。
　　刚刚冲到门口的里奇魔法师措手不及，“砰”地一头撞在冰墙上，以很可笑的方式晕了过去。





    人妖与妖人 第14章 突围
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:47 本章字数:3574

　　冰墙外的人还不知道里奇魔法师已经晕倒了，此时，惊醒的马丁和海伦穿着睡袍跑出了各自的房间，诧异地看着一团狼狈的众人。
　　秦若卿匆匆解开莉娅的石化状态，把总督阿乌桑意图加害他的事简单告诉了马丁。马丁虽然惊诧莫名，不过这个时候可没功夫问个端详，他们连衣服都来不及换，便慌慌张张向外跑去。
　　住在一楼的总管肖恩领着几个近侍也闻讯赶来，匆匆跑出大厅，他们不禁倒抽了一口冷气。足足上百名全身甲的战士一手持盾、一手持剑齐刷刷地站在空旷的院子里，黑压压的就象一片树林。
　　淋漓的小雨将他们的盔甲淋湿了，反射出淡淡的金属寒光，他们的脚下积着一洼清水，他们站在那儿就象一堵攻不破的钢铁森林。
　　“至高神在上！”马丁王子呻吟一声。
　　“你说，魔法世界里的雨水会不会一样导电呢？”楚文楼火红的眸子缓缓扫视着穿着钢甲站在水中的士兵，向秦若卿“问”道。
　　楚文楼说着，举步向前。他低啸一声，忽然加快步伐，一步跃到最前边一级台阶上，“喀喇喇”，一道闪电突然从他头顶一尺多高的地方凭空出现，扭曲着象一条蓝色的蛇，在目瞪口呆的士兵们注视下，一头钻进了地面积水里。
　　一道肉眼可见的蓝色冲击波攸然荡漾开来，惨叫声同时响起，钢铁队伍崩溃了，士兵们象油锅里的虾子一样在泥水中跳跃着、惨叫着、抽搐着，空气中传出一阵焦糊的肉香。
　　“还愣着干什么？叫大家赶紧走，我的魔力消耗的很厉害”，楚文楼用意念通知秦若卿。
　　如梦初醒的秦若卿立即唤醒惊奇不已的看客，从倒地的士兵群中冲了出去。一路上陆陆续续有些发现他们的侍卫，但是还未等他们反应过来，就被风一般敏捷的楚文楼干掉了。他的夜视眼和超灵敏的耳朵，以及凶悍的近战能力，使他就象一个天生的刺客。
　　马丁王子从卫兵手中夺过一杆长矛，令人意外的是，平时袅娜随风的海伦公主居然也拾起一柄双手大剑，那副凶悍的模样比马丁王子更象一个战士。只是她一身浅紫色的睡袍，走动间隐隐露出两条雪白丰腴的大腿，冲淡了她的杀气。
　　“我们应该找几匹马来！”海伦叫道。
　　“来不及了！何况马廊在哪儿我们也不知道”，艾格抢先答道。
　　几枝弩箭射在廊柱上，打断了他们的对话。诺尔巴解决了马丁王子的随从卫队，领着大批士兵追来了。他们只得马上结束讨论，干掉守门的卫兵冲了出去。
　　海伦公主为了行动方便，干脆把睡袍的衣袖扯去，袍子下摆系在腰间，裸露着白的双臂和一双丰艳健美的大腿，当她把一枝长矛投射到七十码外，把一个追兵当场射个对穿的时候，这个力量与性感相结合的金发尤物，简直就是女神雅典娜重现人间。
　　可是追兵实在太多了，而且他们开始放弃活捉的意图，动用弓弩远程打击，侍从们逐一被射死，身边的人越来越少，各个路口陆续开始出现围追堵截者。
　　“文楼，怎么办？今天我们会死在这里么？”秦若卿悄声问楚文楼。此时他们掩身在一条狭窄的石巷两侧肮脏的壕沟里，路面上正有一队举着火把的搜索队骑兵通过。
　　“你的隐身术能不能把我们都笼罩进去？”楚文楼悄悄用意念发问。
　　秦若卿苦笑一声，低低的道：“隐身术只能遮蔽一个人，如果是隐身结界倒能遮蔽一群人，但是结界是不能移动的。”
　　楚文楼沉默半晌，说道：“如果事不可为，你用隐身术一个人逃走”。
　　“那你呢？”
　　楚文楼没有说话，过了片刻，秦若卿低声道：“在这里，我只有你了。如果你不在，我将再也没有自已还活在世上的感觉，要我以这副状态活一辈子吗？唉，你要是走不了，我也不走，如果要死，那就一齐死了吧。”
　　楚文楼叹了口气：“不要想那么多，还没到最后关头呢。我们从小巷绕路走，看看能否杀到海港找条船离开”。
　　他们从壕沟两侧爬上来，沿着小巷向前摸去，在一个十字路口出现一个方形广场，广场中央树着一根牛角怪兽的图腾，石柱下驻扎着两个小队约四十人的队伍。
　　悄悄观察了情形，马丁王子艰涩地道：“我们很难把他们一网打尽。现在阿乌桑的士兵已经遍布全岛，这里只要有一个人传出讯号，立刻就会有大队的士兵从四面八方扑过来。”
　　“怎么办呢？我们无法在这么多双眼睛下逃走”，莉娅绝望地道。
　　“殿下，只要我还有一口气在，就不会让任何人伤害你！”艾格握紧了滴血的长剑：“请跟在我身后，就算粉身碎骨，我也要带您冲出去。”
　　海伦毫不客气地道：“那也不过是先死一刻与后死一刻的区别罢了，精神虽然可嘉，但是请不要不分场合的卖弄你的骑士精神！”
　　她转向秦若卿道：“安迪魔法师，您能否想出什么办法呢？或许魔法能够创造一个奇迹？”
　　秦若卿苦笑一声，如果有这样的魔法她早就用了，又岂会东躲西藏的折腾半夜？她微微摇头，就在众人心中一沉，刚刚面现绝望的时候，她脑海中灵光一闪，忽然低叫道：“我想起来了，“水神面纱！”这种魔法或许能行。”
　　马丁追问道：“安迪，你说‘水神面纱’？那是什么？”
　　秦若卿激动起来：“这是一种正常情形下基本没什么用的水系魔法，这种魔法对环境要求很高，施法的成功率一向很低，不过它正适合我们现在的环境。它。。。。。。实际上是模仿龙的蜃术，制造一场大雾，现在岛上到处是水，而且没有阳光，也只有这样的环境，才有成功的可能”。
　　秦若卿挥动魔法杖，口中发出柔和的咒语，杖顶的五彩晶石挥映出光芒，一圈圈融入夜色当中。她吟唱的音阶越来越柔和，即便站在身边侧耳细听，也无法再听清每一个字符，但是晶石上放出的光环却越来越稠密，直是环环相套生生不息。
　　过了一会儿，肖恩总管低声道：“殿下，你们看，起雾了！”
　　果然，小巷里冒起淡淡的雾气，雾气不断升起，连皎洁的月光都变的朦胧起来。整个海岛到处积满了雨水，这些洼积的雨水都在蒸腾起雾气。雾气升腾，一大团一大团的翻滚着，渐渐弥合成一体。
　　当秦若卿吟唱完毕，虚脱似的跪坐在地时，迷迷茫茫的雾气已经遮天蔽月，几个人就是面面相对，都要再凑近一些才能看清对方的相貌，离开三步，就只能看到一个影影绰绰的影子了。
　　远远的，方形广场的位置传出士兵们惊奇的叫声：“嘿！好大的雾，我什么东西都看不到了。”
　　“哎哟，哪个混蛋把长矛横在地上，绊了我一个跟头”，旁边传出一片哄笑声。
　　马丁王子欣喜若狂：“至高神在上，‘水神面纱’太棒了，现在就是有千军万马也休想堵住我们了，快些，我们马上离开。”
　　秦若卿语气有些虚弱地说：“雾太大，我们得牵手而行，以防失散。行动要快些，等到太阳升起，雾气就会散去”。
　　众人连忙行动起来，他们手牵着手沿着小巷而行，一声不吭地绕过广场上的士兵，拐进了另一条巷子。迷茫的大雾帮了他们的忙，总督的士兵在雾夜里完全失去了作用。他们只管认准了一个方向，沿着街巷的墙根，一直不停地向前走着。
　　一路上也能听到马嘶声，士兵的说话声甚至兵器的撞击声，声音有时就近在咫尺，只要屏住了呼吸蹑手蹑脚移开，就差之毫厘地错开了，感觉虽然惊险，却没有再发生什么遭遇战。
　　天快亮了，秦若卿焦灼起来，听听四周没有动静，便道：“我们得加快步伐了，如果不能在太阳完全升起前到达海边，那么我们就再也没有机会了”。
　　“好吧，大家跑步前进，如果遇到小股敌人，就干掉他们冲过去！”马丁王子挥舞着长剑，一马当先冲了出去。
　　他们正飞奔着，前边有人高声喝道：“什么人？有消息了么？”
　　“呃......是呀，我们有重要消息禀报”，马丁王子机灵地接口，脚下速度更快了。
　　“站住，慢慢回话！”随着一声厉喝，一阵凌烈的狂风扑面而来，将周围的雾气一驱而散，四下的雾气虽然翻腾着向上补充，但是速度要慢的多，雾气之中暂时出现了一道清晰的视线。
　　狂奔的马丁王子猛地站住身子，吃惊地张大了嘴巴，手中的长剑“当啷”一声掉在地上，紧紧随在他身后的海伦公主、肖恩总管等人也直愣愣地站在那儿，保持着奔跑的姿势，就象一组群雕。
　　前方，阿乌桑总督披着黑色披风，腰悬一柄细剑，正从雾气中走来。他的左边站着里奇魔法师，里奇的头上缠着几圈白布条，好象脑袋受了伤，方才他使了个驭风魔法，似乎触动了头上的伤势，此时正捂着伤口，微微蹙着眉。
　　阿乌桑总督的右边则是他的副将，矮人似的诺尔巴大人。后边影影绰绰的跟着许多士兵，他们也象一组石雕似的杵在那儿，看起来非常震惊，他们身后的背景......就是总督府的大门。
　　马丁、海伦他们在迷雾之中逃窜了一夜，居然阴差阳错地又摸回来了。
　　雾气悠然飘荡，再度合拢了。
　　雾气合拢的一刹那，不知是谁惊叫了一声，然后，利剑、长矛、虚弱术、火球术，甚至头盔......，一切能够用来攻击的东西，都被双方使用起来......。





    人妖与妖人 第15章 国王真正的用意
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:48 本章字数:3053

　　听说全岛突生大雾，已经无法进行搜寻的阿乌桑总督待到天色蒙蒙亮便迫不及待地赶出府门亲自主持搜捕，但他万万没想到马丁等人竟会突然出现在面前，仓促的遭遇战令双方都十分混乱。
　　一直静悄悄地游弋于左右魔狼等到了机会，阿乌兹总督成了他的人质。剩下的事就简单了，尽管阿乌桑一直标榜他是为了全岛居民才不得不背叛王国，但他对自已性命的热爱显然更甚于爱别人。被追杀了一夜的王子最后在五百名士兵的欢送下离开了海港，作为交换条件，阿乌桑总督被释放。
　　这是一艘小船，他们的侍卫和仆从已经快被杀光了，靠这几个人无法驾驶大船，好在这里距诺曼公国的银沙海岸已经不远了，小船上储备的清水和食物足够他们赶到。
　　船舱里，海伦和莉娅正在低声哭泣，马丁王子坐在船头，膝上横着那柄血迹干涸了的长剑，痴痴地望着王国的方向久久不发一言，风撩动他那染血的金发，透着无比的凄凉。他们已经从阿乌桑那里知道了全部经过。
　　“王子殿下，其实陛下早就预料到会有这一天，只是连他也没有想到布坦尼会这么快动手。陛下说，他是克罗亚的王，他没有能力驱逐强大的敌人，那么就只有为克罗亚的子民去流尽鲜血。”
　　肖恩上前两步，放低了声音：“布坦尼侵略我们这个与世无争的边陲小国，目的在于掠夺我们的财富用于战争，但他将什么也得不到。王宫侍卫长、您忠诚的骑士卡隆，这一次押送的并不是进贡给女皇陛下的雪鱼，而是王国的财宝，它们将被埋藏在一个秘密的地方，等待您复国后取用。地点是......”。
　　肖恩小声说出一个地名，马丁默默地重复了一遍，问道：“复国后取用？不是用于复国吗？”
　　“殿下，我们周围的公国都有各自的野心，他们不会容忍一个流亡在外的王子在他们的国土上组建一支强大的雇佣兵团，哪怕目前是盟友。陛下认为，过早动用这笔财富将是取死之道。当然，如果您要取用一部分用于生活那是没有关系的”。
　　肖恩总管开始陈述普里赫尔十六世的安排：“陛下认为，帝国历经千年的平静，在女皇继位之后出现一些野心家是正常的，但是我们的帝国还没到分崩离析的地步。帝国的权力和财富仍然大部分掌握在皇室手中。
　　帝国北方和西方一直在同罗斯帝国和索伦帝国作战，那里有装备精良的边防军，他们的战力是帝国内部这些目光短视的贵族们所拥有的武装根本难以抗衡的，只要女皇决心调动他们。
　　而且尽管帝国中央也是派系林立、争权夺利，他们之中有人在怂恿各地诸侯做乱，但是各个王国公国一旦冲突升级，势必影响他们的实际利益，一旦局面不可调控，他们就会反过来进行打压。
　　因此，陛下的意思是，您可以暂时隐藏起来，必要时可以以流亡王子的身份向与布坦尼公国对立的势力求助，他们会因为共同的利益而对您表示善意的。女皇现在纠缠与帝国中央权臣们的倾轧，无力抽身帮助我们，但是等到她扫平叛乱的时候，会恢复我们的王国和您的王位”。
　　马丁王子平静地望着远方，小船随风而行，天上有大块的铅云，低低的，压抑的人喘不上气来。远处，天与海汇成一道浅浅的青黑色的线，极尽目力，还是看不到一片陆地的存在。
　　过了一会儿，马丁王子淡淡一笑，说道：“我的父亲的确是一个好国王、好父亲，他为了王国将自已的性命留下，又为了我的未来做好种种打算。但是......”。
　　他忽然扭过头，锐利的目光紧盯着肖恩总管愤怒地道：“我的父亲被人杀死了，克罗亚王国被人侵占了，而我要做的事，就是苟且偷生，等着别人替我复仇，再把原属于我的领土恩赐予我。在父亲的眼中，我就这么没用么？我，普里赫尔马丁，只能等候别人的施舍？”
　　他狠狠一剑劈向船头，剑锋剁入木头，木屑横飞。
　　“这是国王的安排，殿下！”
　　“现在，我才是国王！”马丁猛然站了起来，把手向前一指：“划起桨来，加快速度，我们要尽快赶到诺曼公国去，我不会毫无作为的等候上苍的垂怜，失去的，我要自已夺回来！父亲流的血，我要布坦尼用同样的代价赔偿”。
　　肖恩总管执拗地道：“殿下，国王让您出使诺曼进行联姻，其实一方面也是找个借口让您离开王国，一旦布坦尼在您完成使命之前就得逞了，那么原定计划也就失去了意义。您不妨先以普通人的身份在诺曼公国住下，不要急着与他们接触，待对局势有了进一步的了解......”。
　　马丁王子毫不客气地打断他的话，冷冷地道：“记住，肖恩，我只说一次，现在我才是国王，对我的命令，请你坚定不渝的地执行。”
　　莉娅公主还伏在姐姐怀里哀伤地哭泣，海伦的脸上却已泛起一股冷意。她的金发凌乱，脸颊上硝烟和血痕还没有清洗，平时那种风情万种、媚骨天生的神态全然不见了，可是却仍透着惊人的美丽。
　　她擦擦泪水，眼里闪着危险的光，冷冷地追问道：“肖恩，如果我刚刚没有听错，你说的是联姻？请告诉我，我的父亲是什么主意？他要让谁去和那个变态的诺曼大公联姻？”
　　肖恩总管脸色顿时变的非常难看，他不会忘记，原本和莉娅一样乖巧可爱的海伦为什么变的这么叛逆，因为国王用她的终身做了一场政治交易，而现在，是第二次......
　　船尾，安迪魔法师正在静坐冥想，她必需尽快恢复魔力，以便施展一个在平时对他来说也是非常困难的高阶魔法：“水神之怒”。这是一个大型魔法，对他来说是非常吃力的，幸好这里到处都是充沛的水元素，这是对他有利的条件。
　　阿乌桑不会任由他们这样逃走，他能够果断地抉择，残酷地杀死众多贵族，那就决不会对王子还存有一丝怜悯。追击者应该很快就会出现。
　　风越刮越急了，天空的云层也越压越低，暴风雨就要再度来临。楚文楼暗暗松了口气，如此一来说不定阿乌桑就会放弃追击了，在追兵和暴风雨之间，他宁愿选择后者，看着秦若卿越来越苍白的脸颊，他很担心她不能完成这个魔法。
　　然而他担心的事情终究还是发生了，伴随着那越压越敌的云团还有强烈的飓风，天尽头出现了一片云帆，那是阿乌桑的战船。
　　“快，拿起船桨，大家一起动手”，马丁王子召呼艾格和仅存的一名侍卫，肖恩总管和莉娅小公主也都拿起船桨拚命地划着。
　　追兵越来越近了，这时秦若卿忽然扶着船舷站了起来，一只手紧紧抓着魔法杖，由于用力，指节已变的发白。
　　她深吸一口气，吟唱起水神之怒的咒语：“无处不在的水之精灵啊，听从我的召唤，汇聚你们的力量，展示你们的浩瀚磅礴，摧毁眼前的敌人吧，水神之怒！”
　　她的魔法杖向前一举，周围翻涌的海浪忽然静止了刹那，然后更剧烈的沸腾起来，海浪攸然翻起，比站在船尾的秦若卿还高出一丈有余，然后怒吼着向前扑去，巨浪如雪团一般，越滚越大。
　　诺尔巴副将大声地咆哮着，四十名船手奋力地划动手中的长桨，他们距离前边那艘小船越来越近了，诺尔巴挥舞着手中的短斧，发出得意的大笑，但是他的笑声随即便因为眼前的异象而停止了。
　　极远之处，从那艘小船周围泛起了一道白线，那道白线迅速地向他们推进着，片刻的功夫，夹杂着厉啸就到了百米开外。诺尔巴惊的魂飞魄散，他发现那是一排奇高无比的巨浪，浪头已经高过船头的位置，而且还在飞速上升。
　　怒浪以比他的声音强大千万倍的声波咆哮着，转瞬间就变成一只三头水晶巨龙，龙口大张，张牙舞爪地向他扑来。海水沸腾着，眼前是一片可怖的白色巨浪还有震耳欲聋的海啸声，战舰的甲板在轰然的啸声中剧烈地颤抖起来。
　　犹如千万头野牛在一座小雪丘上奔过，巨浪过处，一切都消失了，海面上巨浪的余韵荡漾出堆堆泡沫，原本飘浮在那里的战舰已经踪影皆无。





    人妖与妖人 第16章 半精灵
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:49 本章字数:3959

　　“可以了，安迪，请解除你的魔法吧，我......我也要晕了”，小船在汪洋大海中剧烈地摇晃着，王子头晕目眩地道。
　　秦若卿紧紧抓着船舷，吃力地道：“不是我，现在是真正的风暴”。
　　“快！放下船帆，用绳子把自已绑在固定的地方！”肖恩总管大声喊道。
　　一个巨浪从半空中猛地砸了下来，闻声赶去解帆绳的最后一个侍卫惨叫一声被巨浪卷入了大海，桅杆喀嚓一声折断了。巨浪开始一个接一个的砸在船上，小舟在汹涌的巨浪中就象一片小小的树叶，若隐若现......
　　当暴风雨停止很久，新一轮太阳升上天空的时候，楚文楼第一个醒了过来。天地肆虐之威，就是以魔兽的强悍体质也是无法抵挡的。
　　他第一眼就去看秦若卿，她身上绑了几道绳索，和船体紧紧地缠在一起，湿透的魔法袍紧贴在身上，胸口微微一起一伏，楚文楼放下心来。再向前看去，海伦、马丁和莉娅三姐妹都在，艾格将长剑插进了甲板，一手紧紧握住剑柄，一手攥紧莉娅的小手，忠诚地履行着守护骑士的责任。
　　肖恩总管双手抱着剩下的小半截桅杆，一动不动。楚文楼拔出死死插进甲板的四肢，轻快地跳起来。海伦睡的非常安祥，肩膀鼓起青春的圆状肌肉，显得肩头匀圆可人。她的金发打了绺，赤裸的手臂上有几道淤痕，那双修长的大腿在阳光下泛着晶莹的光。
　　莉娅公主蜷曲着身子，睡的就象一只小猫，小手搭在大腿上，熟睡中的指尖柔软地向内弯曲着，手指的根部有可爱的洼陷。她脚上有一只靴子不见了，露出一只很秀气的脚丫，脚丫不大，趾肚光滑、红润、饱满，脚趾乖巧地蜷曲着，上边还沾着些海藻。
　　她张开眼帘，就看到了楚文楼那双火红色的眸子。
　　“喔，蓝色闪电，你还在”，莉娅一咕噜爬起来，欣喜地揽住他的脖子：“马丁、海伦、老师、艾格、肖恩，你们都在，感谢神，这太好了。”
　　“我看并不怎么好，我们不知道漂到哪儿来了，而清水和食物全都不见了”，刚刚醒来，海伦便很理智地做出了如上结论。
　　“没关系，你看海浪还在翻涌，说明我们没有被卷去死寂之海，那么这里距陆地应该就不远，至于食物总会有办法的，我们这里有魔法师、骑士，还有我的魔宠，你会抓鱼给我吃的对不对？”
　　一向乐观的莉娅笑逐颜开地问自已的魔宠。
　　“四条腿的动物大概都会游泳吧，实在不行电死几条鱼我还是办得到的”，楚文楼想着，很自然地点了点头。
　　这个动作做完他就僵住了，莉娅虽然在问他，可是并不指望他会回答，他毕竟是一头魔兽。然而他现在的反应......
　　果然，莉娅惊叫起来：“天呐，我的魔宠，姐姐，你看到了吗？它在点头！”
　　“是......是的，我看到了”，海伦结结巴巴地说，看向楚文楼的眼神有些怪异。
　　楚文楼的确能在海里飘浮起来，但他休想抓到一条鱼，最后还真是用了第二个办法：发电。
　　但是新鲜的鱼肉可以填饱他们的肚子，鱼肉里蕴藏的少量水份却不能解渴，一天之后，饥渴就令每个人都要发狂了。幸运的是，莉娅说的是对的，南方海洋离开陆地五百里，往纵深里去就是无风无浪没有任何生物的死寂之海，他们既然还在流动着的海面上，那么离陆地就不会太远。
　　傍晚时分，没有船帆、失去了船桨的他们被潮汐推动着，前方出现了海岸线。当最后一缕夕阳消失在天际时，他们的篝火在沙滩上燃了起来。
　　六人一狼，把一头骨脆肉嫩的小猪猡兽啃的干干净净，海伦和马丁开始有力气争吵起来。马丁执意要赶去诺曼公国，必要的时候不惜动用王国隐藏起来的财富资助诺曼大公与布坦尼开战。
　　而海伦却执意反对，诺曼大公凶残暴戾、贪婪自私的恶名比布坦尼大公还要糟糕十倍，海伦不相信一个已经亡国却拥有巨大财富的破落王子能够公平地和这样一个声名狼藉的人合作。
　　而且父亲为了笼络权臣，先是将她许配给一个病怏怏的贵族，这次又为了王国的延续把她当成一件交易品和那个凶残的诺曼大公做生意，真的是伤透了她的心。她现在对什么王国、王室血统深恶痛绝，她宁愿做一个普通的百姓，也不愿被政客的亲人当成一件礼品送来送去。
　　“你以为诺曼大公比布坦尼仁慈吗？你错了，我的弟弟！你现在去找诺曼大公，就象一头长着华贵皮毛的狐狸跑去和猎人做交易，还是按照父亲的安排，老老实实找个地方潜伏下来，等着女皇完全掌握帝国权力，再来驯服布坦尼那头雄狮吧。”
　　马丁胀红着脸道：“你只是不满父亲对你婚姻的安排，所以才对任何有关父亲的事情予以反对。你担心我去见了诺曼大公，还会拿你把你许配给他是么？你不应该这么恨父亲，事实上任何一个王公，他们对婚姻考虑的难道仅仅是个人的幸福？”
　　海伦冷笑：“诺曼是个什么东西？他只不过是一匹不成器的狼，最不成器的贪狼。如果一定要嫁，我宁可嫁给蓝色闪电，也不愿意同这个愚蠢而自大的东西结合。你认为父亲的决定就全都是对的？”
　　“你可以马上答应她的婚事”，秦若卿小声地、酸溜溜地对楚文楼道。
　　“如果我答应，她又会马上改口去嫁诺曼大公了，女人总是善变的”。
　　“你说谁？”秦若卿瞪起眼睛。
　　楚文楼若无其事地扭过头去。
　　肖恩总管看着两位殿下大吵大闹，却不知该如何相劝。莉娅公主匆匆跑过去拉开姐姐，劝道：“好了马丁，你们都少说两句。我们才刚刚脱难，现在还不知道在什么地方，这些事情等我们弄清了自已的所在再说。”
　　“哼！”姐弟二人同时愤愤地一哼，分别走到火堆的两侧背向坐下。
　　莉娅脸上露出与年龄不相称的忧愁，踩着柔软的沙滩慢慢走回去坐下，轻轻地叹了口气。艾格用柔软的布拉格草给她编织了一双精巧的草鞋，默默地递了过来。
　　莉娅拂掉脚上的沙子，将鞋穿起来，站起身试着走了几步，脸上露出一丝勉强的笑容：“谢谢你，艾格，很合脚”。
　　看看一时变的沉默下来的众人，莉娅强作欢颜地道：“得脱大难是一件幸运的事，大家应该高兴才对。明天，我们将踏上旅程，大家的身体现在非常虚弱，我给大家唱首歌，然后我们早早休息吧”。
　　她从低矮的沙滩植物上扯下一片蒲扇大的叶子垫在臀下，双手抱着膝盖，下巴抵在膝盖上望着璀璨的星空，轻轻地唱了起来：“
　　唇瓣，六月梅熟
　　玫瑰，红，玫瑰，红
　　肤淡，云清月素
　　轻轻，她的脚步
　　蓝眸，海天之合
　　溪水，流，溪水，流
　　心儿，静静夜火
　　轻轻，她的脚步......”。
　　优美动听的歌声平息了大家的烦闷和焦燥，除了篝火里树枝劈劈剥剥的燃烧声和叹息似的海浪声，沙滩上只有莉娅公主优美动听的歌声。她的歌声如同天籁，清新空灵。
　　楚文楼悄悄抬起了头，竖起尖刀似的耳朵倾听着，秦若卿低声赞叹道：“莉娅不但长的美，歌声也如此动听”。
　　“有人靠近！很轻的脚步，他不想被我们发现。小心戒备，我去看看”，楚文楼无声地通知秦若卿，然后转身向大海的方向跑去，蓝色的身影、蓝色的大海，很快在夜幕中融为一体，再也没有人能看到他的存在了。
　　楚文楼兜了一个圈子，悄悄折回沙滩旁的丛林。
　　秦若卿听了楚文楼的吩咐，立即抓起法杖，瞧瞧给自已加持了“敏捷”和魔法护罩，同时施展了“真实之眼”悄悄扫视着周围，尤其是丛林的方向。她没有看到陌生人的存在，可以确定，对方没有使用隐身术，这应该是很高明的潜行功夫。
　　“耐心等待
　　虽然天涯徜徉
　　英雄，终会还乡
　　走遍无人之境
　　英雄，终会还乡
　　走遍无人之境
　　英雄，终会还乡......”。
　　莉娅的歌声还在继续，楚文楼悄悄穿行在林木之下，那个接近的人似乎消失了，闻不到他的任何气息，也感觉不到他的脚步，楚文楼暗暗奇怪：“莫非那人发觉我了？还是他能在魔兽面前完全隐藏自已的气息？”
　　楚文楼谨慎起来，他的脚步放的更轻了，忽然，一个柔和的声音在他的心底响起：“回去吧，蓝色魔狼，我对你和你的人类朋友没有恶意，只是那美妙的歌声把我吸引了来，我很快就会离开。相信我的善意，回去吧”。
　　声音柔和，就象一阵清新的风，从楚文楼心底温柔地飘过，让他懒洋洋的提不起一丝杀气。他甚至真的转过身，想要离开这里。
　　楚文楼心中一惊，忽然提高了警惕：“这是什么？是魅惑术吗？”
　　他霍地转过身，紧盯着前方，做出攻击姿态缓缓靠近。
　　“咦？”那声音再度响起：“真是奇怪，一头会怀疑精灵的心灵沟通术的魔兽。没有诚意的话，我是无法把心声传送给你的”。
　　随着这个声音，前方一株枝叶繁茂的大树动了一下，楚文楼惊讶地看到那株约两人高的合抱大树发出簌簌的声音，树干间缠绕的枝条象蛇一般扭动着缓缓张开，重新变成了张开的形状。
　　枝条张开，上边的树叶也随着离开了原来的位置，一个人影闪了出来，踏着斑斓的月色，风一般轻快的飘向他的面前。
　　楚文楼低吼一声作势欲扑，那人影张开了双手，一副完全不设防的模样，带着笑的声音在他心底再度响起：“相信我，我真的没有丝毫恶意”。
　　那人大约只有一米六五左右，身段纤细，肩头露出一角猎弓，另一侧是一壶箭，可以看到肩头冒出的雕翎。他弯下腰，微笑着看着楚文楼。
　　方才这人站在树下时，气息、形貌都被树体模糊了，除了一个淡淡的影子，几乎看不清他的模样。这时他走近弯腰，楚文楼才看清了他的模样。
　　他有一张俊俏的脸蛋、灵动的眼神就象枝头斜睇的小鸟，匀称的身材，却穿着松松垮垮的猎服，邋遢中给人的感觉很可爱。
　　她的肤色微黑，泛着健康的光泽，肥大的衣口露出性感的锁骨，启齿一笑露出整齐洁白的牙齿，这个俊俏之极的人竟是个漂亮的令女人也嫉妒的美少年。
　　“淡绿的眸子，略尖的耳朵，他是......一个精灵？”





    梦幻之都 第17章 安迪的梦想
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:50 本章字数:5702

　　“原来是一只精灵！”感应到楚文楼的意念，秦若卿带人赶了过来，对那人形成包抄之势。艾格一见那人的模样，便恍然大悟道。
　　“先生，我的灵魂和你一样纯净高贵”，漂亮的精灵男孩不满意艾格用“一只”这样的形容词，不悦地反驳道。
　　艾格哑然失笑，他微笑着收起长剑，行了个优雅的骑士礼：“对不起，先生，我向您道歉。”
　　秦若卿看到这人的模样，做出了准确的判断：“他是半精灵！”
　　半精灵是精灵和人类的孩子，除了暗灵精灵，其他的精灵对人类几乎没有任何敌意，人类你争我夺的权力和财富，他们都不需要。做为半精灵也部分继承了这种心性，还没听说过半精灵行凶作恶的先例，因此一认出他的身份，艾格便收起了长剑。
　　“炽焰.崔赛特”，半精灵优雅地行礼，自我介绍道：“我正在林中穿行，听到如同海洋女神般美妙的歌声，所以伫足欣赏，没有想到惊动了你们。”
　　海伦公主和莉娅等人也走了过来，听到他的话，莉娅脸上露出喜悦的光。众所周知，精灵追求美几乎到了一种变态的地步，他们的眼光是很高的，尽管眼前只是一个半精灵，但他能说出这样的赞誉，仍是一种荣光。
　　“没有关系，很高兴您能欣赏我的歌声。我们......是因为风暴才停泊在这片海湾的，我们将在此过夜，您能过来一起谈谈么？”莉娅公主盛情邀请。
　　炽焰.崔赛特犹豫了一下，说道：“好吧，我本来想在树上度过一晚的，我接受您的邀请，美丽的小姐。”
　　艾格微微露出不悦的神色，这个炽焰的年纪和容貌给了他很大压力，这样的美貌少年很难保证情窦初开的莉雅公主不会动心，不过以他的身份实在无法说出拒绝的话。
　　众人重新在海滩边坐下，海伦抱歉地道：“对不起，我们在海上遇到风暴落难至此，没有什么东西可以用来款待你”。
　　炽焰爽朗地笑道：“没有关系”，他看看火堆旁几样简陋的容器，从怀中摸出一粒植物种子，就在沙滩上埋了下去，随着一串咒语的吟唱，那种子迅速发芽吐枝疯狂生长，顷刻间便成了一株半人高的矮树，树上的枝叶挥发出诱人的清香。
　　炽焰笑道：“它的叶子是美味的茶饮，诸位如果喜欢，可以烧水烹茶”。
　　肖恩总管鞠了一躬，提起一只铜壶汲水去了。海伦问道：“我们今天刚刚幸运地逃过海上的风暴在这里登岸，还不知道这里是什么地方，您能告诉我们吗？”
　　炽焰回答道：“这里是诺曼公国的梦幻森林。你们本来要去银沙海岸吗？哦，那可不太妙，你们必须得穿过这片森林了”。
　　肖恩总管谨慎地问：“附近有城镇吗？”
　　炽焰.崔塞特摇摇头说：“很遗憾，连个小村庄都没有。梦幻森林并没有什么可怕的魔兽，但是这里的道路比魔兽还可怕，经常有人在这座森林中迷路，从此不知所踪，由于断裂峡谷地带太多，还有青草覆盖下的沼泽，就连当地的猎人也不敢深入，因此这一带根本无人居住”。
　　马丁王子和肖恩总管顿时一脸失望。
　　“这样啊......”，海伦微笑道：“不知道崔塞特先生是否方便带我们离开这里呢？”
　　“我？”炽焰有些为难地道：“我非常乐意帮助你们，可是......我来梦幻森林有一件很重要的事情要办，如果顺利的话可能只要一两天，如果不顺利还不知要耽搁多久......”。
　　莉娅不知轻重地追问道：“可是，梦幻森林里有什么好东西呢，崔塞特先生，您要在这儿办什么事？”
　　炽焰迟疑了一下，答道：“这件事对我个人来说非常重要，据说达吉女神真正的神殿就座落在梦幻森林里，我在找到它之前不会离开。所以......我恐怕没有时间引领你们出去。我的父亲是森林精灵，我对森林有种特殊的感觉，使我不致在此迷路，但是我仅仅搜寻西、北两片区域就已经化费了三个月的时间。”
　　楚文楼和秦若卿一听，心不由怦怦地跳了起来，秦若卿只是知道达吉女神殿座落在诺曼公国境内，却不知道具体位置，所以才想藉由使团的方便，探访它的所在，想不到眼前这人也在寻找女神殿，他具备森林精灵的天赋，而且他已经搜寻了两大片区域，距目标可说是越来越近，如果跟着他，岂不是更有把握找到神殿？
　　看看众人失望的神色，炽焰为自已直率的拒绝感到有些不好意思，他迟疑了一下道：“从这里往南是最后一片地方，如果女神殿真的在这座森林里，那么必定在剩下的这片区域里，往南穿过森林，就是诺曼公国的城镇了。
　　也许，我可以带着你们往南走，但是路上如果遇到有关神殿的线索，你们就只能等候在那儿，我要先去查个明白”。
　　楚文楼紧急示意秦若卿答应他的条件，秦若卿心跳如鼓，立即对莉娅耳语道：“他说的没错，梦幻森林最可怕的地方，就是繁杂的地形，深陷的坑谷还有草皮覆盖下的沼泽不知吞没了多少生物，跟着他我们的机会更大一些。”。
　　莉娅点点头，和姐姐海伦又耳语一番，最后，大家终于统一了意见，由海伦微笑着对半精灵人炽焰.崔塞特道：“先生，我们答应您的条件，同时，对你的慷慨援助表示深深的感谢。”
　　马丁王子等人在海边时还不觉的，随着那个刚刚结识的半精灵进入丛林深处后，才发觉这里的地貌果然复杂恶劣，如果由他们自已来走，只怕走到地老天荒也休想转的出去。
　　高高的古老树木葱葱郁郁，藤萝缠绕其上，遮天蔽日，根本无法辩识方向。种类丰富的小动物和五彩斑斓的毒蛇穿行在树林里、枝干间。有时看来很平坦很美丽的一块草地，脚刚刚碰到，美丽的青草就变成了浮萍，露出下边混浊的泥水。
　　最讨厌的还是毒蝇和毒蚊，这座梦幻森林的确没有大型攻击类野兽，可是由于人迹罕至、气候适宜，这种无孔不入的小蚊蝇简直无所不在，炽焰拿了一种气味辛辣的涂抹物告诉大家可以驱逐蚊蝇，连两位公主都乖乖听从劝告涂抹了全身，但是马丁王子由于那气味太过难闻拒绝涂抹，于是刚刚到了半夜，就连他最亲的人都不认得他了。
　　三天后，众人来到一座深陷的峡谷，两侧长满了茂密的植物，下边却是焦黑色的岩石，还不断散发出琉璜味的云雾，炽焰打开一个随身的小袋子，一颗颗细微的绿色灰尘开始飞向空中，渐渐形成一片绿雾。
　　那是一种极细小的绿色虫子，这三天每到一处驻地，织焰就会释放出这种绿色虫子探路，绿色的云雾越来越密，简直叫人难以相信那只小小的袋子里可以盛放这么多的绿虫，直到飞虫汇成一片绿油油的云，炽焰才挥了挥手，那云雾立即散作星星点点，向四面八方飞去。
　　过了一阵儿，陆续有绿色的小虫返回，也不知炽焰是如何与它们交流的，最后他告诉大家在这里休息，他和艾格则去砍伐了许多藤萝接起来，先去谷底探察。
　　“这条路真的很难走，我们当初不如选择从海上绕向银沙海岸，或许更好走一些”，马丁王子翘着一条腿，一手扶着尖尖的黄色土丘，一手拿着靴子倒着沙土，悻悻地道。
　　“别说蠢主意”，海伦一屁股坐在温热的焦黑色石头上：“我们的船已经坏了，帆没了、桨没了，阿乌桑很可能还会派出舰队在海上搜寻，你要去送死吗？”
　　炽焰攀着藤萝象一只灵猿似的爬了上来，肖恩管家迎上前道：“怎么样？”
　　随后爬上来的艾格接接口道：“谷底比较平静，按照炽焰的意思，我们趁着天还没黑，不如先下到谷底并在那里过夜，明天一早就攀向对面。”
　　“好的，那我们现在就出发”，海伦公主道。尽管她不赞成马丁去见诺曼大公，但她更不愿意在这丛林里待的太久，再这么下去，她都要变成野人了。
　　这一行人除了肖恩总管，个个身手体力都不错，他们爬到谷底时，太阳只剩下一抹红光了。
　　谷底有一道河流，河水泛着亮亮的光，河面上蒸腾的淡淡的雾气，浅水处还有许多长腿白羽的红顶鹭，它们大概很少见到人类，并没有因为他们的到来逃开飞走。
　　马丁王子大喜，雀跃道：“太好了，总算可以洗个澡了，这两天只能喝点露水，水比黄金都要珍贵了”。
　　“千万不要过去！”炽焰连忙阻止：“马丁先生，这里的河水不要乱碰，这水是从活火山底流淌出来的，具有强烈的腐蚀性，您要是下去畅游一番，您身上蚊蝇叮咬出的红包都会消失，连着您的皮肉”。
　　马丁王子吓了一跳，他伸在河面上的一只脚攸地收了回来，奇怪地道：“可是......那些鸟......”。
　　“先生，您可不是鸟，创世神对万物是公平的，能熔化钢铁的岩浆里还能生存火龙和火蜥蜴呢，那些鸟能站在水里，是因为它们长腿上的鳞状皮肤非常的厚，能够抵御这河水的腐蚀。”
　　他打开腰间的小袋子再次放出那些绿色小飞虫，继续说道：“这水里几乎什么都不长，但是却能生长一种营养丰富的蓝藻类植物，这些植物正是红顶鹭可口的食物”。
　　众人仔细观察，发觉那些红顶鹭一张长嘴探在水里，果真象筛网似的向前刷着，然后叼起一种蓝绿色的水藻，抖落水珠吞咽下去。
　　同样兴高采烈的海伦姐妹也不禁大失所望，炽焰笑着说：“不过在这河水下面，有一些小股的喷泉，它们是能够饮用和沐浴的，我们沿河走一走，应该很快就可以找到”。
　　众人沿着河水向下而行，因为离火山口越远的地底泉水越好，走了大约一里多路，莉娅兴奋地叫了起来：“看这里，好大的一股泉水”。
　　那是河水边上，地下似乎有股喷泉，不断翻涌着河水，有时水浪大一些还会涌出平静的水面，众人一走近，围在周围的红顶鹳便惊飞而去，炽焰从腰间解下一只银水瓶，用绳索递下去，汲了一壶水上来嗅了嗅气味，然后品尝了一下，高兴地说：“是的，这下面就是涌出的泉水，这水很甘甜，可以饮用。”
　　他看看两位姑娘，微笑道：“当然，也可以沐浴，水面的河水已经被稀释了，不能伤害到你们的皮肤”。
　　众人在这河边不远处住了下来，这里怪石嶙峋，很多高大的石柱，由于气味微带着硫磺味，这是大多数生物不喜欢的味道，所以这里的小动物和蚊蝇非常的少，大家可以不必再涂那种气味难闻的驱蚊药。
　　肖恩总管把一头路上猎到的糜鹿开膛剖皮，清洗干净，然后架了起来，两位公主则把盐巴和一些新鲜的香料涂抹在上面，这些都是半精灵炽焰提供的。大森林对他来说就是自已的家，每一种植物具有什么作用，他都一清二楚。
　　众人吃罢晚饭就在火堆附近歇息，马丁王子抢先跑去洗澡，等他神清气爽地回来，海伦问道：“马丁，那泉水怎么样？”
　　“温热的，水下也是光滑的石头，不过有条较大的缝隙，你可以扶着岩石找到它的位置以免把脚陷进去，翻涌的泉水会温柔地按摩你的全身，非常解乏”，马丁微笑道。
　　海伦和莉娅耳语一番，姐妹二人一起离开了。
　　“一会儿你也去洗洗吧”，楚文楼用意念对秦若卿说。
　　“你知道这副身体比那两位公主还弱”，秦若卿懒洋洋地靠在一块黑色的石头上，这里的石头都是温热的，而且表面光滑干净，尽管是焦黑色的，其实并不肮脏：“我累坏了，再说......我想开了，一副臭皮囊而已，再怎么修饰，也改变不了我现在是男人的事实。”
　　她托着下巴，斜倚在石头上，高的一端挡住了别人的视线，不会注意她现在非常女性化的动作：“我们跟着那个半精灵，找到达吉女神殿的希望非常大。如果达吉女神真的神通广大，能够满足人的任何愿望，那该多好”。
　　楚文楼道：“应该能的，想想看，你一个凡人不是也使出了那么惊人的魔法？一条可以吞噬战舰的三头水巨龙，如果在我们的世界里你有这种本事，那么你就是神。而在这里，你只是一个不算高明的魔法师，那么这个世界的神该有多大的本领？”
　　秦若卿想了想，按受了楚文楼的这个说话，脸上露出安恬的微笑，她出神地想了一会儿，幽幽地道：“文楼，当我们都变回本来的身份时，你说我们是变成原来的相貌呢，还是象这个世界上的人一样，高鼻深目、金发蓝眼？还有，我们还能不能保留魔法呢”。
　　楚文楼沉默了一会儿，道：“也许你能，只要这些知识还留在你的记忆里。而我，魔兽是靠头颅里的魔核施展魔力的，一旦变成人，我大概就是个很普通的人了吧”。
　　“你担心以后的生活？”秦若卿的心思有时很敏感。
　　“不用担心，这些日子我想过了，我的水系魔法并不高明，不过要找个差事还不难。还有啊，我在想着创造属于自已的魔法”。
　　楚文楼吃了一惊，扭过头瞪着她：“你？创造魔法？”
　　秦若卿微微一笑：“怎么？不相信我？我不是创造高阶魔法，是降低自已的魔法等级，往低里创造低阶魔法，这些魔法不是用来战斗的，而是用来......美容。”。
　　楚文楼仿佛一下子被石化了，呆呆地看着她。
　　秦若卿得意地道：“我用水系魔法原理，利用一些普通的魔法材料，就可以调配出一些魔法药水，它唯一的作用就是用来美容。比如美肤的、护发的、美甲的、除眼袋......，我已经研究成功了除毛剂......”。
　　她瞥了眼自已的小腿，但是却没有掀起袍子：“建个小型水系魔法阵我就可以搞水疗SPａ，等到将来，我还可以搞些美白呀、除皱呀、减肥呀、丰乳呀，收缩毛孔、祛除黑斑、粉刺等等。当然，不止美容，还可以针对男性搞些保健项目。
　　这世上还没有一个魔法师辛辛苦苦学成奥术却用来发展美容术的吧？不怕做不到，就怕想不到，我就来做第一人吧。魔法师追求的是奥术的进步和对魔法的研究，未必有人来和我抢生意，就算有，那时我已经创出品牌了，也不怕！”
　　楚文楼一双火红的眸子发直，愣了半晌才叹道：“不止这个世界的魔法师想不到，说实话，就是我都没有想到”。
　　秦若卿低低一笑，说道：“要不是因为这个讨厌的身子，我自已也不会想到”。
　　楚文楼翻了翻眼睛：“这意思......到时你养我？”
　　“我们是不是一定要分彼此？”
　　“你不是最恨男人没有上进心、事业心吗？”
　　“环境改变人，很多事，不多经历一些就想不通，现在经过这么多事，我才知道真正应该在乎的是什么，在这个世界上我想拥有的是什么”。
　　“听起来很有哲理，可我怎么觉的我是因为物以稀为贵呢？”
　　“秦若卿瞪了他一眼，恨道：“对呀，我拿你当大熊猫养！”
　　就在这时，莉娅公主走了回来，甜甜地叫道：“蓝色闪电，来！泉水那边好黑喔，黑沉沉的河面和岩壁，你要守在我们的身边，我才安心。”





    梦幻之都 第18章 炽焰的心事
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:51 本章字数:3912

　　“我记的你是夜视眼来着，喂，装！你装！非得长针眼！”秦若卿恨恨地道，可是她也没办法，楚文楼现在是狼，是莉娅的魔宠，女人害怕在男人面前赤身裸体，却不会介意在一头宠物面前宽衣解带。
　　楚文楼蹲在泉水旁的石头上，两个女人安下心来。海伦已经在水里了，莉娅也开始脱下衣袍。楚文楼的目光没有看着她，直到少女姣好的胴体没入水中，他才长长松了口气，随即痛恨起自已的君子来。
　　其实真要叫他一直盯着两个女人也不合适，他一路上表现出的超脱普通魔兽的智慧已经引起了海伦的好奇，而且他的眼睛在夜色里就象两只幽幽放光的灯笼，往哪里看一目了然。
　　海伦的身段曼妙之极，湿漉漉的金发贴在颊上，一股柔媚之气楚楚动人。在温热的泉水里，她的两颊象染了胭脂般绯红，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，乳球半露在翻腾的水面上。
　　楚文楼看得心中一荡，炯炯的目光及时闪开，就看到了莉娅公主，她的个子比姐姐娇小的多，站在水里泉水没到了肩部，只能看到圆滑的肩头、偶尔抬起的纤细的手臂，还有精致性感的锁骨，当然，还有那张犹如出水莲花的娇容。
　　过于发达的舌腺又开始加速分沁了，楚文楼对此很是恼怒，于是扭开头，盯着黑沉沉的河面。
　　泉水里，莉娅公主忽然一声惊叫：“什么东西？”
　　海伦一惊：“怎么了莉娅？”
　　莉娅站在水里一动不动，眸子轻轻转着，然后脸色越来越白：“我......我脚下踩到了什么东西，光滑、圆润......，我的天，不会......不会是骷髅头吧？”
　　“胡说什么，如果是骷髅，早就浮起来了”，海伦教训着妹妹，探过脚去在她身边轻轻触摸着，一对秀眉慢慢拧了起来：“奇怪，下边是扁的，莉娅，你不要怕，这绝不是骷髅，应该是人工打制的什么东西”。
　　说着，她深吸一口气，忽地翻身钻进了水底。
　　“啊！我的老天，上帝真主玛利亚，好大！好圆！好白！就那么一闪，那弧线......”，楚文楼嘴里的唾液分泌的速度加快了二十倍。
　　“嘿！是一只水壶”，海伦钻出水面，抹了把脸上的水珠，摸索着捞起来的那件东西道。
　　峡谷里很黑，虽然天上升起了一轮明月，这半边河岸又在月光照耀下，但是峡谷中不断涌动的雾气时时遮住月光，下边光线非常朦胧。只是那金属的水壶反射着月光，所以看的才比较清晰。
　　“呀，真的是一只水壶。好漂亮，应该是银制的，难道这儿曾经有过旅人？”莉娅欣喜地抚摸那只水壶，忽然惊奇地道：“海伦，这壶......这壶上的花纹，你摸摸看，这叶子，怎么和炽焰那只银壶这么象？”
　　“什么？”海伦仔细摸了摸，顿时怒气冲天：“这只卑鄙的半精灵，他方才一定隐身在这附近偷看我们，水壶掉进了水里。怪不得我刚才总有一种被人窥视着的感觉”。
　　莉娅一听，脸腾地一下红了，可是她双眉刚刚竖起，又疑惑地道：“不会吧，我方才回去唤我的魔宠时看到他还在篝火旁呢”。
　　“一只森林精灵，在这里当然来去如风。不要管那些，我们回去问问他的水壶还在不在就知道了”，海伦说着，扶着岸边的岩石哗地一下钻出了水面。
　　泉水流畅，她的身体曲线更流畅，流畅的泉水沿着她流畅曲线的沟壑淌了下来。丝绸般光滑的肌肤，饱满诱人的双峰，盈盈一握的纤腰、丰满隆翘的臀部，天生媚骨的美人那春光乍泄的惊艳是言语难以形容的。
　　楚文楼“咕咚”吞了一大口口水，双眼立即抬起，扬颈仰视天上皎洁的明月，犹如亘古存在的一尊雕像。
　　莉娅一见姐姐离水便不敢独自待在里边了，她也急急爬出泉水，两人匆匆穿好衣服，气势汹汹地赶回篝火旁。
　　炽焰正在轻轻地拨动着火焰，明亮红润的光把他漂亮的眉毛、明亮的眼眸、小巧的鼻子和非常迷人的唇映出优美的轮廊，无论怎么看，他都有着不逊于美女的甜美容颜，是个放在城市里，可以令无数贵族妇人和少女为之疯狂尖叫的美少年。
　　就连海伦见了他现在的样子，心中的憎恨感也减轻了许多，但是他的品性和偷窥的作为还是令人很不愉快。海伦走到他身边，炽焰刚刚微笑着抬起头，海伦就直率地问道：“崔塞特先生，可以给我看看您的银水壶吗？”
　　炽焰一怔，看出她的神色似乎不善，他疑惑地看看紧追上来的莉娅和魔狼，说道：“当然可以，您是渴了是吗？”
　　他披着件斗蓬，一时还看不到银水壶是否挂在腰间，但是当他的手重新拿出来时，那手里却正举着一只银光闪闪的精美水壶，那水壶上绿叶状的花纹在篝火映照下看的清清楚楚。
　　海伦愣住了，莉娅松了口气，笑道：“我就说炽焰不是那种人嘛。炽焰，我们在泉水下发现一只银水壶，同你的壶一模一样”。
　　炽焰一下子跳了起来，吃惊地道：“什么？和我的壶一模一样？快给我看看”，他的神情十分激动，完全没有了一个精灵孩子应有的斯文儒雅。
　　莉娅困惑地将背在身后的手伸了出来，炽焰一把抢过她手中的银壶，就着火光仔细观察起来，他漂亮的脸庞激动的有些扭曲，两只略尖的耳朵都因激动而微微抽动起来。
　　海伦看了眼莉娅，试探着问道：“这只银水壶，和你有很密切的关系？”
　　“是的，这样的水壶一共有两只，世上一共只有两只，是我父亲成亲时，矮人伊贝克叔叔打造出来送给我父亲的，两只水壶凑在一起时有一种特殊的功效，尽管我父亲并不喜欢......，海伦小姐，你在哪儿发现它的？快带我去看！”
　　泉水旁，炽焰捧着一掬泉水泪流满面，马丁、肖恩等人都被惊醒了，大家都围在他的身边。过了一会儿，海伦上前扶起了他，柔声道：“能把你的事情说给我们听听吗？我们都是你的朋友，愿意帮你分担忧愁”。
　　炽焰拭去泪水，低声说道：“你们知道，我是一只半精灵，我的父亲是精灵，而母亲是一个人类女子。人类的生命相对于精灵来说很短暂，但是我的父亲还是义无反顾的爱上了她，我的母亲。”
　　他望着哗哗流淌的河水出了会神，继续说道：“我的父亲是一个精灵神箭手，因为他同一个人类女子成亲，因此他被逐出了精灵谷，我的父亲在谷外筑木为屋，成了一个猎人。过了几年，我出生了，这时我的母亲患上了很严重的疾病，请了许多名医都束手无策。
　　于是我的父亲把我交给阿朵赫德婶婶抚养，她是一个女矮人，伊贝克叔叔的妻子。然后父亲和伊贝克叔叔带着我病危的母亲来到人类世界，寻找救治她的办法。过了差不多两年的时间，伊贝克叔叔才回来，是一个人回来的”。
　　“他说......”，炽焰抽泣了一下：“他说，我的父亲找到了医治病痛和创伤的办法，但是做为代价，他必须留在那儿，再也不能回来。我问他父亲在哪里，他和我的母亲生活的好不好，我想让他带我来见他们，但是伊贝克叔叔却总是找理由拒绝。
　　后来，我偷听到他和阿朵赫德婶婶说话，他说我的父亲在人类社会也始终没有找到救治母亲的方法，后来他打听到达吉女神可以满足祈求者的任何愿望，就带着奄奄一息的母亲来到梦幻森林，并且从此留在了这里，直到永远。”
　　众人听了都默默无言，炽焰幽幽地道：“从那时起，我就希望有一天到这里来找到他们。父亲的银水壶沉在这个泉水里，说明父亲到过这里，他应该就在这附近不远了，我有种预感”。
　　炽焰父母的爱情故事引的众人唏嘘不已，海伦和莉娅安慰着哀伤的炽焰.崔塞特，一起赶回篝火旁，直到很晚众人才睡下。
　　天亮的时候，楚文楼发现炽焰坐在一块大石头上面，双手抱膝痴痴地望着远方，也不知是刚刚起来，还是一宿没睡。人们陆续醒来，这时有星星点点的绿色光芒飞回到炽焰的掌心，无数细密的小飞虫飞回来，最后聚成了一个绿色的光球。
　　炽焰把绿色光球放回袋子，轻快地跳下岩石，背起长弓和箭袋，走到马丁王子身边道：“对不起，我放出探路星芒，它们沿着山谷忙碌了一夜，发现了一点奇怪的东西，我现在需要赶过去看一看”。
　　肖恩总管一听着急起来：“那我们怎么办？要留在这儿多久？”
　　炽焰转身对他道：“一旦发现可疑线索，我就要先去探查个明白，这是早就说好的。放心吧，我不会走的太远，这个谷底相对来说非常安全，你们可以先留在这儿，我快则一天，慢则三天就会赶回来。探路星芒一夜的功夫是飞不了太远的”。
　　马丁王子急忙道：“好的，当然没有问题，需不需要我们随你去呢，艾格是个不错的骑士”。
　　“我自已就是一个弓箭手，还略通一些小魔法，应该能够应付，谢谢您的好意”，炽焰欠身答道。
　　楚文楼对秦若卿道：“想办法跟他一起去，带上我，这是个机会”。
　　秦若卿立即上前道：“崔塞特先生，这座森林太复杂了，我们自已是很难走出去的，您的安全就是我们的安全，不如让我陪您一起去吧，我是个魔法师，或许能对你有所帮助。只要加持了风翔和敏捷术，我跟上你没问题”。
　　她看了眼楚文楼，继续说道：“在森林里说到对植物的了解，没有人比你更清楚了，不过说到动物，这匹魔狼或许会更胜任。而且它的战斗力在我们之中可以说是最强的，把它也带上，我想这次冒险就应该毫无风险了”。
　　在肖恩的心中，无疑王子的安危最为重要，安迪魔法师要带上魔狼随同这个半精灵去冒险，他非常反对，但是他还没有说话，安迪王子就连声答应了，根本不予他表达意见的机会。
　　直到炽焰接受了他们的好意，和安迪魔法师以及蓝狼走出很远，马丁王子才对肖恩总管沾沾自喜地道：“我知道你要说什么，肖恩，可是你要知道，这个半精灵不但是唯一能引领我们离开梦幻森林的人，而且，如果他真能找到达吉女神，也许我们也可以去祈求她达成我们的愿望”。
　　马丁扭头看看海伦和莉娅，叹口气道：“现在，我得学会照顾自已，还有......她们”。





    梦幻之都 第19章 死生之门
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:52 本章字数:3100

　　南方的丛林地貌和魔狼的生存环境并不相同，不过出于野兽的本能，它比人能更快的适应这种环境。森林精灵的后裔炽焰就不必说了，森林就是他的家。这样真正拖慢整个队伍行程的就是魔法师安迪了，尽管他加持了敏捷和风翔，提高了自已的速度。
　　不过炽焰并没有因为急于见到父母而催促他，一方面这是出于礼貌，再者去未知的地方冒险，身边有一个魔法师总会多一份保障。
　　他们沿着河谷向下游走去，河谷两侧都是陡峭至极的黑色岩壁，寸草不生。而河水中除了红顶鹭同样不见任何生物。
　　行进是乏味的，炽焰放出探路飞虫，一路搜索任何可疑情况，同时和安迪边走边谈，竟然聊的甚是投机，楚云楼有意放慢脚步听了一下，两个人聊的居然是美容，看来世上最爱美的生物是精灵这句话真没说错。
　　最后，河流到了一面巨大的岩壁前，拐了一个弯绕向另一片峡谷，他们停住了脚步，前方那片石壁依然是焦黑色的，炽焰放出的‘探路星芒’提示有异的就是这个地方。
　　他们停下脚步细细打量，只见那堵山一样高的石壁下面有一个漆黑的洞穴，洞穴下边开口并不大，上边裂开一道细细的缝，仿佛将整面石壁裂成了两半，但是缝隙越往上越细，整座石壁怪石嶙峋，高耸入云。难道这个狭窄的小洞穴就是传说中能够满足人们一切愿望的达吉女神的主神殿？
　　但凡是神，无不希望自已的神殿高大威严、整洁漂亮，有一群虔诚的信徒奉献他们的信仰，而这里......那个狭长难看的洞穴，还有冒着热气的溪水流淌出来，这种地方不要说神，就是魔鬼也不会去住。
　　秦若卿思索着脑海中所有有关这个世界神明的信息，半信半疑地道：“这里会是达吉女神的主殿吗？我们没有绳索和火把，不知这个洞穴深不深，我们能否探明？”
　　楚文楼用意念告诉她：“还有这具有腐蚀性的河水，等你游过去时，你这身臭皮囊已经不存在了，幸运的话，会留下一具骸骨”。
　　秦若卿瞪了他一眼，眼神中颇有娇嗔的意味。随着距离目标越来越近，秦若卿的女性化表情动作越来越明显，以前她自悲现在这副身体，所以总是刻意地保持一副男人模样，免得自已伤心，也令楚文楼难堪，现在希望就在眼前，她的本性就有些放松了。
　　楚文楼有些担心她会过于乐观，她的表现还有她开始准备研究美容魔法以便将来找个饭碗，这都是建立在恢复女儿身的基础上的，如果找不到这个神，或者找到了然而这位神祗不具备那种神通又或拒绝帮助，极度的失落和颓丧她能够承受得了吗？
　　楚文楼担心地一叹，却没有多说什么，然而他的担心已经被秦若卿感觉到了，她张了张嘴想说什么，然而又忍住了。
　　炽焰端详着那面石壁说道：“很难说，我父亲的银水壶失落在这儿，我的探路星芒也告诉我这里有些怪异，我想这里总该有些什么。我去过诺曼公国的达吉女神殿，这位神祗是个非常低调的神，她的信徒在南方几个公国、王国都有分教会，不过形式非常松散。
　　传说诺曼公国的神殿是她的主神殿，然而我在那里却看到神殿非常冷落，简直可以说是破败，然而她又是近几十年还曾显示过神迹的女神，照理说不该如此，我问过达吉女神殿的长老，他们告诉我说，他们的女神厌恶不断的祈祷，叫他们不要整天把她的名字挂在嘴上”。
　　安迪失笑道：“什么？还有讨厌信徒信仰和祈祷的女神？她可真是怪僻。”
　　炽焰嘴角也露出了笑容：“是的，所以......真正可以与女神经常对话的神殿放在一个深山无人不引人注意的角落里也未尝没有可能。等等，你看那里？”
　　他忽然惊奇地指着山的一角，安迪认真看了几眼，诧异地道：“没有什么呀，看什么？”
　　“你看那里的岩石，象不象一副图案？就象......鹰的脑袋”。
　　秦若卿仔细看了半天，摇了摇头。
　　炽焰兴奋地道：“来，我们退后一些，看的会更清楚！”
　　他们返身奔出两里多地，再转过头来细看，这回连秦若卿也惊叫起来：“我看到了，真的是一副图像！”
　　“不！不是一副，而是两副！”炽焰惊叹道，以那个洞穴的裂缝为中线，左右各有一副画像，以整座山为画布雕刻出的巨幅画像，难怪我们离近了反而看不太清，离远了由于岩石是黑色，不太注意的也不会分辨出来。”
　　那座山，果然是两幅巨大的石刻，左边仔细看的话是一副狼头人身的怪异图像，他的手里还举着一把巨大的权杖，权杖的顶端就是左侧岩顶一个巨大的突起，他身上由岩石的痕迹绘就一套庄严的法袍，另一只手的位置有几块叠加的巨大岩石，远远看来象是一摞书。
　　尽管魔法师不是神的信徒，但是并不代表他们对神一无所知，不用炽焰提示，秦若卿就说了出来：“这是阿弩仳斯，是陵墓之神，他是阴间主神之一，握有进出冥世通道的钥匙”。
　　炽焰点点头，说道：“是的，右边那个鹰头蛇身五爪抓地而且戴着王冠，展示着一对巨大翅膀的怪异图案，他的双眼代表着太阳和月亮，两条蛇扭曲在一体的身体代表着阴阳，他的五爪代表着金木水火土五种基本元素，他就是生命之神霍都拉斯。”
　　一个代表生的神祗、一个代表死的神祗，这是什么意思？这两位神祗和达吉女神能有什么关系？要说起来，这两位是真正的神祗，光明圣教信奉的主神之下的神灵，而达吉女神在至高神的神殿可没有位子，如果这里真的是她的主神殿，她怎么会把两个上位神祗的雕像放在她的神殿门口？
　　“掌管生命与死亡的神祗并列与此，这个洞穴莫非是死生之门？”秦若卿怔立良久才干笑道。
　　“不管是生是死，我都要进去一探究竟！”炽焰坚决地道：“安迪魔法师，你就守在这儿好了！”
　　秦若卿立即道：“不！无论生与死，我都要进去！我们，都要进去！不要多说了，总吧。”
　　炽焰不明白她是意有所指，眸中露出感动之意，他们点点头，又向山壁雕像下进发了。现在他们的第一道难关是渡过那条河，那条类似稀释了的琉酸的河。
　　两侧都是悬崖峭壁，想找根木头都没有，要爬上山去伐木再丢下来估计就得摔碎，要是一根根的拖下来，不知这桥还要搭到什么时候，而且前边的搭好，后边的不等搭建起来，只怕前边的木头已经被腐蚀了。
　　秦若卿思忖着道：“这河面一直到那悬崖下的洞穴，大约有三十米宽，我要是用‘飞翔术’，大约可以直接滑行十五米到二十米，然后就会掉下去，你呢？”
　　炽焰涩声道：“我对魔法只是略知一二，如果是普通的水，我还可以让植物在水面上生长，搭建一座桥梁，而这里的水，种子根本没有办法发芽”。
　　秦若卿的眉头皱了起来，喃喃地道：“冰系魔法......，问题是要把这么大的水面冻结起来，而且水本身是温热的、流动着的，恐怕只有禁咒级的魔法才办得到了”。
　　她看了眼楚文楼，楚文楼摇摇头，他的寒冰冻气同样无法冰封如此宽阔而且流动的河面。
　　“不管如何，我都要去一探究竟，我要上山伐木！”炽焰坚定地道。
　　楚文楼慢吞吞地看了眼秦若卿，用意念告诉她：“冰封整个河面办不到，冰封出一大块浮冰总该办得到吧？站在上面，再以风系魔法传送，不等冰融化掉，我们已经到了”。
　　秦若卿两眼一亮，失声叫道：“对啊！我真笨！”
　　炽焰被她吓了一跳：“什么？”
　　秦若卿连忙把建冰船的想法告诉炽焰，炽焰大喜过望，秦若卿立即动手，一番吟唱之后，岸边出现了一大块浮冰，因为担心不够牢固，秦若卿让楚文楼再吹上一口‘寒冰冻气’，结果刚刚冻好的冰筏子立刻四分五裂，顺水飘去。
　　“温度降的太低了”，秦若卿依依不舍地看着飘下去的冰块叹息一声，重新施法冻出一块浮冰，又试了试它的坚固程度，三人爬上浮冰，秦若卿吟唱咒语唤来一种风，推动着巨大的冰块向那个黝深可怖的洞穴驶去......





    梦幻之都 第20章 梦幻之神
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:57 本章字数:4093

　　山脚下的岩穴从外边看又低又矮，上边的缝隙虽然一直延伸到山顶，但是缝隙很窄，锋利的崖石犬牙交错，下边的洞穴则象一只倒挂的蝙蝠，张着黑漆漆的口。
　　洞穴内潮冷阴湿，钟乳石滴滴嗒嗒的滴着水，回音袅袅显得极是幽深。秦若卿使了个低阶魔法‘火球术’做为照明工具，和炽焰、楚文楼沿着洞穴向前走去。
　　洞穴虽然崎岖难行，不过并没有什么岔路，这使他们节省了许多时间，走了大约一个多小时，前边感觉到有风吹过来，三人精神一振，连忙加快了。
　　前方果然就是洞穴的出口，一个不大的洞口，放着白朦朦的光。由于在洞空里久了，三人一出山洞便眯起了眼睛，但是光线刚刚适应，他们便惊奇的瞪大了眼睛。
　　眼前豁然开朗，两侧是漫山遍野的绿，树木藤萝高矮相错，鸟语花香不绝于缕。正前方，是一座高大的石坊，坊分三门，由五根三人合抱的高大石柱组成，石柱上雕刻着无数的人物纹饰，三座门十分宽敞，两边那两扇窄一些的都可以轻松地并排通过六辆战车。
　　门上的横梁是整块的巨石雕成，墨黑色的，重达足有百吨，横梁中间比两侧厚，在巨石的门楣上有一个三角形的叠涩券，用以减少门楣的承重力，中间镶着一块三角形的石板，上面刻着一对雄狮护柱的浮雕。
　　狮子中间的一根立柱是这座石坊的主柱，它和旁边四根石柱一样上粗下细。高大壮观的石坊，上粗下细的石柱，再加上居高临下俯视众生的一对雄狮，透着一种庄严肃穆，给人一种很大的心理压力。
　　看到这样壮观的景象，三人心中的疑虑更小了，以整座山为画布雕绘的巨幅图案，还有这座高高耸立的石坊要耗费多少人力物力？如果不是一位神祗，谁有本领让人在这样的地方建造这样宏伟的建筑？
　　秦若卿和炽焰对视了一眼，谨慎地向前走去，楚文楼也默默地随在她的身边。这样的奇观是他难以想象的，如果人类能为他信仰的神创造这样的奇迹，那么神能不能为人创造另一个奇迹呢？
　　秦若卿苍白的脸颊透着一股潮红，显然也处在一种极度的兴奋之中。
　　石坊之后是一条长长的石阶，石阶既长又宽，由洁白的石头平整的铺就，上边干干净净就象经常有人清扫一样。
　　当他们登上高高的石阶顶端，除了楚文楼，炽焰和秦若卿都有些气喘吁吁了，这里是一个宽广的平台，已经快赶上山的高度。前方是两排二十四根立柱的神殿，神殿的大门本不需要这么多的立柱，显然这是出于美观和庄重的目的。
　　穿过本就没有门的立柱，后边的景色又是一变，威严的立柱群后，不是高大的殿堂，也不是宽敞平坦的广场，而是一片林子，林子里有无数棵树，有的已经枯死了，有的仍郁郁葱葱。
　　枯死的也不知已经死了多久，很轻很轻的风吹过，那干枯的枝条就会‘咔巴’一声折断落地，繁茂的绿叶葱葱，有的甚至结满了累累硕果。
　　秦若卿和炽焰都呆住了，他们无论如何也想不到，在这庄严巍峨的台阶、神殿之后，居然是一片无人管理的园林。
　　这里的树木琳琅满目，品种之全令人目不暇接，无论是应该生长在雪山之巅的、沙滩之上的、草原之中的、还是地底火山岩旁的，全都生长在这儿。
　　“达吉女神到底司掌什么？为什么她的神殿里生长着这么多古怪的植物？”炽焰喃喃地道，她是森林精灵的后代，而且从小跟着矮人伊贝克住在铁炉堡，那是原始大森林中的一座矮人城市，可他也认不全这么多的树目。
　　他轻轻走过去，抚摸着一株高耸入云的剑羽云杉，忽然眉头一蹙道：“奇怪，我无法与这里的树木沟通，但是它的确有灵魂，我能感觉到它很快乐，非常的快乐”。
　　他回头解释道：“我们森林精灵有与植物沟通的能力，尽管我是一个半精灵，但是这项能力我继承了下来，我还没遇到过能阻隔我心灵沟通能力的树木呢”。
　　秦若卿疑惑地道：“为什么会这样，神殿里为什么生满了树木，难道达吉女神就是森林之神？”
　　炽焰还没来得及反驳，一个声音同时在他们三人心底响起：“把我比做那头长着羊角和羊蹄的半兽人吗？你们穿过梦幻森林，千辛万苦找到这里，难道不是为了见我？”
　　这个声音非常好听，磁性的嗓音充满梦幻，轻丽的象雨，温柔的似风，那是一种沁入心脾的天籁，叫人听了浑身舒畅，而且那声音充满了一种莫名的魅惑，无论男女听了都会心中一荡。
　　这个声音也很傲慢，天界神祗之一的森林之神，竟被她称作半兽人，然而她的声音是那么优美，就连尊敬森林之神的森林精灵也生不起一点怒意。
　　“您是......达吉女神？”三个人试探着问，其中炽焰直接说出了声。
　　那个好听的声音慵懒地道：“是的，我是达吉。你们想达成什么样的愿望，说来听听”。
　　炽焰抢先答道：“我不是来祈求女神赐予我愿望的，我只是想来见见我的父母，十二年前，我的父亲带着病危的妈妈来这里请求您的帮助，他们再也没有回去过，我想见他们。”
　　那声音静了静，然后发出一阵既狡黠又销魂的甜笑，三个人心中一荡，不由自主地幻想出一位半裸的美女掩唇娇笑的模样，她的眼波温柔如水，还透着可爱的狡黠。每个人都不能幻想出那美女的具体形貌，只有轻软的霓裳、半裸的玉臂、修长浑圆的大腿，因为没有人能想象发出如此迷人笑声的女子该是如何一副模样。
　　那声音笑过了道：“好象有这么一只痴情的精灵吧，我沉睡的太久，已经记不清了。不过，这也算是一个愿望，不是么？”
　　炽焰想了想，承认道：“是的，准确地说，这也算是一个愿望。”
　　“等等，这是什么？老天！是‘神佑开天斧’！”炽焰忽然惊叫起来，他本来不想在女神面前失礼，可是他忽然看到那株分叉的枯树，还是不由自主地叫起来。那棵树已经枯死了，粗大无力的树干，虬结如铁的树皮，可以想见它还活的时候有着多么强大的生命力。
　　在这棵枯死的古树前面，就象墓碑似的，立着一柄巨斧，少儿手臂粗的斧杆下端深深地插在泥土里，锋利的双面斧刃闪着幽蓝的光芒，那巨斧整体都是由质地最坚硬、而且永不生锈的寒铁铸就，重量至少有两千斤，两片门板似的斧刃，让人毫不怀疑，如果有哪个魔神一般的存在举起这样的利斧，就是山都能劈的开。
　　斧刃上有隐隐的花纹，那花纹太熟悉了，从小生长在矮人部落，和一群世上最优秀的兵器铸造专家在一起，炽焰怎么可能认不出这件传说中的神兵？
　　大陆千万年的历史中，各个种族都出现过许多可歌可泣的英雄，牛头人洛奇就是一位传说中的英雄，他的神佑开天战斧曾经令无数与之为敌的英雄在睡梦中发抖，他曾经用这柄巨斧屠过一条巨龙。
　　但是没有人知道他最后的下落，传奇英雄总会留下一个传奇的结局，很少有人躺在床上以寿终正寝做为一生的注解。牛头人洛奇也是这样，没有人知道他最后的下落，但是他的‘神佑开天’巨斧，现在却出现在这儿。
　　如果炽焰不是侧头思考女神的话，可能不会发现掩映在树林中的这柄巨斧发出的寒光，这时好奇地观察，立即发现一棵孤零零地只挂着几片叶子的枯细的古树前的藤萝有些古怪，炽焰抢前两步，扯开那缠绕而起的绿藤，不由倒抽一口冷气。
　　藤萝缠绕下的是一柄魔法杖，柏伽索斯法杖。这柄法杖唯一的作用就是回魔，法杖大都有贮存、回复魔力的效果，还有攻击加成，这柄法杖只有回魔一个功效，但它之所以被称为宝物，就是因为它的回魔速度，它回复魔力的速度是一刻钟25%，这个速度使持有这柄法杖的魔法师在和同等级甚至略高于他的魔法师对战时，几乎可以立于不败之地。
　　秦若卿吃惊地念出了法杖的名字，这柄法杖的主人同样是一个脍炙人口的传奇魔法师了。
　　达吉女神的声音响起来，带着些许不耐：“好了，两个好奇的女孩，不要管那些破铜废铁，说起来到底是男人沉稳一些，那个人就没有这般大惊小怪。你们穿过树林到我近前来”。
　　“两个好奇的女孩？”炽焰和安迪面面相觑。
　　过了半晌，两人才同时惊奇地叫道：“你是女人？！”
　　半精灵炽焰.崔斯特是女人？是的，他是女人，其实他的相貌根本就是个十足的美女，但是精灵无论男女都秀美之极，所以他一身男人打扮，就压根不会有人怀疑以他的相貌本该是女人。然而安迪魔法师也是女人？他的样子实在看不出象个女人，他甚至有喉结。
　　可是安迪魔法师的语气分明已经承认了这一点，好吧，就算他是女人，可是那个沉稳的男人在哪里？那头魔狼吗？炽焰.崔塞特有点头晕目眩。
　　她定了定神，说道：“女神，或许你说对了，但是最后一个人你猜错了，他根本不是人，而是一头魔兽。”
　　达吉女神不以为然的声音道：“我可不知道你们是什么形体，我现在只能和灵魂对话，我接触的是你们的灵魂，这感觉不会错的，尽管我很寂寞，可我并不想拿这个问题来消磨时间，关心你自已的事情吧，到我面前来”。
　　楚文楼激动的心头怦怦直跳，这个达吉女神能够一眼看穿自已的本体，看来她真的是个神通非常广大的神灵，但是楚文楼注意到她方才的话中说过“现在只能”。
　　她是能够满足祈求者任何愿望的神灵，即便创世神都不曾发过这样的豪言壮语，她的神通该有多大？为什么要说“现在只能”，过去呢？未来呢？是什么使得她只能和灵魂对话而看不到实际的存在？
　　找到了希望所在，反而患得患失起来，他慢慢行走在林间，想和秦若卿交流一下心中的忐忑，但是他刚一抬头便惊愕地站住了，他眼前一个人都没有，林中只有他孤独的一个人在踽踽而行。
　　前后左右四面八方，只有各种各样怪异的树木，生的、死的、高耸入云的、扭曲贴地的，林间有淡淡的雾在飘，就是不见炽焰和秦若卿的影子，以他的耳目之聪便，竟然丝毫没有察觉她们是什么时候消失的。
　　一阵风来，吹的落叶萧萧，风中还带着些沙尘，他下意识的眯起眼，再睁开时，他就发现自已穿着黑色休闲衫，顶着有点愣的雀巢头，站在熟悉的六路公交车牌下边。
　　对面小区有一个女孩正轻快地走出来，她上身穿一件白色半袖纯棉T恤，下身一条淡蓝色及膝牛仔裙，休闲皮凉鞋。她迈动一双粉光致致的修长美腿，边走边东张西望的。
　　楚文楼的喉头一热，一颗心忽然吊到嗓子眼里，只觉阳光迷目，天地旋转，不知是醒是梦了。
　　那女孩叫秦若卿，这是两人第一次约会的情景。





    梦幻之都 第21章 幻境
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:57 本章字数:3239

　　“你来了”，楚文楼欣然迎上去：“咱们去看场电影好不好？”头一回约会，他有点紧张。
　　秦若卿抿嘴一笑，笑的很秀气、很好看：“好呀，看什么？”
　　“《变形金刚》”。
　　女孩“噗哧”一声笑了，楚文楼顿觉不安：“怎么了？要不......看别的？”
　　“没事，呵呵，就看《变形金刚》好了”。
　　楚文楼心中忽然一阵恍惚，好象......就好象很久很久以前两个人就已认识、在相同的情形下说过同样的话。真是奇怪，怎么会有这种感觉？今天明明是头一次见面。
　　楚文楼摇摇头笑了，说道：“那好，车来了，我们走吧”。
　　持票入场的人很多，楚文楼头一次壮着胆子去握女孩子的手，香香的、软软的，他的心便也飞腾起来如在云端。等到电影散场再走出来时，两个人有说有笑，已经从容多了。
　　“先生，给女朋友买支玫瑰花吧？”花店门口的女孩笑眯眯地道。
　　楚文楼停住脚步：“多钱？”
　　“这两支一束的呢，叫‘甜甜蜜蜜’，先生和女朋友郎才女貌，送它最合适了，才27元。”
　　“......”。
　　“我到家了，谢谢你送我回来”，秦若卿在门口，稔持地笑着，她的左手提着一桶可乐鸡翅，右手是一袋水晶肘子，楚文楼送的。
　　“哦，好好，那我回去了。嗯......有时间我再约你”。
　　“好的”，秦若卿温柔地笑，楚文楼点点头走下楼梯。
　　等到秦若卿开门进去，楚文楼立刻几个健步蹿回来，贴在门上倾听。
　　装了半天淑女的秦若卿扯开嗓门叫起来：“妈，妈，我回来啦，走的脚酸死了”。
　　“卿卿回来了呀？今天出去怎么样？”母亲笑呵呵地迎出来。
　　“还能怎么样啊？妈，我觉的和他特有代沟。咋说呢，这人特象你们那时代的人”，秦若卿有气无力地道：“喏，这是他买的，鸡翅、肘子，拿去啃吧，他说送花不当吃不当穿的，不上那当”。
　　秦若卿妈妈笑起来：“这有啥不好？那叫会过日子！就说呢，头次见面都不在你面前装象，多实诚的孩子？你别老挑三拣四的啊，给你介绍那王姨说了，文楼这孩子呀......”。
　　声音渐渐小了，楚文楼听的入神，情不自禁向前一贴，“砰”地一下撞在头上。
　　“谁呀？”门一下打开了，刚换好一只拖鞋的秦若卿瞪着一双妩媚的眼睛诧异地看着楚文楼，过了片刻，眼中忽然闪过一抹恍然，那眼神儿有点鄙夷、又有点生气。
　　楚文楼臊的脸都紫了，恨不得找个地缝钻进去，这叫什么事呀。
　　忽然眼前一阵恍惚，楚文楼愕然发现，他正站在一幢高高的石塔前，仍然是一匹狼的形态，失去的记忆一下子全部涌回脑海中。
　　刚刚的一切是一场奇怪的幻觉，它完全重演了和秦若卿初次约会的全部情景，而且无论触觉、嗅觉，一切感官完全和真实经历着一模一样，更奇怪的是，在幻觉里自那天以后的所有记忆也全部消失了，因此他方才就象真的第一次经历那一切一样，一样紧张、一样欢喜，一样的心情和感觉。
　　“这......这是怎么回事？”，楚文楼骇然四顾，树林寂寂，根本不见秦若卿和半精灵炽焰的影子。
　　“呵呵，很有趣的经历”，那个令人销魂的女神格格笑着说道：“你从哪儿来？为什么你们那里的机械傀儡那么发达，而且普通的居民都可以用它代步？机械傀儡，不是权贵者的奢侈品吗？还有......许多我不曾见过的东西，唉，我总是在这儿沉睡，世界的变化已经太大了”。
　　“方才是你让我进入民幻觉？”楚文楼警觉地问：“我的两个伙伴呢？”
　　“她们？她们和你一样，正在我的面前同我对话”。
　　“可我没有看到她们！”
　　“你又何曾看到了我？”女神戏谑地说道。
　　面前古朴的石塔忽然消失了，眼前变成了无垠的沙漠，万里黄沙中矗立着一座壮观的金字塔。楚文楼神驰目眩，还没来得及发出一声惊叹，塔身便急剧下沉，黄沙纷纷随之堕下，形成一个无比巨大的流沙坑。
　　楚文楼惊骇地后退了一步，一步之退，眼前已经变成了一望无垠的大海。蓝蓝的天、高高的树，沙滩上还有穿着比基尼的金发美女悠闲地漫步。
　　楚文楼可以感觉到海风吹在脸上，海浪拍击的潮声，还有展翅飞过的海鸥发出的叫声，随即画面再变，眼前是巨龙般的万里长城，还有那摩肩接踵的人流......
　　女神悠然道：“这一切，都源自你的意识，和真实世界并没有两样。这些风景很美，充满我不熟悉的异国情调，我很好奇你长途跋涉地找到这里，到底有什么样的愿望让我替你实现”。
　　楚文楼定了定神，他有太多的不解，但是这句话却让他省悟到了当务之急，他急忙说道：“我只想变成一个男人”。
　　女神沉默了，楚文楼的面前变成了一座巨大的瀑布，他已不记的是在什么片子里见过的壮观景象，现在却清晰地出现在他的面前，瀑布发出震耳欲聋的声音，水雾蒸腾，天空有一轮绚丽的彩虹。
　　“你还在那里吗？”楚文楼不由自主地发问，脚步向前迈了一下却又马上挪了回来，尽管他知道面前翻腾的泉水只是一副幻像，但是如果走上前，他毫不怀疑会真的跌下去，跌进湖水并且呛水，这位女神以神力产生的幻像给人的感觉完全和真的一样，而不是面对着屏幕的感觉。
　　“我当然在，你现在就是男人，为什么还要变成男人？”
　　楚文楼有些诧异，随即恍然道：“我明白了，你说过只能和灵魂意识交流。是的，我的灵魂当然是个男人，但是我的形体却是一头魔狼，我要从灵魂到形体，都变成真正的男人，您能满足我的愿望吗？”
　　女神好奇地道：“形体是狼？变形术永久固化么？”
　　楚文楼还未及回答，意识便一阵恍惚，从他失足落崖，直到阴差阳错进入魔狼的身躯，整个过程再次重演，那过程飞快，可是做为当事人来说，每一个步骤，完全如同重新经历一般走了一遍，他知道这是达吉女神在抽取他的记忆，因此站在那儿未做丝毫反抗。
　　“这不可能！”楚文楼耳边传来一声惊讶的大叫，尽管声音仍然是那么悦耳，可是能令一个神用如此惊讶的语气大叫一声，把楚文楼也吓了一跳：“什么？女神，达吉女神？”
　　没有人应答，两个人的感应似乎完全切断了。
　　虚无中，一个惊讶的女人声音喃喃自语：“这不可能，这绝不可能！天上地下一切的一切，都有它的法则，即便是灵魂也有创世神的烙印。吞噬、融合另一个灵魂，这不符合宇宙的规则。”
　　“等等，他和那个女人来自完全不同的另一个世界，难道他们的灵魂不受至高法则的约束？天噬、融合......，或许我找到脱困的办法了！”
　　女神忽然激动起来，浩翰的神力因为激动而澎湃鼓荡，震动了整座深谷神殿，那力量，就象楚文楼在海上遇到飓风暴时的感觉，无以伦比、不容抵抗。
　　另一副幻像中，秦若卿站在一片绿的海一样的竹林中，已是潸然泪下：“你是我唯一的希望，难道真的没有办法么？”
　　“倒也不是全然没有办法”，从楚文楼带给她的惊诧中醒来的达吉女神淡淡地道：“至高神是唯一能够创造生命的神，他能创造生命自然也能改变生命。可是他不会听取你的呼唤。看看你的脚下，看到那只蚂蚁了么，你会不会关注它的命运？神凭什么要关注你的命运？”
　　“除了至高神，还有一个名叫泰伊的神祗”，幽幽的叹息就象吹过林梢的风：“虽然他不能创造生命，但是却已掌握了改造生命的法则。他曾经用鲁吐斯花和死寂之海最深处的魔芋，以神力合成一具完美的身躯，并把他一个战死伙伴的灵魂转移进去，使之重新复活......”。
　　女神的声音有些怅然，过了许久，她才叹息一声道：“可惜，已经太久没有人知道他的下落了，而且你的灵魂能量太脆弱，也承担不起转移过程的空间压力，象你从异界来到这里的运气，不会再有第二次。”
　　秦若卿双膝一软，跪在地上哭泣起来，如果一个神都告诉她已无计可施，那么除了绝望还能做什么？
　　然而，女神话音一转，又给了她一个希望。
　　虚无中，女神的幻像露出了狡黠的微笑：“其实，还有最后一个办法，你听说过‘天使的降临’吗？”





    梦幻之都 第22章 放弃天堂
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:58 本章字数:3489

　　楚文楼终于等到女神开口了，其实女神只是沉默了那么一刹那，然而对于迫切等待答案的楚文楼来说，时间却是无比冗长。可是他听到女神的答复，却惊诧的半天说不出话来。
　　“女神，你是说......你能满足人类的任何愿望，但是这愿望的实现，只存在于梦幻之中？”
　　“是的，其实愿望岂不就是梦幻？在梦幻里，你可以摆脱任何失望、悲伤，永远快乐地活着；在梦幻里，你可以随心所欲，达成你的任何目标。”
　　“然而事实没有任何改变”，楚文楼毫不客气地打断道：“魔狼还是魔狼，我还是困在这具躯体里，镜花水月，那不过是自欺欺人的虚幻！”
　　女神笑起来：“为什么认为那是虚幻的？你方才曾进入意识世界，该知道一切感受同现实世界毫无两样，丢开什么事实吧，那已经不关你的事。生命应该以什么方式存在？梦因短暂而被称为虚幻，可是如果你的梦境比现实更漫长，现实世界用来维持生命，你的一切情感交流皆在梦中，这个梦贯穿你生命的始终，那么梦是你的人生，还是现实是你的人生？
　　楚文楼颇有些迷惘，究竟是庄子在他的梦里化身成了蝴蝶，还是蝴蝶在它的梦里化身成为庄子。身在局中的人恐怕永远不能做出令人信服的结论。
　　女神继续道：“我，达吉，是梦幻之神。我的神力，可以创造完全真实的梦幻之境。现实世界里肉体的磨难和追求，无论是美食，女人，尊荣，权力，一切的拥有，最终是体现于你心灵的愉悦和满足，在梦幻之境你能达到同样的结果，殊途同归，有何不同？”
　　楚文楼一时无法理解这种理论，喃喃自语道：“梦里不知身是客，一晌贪欢。”
　　女神道：“不错的诗句，可什么才是梦？如果这个客永久地住下来，并且主导那里的一切，那么他是客还是主呢？在现实中，你们找不到自已的定位。我，就是在幻境中为迷途的人寻找他需要的位置。对现实来说，我是梦幻之神，对梦幻来说，我就是创世之神。”
　　楚文楼眼前的幻像消失了，面前是一棵挺拔高大的树木，树叶繁茂，苍翠欲滴，不时的，那枝叶无风而动，轻轻地摇摆，就连和植物毫无沟通能力的楚文楼也能感受到它很快乐，那摆动似乎是它在发笑。
　　女神的声音道：“这是一个独眼巨人，一个独眼巨人族的英雄，可他后来被人打败了，从此一蹶不振，他的生命从此只有屈辱和悲伤。他找到了我，化成了一棵树，从现实世界中汲取维持生命的养分，意识却从此沉浸在他的梦里面。”
　　楚文楼大吃一惊，有种毛骨悚然的感觉，转眼四顾，活的或死的树木无穷无尽，千万年来，有多少人曾经找到这儿来，心甘情愿地变成一棵树、一个活死人？这些怪异的树，都是各个种族的生命所化成的？
　　女神说：“在他的意识之海里，他完全复制了这个世界。唯一不同的是，他在那里再也没有失败过。他在这儿已经有八十年了，一直生活的很快乐。我上一次醒来时，他已经统治了全世界，我刚刚又同他接触了一下，他现在正忙着挑战创世神。或许下一次他已经称雄异世界了。
　　你觉的可笑么？可是在他的梦里，那就是真的，完全同现实一样真实的感觉，而且直到他的生命终结，永不破灭。这里的每一棵树，都是一个杰出的生命化成，人类、巨人、矮人、精灵......。如果你能客观地看待我为他们创造的意识世界，那么你绝不会再把它定义成梦境，那是另一种生命形式”。
　　楚文楼不期然地想起《黑客帝国》中那些终生被养在营养槽里，而由他们的意识构成一个和现实毫无二致的虚幻社会的人类，生老病死、爱情事业，一切的一切，都和现实社会毫无两样的在里面可以体会，唯一不同的时，达吉女神这里个人意识创造的世界，你在里边就是至高神一般的存在，剧本怎么写，由你来决定。
　　可是从一个旁观者的角度来说，这是多么疯狂？
　　女神格格地笑起来：“你想尝试一下吗？你想在这个世界还是你的世界？亦或自已虚构一个？不需要担心你想象力的匮乏，我的梦幻世界里，你决定结局，而不决定过程，这样才会永远都有新鲜感。爱情乏味了，你可以追求权力，你的生命有多长，就可以体会多长时间的人生，不断开拓新的追求”。
　　随着她的话，楚文楼周围的景象不断发生变化，他再次出现在原来的世界中。
　　“被你的女友看到你跑回来偷听，很难堪是么？要不要从来一次？要不要丢掉那些食物，改买一束鲜花？”
　　象倒格一般，楚文楼周围的一切飞速旋转，他重新出现在女友家的门外，重新出现在花店门口。
　　“在你的梦幻世界里，你不再是一个卑微的小人物，只要你想要，要不要换一种人生？”
　　随着女神的暗示，他的身影忽然出现在世界第一大国的总统宝座上，五星上将正毕恭毕敬地站在面前，等着他决定是否对某国宣战，战机已枕戈待发；攸尔，他又出现在价值一亿美金的私人豪宅里，在巨大的草坪上优雅地打着高尔夫球，随便的一句话决定着明日华尔街股市的升降；
　　帝王般豪华的卧室内，史上最靓的那位美丽港姐冠军穿着性感内衣，裸着一双修长的美腿侧卧榻上，正向他嫣然微笑；无数百姓顶礼膜拜的大殿前，他头戴皇冠，篆体的“秦”字大旗在他头顶飘扬；世界杯的球场上，他决定性的一脚抽射换来雷鸣般的欢呼和全世界瞩目的光芒......
　　“决定了么？你什么都可以体会，什么都可以享受......”，女神的声音充满诱惑。
　　“不！”楚文楼汗水涔涔而下，当他率领骑士们夺回克罗亚王国，海伦和莉娅充满倾慕地依偎在他身旁的画面出现时，他一声大吼，终于从幻境中清醒过来。
　　“你在现实中拥有什么？哪怕你如愿以偿的变回成人？”女神似乎有些失望。
　　“我只要想到自已的本体变成了一棵根须扎进泥土的大树，我就不寒而”，楚文楼大口大口地喘息着道。
　　“接受一种新的生命形式，换来永久的快乐，有什么不好？”
　　“您呢，女神，您是活在自已的梦里，还是活在这个现实世界上？”
　　达吉女神沉默了，许久才幽幽地道：“我宁愿入梦，可我无法入梦。我只能为别人织就梦的衣裳，而我自已无法穿上它”。
　　楚文楼冷笑：“于是您慷慨地用您的神力把一个个人变成不言不动的树木，藉由他们的梦来排遣你的寂寞？”
　　“是的”，女神坦率地道：“在世人眼中，神是无所不能的，但事实上，有许多事情是神也没有办法办到，悲伤......或者寂寞。我有永恒的生命，但是永恒就意味着约束和受限，生命的无限延续何尝不是无奈？”
　　“我拒绝”，楚文楼道，他的意志已经动摇了，他知道那是梦境，但那梦幻之境和现实的感觉毫无两样，如果真的沉浸其中，他相信只要一天的时候，他就会彻底接受这种新奇的生命方式。现在只要再待久一些，或者这女神给他更多一些诱惑，那么这里又会多一棵树。
　　“回大草原去吧，也许我能成为战斗型魔兽中少数几个在有生之年晋升九阶的奇才”，楚文楼想着，可是脚下却不想挪动一步。
　　女神喟然一叹：“你的决定是错误的，能够来到这里的人，每一个都有超人的智慧和卓绝的本领，但是他们都选择了我赐予的恩惠。其实只要放弃愚蠢的成见，你马上就会生活在天堂”。
　　“我要离开！”楚文楼颤抖着，艰难地挪动躯体。如果说，他现在成了一匹狼，是至高神赐予的生活，那么达吉女神给予他的生活方式要比这好一万倍，顺从女神的意思，他不仅仅会成为男人，而且能够拥有他想拥有的一切，完全真实的感觉。
　　离开这里，他真的有希望从一匹狼化为人？化为人之后的生活会比达吉女神给予他的幸福？
　　他根本不敢去想，因为只要对比一番，略加思索，他很可能做出第二个选择。
　　“你很愚蠢，但是你有坚强的意志，这大概是你唯一的长处”，眼看楚文楼就要转身走开，达吉女神克制着自已难得的愠怒，继续保持着一个神的风度。
　　灵魂吞噬和融合，是这个世界上任何生灵所不具备的奇异能力，她已经被封印在这里上万年了，想尽了所有办法，都不能冲开至高神的封印获取自由，刚才得知这一男一女灵魂的奇异特性，她立即想到了一个非常冒险的办法，或许那也是她唯一能够脱困的办法。
　　这个办法也许会失败，她当然不会有什么事，可是配合她进行试验的脆弱生命很可能会死亡，那时她需要一个备用品来继续试验，所以她不能让这个凡人离开她的掌握之中。
　　然而由于封印的束缚，她无法在这个山谷之外掌控一切，又不愿过早的和他决裂，因为她将要做的事，需要对方绝对的配合，但是眼前这个备用品显然不如另一个好骗，她需要投入更多本钱了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：求推荐票！！！





    梦幻之都 第23章 做回自已
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:11:59 本章字数:2909

　　“还有最后一个办法!”女神的一句话，就使楚文楼停在了原地。
　　“你很幸运，凭这头魔兽躯体的强横，或许能够承受神器的力量。按照创世之神制订的法则，魔兽进阶到九级可以幻化成人形。我这件神器可以强行提升你的魔力，使你具备九阶魔兽的幻化能力”。
　　达吉感伤地抚摸着那件寄存在她的意识之海里，已经陪伴了她上万年的神器，那是泰伊送给她的礼物，而她却害的泰伊......，达吉女神幽幽叹息着：“泰伊，我是为了离开这个该死的地方去寻找你的下落，所以才把它送人，我会把它取回来的”。
　　“这是真的吗？谢谢你，达吉女神，我愿意付出任何代价，只要能够如愿以偿”，楚文楼迫不及待地道。
　　达吉回过神来，淡淡一笑道：“当然，也不是全无代价”。
　　楚文楼忙道：“女神请说，只要我做得到”。
　　“我要你做达吉神教的神使，终生侍奉于我”。
　　“神使？神使有什么使命？”
　　“使命？随便你做什么”。
　　楚文楼诧异地道：“随便我做什么？如果我害死不听话的信徒，或者利用他们为我个人做什么事呢？”
　　“那有什么关系？”女神不以为然。
　　楚文楼怔道：“这就是神的态度？”
　　达吉女神大笑：“你以为神是什么？神会按照你们人类的定义行事吗？”
　　楚文楼默然。
　　达吉女神笑道：“其实我的要求很简单，每到一地，你要和当地的信徒取得联系，扩大信徒的势力和影响，就这么简单。”
　　“好，只要女神达成我的愿望，我愿意为您做任何事，但我不能保证自已有领导和壮大教派的能力”。
　　女神微笑：“任何一个神都喜欢狂热的信徒，但是能够放心予以重任的，永远是那些保持理性、不盲目追随的人，我相信你会做的很好。”
　　“这件神器是一条项链，叫‘泰伊之心’，它本来具有的功能你不需要知道。因为一旦它用来全天候维持你的人体形态，也就没办法实现其它的功能了。你需要注意的是，第一，不能把它摘下来，否则你仍会蜕变成魔狼。第二，这条项链在月圆之夜会变的极不稳定，可能会干扰到你的情绪，每逢月圆之夜，你要小心。”
　　楚文楼疑惑地道：“您说的极不稳定是指？”
　　女神解释道：“月圆之夜，‘泰伊之心’会受到满月的影响，产生强裂波动影响佩戴者的情绪，也许会令你嗜杀成性，也许会令你情欲陡升，又或者令你出现部分魔狼的特征，比如毛发、利爪或者獠牙。总之，月圆之夜，你要尽量保持清醒、平静，最好不要在人前露面。
　　还有，这件神器非常古老，这个世界很可能已经不再有人认得它，但是很难说那些传承久远的教派，比如光明圣教的法典中会不会仍有它的记载，所以你要随身配戴，轻易不可示人，以免给自已招来不必要的麻烦。”
　　“遵命！”楚文楼把女神的吩咐牢牢记在心里。
　　楚文楼的面前出现了一个个连续不断的光环，一直延伸到无尽的虚无之中，光环中央一个晶莹剔透的轮廊渐渐成形，幻化成一条项链的模样。项链是浅银色的，上面有一个蓝色的挂坠，很美丽的水滴形，做为一件神器来说，它的式样很质朴。
　　其实就象光明圣教供奉的那只木制圣杯一样，上古时代的神器受到当时审美观点的影响，而且也更加注重实效，很少有美伦美奂的效果，这同后世极尽奢华与雕饰的造物风格截然不同。
　　“它是由意识能量构成的？”，楚文楼盯着那只仍在凝结，实质化越来越清晰的项链，心中有些困惑。
　　女神淡淡地道：“上品神器，会用凡铁铸就吗？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　秦若卿恭顺地立在那儿听着女神的吩咐：“天界的使者可以藉由凡人的身躯降临，对，就是你理解的借尸还魂。先行抽离选中者的灵魂，然后把自已的神格烙印放进去。用这种方法，你可以选择任意一个人，把她定为降临的人选。你恢复女儿身的愿望就能成功了。
　　但是，神界天使在完成降临的过程中，神力会大幅削弱，因为他们要受到这个世界的一些法则制约。你的灵魂力量对比于他们，实在是太薄弱了，根本不等完成这个过程就会烟消云散。
　　所以，你只能留在这儿，藉由我的灵魂力量与你接触，用我的神力改造你的灵魂，直到你具体降临的条件。但是这个过程有一定的凶险，或许你不能承受我的神力，你愿意冒这个险么？”
　　“我愿意！我永远不会忘记达吉女神对我的帮助”，秦若卿的眸子熠熠放光，兴奋的脸庞通红。
　　“很好，那么，契约成立！”
　　“等等”，喜悦之中的秦若卿没有忘记楚文楼，那是和她在这个世界上唯一保持着前世联系的男人，彼此相依为命的男人，也是她刚刚重新爱上的男人：“女神，我需要用降临的办法才能更换一个身体，那他呢？他怎么办？”
　　“他很幸运，他附著在一头雄性魔狼的躯体内，就不需要这么费事了。要将一头魔兽晋阶九级，使它自主幻化成人，对神来说，不是一件很困难的事。”
　　秦若卿雀跃道：“那么，他会重新变成男人？”
　　“当然，凡求于我的，都会如愿以偿！”。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　‘泰伊之心’项链凝结成形了，一条银光闪闪的链子，一粒水滴形湛蓝色的宝石坠子，项链静静地悬于空中，有种氤氲迷离的气息笼罩着它，如梦似幻。
　　“戴上它，我马上就能如愿以偿！”楚文楼难抑心中的激动，他慢慢走近那条静静悬于空中的项链，目光充满痴迷。
　　“戴上它吧，你马上就可以重新做人，记住你对我的承喏！”
　　楚文楼颤抖着走过去，将头套向那条项链，就在马上要套进项链的刹那，他忽然停住了，眼神恢复了些许清明：“女神，我还有一个伙伴，她和我一齐来到这个世界，阴差阳错的进入了男人的身体，她梦寐以求的就是重新做回女人......”
　　达吉女神发出清脆的笑声：“真有意思，她也刚刚问起你。不必管她了，她会得到她想要的，凡求于我的，都会如愿以偿！”
　　楚文楼长长吸了口气，将头套进了项链，静止在空中的项链一下子落下来，项链从水滴型链坠开始发亮，然后通体散发出月白色的光芒，最后迅速流遍了他的全身，将他全身都笼罩在光芒里。最后魔狼的身体全部包裹在一团不断收缩膨胀的乳白色光环里，就象一轮皎洁的满月。
　　光团中，魔狼头骨隆起，颌骨缩回，肌肉扭曲，浑身的骨骼都在变异，楚文楼痛的浑身抽搐，目眦欲裂。
　　“忍耐些吧，第一次总会有些痛的”，女神的安慰非常无力。
　　“呜~~~~嗷~~~~~”，楚文楼再也难以忍受这种无法忍受的折磨，他猛地扬起头来，呲着獠牙仰天长啸。嚎叫声充满无法言喻的痛苦，凄厉的惨叫传遍千山万壑，惨叫声渐渐变了音，狼嗥最后变成了一个男人的痛呼。然后，楚文楼忽然发现自已看东西的视角比方才高多了。
　　林中站着一个蓝色长发的裸体男子。宽阔、饱满的肩膀，强壮的手臂，健硕的胸部，六块腹肌充满粗犷和野性的力量。宽广的后背、线条优美而精致的臀部、还有岩石般坚硬的大腿，但是整个身体又是那般的协条，充满流畅的雄性力量。
　　楚文楼愕然打量着自已的身体，不敢置信地狂叫起来：“我回来啦~~！”





    梦幻之都 第24章 兰迪骑士
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:12:00 本章字数:3343

　　楚文楼不敢置信地抚磨着眼前那棵弱柳般随风轻摇的小树，心如在沸油中煎熬。
　　“为什么会这样？为什么会这样？你为什么把若卿变成了一棵树？这就是你给她的？”楚文楼愤怒地吼道。
　　“不要激动，我说过，凡求于我的，都会如愿以偿！她想得到她想要的，这就是她自已的选择。她的灵魂附着于一个男人身上，这是唯一能够解脱并寻求到快乐的方法。你想要的，不正是她的快乐吗？难道你真正渴望的并不是她的感觉，而是你认为她快乐的感觉？人类啊，什么正义、无私，说到底，其实你们都是活给自已”。
　　楚文楼哑然，他甚至无法反驳达吉女神这种似是而非的理论。如果让她活过来，她真的会快乐吗？她现在变成了一棵树，谁又肯定她的灵魂并不快乐？
　　楚文楼轻轻拥抱着那棵树，脸颊贴着光滑的树皮，就象贴着她粉嫩的肌肤：“若卿，这是你的选择么？我宁愿相信你这是选择了另一种生命形式，离开这里到了一个新的世界，这样想，我心里才好受一些”。
　　楚文楼缓缓跪倒在树下，扶着树干痴痴的，一动不动。树冠轻轻地摇动，枝叶婆娑，发出叹息似的沙沙声，好象在安抚着他的心。楚文楼的泪，不知什么时候已经顺着脸颊淌了下来，滴进脚下的尘土......
　　“小楼，当我们都变回自已时，你说我们是变成原来的相貌呢，还是象这个世界上的人一样，高鼻深目、金发蓝眼？”
　　“我用水系魔法原理，利用一些普通的魔法材料，就可以调配出一些魔法药水，它唯一的作用就是用来美容。比如美肤的、护发的、美甲的、除眼袋......，我已经研究成功了除毛剂......”。
　　“这意思......到时你养我？”
　　“对呀，我拿你当大熊猫养！”
　　“小楼，有空就来看看我，现在只有你在，我才觉得自已还活着......不，你还是不要来的好，不要来......”。
　　想着秦若卿说过的话，楚文楼泪如雨下，抚摸着树干，他哀伤地道：“这是你自已的选择吗？若卿，我眼中的你，就是一棵无知无识的树。你眼中的你，是不是已经回到了我们的世界？你快乐吗？”
　　翠绿的树叶拂动着，婆娑出沙沙的欢笑。楚文楼轻轻叹息一声，苦笑道：“不知道在你的梦里，是不是还有一个我？你已经‘回’到你想去的世界了，你可以得到任何你喜欢的人，我不再是你的唯一，也不是你相依为命的人，你怎么可能还记的我？”
　　他站了起来，凝视着眼前青青的树干，忽然凑上去深深一吻，缓缓倒退了几步，这才猛一转身，大踏步地离开了。
　　当他的身影即将消于林中，那棵树一阵摇曳，树冠下出现了一个尺许高的半透明小人儿，飘浮在距地面一米多高的地方。她的形貌同原来的秦若卿一模一样，她在流泪，她的泪一落下来，身后那颗树上翠绿的叶子便挂上了一颗颗晶莹的露珠。
　　浪漫出自坎坷，就象明珠出自磨砺。痴痴地望着楚文楼的背影，灵魂状态的秦若卿也泪眼朦胧了：“女神，为什么不让我和他告别呢？如果我告诉他留在这里的真正原因，他就不会这么伤心。”
　　“当然不能，如果让他知道你仍以人的形态生活在这里，那么一旦试验失败，当你灰飞烟灭之后，我要如何向他解释，然后让他和你一样心甘情愿地与我灵魂融合？”
　　这些话女神当然不会说出来，她微笑着答道：“因为这个过程充满凶险，直至你达到降临的条件，在此之前不能受到干扰。为了避免不必要的麻烦，在他们离去之后，我会封闭神殿。何必让他牵挂着你？如果成功，你可以用一副全新的形貌去找他；如果失败，你将不复存在，就让他以为你以梦幻形体一直快乐的生存在这里，对你们彼此不是更好么？”
　　秦若卿垂下了头。
　　女神欢快地笑了起来：“来吧，打起精神，让你的灵魂尝试接受我的意识和能量，越早成功，你就能越早离开这里”。女神分出一股极弱小的能量试探着逼近秦若卿，在秦若卿的感受力，却是一股汹涌澎湃、浩瀚无匹的充沛神力包围了她的灵魂体。
　　女神达吉自从被至高神把她的神之本源封印在这里，她用尽办法都不能离开这个永恒的牢狱。然而秦若卿和楚文楼给她送来了一个机会，这两个来自异世界的灵魂，没有创世神的灵魂烙印，他们具有这个世界上的一切生命体所不具备的一种特殊能力：吞噬和融合。
　　现在，达吉女神就要利用他们灵魂所具备的这种特质，尝试一种危险的“越狱”行动了。她要主动释放自已的灵魂能量，将神之本源注入秦若卿的灵魂让她吞噬融合。
　　这当然很危险，如果秦若卿的灵魂难以承受她强横的神力，不能成为她的载体，那么秦若卿的灵魂将灰飞烟灭。如果秦若卿能够承受，那么还有把她彻底吞噬融合的可能。
　　然而，她是神，秦若卿只是一个卑微的人类，达吉相信，凭她的力量，足以在吞噬和融合中掌控一切，最终以自已的意识完全取而代之，利用她的灵魂，瞒天过海，偷梁换柱，再造一个达吉。
　　之所以这样大费周章，就是因为按照创世神制定的法则，尽管她的灵魂力量无比强大，也无法吞噬别人的灵魂，然而眼前的这个生灵，她却拥有吞噬融合的能力。所以女神冒险让她来吞噬自已的神之本源，在她想来，她的灵魂力量浩瀚磅礴如同大海，而秦若卿的灵魂能量相较而言不过是一钵清水，因此尽管是由秦若卿来吞噬了她，但是最终却会被她同化。
　　这就是达吉女神的借壳计划。
　　楚文楼刚刚离开，她已近不及待地进行第一次尝试了，即便是作为一个生命无限的神来说，她等的也已经太久太久了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　炽焰痴痴地抚摸着那株郁郁葱葱的古树，古树的旁边，是一座坟墓，那里面埋葬着的是她的母亲。当母亲终于归于尘土的时候，悲痛欲绝的父亲选择了女神指给他的路，化成了一棵树，在他自已的世界里，实现了一家人的团聚和永恒的欢乐。
　　精灵的生命是十分漫长的，他还有上千年的寿命，他将一直留在这儿，根系深植尘土，在他自已制造的世界里，继续走完他的人生。
　　“你是不是觉的很可怕、很可悲？但是他们既然选择了这条路，那么或许在他们的世界中，真的过的很快乐，只是我们不能理解罢了。”一个男人的声音轻轻规劝着。
　　炽焰抬头，看到一个打着赤膊的武士站在她的面前。这个武士一头蓝色的长发，深邃的眼神、挺直的鼻梁，英俊的五官充满了阳刚之美。那两条健硕结实的手臂，叫人丝毫不会怀疑他能轻易的拗断钢铁，当然，也相信那会是非常舒适和安全的怀抱。
　　他的衣服很普通，甚至非常陈旧，身上唯一还值点钱的，大概就是他那条腰带，腰带的花纹非常精美，扎在他柔韧的腰间，显得非常帅气。
　　炽焰站了起来：“你就是女神说过的那位......”。
　　“是的，我就是兰迪”，蓝发青年露出一丝温和的笑意。
　　他就是楚文楼，这身行当是女神给他的。当他从狂喜中清醒过来，就匆忙摘下两片树叶，一前一后遮住了要害，扭扭捏捏地再不肯移动一步了，哭笑不得的女神只好给他找了这身衣裳，女神要从已经自然死亡的灵魂之树上扒下一件衣服来还是很容易的。
　　他那条腰带却不简单，那是女神送给他的武器：大精灵战弓。楚文楼具有魔兽体质，化成人形也是魔武双修，但是无论魔法还是武功他都不算巅峰，为了尽可能的提高他的安全，女神寻找到了这柄大精灵战弓送给他。
　　这柄战弓并不需要真正的箭矢，只需少许魔力拉动弓弦，大精灵战弓就可以幻化出魔力箭矢射击敌人，而且攻击速度、距离、力度都会大幅增加。这柄大精灵战弓可以必变自已的存在形态，平常以腰带形式缠在腰间，既方便携带，又不会引人注意。
　　他的离奇故事大概只有象达吉这样的神祗才能轻易的理解，而且楚文楼也没有兴趣把自已的来历张扬给别人知道。于是半精灵炽焰得到的神谕是：她同来的两个伙伴，安迪魔法师和蓝色魔狼，已经和她的父亲一样，选择化成灵魂之树，永远留在这里。
　　在她离开之前，将有一个叫兰迪的年轻人和她一起离去，这个人从小就住在神殿，是虔诚的信徒奉献给神的侍者。他将作为女神的信使行走于人间，女神要求炽焰带他出去，并且尽可能地给他提供一些帮助和方便。
　　炽焰擦擦泪水，向眼前这个高大威武的蓝发武士伸出了她的手：“你好，我叫炽焰，炽焰.崔塞特，我将护送您赶到诺曼公国的巴蒂斯特城”。





    梦幻之都 第25章 巴蒂斯特
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:12:04 本章字数:4397

　　“我们马上就要走出梦幻森林了，你们看，沿着那条小路就能到达科林镇，那是个繁华的小镇，在那儿我们可以租一辆马车，直接驶向巴蒂斯特”，炽焰站在山岗上，指着山下说道。
　　马丁喘着粗气，脸上露出如释重负的神气。一行人在茫茫林海中已经走了五天，餐风露宿的结果就是每个人都再看不出一点雍容华贵之气。尽管马丁王子曾经在野外打过猎，但是那辛苦和这没法比，他现在总算松了口气。
　　还隔着些距离的莉娅公主停住脚步扭头望去，林涛如浪，漫漫无边，一眼望不到边的绿，笼罩在神秘的薄雾里。她不由轻轻叹了口气。
　　海伦握住了她的手臂，柔声道：“莉娅，还在想你的老师和你的魔宠？”
　　“姐姐”，莉娅看起来有些软弱：“我们出来时，是欢乐地出来游玩的，希望能够找到那眼神秘的青春之泉。可是谁知道这一趟出行，竟会发生这么大的变化。王国灭亡了，父亲被布坦尼大公残酷地杀死。安迪老师和蓝色闪电也永远留在了梦幻森林，我真的好伤心”。
　　“莉娅”，海伦轻轻抱住了她，抚摸着她的秀发：“失去的我们会怀念，但是人活着只能向未来。不要伤心了，何况崔塞特不是说了么，安迪和你的魔宠并没有死去，他们只是在探寻神殿的过程中，由于一些原因被神永远留在了神殿”。
　　她出神地凝视着远方，说道：“那是一位神祗，有几个凡人能有这样的幸运留在神的身边？我们现在是在逃亡，对安迪和你的魔宠来说，留在那里未必不是一件好事”。
　　她瞟了眼那个令人心动的蓝发武士，对妹妹打趣地道：“看呐，神还是宠爱你的，她夺走了你的老师和魔宠，但是还给你一个完美无瑕的男人”，她贴着妹妹的耳朵轻声道：“我发觉他的目光在你身上流连的时间最多，他一定迷上你了”。
　　“姐姐！”莉娅跺跺脚，娇嗔埋怨的语气，但是与此同时，她的脸蛋红了起来。
　　女人总是喜欢用男人的追求来证明自已的魅力，如果这少女是第一次知道有人暗恋她，那更是又惊又喜，有种得意的陶醉，哪怕这男人她根本就不喜欢。如果这男人恰巧又是让少女心动的男人，心里该是如何的欢喜和甜蜜？
　　这时，楚文楼和艾格正好走了过来，那目光和莉娅一碰，姑娘立刻害羞地扭过头去。一接触到兰迪的目光，莉娅的心就会跳的有如小鹿乱撞。
　　他有魁梧健美的身躯、英俊迷人的脸庞，一双明亮的眸子总是带着些许忧郁和沧桑，这一切足够让一个情窦初开的少女沦陷自已的心了。更何况他的眼神每次看向莉娅时，总有一种奇怪的韵味，那种若有所思的神情，让她为之心烦意乱。
　　“他......真的喜欢我？甚至没有被我美丽的无以伦比的姐姐迷倒，而只是注意着我？”想到这里，姑娘脸颊发烫、满心欢喜，她不由自主地挺了挺娇小的胸部，力图让它看起来更迷人、更丰满。
　　王宫的女侍们常说姐姐拥有众多的情人，她是贵族们无比垂涎的一朵色香味俱佳的女人花，她对男人的了解就象一部百科全书那么丰富全面，她说的一定没错。
　　“可是......他是达吉女神的信使，到了巴蒂斯特他就会和我们分手了”，莉娅有些失意地道。
　　海伦吃吃笑着刮了一下她的鼻子：“一位高贵美丽的少女，想把一位骑士留在她的身边还不容易？”
　　莉娅讷讷地道：“那么我......我要做些什么？”
　　不等海伦回答，她的脸蛋已红的象朵盛开的海棠花，她已经过了懵懂无知的年龄了。
　　“那个嘛，等我们到了巴蒂斯特再说吧”。
　　海伦挺了挺她傲人的酥胸，大步向前走去，夕阳为她的娇躯镀上了一层金边，就象一个完美的女神。
　　“就是这样，莉娅，挺起胸向前走，乐观起来，不管顺境逆境，努力寻求属于你的幸福。但是与此同时，我们不能忘了自已的责任。王国、父亲、还有你那愚蠢的哥哥。尽管我们是女人，但女人可不是弱者”。
　　“嗯！乐观坚强、追求幸福，但是不忘自已的责任！”莉娅挺直了腰杆儿，追随着姐姐的脚步向前走去，漂亮的脸蛋上有殊艳的光辉。
　　这支队伍里有三个战士，剑士艾格，弓手炽焰，还有那个空着双手的兰迪。
　　炽焰已经介绍过，他是达吉女神的神使，但是他的体魄无论怎么看都不象一个牧师或者祭祀。达吉神教这种小教派，原本就不象光明圣教那样等级森严，内部职司分的也不是那么清楚，任命一个武士充当与神对话的人，并不叫人觉的怪异。
　　他和炽焰有志一同的隐瞒了女神殿的所在，真实的情形完全没有对马丁等人提起。因为这位女神实际上并不能帮助马丁一家，而且那里有炽焰的父亲和秦若卿，有许多以异样的生命形式生活在那里的人，炽焰和楚文楼不想走漏那里的半点风声，以免有人去打扰他们的安宁。
　　走了这么多天，楚文楼的心情好了许多，他已经适应了现在的身份。秦若卿留在达吉神殿，以另一种生命形式开始新的生活之后，原来的他便也如同死去一样，楚文楼这个名字以及这个名字所代表的一切，全都失去了意义，从今往后，他将以新的面貌迎接新的人生。现在他是兰迪，达吉神教的神使兰迪。
　　然而这个新的身份，给他的仍然是迷惘和匣獭５彼是一匹狼时，他费尽心机要变成人，当他如愿以偿变成了人，却不知该往何处去，该做些什么。
　　他没有家庭的责任、没有事业的追求、没有爱情的缠绕，无悲又无喜，有时夜深人静时独自醒来，仰望着天上的明月，他觉的自已就象一片水上的浮萍，他没有什么可牵挂的人，也没有什么人牵挂着他。那种时候，他寂寞的甚至想返回神殿去，请求女神把他也变成一棵树，在他熟悉的“世界”里，找回他应有的位置。
　　每个人活着，都有他的使命。马丁想着复国，海伦和莉娅想着帮助他，肖恩尽力做好一个忠诚的总管，艾格履行着一个骑士的职责，就连悠游自在、看起来最没有追求的半精灵炽焰，这些年也一直忙着找寻生身父母。现在心愿已了，她将在履行带着马丁一家人离开梦幻森林的承喏后周游大陆，每个人都有既定的目标，过的那么充实，自已的路在何方呢？
　　小镇的邮车载着迷茫的兰迪，穿过黎明峡谷，经过风光如画的翡翠平原，在蒙特卡布尼城歇了一天，然后继续前进，离巴蒂斯特城越来越近了。
　　一路上，他们听到最多的就是有关克罗亚王国已经被布坦尼公国灭亡的消息。这件事在泰格尔帝国内部已经掀起了轩然大波。千百年来，王国公国之间发生过的冲突数不胜数，但是公然灭亡一个国家还是第一次。
　　所有的王国公国都是由泰格尔皇室颁封的，公然的吞并，直接挑战的就是皇室的权威，几乎每一个小民听说这消息后都大叫布坦尼疯了，宣称这位大公要在女皇愤怒的火焰中被烧成灰烬。
　　然而女皇的愤怒迟迟没有到来，布坦尼敢这样做，背后不知有多少股复杂的政治势力在促动，又岂是布坦尼在侵略这个表象上的东西那么简单？牵一发而动全局，这可不是刚刚登基两年，而且在做了一些限制贵族权利的改革之后，招致各种潜势力进行反对的女皇可以轻率下达的命令。
　　这一来，试探出帝国反应的各王国公国伯国开始跃跃欲试起来，政治结盟、拉帮结派、贮藏粮草、采办军火，无论是否具有政治野心，哪怕仅仅为了自保，各个王国都开始行动起来。当普通百姓为帝国的反应感到莫名其妙的时候，各股势力所拥有的战争机器正在紧锣密鼓地武装着，硝烟味儿已经让一些嗅觉灵敏的人感到不安了。
　　综合分析了搜集到的各种消息之后，急功近利的马丁仍然属意同诺曼大公接洽，诺曼公国与布坦尼公国和克罗亚三国接邻，布坦尼夺取了克罗亚，已经从水陆两面对诺曼公国形成包围之势，现在的诺曼公国可以说和克罗亚王国是同仇敌忾，为了证明他的分析正确，马丁甚至搬出已故国王命他出使诺曼的事来，把这当成普里赫尔十六世的远见和打算。
　　海伦最终没能说服固执的马丁，在他答应绝不拿姐姐的婚姻做交易的前提下，海伦终于同意让他有限度地和诺曼大公进行接触。，
　　巴蒂斯特终于到了。同大部分国土孤悬海外的袖珍王国克罗亚不同，诺曼公国的君主尽管爵位低于普里赫尔，但是无论国土面积还是国家综合实力都远胜于克罗亚王国。
　　美丽的巴蒂斯特城，就象童话世界中的一座古堡，这里是诺曼公国最重要的政治、文化与经济中心。高大的建筑栉比鳞次，钟楼、桥梁、市集、广场和教堂，处处透露着古老而典雅气息。
　　驶进高大巍峨的凯旋门，便是最繁华热闹的一条大道，这条笔直的大道通向金顶区，那里是诺曼都城的经济中心，全国三分之二以上的财富集中在那里，那里汇集着腰缠万贯的成功商人，信誉卓著的金匠银行家、运输、制造、采矿业的大亨们，以及诺曼公国的证券交易中心，
　　“嘿！到了，少爷、小姐们”，老邮差唐纳德快活地跳下马车，这一趟公差，顺路搭上了这几个年轻人，使他顺利地赚到了四个金币，这对他来说可是一笔不菲的财富。
　　“少爷，小姐，你要买债券吗？我这儿有艾尔维斯皮货行、基诺运输行的优质债券，到期您能得到优厚的回报，当然，您还能随时变现，证券交易中心里每个识货的人士都会乐于从您手中购买它的”，一个小伙子挎着篮子凑了上来，篮子里边堆着一摞印刷的花花绿绿的债券。
　　车上这几个年轻人衣着并不昂贵，可是整天混迹在金顶区的经济人们眼力非同小可，这些人的举止和气质都告诉这个年轻人，他们是贵族。
　　“去去去，走远些，这些远方的客人刚刚来到巴蒂斯特，还没找到落脚的地方呢，可没功夫光顾你的生意”，老邮差毫不客气地拎起那小伙子的衣领，把他丢到一边去。
　　兰迪跳下马车，观察着这无比兴旺的地方，感觉孤悬于海上的克罗亚王国就象一个与现实格格不入的世外桃源，和这里相比，简直如同差了几个世纪的进化。
　　“少爷们如果对购买诺曼各商行、公司的股票、债券有兴趣，请来找我，我叫巴托，这里的人都认识我！”少年依然不屈不挠地高喊。
　　老邮差唐纳德苦笑着摇头道：“这里的人对财富的热情就象疯子一样。不过这也怪不得他们，的确有些一文不名的家伙，在这里投机变成了人上人，富甲天下、权倾一方。只要你能在这里站稳脚跟，那么你就拥有无穷的财富，进而拥有巨大的权力，到那时，凡有所想，皆如愿以偿，这里是让人实现梦想的地方”。
　　“凡有所想，皆如愿以偿么？”
　　兰迪苦笑，他的耳边响起了达吉女神那句极其自负的话：“凡有求我的，皆能如愿以偿”。而这里，金顶区的人们，也信奉着差不多同样狂妄的一句话。他们是相信金钱的力量，还是他们把拥有金钱后的自已当成了神？
　　游目四顾，无数的人在匆匆而行，脸上充满了自信和憧憬的神情。他们是不是也在以他们的方式追求着他们的梦想，活在他们编织的梦中？
　　望着眼前的一切，兰迪的心忽然豁然开朗，他想通了，尽管他还是无法接受那种生命形式，但是他不再因为秦若卿的选择而郁郁寡欢了。只要她快乐就好，其实人类用他们现在的行为不是同样在构建着自已的梦想么？得到快乐的方式不同，但是达到了同样的目的，巴蒂斯特，何尝不是一座梦幻之都？





    梦幻之都 第26章 雨果巷的殿堂
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:12:05 本章字数:3421

　　马丁走到炽焰面前微施一礼道：“非常感谢您的帮助，我们将要在这里和您分手，很希望今后有机会再见到你”。
　　炽焰微笑着还礼，这些人类是她乐于结识的那些人。莉娅目不转睛地看着兰迪，忽然有点怯怯地道：“兰迪先生，您也要在这里和我们分手了么？”
　　“是的”，兰迪露出一丝温和的笑意，放开心事的他，眉宇间的忧郁已经消失了，看在莉娅眼中，倒象是很开心和她们分手一样，心里不觉有些难过。
　　“崔塞特先生将送我去城东的达吉女神殿，我想我会在那儿住一段日子，然后再考虑今后的打算，你们知道，我从小住在山里，对外面的世界完全不熟悉。”
　　海伦牵住妹妹的手，优雅大方地向他颔首道：“这一路同行，我和莉娅很珍惜大家结下的友情。我们将在巴蒂斯特住一阵子，方便的时候，我们也许会去达吉神殿拜访您的。”
　　“荣幸之至！”兰迪略带些歉意地看了一眼莉娅，自已取代了她的魔宠，却不曾为她尽过一点力，心中很是有些过意不去。
　　在他做魔狼的日子里，吃住都和莉娅在一起，每日都能见到这小美女最隐私的一面，包括那晚在梦幻森林谷底所见到的幼嫩惊艳的裸体。从心理上，他就和这女孩儿有种特殊的亲近感，也正是这种别样的眼神，再加上他不俗的外表，才让这少女为之春心荡漾，只是他还不自知罢了。
　　肖恩总管唤过两辆马车，马丁和海伦他们各自登上一辆马车，消失在人流中了，兰迪转向炽焰，和气地道：“还要麻烦你，其实我自已问问路，也可以找到那地方的”。
　　炽焰微笑道：“没有关系，我为了追寻父亲的下落，特意找过那里，可是尽管我在巴蒂斯特有朋友，在他的帮助下，也足足耗费了半个月的时间才找到了达吉神殿的所在。如果让你自已去找，恐怕要多费一番周折呢”。
　　兰迪一听，对达吉神殿的预期就差了许多，看来这达吉女神在金钱至上的巴蒂斯特没有什么市场，神殿一定小的可怜，影响力也有限。说起来，那些坚硬的、冰冷的、金灿灿的金币，的确比她的梦幻神力更具诱惑，除非已走投无路，想要逃避人生，又有几个人愿意陶醉在梦的怀抱中？
　　本来还指望着靠神殿过日子呢，看来是不可能住进一座庄严神圣的宫殿里了。现在只希望达吉神殿不会小的象一座土地庙，再弄个穷庙祝住在那儿，每天俩个馒头一柱香的供奉就好了。
　　炽焰拦住一辆马车对他微笑道：“来，我们坐车去吧，还有一段路程呢”，说完她对马车夫说了一个地名。
　　马车辘辘启动了，炽焰说道：“达吉女神的神殿在城东雨果巷，那儿并不大，据说是由于女神一向疏于教务，她偶现神迹时也不是为了扩大自已的影响。其实达吉女神是一位古老的神灵，她的信徒还是很多的，但是大多集中在乡镇、农村，象巴蒂斯特这样的大都市，最具影响力的还是西方的光明圣教。”
　　她看了看兰迪，解释道：“这些宗教的排他性非常强，任何一个宗教一旦确立了它的领袖地位，信徒们就会排挤打压其他的教派。其实这座城市以前还有许多其他神祗的信徒创立的宗教，不过光明圣教取得绝对地位后，它们都被驱散了，达吉女神教由于影响比较小，而且信徒主要集中在乡下，所以没有受到打击”。
　　美丽的半精灵的笑，在兰迪看来实在有点象是幸灾乐祸：“嗯......就是这样，您很幸运，神使阁下，达吉女神教是巴蒂斯特城中除了光明圣教，唯一存在的异神教派”。
　　马车驶出繁华的金顶区，拐上一条宽敞的大道，一路上，高低错落的建筑群气势恢宏，十分壮观。带拱顶的走道、半圆拱和凸出式的建筑，街心的光明圣教的天使纪念石柱和雕塑。然后，马车渐渐进入低矮破旧的建筑区。
　　这个时代的大城市，一旦缺乏有效的管理，贫民区的环境是难以想象的肮脏，生性好洁的半精灵女孩炽焰尽管已经来过，还是蹙起了动人的双眉，尽量屏住呼吸，兰迪也捏住了他的鼻子。
　　街道上散发着粪便的臭气，屋角墙根散发着尿臭，古老木屋木材腐朽挥发的气味和老鼠腐烂的怪味。偶尔经过狭窄的小道，居民家后厨房开着窗子，一股烂菜和羊油的恶心味弥漫不散。
　　到了这里，马车已经不能在坎坷不平的道路上前行了，两个人下车步行前进，小规模的制革厂里散发出浸泡毛皮和柯性碱的气味，露天的屠宰场则满地血水，两人一经过，便从地上飞起无数只苍蝇。
　　兰迪的眼睛越瞪越大，他现在才知道，如果达吉女神殿真的是一座土地庙，是一座建在绿水青山的小山坡上，两个馒头一柱香的土地庙，对他来说都是多么奢侈的一种待遇。
　　“神的使者？”兰迪心中暗自苦笑。
　　前边更臭了，因为前边狭窄的小巷子里出现了一个菜市场，烂菜叶和不知名的垃圾根本没有人清理，它们在路边堆积如山，鱼摊上的腥臭味让人的鼻子都麻木了。肮脏的小孩和不修边幅的成年人，在菜市场里挤来挤去。
　　那人流太挤了，炽焰站住脚，望着人群发愣：“我上次来时，没有这个集市，现在路更难走了”。
　　兰迪苦笑道：“我真的很佩服你，精灵爱美、好洁，而你能有勇气找到这个地方来。”
　　“为了找寻父母的下落，就算是地狱我也要去。”
　　炽焰说道，瞟了眼兰迪，淡淡地道：“不要鄙视他们，他们并不想要这样的生活，他们只是不得不这样的生存。每个贵族都觉得他们多余活着，可正是他们缴纳税赋养活那些人上人”。
　　兰迪听了有点脸红，生在红旗下的自已居然要一个半精灵来教育自已如何对待劳动人民，真有点叫人无地自容。如果说神关爱世人，那么毫无疑问，炽焰.崔塞特纯净的灵魂，才配担当一个神的使者。
　　“好了，我们挤过去吧，这条小巷尽头就是女神殿，我上次来时，只有一位先生住在那儿，偶尔会有些穷人前去祈祷，不过现在这时辰，大家正忙于生计，恐怕不一定有人”。
　　两个人费尽周折，终于从人群中走了出去，最后来到那条死胡同的尽头。
　　“就是这里了”，炽焰如释重负地指着前边一幢破破烂烂的房子，她总算完成了承喏。“那里，就是贵教长老的住处，同时也是这座城市中达吉神殿的所在地”。
　　兰迪目光呆滞地看着眼前狭长巷子里堵头的破房子，塌了一半的院墙，露出一角房梁的屋子，窗户没有玻璃、没有窗框，用一些大小不一的石头垒在那儿堵住了。门框歪歪斜斜，即便锁上，那缝隙也能钻进一个半大孩子去。
　　就在这时，门开了，一个人踩着太空步从里边飘了出来。这人......看样子还不到三十岁，两只深陷的眼窝、一颗酒糟鼻子，嘴里的牙齿差不多都在，头顶还有一点头发，衣服闪着金光，不知是什么肉食留下的油渍，老远就喷过来一股难闻的酒气。
　　兰迪压根没根望这位长老鹤发童颜、一袭白袍，神圣的如同天使降临，可是他想象中的长老起码也会是个白发苍苍、满面红光的瞿烁老者，衣服破点没关系，九袋长老并不丢人。可是......眼前这个人就是神殿长老？
　　这个人正是巴蒂斯特城达吉神殿唯一的长老杜维，除了心绞痛、酒精中毒、花柳和轻度肺结核之外，基本上他没有任何疾病，是一个很健康的年轻人。
　　兰迪的双眼湿润了：“我这不是自讨苦吃吗？为什么我不答应达吉女神留在梦幻森林，成为一棵灵魂之树呢？在梦幻世界里，我......我当总统，我可以命令ｍ国空军再丢十颗‘小男孩’和二十颗‘胖子’把那鸡肠似的小岛炸成一截一截的焦熘肥肠。
　　我可以和白里透红、靓丽诱人的欣姐颠鸾倒凤、九度梅开，极尽销魂之后我还能拍个照留念，老了用来写回忆录；我可以把中国足球踢出亚洲、射向世界；我可以收购微软，叫他丫的升级个ｍｅdiａPlａyｅr还要验证。我......我自我发配到这儿找罪受么？”
　　半精灵炽焰微笑着向眼前的酒鬼打招呼：“杜维长老，我们又见面了，今天你又喝醉了”。
　　“嗯......哦？喔，是你呀，呵呵呵，我记得你”，杜维睁着一双朦胧的醉眼，认出了眼前这人就是曾经为了打听消息慷慨地付出两枚金币的那个主顾，他也和气地笑起来：“当然，酒精可是个好东西。”
　　兰迪厌恶地蹙起眉，淡淡地道：“你就是达吉神殿的长老？怎么喝的烂醉如泥？”
　　杜维舞着醉拳傻笑起来：“你......也要向我打听消息吗？嗝儿，喝......喝醉了好啊，喝醉了，我就会感觉到，整个世界......都已被我踩在脚下！啊！多么幸福的感觉！”
　　兰迪无言地抬起头，静静地望着头顶一角天空，进入自主石化状态。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：求推荐票，有票的朋友请多多点击。





    梦幻之都 第27章 内争
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 12:12:06 本章字数:3438

　　兰迪的造型没摆多久，因为站立不住的杜维把他当成了一棵树，抓住了他的胳脯，喷着满嘴酒气道：“好了，现在告诉我，你要打听什么消息？不要小看我，三教九流的消息，我知道很多。”
　　他凑近兰迪的耳朵，口味立刻变得和龙息一样恐怖，使得兰迪紧紧闭住了嘴，连一丝呼吸都不敢有：“真正的消息只存在于社会的最上层和最下层，就象一个纺缍，那中间的普通市民，才是最愚蠢无知的一群羊羔。呃......你要打听什么？”
　　“我叫兰迪，你听说过这个名字吗？”兰迪只用出气音，飞快地说了一遍。
　　杜维一怔，踉跄着退了一步，伸手在没剩下几根毛的头顶虚抓了一下，好象拿下一顶礼帽，然后很‘优雅’地微施一礼：“您好，兰迪先生，很高兴见到你，请问我可以为您提供什么服务。”
　　他装完了绅士，咧开嘴笑起来：“除了卖屁股，我什么都可以做”，然后他脸色一整，很神圣地道：“我可是个正经人”。
　　兰迪和炽焰同时蹙了蹙眉，兰迪惊诧地问道：“你根本没有听过我的名字？”
　　杜维一副比他更惊讶的表情，失声叫起来：“我的女神，难道你是雨果巷新上任的税务官？我可是个无业游民呀，大人”。
　　兰迪怔了怔，试探着问道：“做为侍奉女神的长老，难道......你没有收到过女神的神谕？”
　　杜维挺起了胸，非常气愤地道：“这怎么可能，记的我小的时候，曾经跟着我的爸爸，一起见识过伟大的女神下达谕旨，这是属于我的荣耀”。
　　“那么最近呢？”
　　“最近当然没有。你要知道，女神很忙。还有，几十年的时光，在神的世界里，不过就是那么一刹那。神如果频频在人间出现，那还是神么？”
　　兰迪松了口气，竟然不避他的肮脏，在他肩头重重拍了两下，微笑道：“很好，其实我没有什么事情，只是路过这里。你没有听过我的名字，那是很正常的。现在，再见！”
　　两个人沿着来路走出那条散发着恶臭的巷子，炽焰才说道：“难道达吉女神还没有向他昭示神谕？你不准备接管这里，重振达吉神教么？你是神的使者。”
　　兰迪正为逃出那种鬼地方而喜悦，既然女神自已不知道因为什么缘故忘记了传达神谕，如果她再次睡去，醒来时或许又是几十年过去了，自已大可心安理得的逃避这份责任，便开心地说道：“那只是一种形式，我想女神也是担心我不能承担这份重任，因此想让我多一些磨炼。当我了解了这个世界，或许那时才是我回来的时候。”
　　炽焰向一个马车夫打了个手势，同时向兰迪问道：“那么，你现在打算什么办呢？”
　　“我想找份工作，在巴蒂斯特住下来，象一个普通市民那样生活，直到听见女神对我的呼唤”，兰迪觉的自已已经有点神棍的潜质了，这句话滴水不露，颇有点历经红尘的苦行僧味道。
　　炽焰微微一笑道：“祝你好运，兰迪先生，那么我该离开了。”
　　兰迪礼貌地一欠身：“也祝您好运，崔塞特先生”。
　　美丽的半精灵少女上了马车，那双翠绿的眸子看着孤零零地站在路边的兰迪，在马车启动之前忽然高声叫道：“兰迪先生，如果你不介意，也许我可以为你介绍一份工作”。
　　兰迪一个健步跃上了马车，兴奋地道：“当然不介意，非常感谢”。
　　炽焰被他敏捷的象豹子似的身手吓了一跳，她还来不及说什么，性急的马车夫一鞭子抽下去，颠簸着象大路驶去了。
　　此时，对于灵魂融合还没有摸到头脑的达吉女神在认真思考了许久可能存在的错误之后，终于想起了后备者兰迪，达吉神教所有的祭坛上都自动燃起了圣火，一团柔和美丽的光，有关神使兰迪奉神谕整合壮大整个神教的命令传达了下来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　诺曼大公府邸，大公和财务大臣梅尔吉布森、公国第一兵团长冯.赫尔将军正在商讨目前的局势。
　　冯.赫尔将军忧心忡忡地道：“目前就是这样，夺取了克罗亚王国的布坦尼大公，从水陆两线对我们形成了包围之势，他成功地招降了驻守在海螺岛的阿乌桑总督，兵不血刃地把前沿阵地推进到了距我们只有一天距离的海洋上。
　　水陆两路的威慑，令许多商旅的往来受到了影响，一些聪明的家伙正在抽资离开。布坦尼的野心，绝不会只放在一个孤悬海外毫无军事价值的岛国上，这头金发雄狮有争霸天下的野心，要在帝国的重新分配中拿得话语权，首先他就要整合整个南方的势力。
　　他能悍然灭掉对他们一向友好的克罗亚，搬走我们两国之间的阻碍，我想他的真正目的就在这儿，我们的军事实力不如他们，可我们的经济发展可比布坦尼公国要强盛的多，他需要钱，没完没了的经济支持，来支付他的野心需要。”
　　诺曼大公阴沉着脸道：“那是当然，他的野心，就连梦幻森林里的猪猡兽都一目了然。可是我不是普里赫尔那个傻瓜，布坦尼想对我们动手，他需要更大的勇气”。
　　冯.赫尔咳了一声，提醒道：“为了应付战争，我们现在需要购买更多的守城器械和盔甲兵器，布坦尼雄狮占领了克罗亚，一定也得到了该国千年来的财富积蓄，当他决定和我们动手时，一定来势汹汹。我们需要把自已的拳头变的更结实，所以我们也需要钱”。
　　梅尔吉布森早知道冯.赫尔又在动他的主意，诺曼公国的军队都掌握在冯.赫尔将军手中，他的势力已经够大了，梅尔吉布森可不想把这个家伙武装到牙齿，从而对自已的地位形成更大的威胁。
　　两个人一向不合，梅尔吉布森的全名叫马利叶.路德维克.儒勒.范.阿帕留因伯爵.梅尔吉布森。这么长的名字，意味着他有悠久的贵族血统，他是诺曼公国传统贵族的代表，根本瞧不起冯.赫尔这种暴发户。要不是赫尔那个短命的女儿曾经是大公夫人，他本人又执掌了公国的兵权，他根本不配和自已坐在这儿说话。
　　一听冯.赫尔开口要钱，梅尔吉布森立即微笑着道：“这可不容易，将军阁下，您知道我们的大公想多收一分税都不行，在经济和政治上，我们必须考虑贵族院的意见。而贵族院，是不会同意对百姓们大幅加税的，可是不加税我们又没有足够的钱来武装军队”。
　　冯.赫尔一听就怒气勃发，什么狗屁的贵族院，那班尸餐素位的老头子，这个梅尔吉布森就是那些吸血鬼的代表，他们沆瀣一气，苛捐杂税多如牛毛，可是眼见大敌当前，却不舍的花一分钱在军队上。
　　冯.赫尔强压怒气道：“尊敬的梅尔吉布森大人，这正是大公把您，我们的财政大臣请来的原因，我负责训练一支强大的军队，并用之保卫我们的公国，维护贵族们的切身权益，但是我们需要整个贵族阶层的理解和支持。说服贵族院，并增加军队预算，是您的责任。”
　　“保持国家的安定、经济的发展和民心所向，更是我的责任。将军阁下，我们支付给军队的金币已经够多了，那些粗鲁肮脏的士兵，只要给他口吃的，他们就会成为一头凶猛的猎犬，难道要把他们养的象猪一样肥，才能增强诺曼公国军队的战斗力？布坦尼公国的军队在南方是出了名的骁勇，但这并不体现在他们的财富上。”
　　“布坦尼兵锋所指，大战一触即发，你这是在贻误战机，将会给诺曼造成无法估量的损失”，冯.赫尔终于忍不住了，怒极大吼道。
　　“行了行了，你们都不要吵。赫尔，制订一份新的预算书交给梅尔吉布森，这件事我们要和贵族院好好商量的”，诺曼大公连忙出来打圆场。财政大臣和兵团长不合，这个事情他是知道的，而且乐见其成。甚至或许或少有他在其中挑拨离间的成绩。
　　一个掌财、一个掌兵，他们之间的龃龉或许会对公国有一定的负面作用，但是这比他们同气连枝更理想。他是大公，大公是做什么的？就是在其中调整平衡的人。
　　冯.赫尔知道诺曼大公又在和稀泥，看来逼迫梅尔吉布森低头是不行了，大公一定会逼着双方各让一步，求得中间一个平衡。冯.赫尔恨恨地坐回椅上，开始思考如何狮子大开口，制订一份天文数字的预算书，以便在对方不断侃价中最后能够压缩一个自已能够接收的程度。
　　梅尔吉布森脸上带着好整以暇的微笑，这一回合他暂时胜利了，预算书拿来，讨价还价的过程就能进行八个月，然后再要贵族院上下两院讨论通过，这项预算的实际实施，可能要在三年之后。
　　当然，冯.赫尔这个穷小子能坐上这个位子，除了好运气也不排除他有点脑筋，不过你有你的翻墙计，我有我的过墙梯，要论起推诿扯皮，真比得过贵族院那些老而不死的大家长们？
　　梅尔吉布森快乐地笑着，这时一个侍卫急匆匆地走进议事厅，高声禀报道：“大公，克罗亚王国马丁王子、海伦公主求见。”





    梦幻之都 第28章 宴会
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-15 21:31:57 本章字数:3732

    诺曼大公匆匆迎出议事厅，就见殿堂外昂然立着两个人。一个身着贵族常服，金发碧眼英俊不凡，正是克罗亚王国的马丁王子。另一个亭亭玉立，曼妙的胴体包裹在深蓝的丝袍下，容貌雅丽，灿烂的金发直垂至腰，用一只玉环简单地束住，虽不加雕琢，但是既清且雅，实是难得一见的美人儿。
    诺曼大公年逾四旬，见过的美女不计其数，可是这一刹那仍为她的丽色所迷。大公停了一停，长长吸了口气，才将目光艰难地挪回马丁王子身上，脸上忽然露出悲戚、欢喜、愤怒和意外的神情，这几种表情完美地融合在他的脸上，然后大公就紧赶几步，迎上来一把握住了马丁王子的手。
    “马丁，你还活着，这真是太好了，我听到克罗亚王国被布坦尼那条疯狗吞并，还以为你们都落到了他的手里，感谢幸运之神”。
    他的表情是那么真挚，一时间令马丁王子也十分感动，美丽的海伦冷眼旁观，唇边掠过一丝鄙夷的神色。
    在宫门口，明争暗斗的冯.赫尔将军和财政大臣梅尔吉布森并肩而立，就象一对感情最深厚的好兄弟。
    冯.赫尔打量着这对姐弟，轻声说道：“看样子，他们出来的非常从容，或许布坦尼攻进王宫前，他们就已经离开了”。
    梅尔吉布森一皱眉：“你是说，普里赫尔并没有束手待毙？他已经事先做了防备，把继承人送到国外？”
    冯.赫尔微微一笑，说道：“如果普里赫尔预先做了安排，那么他送出国的，应该不止是一个继承人那么简单”。
    两个人对视一眼，然后刷地一下换上满脸诚恳的笑容，一齐迎了上去。
    诺曼大公把姐弟二人迎进议事厅，强迫着自已的双眼从坐于椅上，丝袍贴身，而呈现出动人曲线那双丰满大腿上移开，对马丁王子朗声说道：“王子，我们两国毗邻而居，世代友好，克罗亚王国遭此不幸，我们深表同情，并且对布坦尼大公的残忍行为十分愤怒。呃你们是刚刚赶到么？可要我为你们安排住处？”
    马丁王子欠身道：“不劳大公，我们已经安顿下来。我们的王国遭到了布坦尼的侵略，迫使我和姐姐成了流亡海外的孤儿。这个时候，我首先就想到了一向正义的诺曼大公，我们来到贵国，一方面是想求得大公的庇护，同时，布坦尼的野心将迫使我们站在同一阵线，我希望能够得到大公的进一步帮助。”
    诺曼大公连忙道：“当然，您和海伦公主可以放心地在这儿住下，没有人可以打扰你们的安宁。说到进一步的事情，我们可以慢慢商量，您知道，贵族院把持着我公国的财政大权，要说服那些鼠目寸光的家伙可不简单。这就是我的财务大臣还有冯.赫尔兵团长出现在这里的原因。”
    马丁有些着急了，他急忙道：“当然，托庇于您的羽翼之下，今天我们只是来拜访大公，具体的事情我们可以慢慢详谈。可是我想我们没有太多的时间，我想大公能够意识到，布坦尼的目标绝不只是克罗亚一个。
    诺曼公国早晚要和布坦尼正面交锋，我希望诺曼公国在抵御强敌的同时，能够更进一下，帮助我们恢复克蜀亚王国，那时，我们就是您的坚定盟友，这是合则两利的事情。至于说到武力，我当然知道武力需要金钱的支持，克罗亚缺乏能战的军队，却不缺乏用以支撑战争的金币”。
    诺曼大公目光一凝，紧盯住他的眼睛问道：“马丁王子的意思是？”
    马丁看到海伦的眼色，犹豫了一下将自已有足够的黄金充作军费的话吞了回去，改口说道：“尽管大公是如此慷慨，但是国家和军队的使用，不该是个人展示勇武和慷慨的时候。为了对贵国人民有所交待，如果贵国同意出兵，我想克罗亚复国之后，可以用税赋来偿还军费。比例和时间我们可以好好商量。”
    姐弟俩的眼神交流没有瞒过老奸巨滑的冯.赫尔和梅尔吉布森，就连诺曼大公眼中也闪过一抹意味深长的神色。他笑容可掬地道：“这些事情我们可以慢慢商量。做为我的贵宾，王子和美丽的公主殿下能够到来，我感动由衷的高兴。我将安排一场盛宴，为两位接风洗尘。”
    诺曼大公的宴会的确非常隆重，召集了许多贵族前来参加宴会，尤其是贵族院的那些老家伙，他们的家族历史非常悠久，同克罗亚王室一样，是延续了几百上千年的古老贵族，因此对于马丁王子的不幸遭遇也尤其的同情和愤怒，但是马丁一旦谈及请诺曼公国出兵的事，这些老泪纵横，正深切缅怀着普里赫尔十六世陛下的老狐狸便绝口不谈了。
    海伦公主则被贵族妇人和少女们包围了起来，她优雅的谈吐、超卓的气质还有那惊人的美貌，带给这些贵妇人的是深深的嫉妒，这如天上星辰般迷人的女人，把她们都比了下去，相形之下，她们就象是一堆瓦砾。
    直到那些贵族少年们举着鲜花和美酒围上海伦，她们才能收起亲切详和的笑容，跑到一边去窃窃私语，用最恶毒的猜测、最优雅的语言，谈论海伦公主是如何的淫荡，并且言之凿凿地说她的情人包括一个满身流脓的半兽人和一匹马。
    这样的宴会对急于报仇的马丁来说是很无聊的，尽管他以前最喜欢参加这样的宴会，并且勾引一些贵族少女，但是现在他却深恶痛绝。然而他也知道这种场合不适宜谈论杀伐之事，只得耐着性子听这帮贵族、大臣们谈论些风花雪月。一谈起性，所有的男人都和公狗差不多，很快，他也受到吸引并成了一个热烈发言的人。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    兰迪跟着炽焰.崔塞特回到了金顶区，在金顶区不远的富人区停了下来。这里有享有盛誉的商店，有金匠、细木匠、最优秀的假发制造者和皮包匠、最精美的妇女内衣和袜子的生产者、鞋子贴达制造者、马靴商人、绣肩章者和香水商人。
    曾经提着篮子卖债券，并且最终成为金融大亨的那些神话人物大多住在这附近，炽焰找到的那户人家看起来在这个街区是很普通的一间房子，毫不起眼，尽管离开这个街区，它的主人也算是赫赫有名的人物，但是这里有名的人物实在太多，他也就不算什么了。
    他是一个金匠，叫德瓦尔.瓦伦蒂诺，曾经是矮人伊贝克的学徒，并且凭着在人类世界超卓的手艺在巴蒂斯特城站住了脚。矮人是最了不起的工匠，他们能把一堆破铜烂铁打造成一件很管用的兵器或者盔甲，而且颇具做工之精美。
    不过德瓦尔没有照搬老师的技艺。他用这门手艺打造金饰，从而得到了贵族们的喜爱，最终成了金顶区颇有名气的一个金匠。在这里，金匠是很受尊重的一个职业，因为这个世界上的金匠一旦闯出了名声，那就绝不仅仅是一个匠人那么简单了，他还兼具银行家的职能。
    这项业务的开展大概有百余年了，最初是由帝京开始的。一个成功的金匠，人们交给他用来打造金饰的黄金是很多的，他自已也要采购一些黄金备用，因此他需要有一个坚固的、令出色的盗贼也无法窃取的地下金库，这样，便有许多来往的商人为了安全，把大笔的黄金也托给他们保管。当然，他们要付出一笔不菲的保管费。
    而金匠则需出具独家标记的收据，以便这些主顾们能够持着手据来领取黄金。渐渐的，商人们、甚至贵族们也在他们之间产生交易的时候，也懒的去金匠那里提取黄金了，而是直接把收据转让给对方，由于这些成名金匠的信誉，这些收据就和黄金实物一样具有支付力，这样，金匠就等于变相的在发行货币了。
    而且事实上他们也真的开始这么做了，因为他们发现取走黄金的很少，金库里总是留着大量黄金，足够他们的支付。于是，他们在匡算出一个合理的备付金之后，开始超出黄金储量印发一些没有实际黄金支持的收据让急于用钱的人凭以支付，到期还本付息。
    当然，现在这些黄金银行家的势力范围大多还只限于一城一地，在认可他的名声和信誉的市民范围内才能流通，但这足以让他们成为人上人了。
    炽焰幼年时和德瓦尔师兄感情非常好，这次偷跑出矮人王国铁炉堡，便来到这里找到了他，并受到他的热情款待。好心的炽焰觉得，凭德瓦尔的势力，应该能够帮助没有见过世面的兰迪。
    两个人推开那厚重的大门时，里边光线非常昏暗，里边向下还有两级台阶，根本没有这种思想准备的兰迪一个趔趄就跄了下去，蹭蹭连赶两步才稳住了身子，然后就站到了一个衣着威严、身材高瘦的中年人面前，中年人穿着一丝不苟的笔挺礼服，对面还站着一个叼着雪茄的胖子。
    两个人诧异地看着这个冲过来的年轻人，还没等兰迪回过神来，墙角就扑过来一头猛虎，两只虎爪紧按地面，咆哮一声，做出了攻击态势。
    炽焰连忙叫了一声：“德瓦尔，他是我的朋友”。
    “炽焰！”德瓦尔惊叫一声，同那个叼着雪茄的矮胖子急促地说了几句，那胖子点点头，从裤兜里伸出右手，握成拳与德瓦尔的拳头互相撞击了几下，然后挥手告辞：“好吧伙计，就这么定了”。
    送走那人，德瓦尔对那头猛虎道：“克瑞斯，回到你的位置上去，这是我的朋友。”
    那头猛虎点了点头，竟然一下直起了身子，用着完全类人化的动作双腿走路，走到墙角一屁股坐在藤制沙发椅上，压的屁股底下一阵吱呀作响。然后，它左手抓起了一只烟斗并且吸了一口，右手拿起一份报纸





    第一卷 梦幻之旅 第一章 狼族的天才王子
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-17 1:12:50 本章字数:2370

　　我是魔狼族的一匹高阶魔兽，而且是狼族的王子。
　　很小的时候，我就成长为一匹健硕凶猛的狼，深蓝色的毛发有如绸缎，刀削般的耳朵，强健有力的四肢，锋利的牙齿、一双火红的眼睛，我是一匹非常英俊的狼王子。
　　同时，我还是一匹天才狼。
　　天才的表现就是卓尔不群，我经常独自一狼站在山上望风景，我常去的地方叫“高高的山岗上”。能起出这么有诗意的名字，证明我们兽族也有文化和智慧。
　　根据我们西部狼族世代相传的传说，“高高的山岗上”，也就是那个大土包，自古以来它的形状就没有发生过任何变化，传说大土包下边由天神封印着一只恶魔，非常可怕的恶魔。所以那里原本是我族的禁地，可是千百年下来，肯把传说当回事的兽就不多了。
　　于是，我常常一个狼跑到大土包上，脚下踩着恶魔的头，仰望天上一轮明月，报以两声长啸，来表现我的与众不同。
　　曾经，有一个人类画师经过，画下了我孤独地望着月的情景，并且起了个很有诗意的名字，叫“苍狼啸月”，并在人类世界流传开来。
　　很多年后，人类都误解我们狼喜欢在月圆之夜登上悬崖望着月亮嚎叫，其实那是一个美丽的误会。事实真相是，只有我一个狼这么干过，而且纯粹是一个脸上长满青春痘的少年狼为了表现自已的与众不同而骚包罢了。
　　另外，我严重怀疑那个画家是个色盲，因为我的毛发是蓝色的，他却起名叫“苍狼啸月”，尽管艺术允许夸张，但这令我非常不爽。幸好他死的比较早，否则我会因此追究他在侵犯了我的肖像权后又侵犯我的名誉权。
　　我的狼生是从一个月圆之夜开始改变的，从那一夜开始，我的狼生变成了人生。
　　当时，我正站在“高高的山岗上”骚包，哦不，是“蓝狼啸月”。我正无病呻吟的干嚎着，忽然，天上一颗星星变的越来越亮，越来越亮。
　　我定睛望去，从此我有了智慧，人类的智慧。
　　因为那颗星星砸中我了，那并不是物质构成的星辰，而是一个天外飞魂，这个倒霉的家伙来自异界。当然，这是我有了他的部分阅历和知识，并且充分了解了这个世界之后得出的结论。因为他的许多遭遇，在我们这个世界上当时还不可能发生。
　　我吸收的信息是，这个倒霉的家伙来自异界的一颗蓝色星球。你看，又是蓝色，说不定这就是他砸中我脑袋的缘份之所在。
　　这个倒霉蛋在那个世界买卖过一种叫做股票的东西，据他的记忆告诉我，他是个散户，而我的智慧告诉我，散户和倒霉蛋好象是近亲。
　　这个散户被一个叫做庄的恶魔折磨的欲仙欲死，于是他就爬到楼顶上，先来了一个天外飞仙，然后就死掉了。可能是因为他怨气冲天的缘故，所以一丝灵识不泯，不远万里飞到“高高的山岗上”，和正在嚎丧的我来了个最亲密接触。
　　当然，几年之后，当我以人类之躯再次来到这个地方并且深入地下时，我才知道山下真的封印着一个上古魔神。就是这个可怜的家伙，他为了脱困，积攒了数千年的神力，从异界勾引了一个灵魂过来，想要施展“金蝉脱壳”之计，不料却不小心砸中了正在山顶唱歌的我。
　　拥有智慧，对一匹魔狼来说，是幸亦或不幸呢？这事很难说。
　　比如现在，我们正和双角褐牛大决战，上万匹蓝狼将一千多头身躯高大的双角褐牛紧紧包围在中间，两个族群的厮杀已经到了白热化的程度，牛吼、狼嗥、大地震颤声交杂在一起，汇聚成了一股奇异的声浪。在我的立足处，有一匹奄奄一息的战友，它的一条腿被牛蹄踩断了，狼腹被锋利如刀的牛角豁开，内脏流了一地。我的前边，不断有战友被力大无穷的双角褐牛挑飞起来，也有体力渐逊的双角褐牛在厮杀中落了单，立即被十几个哥们把它撕成碎片。但我并没有上前搏斗，我们蓝狼一族并非人人具备魔法能力的，所以拥有魔法能力的蓝狼战斗力要高的多，我本来可以在战斗中起到很大的作用的，可是当时我正在生闷气，一个正在发脾气的少年狼当然是不可理喻的。
　　因为我很痛恨这种大规模伤亡的阵地战，双角褐牛围成了一个圆，攻守兼备，而我们是围成一个更大的圆，大圆打小圆。双角褐牛的力气不是我们能够对付的，因为它们力大如牛。
　　最糟糕的是，双角褐牛具有很高的魔抗，我们魔狼擅长的电系魔力，对于皮糙肉厚的它们，大多数时候只能麻痹或者迟缓被击中者的攻击，而不能造成更严重的伤害。同时，双角褐牛中也有数十头具有土系魔法本能，伴随着低亢浑厚的牛吼，他们可以驭使土元素协助作战。所以我们狼群在付出巨大牺牲后，每每将要对一头褐牛形成围歼之势时，围成一个圆的牛群便齐齐向外扩张，进行支援作战，尽量将伙伴抢救回去，在这样的战斗中，我们徒劳的伤亡实在是太大了。
　　我很想命令所有的狼停止这种愚蠢的进攻，然后组织他们集中尖刀力量对牛群进行分割穿插，倚仗数量优势再进行一面倒的大屠杀，可是这些蠢货习惯了打群架，而狼王子不是狼王，它们尊敬我，可是并不听我的命令。
　　我正生着闷气，对面的褐牛群中有一头聪明的魔牛发现了我的所在，并且认识到我的身份比较重要，因为狼族是一个上下有序的社会，尽管是在战斗中，那些低阶魔狼照样不敢贴进我方圆一丈之内，地下那头垂死的魔狼例外。
　　这样一来，我就成了一个活靶子，等于在告诉敌年，来吧来吧，我是地位很高的一头魔狼。那头高大健壮的双角褐牛显然是想干掉我，猛挫我军锐气，它猛地发出一声震天阶地狂吼，撒开四蹄便向我猛冲过来。这个时候，我还在撅着嘴生闷气。一个任性的、从小被娇惯坏的、会望月骚包的狼王子，有点小脾气是很正常的，但是这是在战场上，那就是生死攸关的事了。
　　周围的魔狼知道我这位小少爷脾气不好，不过更知道我的战斗力其实不比我的父亲狼王差了多少，所以当那头双角褐牛冲过来时，他们没有扑上去，反而让开了一块地方，期待着我能够给予对方凶狠的教训，等到他们发现我呆呆地站在那儿，完全没有反应的时候，已经来不及救援了。





    第一卷 梦幻之旅 第二章 父爱
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-17 1:12:50 本章字数:3278

　　说到我的战斗力，其实是一件很奇怪的事，因为我的年纪还很小，平时也不怎么用心练功，大多数时间都用来在望月中臭美了，不应该有这么强的战斗力的，但我就是这么强，这总不会是月亮惹的祸吧？这件事从侧面再一次证明了我是个天才。
　　当我正在心里痛骂着愚蠢的狼族伙伴时，那头牛低下了它的头，锋利的一米半长的牛角对准了我的脑门，尥开蹶子俯冲过来。
　　就在这时，“呜~~嗷~~~”一声凄厉至极的狼嗥，尖锐的音波掀起巨大的声浪，远处的树冠都随之起伏，每一匹魔狼或者双角褐牛，包括我，浑身的毛发都无风自动，簌簌发抖。紧接着，一道手臂粗细、狰狞暴烈的黑紫色闪电凭空出现在空中，象鞭子一样狠狠地抽在那头四蹄如雷的双角褐牛身上，一下子把如此庞大的一头巨牛电的掀飞起来，铿铿隆隆的砸在地上，象狂风中的一顶破草帽，扑扑愣愣的卷出好远。当那头双角褐牛终于停止了翻滚，猛地一跃从地上站立起来时，他四蹄踏地，就静了那么一刹，然后便轰然一声仆倒在地。
　　它的脊柱被击断了，身躯上被电出一道长长的焦痕，焦痕处冒着烟气，同时一股股的鲜血和着它的肠腑象被什么东西挤压着似的喷出了身体。它的四肢一阵抽搐，然后便寂然无息，死了。一道闪电锁链，能把一头魔抗能力极强、身躯如此健硕的双角巨牛活活打死的，当然就是我这个天才狼王子的老爹，西部狼族之王萨克尔。它迈着威严的步伐从狼群里走了出来，有人敢当着它的面袭击它的天才儿子，这是对他权威的绝对挑战，这可不是一件该容忍的事，要知道老爹辛勤灌溉了半辈子，可是只有我这么一个活下来的儿子，所以他有点护犊子就比较容易理解了。
　　这时，我已经清醒过来，并且注意到它受了伤。很严重的伤，他的下腹淌着血，一条腿被豁开了道长长的口子，肌肉可怖地向外翻卷着。
　　我正要奔过去，双角褐牛群里发出一阵骚动，随即一头身躯最强壮的巨牛越群而出，一声震耳欲耷的牛嗥，老爹立即调转身躯，呲起锋利的獠牙，向那头双角褐牛发出示威的咆哮。我很想冲上去帮忙，但是伟大的狼王萨克尔拒绝了，它用威胁的低吼命令我滚开，因为牛族的头领在向他挑战，作为老大，打群架是可耻的，它要单独应对敌人的挑战。我只能站住，再次生起闷气来。
　　我的前边，一狼一牛久久对峙着，突然，狼王仰天一声长啸，头顶的一片云犹如大海中的漩涡，剧烈地翻卷起来，并且很快变成了铅黑色，一道粗大的紫色电光凌空劈下。对面的双角褐牛大吼一声，双足重重地踏在大地上，一股强烈的飓风骤然出现，随着他前跃的身躯，闪电劈空了，而在他的周围，大地剧烈的摇晃起来，泥土翻滚，杂草、泥土、石块统统被飓风卷起，向我的狼王老爹猛袭过来。飓风闪电的剧烈磨擦，形成了狂暴的气浪，老爹象一道闪电似的猛扑过来，伴随着它的身影是一道接一道凌厉劈下的闪电，它敏捷的身影纵跃如飞，不断闪开地上随时出现的陷阱、地刺，缩短着与双角巨牛的距离。一声牛吼，双角巨牛放弃魔攻，改用它占有绝对优势的物理攻击了。它向前一扑，两只锋利的尖角犹如两柄战刀，在空中划出两道银亮的光线。堪堪扑到它面前的老爹猛地向旁一闪，张嘴吐出一道乳白色的喷息。乳白色的冻气重重击在双角褐牛的右侧牛角上，与此同时，牛头一摆，左角从老爹腹下猛地划过，蓝血喷溅，他的身上又添了一道可怕的伤口。老爹跌落在地，连着向前扑出三次才站稳了身子。这时双角褐牛被冻气击中的淡黄色牛角已变得雪白，一道肉眼可见的冰霜迅速向下蔓延开去，将他被狼爪抓破的右眼冻成了冰砣。那只坚硬无比的牛角随即出现恐怖的皲裂，然后就象冰的碎片，一片片散落在地，巨牛发出一声痛澈天地的巨吼，那只完全冻结的眼球破裂了，从他的右眼眶中先是喷出淡蓝色的气体，那是封存于他体力的冻气，冻气夹杂着眼球的碎块，随即鲜血标射。受此重创，双角巨牛发狂似的吼叫起来，他人立而起，双足在地上重重一踏，“嗵”地一声，大地震颤，随即又是猛地跃起，踏足、怒吼，就象一串战鼓声起，近处的双角褐牛和蓝狼都被弹射到了十余米高的空中。巨痛之下爆发的力量是惊人的，如果是我，我会马上转身逃开，它的伤比我重，这股爆发力一过去，它绝不是我的对手，可是老爹偏要谨守一位狼王的尊严，坚决不退。
　　它也被剧震掀飞在空中，双角巨牛向他抛落的身躯猛冲过去，老爹翻滚着摔落，又喷吐出一道冻气，在它面前，大地猛地错开，一道三米宽的土墙凭地而起，挡住了它的冻气，随即轰地一声，巨牛撞开了土墙，狂暴地向它扑来。冻气喷在土墙上，土墙变成冻土，冻土块在巨牛的撞击下象炮弹似的四下迸炸开来，同时，里边还探出一只锋利的牛角，那是巨牛仅存的一只牛角，弯弯的战刀似的牛角足足近两米长......我不敢相信自已的眼睛，但是我听到自已的喉咙里发出一声悲怆绝望的嚎叫。那头缺了一只角、右眼被血糊住的巨牛昂然而立，他的头高高的扬着，独角上穿着老爹的身体，锋利的牛角在老爹的脊背上露出长长的一截，它的身体正在不断地抽搐，那该是多么的痛疼，一时间，我的心也在抽搐。
　　老爹渐渐焕散的目光最后瞧了一眼他骄纵任性的儿子一眼，发出一声轻微的呻吟，慢慢吐出了最后一口气。无数匹狼屈下了前肢，呜咽着以绝对的臣服姿态哀告狼王的逝去。但我没有时间悲伤，我的大脑象是被自已的闪电锁链给击中了，脑浆都在海水般在翻滚，我发出一声凄厉的嚎叫，然后象一只离弦的箭，飞身扑向那头得意洋洋的双角巨牛。
　　百余米的距离刹那便至，那头双角褐牛首领正骄傲地昂着头接受同伴的欢呼，乍见这种场面，不禁瞪大了一只牛眼。
　　我明白它为什么惊诧，因为这不符合魔兽的规矩，它是王对王的正面决战，它胜了，我族就只有在选出新的狼王，并且在下一次战斗开始时，才有资格向它提出挑战，我现在的行为形同偷袭，我坏了行规。
　　做为前辈，双角褐牛族的首领觉得有必要教训教训我这匹不懂规矩的魔狼，它仓促甩掉角上的尸首，一声大吼中，无数只石矛就象雨后春笋般从地里钻了出来。
　　我没有象其他的蓝狼那样本能地闪避，我的肚腹是无法抵挡这些土元素形成的笋状石矛，但是我的利爪甚至能够抓碎岩石。这些土元素凝聚成的魔法石笋绝不会比真正的岩石更坚硬。我四足探出，锋利的狼爪抵住一枝枝不断闪现的笋状石矛，借力使力在一支支笋尖上跳跃着，飞快地逼近巨牛。又是一声牛嗥，我的前方凭空出现一堵土墙，站在笋尖上的我借力一跃，跳过土墙的同时，一道手指粗的闪电便劈向牛首。双角褐牛闪头避过，很好，让出了它庞大的牛身了，这才是我真正要攻击的地方，一道更加狰狞，有如小臂粗的黑紫色闪电便象毒蛇一般射向牛脊，那里有一道被老爹抓裂的伤口，双角褐牛再如何铜筋铁骨，魔法抗力再高，也不可能把绽开肌肤的部分也保护到。一声凄厉的惨叫，双角褐牛沉重地跌在地上，它愤怒地一跃而起，猛地向我踏来，它的长处在于力大无穷、皮坚肉厚，但我的特长是身体敏捷如电，而且具有坚牙利爪。我不和它硬拼，我缠斗。
　　牛脾气相当不好，当褐牛的眸子变的比我还红，已经成了疯牛的时候，我想也不想，转身便逃。褐牛首领已经没有大脑思考了，它还没见过未败先逃的蓝狼，它大吼一声，愤怒地跟在了我的身后。
　　褐牛头领渐渐远离了牛群，忽然，我纵身一跃截住了他的退路，然后仰天长啸，命令狼群集体攻击。魔狼们都愣住，这是违反魔兽决斗规则的，这是违反......
　　但是狼王逝去，我便是当今的王者。服从，是低阶魔狼生而具之的一种本能。更何况，我的动作是那么怪异，我不但用狼语嚎叫着叫它们统统给我冲上去，激动之中我还用后腿站起来，伸出一只前爪哆嗦着指着我的敌人，光是这一手，就把它们吓坏了。
　　我并不知道自已狂怒之下变成了这副德性，很显然，这是我融合了那个叫散户的人的记忆产生的效果。所以别的魔兽愤怒之下狂化，而我则是愤怒之下狂人了。
　　当褐牛群惊见变化赶来援救时，那只牛头领左支右绌，已经招架不住了，我窥了个空隙，闪电般地跃过去，用锋利的獠牙咬断了的喉管。甘甜的血液，流进我的胸膛，抚慰着我受伤的心。
　　“老爹，我向你发誓，儿子再也不任性了......”
　　那一刻，我热泪长流！





    第一卷 梦幻之旅 第三章 狼王的初恋
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-17 1:12:51 本章字数:3115

　　我成了王了，我成王之后做的第一件事，就是彻底整顿我族的军事作风。事实上，这也是我族头领唯一的一件差事，反正我们不事生产。
　　“你们学什么不好？有了点智慧学黑社会单挑？没出息！这都谁教你们的？”我大声咆哮，很奇怪，黑社会这词儿我不知道是什么意思，反正就从嘴里蹦哒出来了，我估计是受了那个“天外飞仙”的影响。
　　隔着一丈多远，十余条体形硕大的蓝狼恭顺地低着头，夹着尾巴听着我的训话，哪怕听不懂，他们也决不会追问，在狼的人生准则里，老大就是对的。不远处，首领丧命后斗志全无的双角褐牛群正被群狼疯狂地攻击着，败局已不可避免。“狼群战术，是狼最原始、最犀利的进攻武器，搞什么决斗？狼，应该是智勇双全的化身！做为狼，不需要个人英雄主义，狼要有最强的团队精神，作战有勇有谋，而且从不放弃......”。“王，您受了伤，需要马上得到治疗”，一头被我喷了一脸唾沫的高阶魔狼低声下气地向我禀报。我这才从战斗的亢奋中清醒过来，注意到自已的胯部被巨牛踢裂了一道创口。狼群闪开了，在狼群中央，蹲伏着几十匹毛色纯白的狼，一头白狼一瘸一拐地跑来。
　　它不是伤了肢体，而是天生前肢极短，跑起来向前踉跄，就象马上要跌倒似的，因为它并不是狼，事实上是一头狈。
　　草原魔狈是魔狼的一个异种，它们没有锋利的獠牙和利爪，体形瘦弱纤细，奔跑的速度连一头猪都比不上，如果离开狼群，它们只能活活饿死或者成为其他野兽的食物。但是万物存在自有他的道理，狈有一种独特的魔兽天赋本能，它们的战斗力虽然几乎是零，但是却精通治疗魔法，于是我们对狈提供保护和食物，而狈则充当我们的保健医生。
　　据说它们的智商普遍高于狼，因此还常常充当狼王的军师，不过大多数时候根本不被采纳，因为骄傲自负的狼只相信武力，没有谁相信无能的魔狈比勇猛的狼更具有智慧。现在我当然也不承认，我认为我比所有的魔兽都有智慧。
　　那头毛色纯白的狈跑到我的身旁，狈脸上带着小心翼翼的笑，谄媚地道：“拜见我王！”同时，它短小的前爪抓着地，脊背弓了起来，我惊讶地发现它的双臂开始迅速变长，同时那层白色的毛发也从前足开始迅速消失。先是一双充满皱纹的手，完全属于人类的双手，然后是一副慈眉善目的人类脸庞，颌下还有一部长髯。最后是整个身子，当它从地上直立起来时，已变成了一个穿着白袍的人类老者，一派仙风道骨。我目瞪口呆地看着，知道这头狈已经成了九阶魔兽，只有这个原因，它才能幻化成人。战斗型魔狼在魔兽历史上能够晋级九阶的几乎没有，但是只精通治疗术的狈却例外，每一个数量庞大的狼群，都有受其保护的一群魔狈，每一代魔狈都至少会有一头进阶为九级魔兽，从而可以化身为人。但是在弱肉强食的魔兽草原上，力量才是尊荣的象征，狈的地位即便在为其提供保护的狼族中也是极其卑下的。我平常对族群关心不够，还不知道有一头魔狈已经能变成人，当我看到它的形象时，心里忽然有一种强烈的渴望，甚至压倒了父亲刚刚惨死产生的创伤。
　　我想变成一个直立行走的人类！这一定是受了天外飞仙的影响，我想。
　　“我王，您的身躯和先王一样强健，您的智慧更是无以伦比，您杀死双角褐牛的战术，真是可圈可点”。这位狈族的九阶魔兽一脸谄笑，点头哈腰地恭维着，那副仙风道骨的神仙模样荡然无存，可是它的相貌始终是那么清奇不凡，和它表现出的神态、说话的语气，形成一种强烈的对比。魔兽是靠魔核发出魔力的，因此不需要吟唱，它把手按在我的伤口上，掌缘发出一缕淡淡的白光，我顿时感到伤处顿时充满了温暖的感觉。
　　魔狈缓缓移动着手掌，我的伤口用肉眼可见的速度迅速愈合着，看起来治疗这种伤对他来说很轻松，他一边治疗还一边抓住这难得的机会拼命拍着马屁。我知道魔狈一族向来如此，因为他们自出生起过的就是寄人篱下的生活，已经习惯了。
　　“方才怎么不用你的治疗术对狼王治疗？”我有点生气。
　　魔狈陪着笑说：“王，先王的伤是被双角褐牛的牛角所伤，那上面蕴含着强大的魔法破坏力，我需要很长的时间来治疗，可是当时您遇到了危险，先王不得不马上出战”。我听了心中一阵黯然，随即我就想到了那个令我心跳的问题，我沉住气，缓缓问它：“你为什么要化成人形？”魔狈惊慌了，急忙说：“您不喜欢吗？我王，治愈结束，我就恢复原形。我这样是为了最大限度地发挥治愈能力，我化作人形，只是因为在这种身体形态下可以最大限度地发挥治疗魔力，这也是高阶魔兽最终都会幻化人形的原因”。“是这样么？”我目光精亮地盯着它：“你有办法把我变成这种形体么？”魔狈大惊小怪地叫了起来：“为什么呢？我王，瞧您现在多么英俊，蓝色的毛发，俊美的身躯，威严的王者气度，每一匹公狼都向您臣服，每一匹母狼都为您倾倒......”。我听了汗毛直竖，不知道为什么，我以前独自一人半夜三更跑去看月亮，如此独立特行，未尝不是为了引起族中的母狼美少女们的青睐，可是现在听到它告诉我，有许多母狼对我如何倾倒，却感到一种由衷的恐惧。
　　我立即打断它的恭维道：“少说废话，你办得到吗？我要变成人形，而且是永久形态！”“为什么呢？您是我们的王啊，化成人形您要如何奔跑在苍茫的草原上，您要如何同强大的魔兽们战斗？要知道在您自动晋阶为顶级魔兽前，固化人形会严重限制您的能力啊？”这该死的继续喋喋不休。
　　“我只问你，能，还是不能？”我怒了，我是强大的魔兽，是西方狼族的现任狼王，一怒之下，王霸之气散发的昏天黑地，当场震的魔狈双膝一软，纳头便拜，很是惊恐地道：“除非靠您自身进化才行，卑下没有这么强大的能力”。
　　“我要如何才能进化？”我紧紧咬住这个问题不放。“战斗！”魔狈还没回答，后边一头战狼统领蹭地一下跳了过来，神情激昂地挥舞着爪子：“无尽的战斗！您只有在战斗中，才能不断增加自身的实力，变成魔兽草原最伟大的君王”魔狈的回答如出一辄，我怀疑是这伙蠢蛋事先商量好的，不过事实上我根本没给他们串供的机会，在得不到第二个答案后，我泄气了，我不得不按照他们的说法，带领我的狼族大军南征北战，东挡西杀，开始了无穷无尽的战斗之路。
　　我的名声在魔兽草原上声名鹊起，不知有多少魔兽听到我的名字就浑身发抖，包括那些凶猛的蝎狮、剑齿虎和森林魔熊，它们个体武力非常强大，比我还大，但是他们族群的生育力太弱了，现在碰上一个从来不接受挑战的不要脸的狼王，他们除了拱手称臣，别无选择。
　　然而，随着我的势力越来越大，我觉的这种生活越来越乏味了。我的地盘大到我自已都记不住，我的势力甚至延伸到了我们的远亲，兽人族的势力范围。
　　有一天，我们打败了一个狐族部落，当我看到一个长发飘飘、红尾摇摇、娉婷若仙、曲线玲珑的狐族少女时，我的青春期荷尔蒙终于象火山岩浆一般不可抑制地喷发了。
　　我大发慈悲，命令正准备把那美丽的狐族少女和她的亲人撕碎当成晚餐的战狼们放掉她们。香是用来怜的，玉是用来品的，花是用来采的，而美少女，是用来让她疼的......，融合了异界人类的我，得出这么乱七八糟的结论。
　　这样动人的少女，我怎么舍得刮破她一块皮？我用最凶狠的语气威胁我的属下，谁敢碰伤了她，我就拧下谁的脑袋给我用来擦屁股，我是很讲究个人卫生的一匹狼。然后我用最温柔的声音告诉她，她可以安全地离开，不会有一头魔狼再敢伤害她。
　　由于我的声音温柔的象春风，实在是动静太小了，战战兢兢的狐族美少女根本没听到，最后我不得不大声说出我的心意。我在她娇嫩的手臂上印下了一个魔法符号，那是我的专有标志。我告诉她可以放心地离开，包括那些欺软怕硬的兽人以后都不敢动她，因为罩着她的是我，魔狼之狼，一个无耻的打群架老大。





    第一卷 梦幻之旅 第四章 新的追求
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-17 1:12:51 本章字数:2828

　　她感激涕零地走掉了，那楚楚动人的表情，一对尖尖的带着细茸毛的耳表，让我的心弦一阵颤抖。她走了，也带走了我的一颗狼心，我想我是恋爱了，这是我的初恋，弥足珍贵的狼王的初恋。
　　但我甚至不敢靠近她，她是那么美丽，而我却是一头四足着地的狼。曾经，我以自已美丽的毛发和强壮的身躯为荣，以我尊贵纯正的血统为荣，可是现在这却变成了我自卑的因素，我不敢向这仙子般的少女倾诉我的爱。
　　“嗷~~嗷~~呜嗷~~~，”我呲着锋利的獠牙凄凉的仰天长啸，结果是促使那狐族少女和她的父母跑的更快了。
　　哦！我是多么想和那可爱的狐族少女一样的进化，最终双腿直立着挺胸腆肚的行走啊，然而现在我只能鹰视狼顾地四足而行，我只能深情地看着她走开，不然怎么办呢？难道我能把我锋利的爪子摁在她粉嫩嫩的小屁股上强迫她和我交配？”
　　错错错，怎么能用这么无耻的语言，我应该说和她......嗯嗯，甜蜜地享受鱼水之欢。对，虽说意思相同，可人类创造的这词儿确实虚伪，不不不，是确实优美，把赤裸裸的欲望包装的神圣无比，于是放纵自已的欲望也成了为了一个伟大的目标。
　　天呐，这样一想，我更想做人了。
　　我的军师，从来不被我采纳任何意见的那头魔狈哈库拉马嗒嗒，非常诡秘地跑到我的面前：“我的王，你是那么仁慈，您是那么伟大，居然放过了她们一家。卑下打听了她的名字，您想知道吗？”
　　我的心不争气地跳了起来，却故意若无其事地扭过头，用舌头舔着自已的爪子，不经意地问道：“哦？我方才没有问，她叫什么？”
　　“她叫洛丽塔，我王”。
　　“洛丽塔......”，我望着火红的夕阳下那渐渐远去的姑娘，火红的眸子里放出火红的柔光。
　　“我王，您......您喜欢那狐族少女，是么？”
　　“胡说”，我昂起头冷笑起来：“尽胡扯，我哪只眼睛看上她了?”
　　“啊，我王，您的左眼一直盯着她充满活力、轻轻扭动的小屁股呢。”
　　“什么？有这种事么，那我的右眼在干吗？”
　　“当然也是！”
　　“去你妈的！”我一爪子把它揪起来，丢了出去。
　　本来我用的力道能让这头魔狈滚出三圈去，不过了彰显我的神威，哈库拉马嗒嗒自已又加了四圈，滚的非常远，结果当他回来时，带回一股恶臭，因为它沾上了一砣屎。
　　在我勒令他滚进池塘洗澡的时候，（这里插一句，受到那个玩股票的散户影响，我现在非常讲究卫生，族群里不管是谁方便的时候都得离开住宿的地方，方便之后得用土埋上，不许把巢穴弄的臭气熏天，随地大小便我就不准吃饭）。
　　哈库拉马嗒嗒在池塘里洗澡的时候，它从身上揪住一个吸血的织虫丢进嘴里嚼着，一边不放过任何机会地继续拍马屁：“我王，春心动了可不是丢人的事，您那么年轻健壮，您需要诞下属于您的强大血脉，延续我族的存在。
　　准确地说，你需要一群配偶，这是多么神圣的事呀！我王，您实在不需要感到羞涩。我和族中的统领们早就盼望着这一天了，啊！我王，可是一个瘦弱的狐女，哪有我族的少女漂亮？”
　　随着魔狈慷慨激昂的演说，我族第一统领魔狼低吼一声，几只最符合狼族标准的‘美狼’羞涩地走到我的身边，温驯地俯下了身，准备接受我的宠幸了。
　　其实按照人类的审美观来说，她们也是很漂亮的，匀称的身段，柔滑的毛发，尖尖的耳朵，当然，这种衡量压根没有把她们当成美女来看。我注意到，其中有一匹母狼姿色稍差，腰也嫌粗了些，根本不够资格做我的宠妃，不过......它有点眼熟，我仔细看了看，认出它就是我族第一统领的亲妹妹，假公济私的第一统领，真是腐败啊！我想也不想，立即大义凛然地拒绝：“不！我不需要！”这是真心话，曾几何时，我看着它们优美的身段，过度发达的舌腺会情不自禁地流下哈喇子，然而现在我毫无心动的感觉。
　　“为什么呢？”哈库拉马嗒嗒很委屈地问，这时它刚从水里爬出来，一身毛湿鹿鹿的贴在身上，老家伙还扭扭捏捏扮小姑娘，真叫人恶心。
　　我一爪子把它再次扫进池塘，恶狠狠地道：“我也想知道，为什么呢？我受够这种日子了，我根本不快乐，在草原上我找不到成人的办法，我要离开这里，去人类世界碰碰运气”。
　　“为什么呢？为什么一定要做人呢？”我的魔狈军师和我忠心耿耿的四大统领都惊惶地围上来，伤心地看着我：“我王，不要去，那很危险。人类社会强大的武士和魔法师，不是您单枪匹马能够对付的，这太冒险了”。
　　“我知道，我知道”，看到大家这么动情，我心里也不禁有点感动：“我会沿着中央山脉人迹罕至的地方走，一路下去，向沿途的魔兽打听些消息。我必须得离开，我在这里找不到自已人生的位置了......”。
　　“不懂是吧？不懂就算了，我就算解释给你们听，你们也还是不懂，起码我原本很喜欢它们的”，我用爪子指指那些期待着被我宠幸的美少女狼，苦恼地说：“可是我现在看见它们，一点欲望都没有”。
　　漂亮的母狼美少女们一听，齐齐耷拉下耳朵，垂下了它们的头，做出芳心欲碎的表情。但我不相信还没和我交配，它们就对我有了这么深的感情。
　　它们是狼族美少女，我接受的记忆中，那个叫散户的人曾经读过一个叫古龙的大能写的书，那里边说，越是美丽的女人越会骗人。嗯，还有个叫金庸的大能也是这么说的，这一定是他们的切身体会，间接知识的掌握很重要，我相信这些异界人类智者的见解，所以我不屑一顾。
　　“我是一定要走的，我走之后，哈库拉马嗒嗒，族中大事由你和四大统领联合决定，有什么行动时你们五个多多商议。我玩腻了人类社会时就会回来的。”
　　我吩咐完了，决绝的、义无反顾地踏上了我的成人之路。所走的方向，恰好是生得一汪祸水似的洛丽塔走掉的方向。
　　四大统领着高阶魔狼送了又送，直到一处森林边缘才停住脚步，每个深情地望着我的魔狼都流下了伤心的哈喇子，这令我非常的狼心不安，跑出去几里地后，我实在放心不下，于是又一路狂奔回来。
　　到了林子边上，我才发现它们还没走，它们一个个又蹦又跳，就跟抽筋似的。有一头狼一条腿蹬在树干上，一边象土狗似的摇着屁股撒尿，一边笑的象只老母鸡似的道：“我王走了，这太好了，以后再也不用半夜起来跑很远的路去方便了，而且还得先挖坑。”
　　另一头健硕的魔狼撒着欢儿地喊叫着，它是我的侍卫长：“耶！这下睡觉总算睡安稳了，我王老嫌我睡觉呼噜打的震天响，害的我都不敢好好休息”。
　　每头狼都因为它们各自的理由雀跃不已，每个狼都开心的不得了，看到它们开心的样子，我觉的我选择离开还真是对了，这个发现......真***！
　　这一次，我真的走了。我还没变成人，但我坚信自已一定能够变成人，我已经给自已取好了一个人类名字，就象人类给他们即将诞生的婴儿慎重地取一个吉祥的名字。
　　我的名字叫杰迪.
　　萨克尔.杰迪。
　　曾经我族没有姓，但是今日至我始，我们有姓了。萨克尔，我永远的怀念。





    第一卷 梦幻之旅 第五章 当王子遇到王子
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-17 1:12:51 本章字数:3803

　　昨天码了准备今天发的两章，到12点睡了，总觉的用这种穿越方式，让主角的现代人性格完全束缚了故事的发展，最后爬起来重新修改，直至四点才睡，上午睡了下，又码了些出来，晚上开始重新发表.我相信这一次能够让主角的性格把我想表达的故事诠释出来.
　　从头改写，昨天半夜着了凉，嗓子哽的厉害，而且今晚起点开始彻底切换到时新站，登录更新有些困难，所以这章更完我就吃点感冒药去睡了，朋友们也早点休息吧，支持我的朋友，请明天投票，谢谢^_^
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我是一匹修行十年的狼
　　十年修行十年孤独
　　夜深人静时可有人听见我在哭
　　灯火阑珊处可有人看见我跳舞
　　我是一只等待十年的狼
　　十年等待十年孤独
　　滚滚红尘里谁又种下了爱的蛊
　　茫茫人海中谁又喝下了爱的毒
　　我爱你时你正一贫如洗孤苦无助
　　离开你时你正迎着夕阳走向远途
　　能不能让我和我共舞，
　　你是我不久前放生的红狐
　　嗷~~嗷~~嗷呜~~~”
　　我唱着莫名其妙的歌，从我遇到天外飞仙那一天起，我就会唱歌了，自已作曲，自已作词，我甚至能唱全七个音阶，全部都是重低音。
　　旅行是很愉快的，事实证明天才就是不打群架也是一条好汉，一路上我结识了许多杰出的魔兽，并和他们结下深厚的友谊，魔兽游侠萨克儿.杰迪的名声传遍魔兽世界，但我始终没有找到成人的路。
　　直到有一天，我的一个把兄弟，一头人面蛛身的魔兽告诉我，在世界的最东方，在海洋的最南端，有一个叫做诺曼的人类国度，那里有一个达吉神教，该教的女神能够实现别人的任何理想，于是我一路向东南而来。
　　有一天早上，我从草丛里爬起来，当时我正在晨勃，我挺着自已的擎天一柱，正想找个地方方便一下，然后找点食物糊口，忽然听到一阵优美的歌声。我不得不承认，那人的歌声比我七音跑了五音半的歌声要强上百倍。
　　于是我放轻了脚步悄然向那歌声走去，就此遇到了和我一生纠缠不清的一些人类。半精灵炽焰、公主海伦、小公主莉娅，当然不都是女人，还有男人，不过这些人可以放在等等等等一类人里。因为在魔兽游侠萨克尔.杰迪多姿多采的生命里，只有女人才能增添更丰富的色彩。
　　命运之神做为命运的作者，想必也不喜欢他钟爱的男主角身边围着一群臭男人吧。
　　我是被一阵歌声吸引来的，那歌声是如此优美，晨雾缈缈，歌声更是缈缈。
　　“唇瓣，六月梅熟玫瑰，红，玫瑰，红肤淡，云清月素轻轻，她的脚步蓝眸，海天之合溪水，流，溪水，流心儿，静静夜火轻轻，她的脚步......”。她的歌声如同天籁，清新空灵。然后我就看到了她的模样，她坐在草地上，丰盈挺翘的臀下垫着一片蒲扇大的叶子，她双手抱膝，下巴抵在膝盖上，就用那么动人的姿势，唱的非常动听的歌。
　　旁边有人刚起床，还有人在煮东西，瞧他们狼狈的样子，想来这绝不是一趟很悠闲的旅行。
　　“耐心等待虽然天涯徜徉英雄，终会还乡走遍无人之境英雄，终会还乡走遍无人之境英雄，终会还乡......”。余音袅袅，优美空灵，我被打动了，我决定放弃拿她们当早餐的想法，只为了那美丽的少女，和她动听的歌声。
　　她们似乎要举行一个什么仪式，我看到那少女站起身，拍了拍她结实可爱的臀部，其实她的屁股上很干净，至少以我的卫生标准，看到她那件有点肮脏的浅蓝色裙子时，是这么以为的。
　　这少女有一头金黄色的秀发，细瓷般白晰光润的肌肤，娇美动人的脸上有一双珐琅般的水蓝色眼睛，幽深迷人，就象无际的海洋。她的双眸温柔、纯净、充满了活力，一袭浅蓝色带着简单珍珠和水纹图案的合体长袍恰到好处地显出她优美动人的身段。她的身旁又走来两个人，男的高大健美，一头金色波浪状长发，英俊的脸庞上有一双迷人的眼睛，他懒洋洋地站在那儿，还无聊地打了个哈欠。
　　另一位女子同样是一头金发，海蓝色眼睛，这个女人和那少女有七分神似，但是举手投足间那种成熟女人的魅力却不是青苹果般的少女所能比拟的。她身穿一件嫩黄色绣着金绦的长袍，柔软的长袍呈显出令人销魂的曲线。精巧细致的五官上方靠近前额的地方束着一顶镶嵌着红宝石的金冕。我一看就喜欢上她了，过度发达的舌腺立即分泌出哈喇子，我左看看、右看看，最后决定两个姑娘我都喜欢，免的叫我为难。
　　不久之后，我从他们的对话中知道了他们的身份。人类的语言我是和一个吸血蝙蝠妖学的，它也是我东行路上结识的一个很强大的魔兽，它的外形同人类相似，只要不展开它那对布满摺皱的黑漆漆的翅膀，没有人知道它是一头蝙蝠妖。
　　它在人类社会生活过，只是后来不小心喝了人类酿制的一种叫做酒的饮料，于是发起酒疯来，被人发现了它的秘密，它几乎被光明圣教的神职人员活捉，并且绑在受刑柱上烧死，最后它总算逃了出来，这个余悸未息的哥们从此再不敢踏进人类社会一步。
　　每次它喝醉了，就愤愤不平地对我说：“我只不过一个月才吸一个人的血，而那些贵族们天天在喝人血，结果我是妖孽，而他们是贵族，这世界就是这么不公平。创世之神偏爱人类”。我每次听到，都更坚定了做人的决心，当然，必须是做喝人血的人上人，而不是被人喝的。
　　我听到那个清纯动人，一如翠绿的树叶上的朝露一般空灵的美少女叫莉娅，是克罗亚王国的小公主。那个体态曼妙，浑身散发着吸引异性气息的大美女是她的姐姐，她叫海伦。
　　旁边那个金发青年是海伦的弟弟，莉娅的哥哥，他和我的身份是一样的，都是王子。不同的是，我出现在这儿是主动的自我放逐，而他则是被人赶出来的。他的王国被一个布坦尼的公国给灭掉了，连国王都被人杀了。
　　幸运的是，他们逃了出来，还带着一个魁梧的骑士和看起来象是一头河马的管家。他们正在火线授勋，给保护他们逃出来，忠心耿耿的那个魁梧骑士艾格授勋，提拔他为骑士。我明白这是一种笼络人的手段，我也常干。
　　我的吸血蝙蝠哥们对人类社会很了解，它告诉过我，授予骑士封号是一件很隆重的事。要成为一个骑士所经历的艰难是难以想像的，一般他们从七岁起就在贵族家干杂活，学习骑士礼节和文化知识。十四岁时，从侍童晋阶为扈从，学习兵器和甲胄的维护，尤其是“骑士七技”：骑马、游泳、投枪、剑术、狩猎、吟诗、弈棋。
　　然后做三年见习骑士，直至艺成授勋。不过由于授予骑士称号要花一大笔钱来操办仪式，很多见习骑士只能一辈子做见习骑士，距离最后一步只有一步之遥，却永远也迈不过去。
　　这个火线授勋的家伙不知道达没达到骑士标准，事急从权，那都很难说的。莉娅小公主步履轻盈、姿态优雅地向他走去，那个艾格站的笔直，向她行了个优雅的骑士礼，他的眼神里有一种和我一样的味道，那东西叫痴迷。“这家伙似乎很喜欢莉娅公主”，我冷眼旁观，暗下判断。“艾格，你是王国忠诚的骑士，是你保护着我们一直逃到这里，你不止是一个精通剑技的勇士，而且足以承担一个骑士的荣耀，你愿意做我的守护骑士吗？”
　　“我愿意！”艾格整了整衣袍，紧张而兴奋地摘下头盔，露出一头栗黑色的短发来。莉娅公主从河马管家手中接过一把十字柄的连鞘长剑，走到艾格面前。艾格单膝跪倒在莉娅公主的面前，仰起脸，神情兴奋而庄重。莉娅公主拔出那柄锋利无比的长剑，稚嫩的脸上也露出庄重神圣的表情，将森寒的剑锋搭在艾格的肩头，在他的肩甲上重重一拍，高声宣布：“我，克罗亚王国莉娅公主，现在宣布，艾格已经具备了骑士七技，从今日起他将成为一名光荣的骑士。”“艾格，你要瑾记骑士的八项美德。谦恭，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂！一生谨守，永不背弃。持我给你的剑，当它挂在你的暮碑上时，它应该是雪亮的，没有一丝污点”。艾格戴起头盔，双手接过长剑，庄严说道：“我发誓，善待弱者；对抗强暴；抗击一切错误；效忠莉娅殿下，追随并为她战斗，直至归于尘土！”
　　仪式的确庄重，我觉得比我就任王位时还要庄重，那一刻连我都有些感动了。我想试着再接近一些，但这引起了一个半精灵的警觉，我不得不退开。
　　她穿着一身男人衣裳，从他们之间的对话看，那些人真的以为她是男人。精灵、半精灵都是很美丽的人种，无论男女，都十分俏美，所以瞒过他们并不难。但她瞒不过我，雌性的味道，我一嗅就嗅的出来。
　　她不是克罗亚王国的人，而是在这林中和他们偶遇的，并且愿意帮助他们，把他们带离梦幻森林。
　　我很喜欢这三位美丽的女士，并且很想和她们做伴，可是这有相当大的难度，何况尚未成人，何以家为？我是一匹天才狼，一个抛弃了王位寻找自已的人生定位的有志青年狼，我怎么能陶醉在温柔乡里，消磨了自已的壮志？
　　我叹息一声，决定离开了，但是这个时候我听到一句改变我一生的话，是那个叫炽焰.崔塞特的半精灵说的，她说：“我们吃过早餐就启程吧，神秘的达吉神殿应该不远了。等我找到那里，完成我的心愿，我就送你们去巴蒂斯特城”。
　　这一句话留住了我，使我远远的跟在他们身后，因为我要找的就是达吉神殿。
　　总之，我丰富多采的人生就是从这一天开始的，这一天后来被定为狼族的圣诞日。我的故事也就从这一天开始，以下就是由狼族吟游诗人观鱼.李为我撰写的传奇故事：狼神萨克尔.杰迪的传说......





    第一卷 梦幻之旅 第六章 达吉神殿
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-18 11:49:05 本章字数:3083

    杰迪.萨克尔悄然跟在半精灵炽焰他们的身后，他们在一处山谷里安顿了下来。
    梦幻森林没有大型魔兽，但是地型非常复杂，有表面看来象是茵茵绿草的沼泽浮萍，也有深陷百丈的陷谷地坑。山谷里的河水来自活火山口，具有强烈的腐蚀型，除了红顶火烈鸟，根本没有什么生物能够下水。
    半精灵炽焰安顿好了他们，便背起她的绿色战弓，独自寻找她的目标。
    她的父亲是一个森林精灵，他爱上了一个人类女子。这女人生下炽焰不久，就患上了严重的疾病，她的丈夫带着她到处求医问药，却始终不能让她痊愈。最后，他听到了有关达吉女神的传说，便和矮人好友伊贝克来到了梦幻森林。
    最后，只有矮人伊贝克回到了铁炉堡，并且把炽焰当成他的亲生女儿一般收养起来，那个森林精灵和他病重的妻子从此下落不明。
    炽焰长大后，偶然听到养父和妻子说起她父母当年的事情，便偷偷跑出来，想寻找亲生父母的下落。在这里，她遇到了从克罗亚王国逃出来的马丁王子一行人，并且答应帮助他们。
    半精灵炽焰懂得一些精灵族的魔法，而且还是一个神箭手。她随身带着一个小口袋，每走一段路，她就打开口袋，释放出许多细小的绿色飞虫，让这些飞虫为她探路，并且搜寻附近有无强大的魔兽，所以杰迪.萨克尔不得不加倍的小心，掩饰自已的行踪。
    在她纤如细柳的腰间，还挂着两只小小的银水壶，纯银制作的叶子状的水壶，不过她从未用它们喝过水，这只是两个纪念品，是她的父母成亲时，矮人伊贝克为这对夫妇打造的。
    据说这对银水壶有种特殊的魔法效果，不过炽焰问过她的养父，伊贝克只是微笑着叫她千万不要同时喝下两个银水壶盛过的水，却不肯告诉她那水壶倒底有何妙用。
    伊贝克捋着大胡子，曾经很开心地对她笑着说：“我的焰焰宝贝，等你长大成人，并且要嫁人的时候，我会告诉你的。”于是炽焰只好带着好奇，把这对父母的遗物带在身边。
    她似乎发现了什么，杰迪.萨克尔远远地跟着，看着她不断释放收回探路精灵虫，然后沿着河谷和丛林不断前行，最后她在一面山前停了下来。
    山谷里的石头都是焦黑色的，这面山也不例外，黑黝黝的，具有强裂腐蚀性的河水流到这里便掉头向东。在河的对面，有一个黑漆漆的洞口，在河水热气的蒸腾中若隐若现，就象一只倒挂蝙蝠张开的血盆大口。
    一个神明的神殿会建筑在这种地方？杰迪.萨克尔有些疑惑，但是他在后边远远的看着，由于离的远，更能看清整座山体的形貌，他忽然发现，这山有些古怪。那个倒挂蝙蝠似的洞口上端，有一条裂缝，直通到山顶，就象被一股巨力扯断，左右分开似的。
    裂缝不大，里边的岩石犬牙交错，就算爬进去也无法通行，不过下边那个黑黝黝的洞口里是否别有天地就不好说了。以这个洞穴裂缝为中线，整面平滑的黑色山体分成了左右两面，两面山体上各有一副画像，以整座山为画布雕刻出的巨幅画像。
    两幅巨大的石刻，左边那幅仔细看的话是一副狼头人身的怪异图像，他的手里举着一把巨大的权杖，权杖的顶端就是左侧岩顶一个巨大的突起，他身上由岩石的痕迹绘就一套庄严的法袍，另一只手的位置有几块叠加的巨大岩石，远远看来象是一摞书。右边的图像是一个鹰头蛇身五爪抓地的神灵，他戴着王冠，展示着一对巨大而怪异的翅膀。在这人迹罕至的地方，有这样两个宏大的石岩雕刻，可想而知，这里的确有着什么不为人知的秘密。
    兴奋之下，杰迪悄然靠近了些，耳目灵敏的半精灵炽焰正全神贯注在石壁岩刻上，所以丝毫没有发觉。
    大多数精灵信奉自然女神，半精灵炽焰也不例外，她虽然生长在铁炉堡，不过并未信奉矮人们的神灵锻造之神。岩刻上的两个神不是她信奉中的神明，不过这并不代表她对这两副图案一无所知，她认得这两副图像上的神明。
    炽焰.崔塞特蹙起秀气的眉毛，疑惑地喃喃自语：“陵墓之神阿弩仳斯，阴间主神之一，他握有进出冥世通道的钥匙，是很有权威的冥界神灵，他的画像怎么会出现在这里？”
    “还有这个鹰头人，双眼代表太阳和月亮，两条蛇扭曲在一体的身体代表着阴阳，五爪代表金木水火土五种基本元素，他是生命之神霍都拉斯。怎么会有人把生和死两个神祗供奉在一起？这太古怪了。”要说起来，这两位神祗是光明圣教信奉的主神之下的神灵，而达吉女神在至高神的神殿可没有位子，如果这里真的是她的主神殿，她的信徒没有理由把两个上位神祗的雕像放在她的神殿门口。
    “掌管生命与死亡的神祗并列与此，什么意思呢，这个洞穴是死生之门？”炽焰疑惑地自语。她的神色慢慢坚定下来：“无论如何，这是我在梦幻森林发现的最具古怪的地方，我一定要查个究竟！”
    杰迪在后边已经迫不及待了，他眼看着那个半精灵少女走到河边又走回来，再走过去，仍走回来，只急的两眼喷火。他不明白这少女在搞什么，恼怒之下，他火红的眸子盯着那美少女翘翘的屁股，恨不得冲上去扑倒她，把她活活吞掉，他可还饿着肚子呢，虚火上升，脾气怎么好得了？
    又看了一阵，他才明白炽焰.崔塞特的用意。
    这条河的河水具有强烈的腐蚀性，是不可能游泳过去，以半精灵炽焰纤细的身材，只要游到大半，可能就只剩下一副骨架了。要她一个人上山砍伐树木再拖下来做成木筏看来有相当的难度，而且炽焰丢了几块木头下去，观察了它被腐蚀的速度，这个木筏还不能做的薄了，最重要的是，不管木筏做几层，捆木筏的绳子一定会先腐蚀掉。
    杰迪.萨克尔也开始凝神想起了办法，炽焰坐在石头上望着河水发愁时，他已经想到了一个主意。他悄悄奔到河水上游，借着山石的掩护藏住自已的身子，然后对着河水喷出一股冻气。
    冻气迅速把河水冻结成一大块浮冰，向下游飘去，它的构成也是那种具有腐蚀性的河水，彼此并不排斥，而要把这样大的一块冰彻底融化，只能靠温热河水的融化，在这期间足以度到河水对面了。
    水面上的浮冰引起了炽焰的注意，她很惊异河水里怎么会出现浮冰，不过这里的地貌十分复杂，她也不是非常了解，倒不致怀疑有人捣鬼。
    眼看着那块浮冰就这么飘下去了，杰迪气的两眼冒火，要不是还不能确定这里就是达吉女神殿，他还需要借助这个森林精灵女儿之助，他早就自已踏冰过河了。
    杰迪又制作了一块浮冰，还特意丢了一块石头上去，然后让它继续顺水而下。精灵到底是一种聪明的生物，炽焰眼睛一亮，已经想到了这个办法的可行性，她沿着河岸追着那块浮冰跑了几步，然后一跃而起，轻灵地落到了冰面上。
    制造一股微风或者改变身边河水的轻微流向对她来说还是很容易的，炽焰踩着那块浮冰，慢慢向对岸飘去。
    山脚下的岩穴从外边看又低又矮，里边却很宽阔。洞穴内潮冷阴湿，钟乳石滴滴嗒嗒的滴着水，回音袅袅显得极是幽深。
    炽焰为了寻找达吉女神殿，在梦幻森林已经过了足有两个月，因此准备非常充分，她随身带着火种，这时从背囊中取出一根火把燃起，沿着洞穴向深处走去。
    在她的后边，悄无声息地出现了一对灯笼似的眼球，在黑暗的洞穴中异常醒目，但她专注于前方的路，对此毫无察觉。洞穴虽然崎岖难行，不过并没有什么岔路，这使他们节省了许多时间，走了大约一个多小时，前边感觉到有风吹过来，炽焰精神一振，连忙加快了脚步。前方果然就是洞穴的出口，一个不大的洞口，放着白朦朦的光。由于在洞空里久了，一出山洞她便眯起了眼睛，等到适应了光线，炽焰就被眼前的情景惊呆了。





    第一卷 梦幻之旅 第七章 梦幻之神（上）
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-18 11:49:18 本章字数:3331

    眼前豁然开朗，两侧是漫山遍野的绿，树木藤萝高矮相错，鸟语花香不绝于缕。
    正前方，是一座高大的石坊，坊分三门，由四根三人合抱的高大石柱组成，石柱上雕刻着无数的人物纹饰，三座门十分宽敞，两边那两扇窄一些的都可以轻松地并排通过六辆战车。
    门上的横梁是整块的巨石雕成，墨黑色的，重达足有百吨，横梁中间比两侧厚，在巨石的门楣上有一个三角形的叠涩券，用以减少门楣的承重力，中间镶着一块三角形的石板，上面刻着一对雄狮护柱的浮雕。
    四根石柱上粗下细，高大壮观的石坊，上粗下细的石柱，再加上居高临下俯视众生的一对雄狮，透着一种庄严肃穆，给人一种很大的心理压力。
    看到这样壮观的景象，炽焰满心欢喜，以整座山为画布雕绘的巨幅图案，还有这座高高耸立的石坊要耗费多少人力物力？如果不是一位神祗，谁有本领让人在这样的地方建造一座这样宏伟的建筑？
    她抑制着强烈的心跳，慎地向前走去，这样的奇观是她难以想象的，如果人类能在这样坚苦的环境中为他信仰的神创造这样的奇迹，那么神能不能为人创造另一个奇迹呢？
    石坊之后是一条长长的石阶，石阶既长又宽，由洁白的石头平整的铺就，上边干干净净就象经常有人清扫一样。当她登上高高的石阶顶端，已经有些气喘吁吁了。
    这里是一个宽广的平台，已经快赶上山的高度。前方是两排二十四根立柱的神殿，神殿的大门本不需要这么多的立柱，显然这是出于美观和庄重的目的。
    穿过本就没有门的立柱，后边的景色又是一变，威严的立柱群后，不是高大的殿堂，也不是宽敞平坦的广场，而是一片林子，林子里有无数棵树，有的已经枯死了，有的仍郁郁葱葱。
    枯死的也不知已经死了多久，很轻很轻的风吹过，那干枯的枝条就会‘咔巴’一声折断落地，繁茂的绿叶葱葱，有的甚至结满了累累硕果。
    炽焰呆住了，她无论如何也想不到，在这庄严巍峨的台阶、神殿之后，居然是一片无人管理的园林。
    这里的树木琳琅满目，品种之全令人目不暇接，无论是应该生长在雪山之巅的、沙滩之上的、草原之中的、还是地底火山岩旁的，全都生长在这儿。
    “这里是达吉女神殿么？她到底司掌什么？为什么她的神殿里生长着这么多古怪的植物？”炽焰喃喃自语。
    她是森林精灵的后代，而且从小跟着矮人伊贝克住在铁炉堡，那是原始大森林中的一座矮人城市，可她也认不全这么多的树目。
    她轻轻走过去，抚摸着一株高耸入云的剑羽云杉，忽然眉头一蹙道：“奇怪，我无法与这里的树木沟通，但是它的确有灵魂，我能感觉到它很快乐，非常的快乐。为什么会这样，神殿里为什么长满了树木，难道达吉女神就是森林之神？”
    她刚说完，一个声音便在她心底响起：“把我比做那头长着羊角和蹄子的半兽人吗？你们穿过梦幻森林，千辛万苦找到这里，难道不是为了见我？”
    这个声音非常好听，磁性的嗓音充满梦幻，轻丽的象雨，温柔的似风，那是一种沁入心脾的天籁，叫人听了浑身舒畅，而且那声音充满了一种莫名的魅惑，无论男女听了都会心中一荡。
    这个声音也很傲慢，天界神祗之一的森林之神，竟然被她称作半兽人，然而她的声音是那么优美，就连尊敬森林之神的半精灵炽焰都生不起一点怒意。
    “您是......达吉女神？”炽焰试探着问。
    那个好听的声音慵懒地道：“是的，我是达吉。你们想达成什么样的愿望，说来听听”。
    炽焰有些奇怪为什么自已只有一个人，女神却屡次说及“你们”，但她不想和女神分辨这个问题，她很恭敬地答道：“我不是来祈求女神赐予我愿望的，我只是想来见见我的父母，十二年前，我的父亲带着病危的妈妈来这里请求您的帮助，从此，他们再也没有回去过，我想见他们。”
    那声音静了静，然后发出一阵既狡黠又销魂的甜笑，炽焰和隐藏在后边的魔狼杰迪.萨克尔心中都是一荡，不由自主地幻想出一位半裸的美女掩唇娇笑的模样。
    她的眼波温柔如水，还透着可爱的狡黠。他们都不能幻想出这美女的具体形貌，只有轻软的霓裳、半裸的玉臂、修长浑圆的大腿，朦朦胧胧的出现在眼前，因为没有人能想象发出如此迷人笑声的女子该是如何一副模样。
    那声音笑道：“好象有这么一只痴情的精灵吧，我沉睡的太久，已经记不清了。不过，这也算是一个愿望，不是么？”
    炽焰想了想，承认道：“是的，准确地说，这也算是一个愿望。”
    “等等，这是什么？老天！是‘神佑开天斧’！”
    炽焰忽然惊叫起来，她忽然看到一株分叉的枯树，那棵树已经枯死了，粗大的树干，虬结如铁的树皮，可以想见它活的时候有着多么强大的生命力。
    在这棵枯死的古树前面，就象墓碑似的立着一柄巨斧，小儿手臂般粗细的斧杆下端深深地插在泥土里，锋利的双面斧刃闪着幽蓝的光芒。
    那巨斧整体都是由质地最坚硬、而且永不生锈的寒铁铸就，重量至少有两千斤，两片门板似的斧刃，让人毫不怀疑，如果有哪个魔神一般的存在举起这样的利斧，就是山都能劈的开。
    斧刃上有隐隐的纹饰，闪动着魔法波动的光茫。那花纹太熟悉了，从小生长在矮人部落，和一群世上最优秀的兵器铸造专家在一起，炽焰怎么可能认不出这件传说中的神兵？
    大陆千万年的历史中，各个种族都出现过许多可歌可泣的英雄，牛头人洛奇就是一位传说中的英雄，他的神佑开天战斧曾经令无数与之为敌的英雄在睡梦中发抖，他曾经用这柄巨斧屠过一条巨龙。
    但是没有人知道他最后的下落，传奇英雄总会留下一个传奇的结局，很少有人躺在床上以寿终正寝做为一生的注解。
    牛头人洛奇也是这样，没有人知道他最后的下落，但是他的‘神佑开天’巨斧，现在却出现在这儿。
    这个发现令炽焰大惊失色，她发现身旁有一棵孤零零地只挂着几片叶子的枯细古树，树前的藤萝不知缠绕着什么，竟然原地竖起，变得象一棵绿树一样。
    炽焰抢前两步，扯开那缠绕而起的绿藤，不由得倒抽一口冷气。藤萝缠绕下的是一柄魔法杖，柏伽索斯法杖。这柄法杖同样是很有名的一件神器，它唯一的作用就是回魔。
    法杖大都有贮存、回复魔力的效果，还有攻击加成，这柄法杖却只有回魔一个功效。
    但它之所以被称为宝物，就是因为它的回魔速度，它回复魔力的速度是一刻钟25%，这个速度使持有这柄法杖的魔法师在和同等级甚至略高于他的魔法师对战时，几乎可以立于不败之地。
    炽焰吃惊地念出了法杖的名字，这柄法杖的主人同样是一个脍炙人口的传奇魔法师。
    达吉女神的声音带着些许不耐：“好了，好奇的女孩，不要管那些破铜废铁，说起来到底是男人沉稳一些，那个人就没有你这样大惊小怪。你们穿过树林到我近前来”。
    “什么男人？这里只有我一个人！”炽焰惊奇地叫起来。
    达吉女神的声音有些奇怪起来：“你们不是一起来的么？哦，我感觉到了，在你的后边，还有一个来访者。算了，你不必找他，你来这里是见我的，而不是别人，关心你自已的事情吧，到我面前来”。
    杰迪.萨克尔激动的一颗狼心怦怦直跳，这个达吉女神能够注意到自已的存在，而且把自已称为男人，看来自已的怀疑没错，那个月夜的奇遇真的令自已的灵魂发生的古怪的变化，所以他才越来越不适应狼族的生活。
    或许达吉女神能够满足自已的愿望，让自已避免这种灵魂错位产生的苦恼。
    他兴奋地向前跑去，不再掩饰自已的身影，但是前后左右四面八方，只有各种各样怪异的树木，生的、死的、高耸入云的、扭曲贴地的，林间有淡淡的雾在飘，就是不见炽焰的影子，以他的耳目之聪便，丝毫没有察觉她是什么时候消失的。
    一阵风来，吹的落叶萧萧，风中还带着些沙尘，他下意识的眯起眼，再睁开时，他愕然发现，他正站在一幢高高的石塔前。
    杰迪还未来的及感到惊讶，心灵中那个天籁般的女声却惊诧地叫起来：“你竟然没有入梦？”





    第一卷 梦幻之旅 第八章 梦幻之神（中）
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-18 11:49:28 本章字数:2900

    “入梦？你说什么？”杰迪茫然四顾，树林寂寂，根本不见一个影子。“呵呵，这很有趣”，那个令人销魂的女神格格笑起来：“原来你是一头具有人类思想灵魂的魔狼，你从哪儿来？狼的欲望你不想体会，人的欲望你还没有理解，难怪你不能受到我的感召，进入真实梦幻之旅。”
    “真实梦幻之旅？那是什么？”杰迪奇怪地问。
    他眼前古朴的石塔忽然消失了，眼前变成了无垠的沙漠，万里黄沙中矗立着一座壮观的金字塔。杰迪神驰目眩，还没来得及发出一声惊叹，塔身便急剧下沉，黄沙纷纷随之堕下，形成一个无比巨大的流沙坑。他惊骇地后退了一步，一步之退，眼前已经变成了一望无垠的大海。蓝蓝的天、高高的树，沙滩上还有穿着比基尼的金发美女悠闲地漫步。他能感觉到海风吹在脸上，海浪拍击的潮水声，还有展翅飞过的海鸥发出的叫声，随即画面再变，眼前是巨龙般的万里长城，还有那摩肩接踵的人流......女神悠然道：“这一切，都源自你的意识，和真实世界并没有两样。这些风景很美，充满我不熟悉的异国情调，然而这些意识似乎也是强行植入你的灵魂的，你还没有完全融合变为已有，所以你不能产生共鸣，进入它的幻境。”
    “你是我见过的所有生物，最奇怪的一头狼，你要实现什么愿望？”
    杰迪急忙用意识回答：“我想做人，做一个男人。我想体会人类的感情，我不喜欢现在的生活，我不想再四肢着地的行走”。女神沉默了，他的面前变成了一座巨大的瀑布，瀑布发出震耳欲聋的声音，水雾蒸腾，天空有一轮绚丽的彩虹。“你还在那里吗？”杰迪不由自主地发问，脚步向前迈了一下却又马上挪了回来，尽管他知道面前翻腾的泉水只是一副幻像，但是如果走上前，他毫不怀疑会真的跌下去，跌进湖水并且呛水，这位女神以神力产生的幻像给人的感觉完全和真的一样。
    “这是一个无法解决的怪圈，只有深刻领会并且热爱着你的生活的生物，才能在我的梦境中产生共鸣，把他的意识融合进去。而你没有这样的经历，所以你无法入梦。你是千万年来，我碰到的头一个没有办法让你入梦的灵魂。
    除非......你已经理解并且习惯你要的生活。然而问题就在这，你的梦想是做人，可你只有已经做了人，理解了人类的全部感情，你才能入梦。然而如果你已经实现了这一梦想，又何必入梦？你明白了么？”
    杰迪.萨克尔王听的晕头转向，事实上他根本不明白，难道神说话都是这么的莫测高深吗？
    另一片林地中，炽焰站在一棵苍翠欲滴的树下，已是潸然泪下：“父亲，难道这就是你的选择？化身成灵魂之树，在你的意识中营造一个你想要的世界，同你的妻子和你的女儿幸福的生活在一起？可是那终究是梦幻啊，你的女儿就在你的面前，她正伤心欲绝，你知道吗？
    ”
    炽焰轻轻捶打着树干，一时泪如雨下：“达吉女神，你能满足来访者的任何愿望，但是这愿望的实现，却只是存在于梦幻之中？”“是的，其实愿望岂不就是梦幻？在梦幻里，你可以摆脱任何失望、悲伤，永远快乐地活着；在梦幻里，你可以随心所欲，达成你的任何目标。”“然而事实没有任何改变”，炽焰悲愤地打断女神的话：“母亲还是死了，我还在这里，父亲的梦境中不过是镜花水月，那是自欺欺人的虚幻！”女神笑起来：“为什么认为那是虚幻的？生命应该以什么方式存在才是真实的？梦因短暂而被称为虚幻，可是如果你的梦境比现实更漫长，现实世界只用来维持生命，你的一切情感交流皆在梦中，这个梦贯穿你生命的始终，那么梦是你的人生，还是现实是你的人生？”
    炽焰一阵迷惘。
    庄子在他的梦里变成了蝴蝶，还是蝴蝶在它的梦里变成了庄子，身在局中的人恐怕永远不能做出令人信服的结论。然而如果蝴蝶之梦更漫长，那么其实谁才是更真实的？庄子，还是蝴蝶？女神继续道：“我，达吉，是梦幻之神。我的神力，可以创造完全真实的梦幻之境。现实世界里肉体的磨难和追求，无论是美食，女人，尊荣，权力，一切的拥有，最终是体现于你心灵的愉悦和满足，在梦幻之境你能达到同样的结果，殊途同归，有何不可？你又怎么知道你现在所处的世界，就不是创世神的一个梦呢？”
    这番话，她让杰迪同样听到了。方才女神抽取狼王杰迪的意识，在他面前演化出的异界景象，使他迅速融合了更多的人类记忆，越来越具有人类思维的他冲口而出，说出了一句不知所谓的诗：“梦里不知身是客。”女神道：“不错，可什么才是梦呢？如果这个客永久地住下来，并且主导那里的一切，那么他是不是反客为主了呢？在现实中，你们找不到自已的定位。我，就是在幻境中为迷途的人寻找他需要的位置。对现实来说，我是梦幻之神，对梦幻来说，我就是创世之神。”炽焰面前那棵挺拔高大的树木，树叶繁茂，苍翠欲滴，不时的，那枝叶无风而动，轻轻地摇摆，不需要展开森林精灵的天赋，她就能感知到父亲变成的这棵灵魂之树很快乐，那摆动似乎就是它在发笑。女神对炽焰道：“看你的左边，那是一个独眼巨人，一个独眼巨人族的英雄，可他后来被人打败了，从此一蹶不振，他的生命从此只有屈辱和悲伤。他找到了我，化成了一棵树，从现实世界中汲取维持生命的养分，意识却从此沉浸在他的梦里面。”杰迪也听到了，他转目望去，四下里活的或死的树木无穷无尽，千万年来，有多少人曾经找到这儿来，心甘情愿地变成一棵树、一个活死人？这些怪异的树，都是各个种族的生命所化成的？他有点毛骨悚然。
    女神说：“在他的意识之海里，他完全复制了这个世界。唯一不同的是，他在那里再也没有失败过。他在这儿已经有八十年了，一直生活的很快乐。我上一次醒来时，他已经统治了全世界，我刚刚又同他接触了一下，他现在正忙着挑战创世神。或许下一次他已经称雄异世界了。你觉的可笑么？可是在他的梦里，那就是真的，完全同现实一样真实的感觉，而且直到他的生命终结，永不破灭。这里的每一棵树，都是一个杰出的生命化成，人类、巨人、矮人、精灵......。如果你能客观地看待我为他们创造的意识世界，那么你绝不会再把它定义成梦境，那是另一种生命形式”。“你想不想体会这种感觉？完全真实的世界，你的父母和你想见的一切人，都会在里边出现，按照你的意志走向结局，不过过程你不能预测，这样才时刻充满新奇的感受。如果你需要，我同样可以满足你”，女神发出了她的诱惑。
    “不！我只要想到生命的本体变成了一棵根须扎进泥土的大树，我就不寒而”，炽焰无力地靠在树下，喃喃低语。“接受一种新的生命形式，换来永久的快乐，有什么不好？”女神也无奈地叹息。
    “您呢，女神，您是活在自已的梦里，还是活在这个现实世界上？”达吉女神沉默了，许久才幽幽地道：“我宁愿入梦，可我无法入梦。我只能为别人织就梦的衣裳，而我自已无法穿上它”。炽焰冷笑：“于是您慷慨地用您的神力把一个个人变成不言不动的树木，藉由他们的梦来排遣你的寂寞？”“是的”，女神坦率地道：“在世人眼中，神是无所不能的，事实上，有许多事情是神也没有办法办到，悲伤......或者寂寞。我有永恒的生命，但是永恒就意味着约束和受限，生命的无限延续何尝不是无奈？”





    第一卷 梦幻之旅 第九章 梦幻之神（下）
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-18 11:49:38 本章字数:3243

    炽焰摇摇头，抱着父亲的躯干陷入了自已的悲伤之中。
    女神的意识又转向了杰迪，用很无奈的语气道：“我该拿你怎么办呢？我想赐予那个女孩美妙的极乐梦境，可她不需要。你迫切地需要我的帮助，而我......却没办法让你入梦”。
    杰迪暗想：“我只是想要做人而已，就算我能入梦，我也不会进去。如果要意淫，那我继续站在‘高高的山岗上’望月就行了，何必来找神呢？”
    “不过，我可以尝试从另一个角度来帮你”，达吉女神淡淡地道：“这世上能令你彻底改变的，唯有至高神。他是唯一能够创造生命的神，能创造生命自然也能改变生命。可惜他不会听取你的呼唤。看看你脚下的那只蚂蚁，你会关注它的命运么？”
    “除了至高神，还有一个名叫泰伊的神祗”，幽幽的叹息就象吹过林梢的风：“虽然他不能创造生命，但是却已掌握了改造生命的法则。他曾经用鲁吐斯花和死寂之海最深处的魔芋，以神力合成一具完美的身躯，并把他一个战死伙伴的灵魂转移进去，使之重新复活......”。女神的声音有些怅然，过了许久，她才叹息一声道：“可惜，已经太久没有人知道他的下落了。不过，好在你是一头魔兽，按照创世之神制订的法则，魔兽进阶到九级可以幻化成人形。我有一件神器可以强行提升你的魔力，使你具备九阶魔兽的幻化能力”。
    达吉感伤地抚摸着那件寄存在她的意识之海里，已经陪伴了她上万年的神器，那是泰伊送给她的礼物......，她幽幽叹息一声，说道：“这件东西已经陪伴了我很多很多年，我本来不会把它送给任何人。”
    “可是，创世神能做的，我也想做到！更重要的是，我在你的身上，感应到一股微弱的波动，那气息象极了他，象极了伟大的泰伊。我知道这不可能，你不可能和他有任何瓜葛，可这还是令我感到亲切，所以我把它送给你”。
    杰迪不敢置信地瞪大了眼睛，他没想到居然如愿以偿，真的可以从此做人了，他激动的语无伦次地道：“我......不知该如何表达我的谢意，我愿意为女神做任何事。”
    “不需要做什么，我只要你答应我，做我的神使，今后见到我的信徒们，能够给他们一些帮助，壮大他们势力。必要时，你也可以得到他们的帮助”。
    “好，只要女神达成我的愿望，我愿意为您做任何事，但我不能保证自已有领导和壮大教派的能力”。
    女神微笑：“任何一个神都喜欢狂热的信徒，但是能够放心予以重任的，永远是那些保持理性、不盲目追随的人。”
    她停了停，继续说道：“这件神器是一条项链，叫‘泰伊之心’，它本来具有的功能你不需要知道。因为一旦它用来全天候维持你的人体形态，也就没办法实现其它的功能了。
    你需要注意的是，第一，不能把它摘下来，否则你仍会蜕变成魔狼。第二，这条项链在月圆之夜会变的极不稳定，可能会干扰到你的情绪，每逢月圆之夜，你要千万小心。”
    “您说的极不稳定是指？”
    女神解释道：“月圆之夜，‘泰伊之心’会受到满月的影响，产生强裂波动影响佩戴者的情绪，也许会令你嗜杀成性，也许会令你情欲陡升，又或者令你出现部分魔狼的特征，比如毛发、利爪或者獠牙。总之，月圆之夜，你要尽量保持清醒、平静，最好不要在人前露面。
    还有，这件神器非常古老，这个世界很可能已经不再有人认得它，但是很难说那些传承久远的教派，比如光明圣教的法典中会不会仍有它的记载，所以你要随身配戴，轻易不可示人，以免给自已招来不必要的麻烦。”
    “是！”杰迪把女神的吩咐牢牢记在心里。
    杰迪的面前出现了一个个连续不断的光环，一直延伸到无尽的虚无之中，光环中央一个晶莹剔透的轮廊渐渐成形，幻化成一条项链的模样。项链是浅银色的，上面有一个蓝色的挂坠，很美丽的水滴形，做为一件神器来说，它的式样很质朴。
    其实就象光明圣教供奉的那只木制圣杯一样，上古时代的神器受到当时审美观点的影响，而且也更加注重实效，很少有美伦美奂的效果，这同后世极尽奢华与雕饰的造物风格截然不同。
    “它是由能量构成的？”，杰迪盯着那只仍在凝结，实质化越来越清晰的项链，心中有些困惑。
    女神淡淡地道：“上品神器，会用凡铁铸就吗？”
    ‘泰伊之心’凝结成形了，一条银光闪闪的链子，一粒水滴形湛蓝色的宝石坠子，项链静静地悬于空中，有种氤氲迷离的气息笼罩着它，如梦似幻。
    杰迪难抑心中激动，他慢慢走近那条静静悬于空中的项链，深深吸了口气，然后将头套了进去，神情庄重的就象那个在林中被授勋的骑士艾格。
    静止在空中的项链落下来，挂在他的胸前，项链从水滴型链坠开始发亮，然后通体散发出月白色的光芒，最后迅速流遍了他的全身，将他全身都笼罩在一团不断收缩膨胀的乳白色光环里，就象一轮皎洁的满月。
    光团中，魔狼头骨隆起，颌骨缩回，肌肉扭曲，浑身的骨骼都在变异，杰迪痛的浑身抽搐，目眦欲裂。
    “忍耐些吧，第一次总会有些痛的”，女神的安慰非常无力。
    “呜~~~~嗷~~~~~”，杰迪再也难以忍受这种无法忍受的折磨，他猛地扬起头来，呲着獠牙仰天长啸。嚎叫声充满无法言喻的痛苦，凄厉的惨叫传遍千山万壑，惨叫声渐渐变了音，狼嗥最后变成了一个男人的痛呼。
    然后，杰迪忽然发现自已看东西的视角比方才高多了。
    林中站着一个蓝发的裸体男子。宽阔、饱满的肩膀，强壮的手臂，健硕的胸部，六块腹肌充满粗犷和野性的力量。宽广的后背、线条优美而精致的臀部、还有岩石般坚硬的大腿，但是整个身体又是那般的协条，充满流畅的雄性力量。
    杰迪愕然打量着自已的身体，心里充满不敢置信地狂喜：“作狼是狼王，作人是帅哥，唷嗬，生子当如是！”
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    炽焰痴痴地抚摸着那株郁郁葱葱的古树，古树的旁边，是一座坟墓，那里面埋葬着的是她的母亲。精灵的生命是十分漫长的，父亲还有上千年的寿命，他将一直留在这儿，根系深植尘土，在他自已制造的世界里，继续走完他的人生，实现一家人的团聚和快乐的永恒。
    然而，自已还有自已的人生路要走，就象父母即便健在，她终有一天也要长大成人，离开她的家一样，说起来，似乎父亲的选择才是永恒。
    “你是不是觉的很可悲？但是他们既然选择了这条路，那么或许在他们的世界中，真的过的很快乐，只是我们不能理解罢了。”一个男人轻轻走过来规劝着。头一回用人的语言发音，竟然如此顺利，杰迪不由心中暗喜，可是仍是一脸沉痛真诚的表情。
    炽焰抬头，看到一个打着赤膊的武士站在她的面前。这个武士一头蓝色的长发，深邃的眼神、挺直的鼻梁，英俊的五官充满了阳刚之美。那两条健硕结实的手臂，叫人丝毫不会怀疑他能轻易的拗断钢铁，当然，相信那也会是非常舒适和安全的怀抱。
    他的衣服很普通，甚至非常陈旧，但是却很帅气。
    炽焰站了起来：“你就是女神说过的那位......”。
    “是的，我就是杰迪.萨克尔”，蓝发青年露出温和的笑意。
    他这身行当是女神给他的，女神要从已经自然死亡的灵魂之树上扒下一件衣服来还是很容易的。
    半精灵炽焰得到的神谕是：在她离开之前，将有一个叫杰迪的年轻人和她一起离去，这个人从小就住在神殿，是虔诚的信徒奉献给神的侍者。他将作为女神的信使行走于人间，女神要求炽焰带他出去，并且尽可能地给他提供一些帮助和方便。
    炽焰擦擦泪水，向眼前这个高大威武的蓝发武士礼貌地伸出了她柔软的小手：“你好，我叫炽焰，炽焰.崔塞特，我将陪伴您赶到诺曼公国的巴蒂斯特城”。





    第一卷 梦幻之旅 第十章 巴蒂斯特
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-18 11:50:17 本章字数:3741

    魔兽草原西部狼族之王、魔兽世界的游侠杰迪.萨克尔现在变成了达吉神教的神使。这个新的身份，带给他许多新奇的感觉，尽管也有些迷惘。
    一个人的定位，不是他披上一张人皮，就能确定的。当他是一匹狼时，他费尽心机要变成人，当他如愿以偿变成了人，却不知该往何处去，该做些什么。
    他没有家庭的责任、没有事业的追求、没有爱情的缠绕，无悲又无喜。他没有什么可牵挂的人，也没有什么人牵挂着他，在人类的世界里，他是完全孤独的存在。
    每个活着的都有他的使命。马丁想着复国，海伦和莉娅公主想着帮助他的兄弟，河马似的肖恩尽力做好一个忠诚的总管，艾格履行着一个骑士的职责，就连悠游自在、看起来最没有追求的半精灵炽焰，这些年也一直忙着找寻生身父母。
    现在心愿已了，她将在履行带着马丁一家人离开梦幻森林并护送杰迪赶住巴蒂斯特城后周游世界，每个人都有既定的目标，过的那么充实，自已的路在何方呢？不管怎么说，他觉的这样的生活，远比做一头狼要有意思的多，哪怕是一头狼王。
    人类的感情太复杂了，简单的举止和对话都有着很深刻的含义，绝不是仅凭武力就能解决一切的，他喜欢这样的挑战。
    小镇的邮车载着满心欢喜地要到人类世界冒险的杰迪，穿过黎明峡谷，经过风光如画的翡翠平原，在蒙特卡布尼城歇了一天，然后继续前进，离巴蒂斯特城越来越近了。
    一路上，他们听到最多的就是有关克罗亚王国已经被布坦尼公国灭亡的消息。这件事在泰格尔帝国内部已经掀起了轩然大波。
    在这个大陆上，有三大帝国，西方邻近魔兽草原的罗斯帝国，北方领近兽人大王国的索伦帝国，以及占据了中央和南方的泰戈尔帝国。泰戈尔帝国传承千年，是最古老的帝国，帝国内部有大大小小的王国公国。千百年来，王国公国之间发生过的冲突数不胜数，但是公然灭亡一个国家还是第一次。
    所有的王国公国都是由泰格尔皇室颁封的，公然的吞并，直接挑战的就是皇室的权威，几乎每一个小民听说这消息后都大叫布坦尼疯了，宣称这位大公要在女皇愤怒的火焰中被烧成灰烬。
    然而女皇的愤怒迟迟没有到来，布坦尼敢这样做，背后不知有多少股复杂的政治势力在促动，又岂是布坦尼在侵略这个表象上的东西那么简单？
    所谓合久必分，这个帝国实在是太古老了，许多势力渐强的诸侯都渐渐有了野心。而刚刚登基两年的特蕾西女皇为了维护政权的统治，又做了许多限制贵族权利的改革，各种潜势力蠢蠢欲动，牵一发而动全局，女皇岂会轻率下令。
    这一来，试探出帝国反应的各王国公国伯国开始跃跃欲试起来，政治结盟、拉帮结派、贮藏粮草、采办军火，无论是否具有政治野心，哪怕仅仅为了自保，各个王国都开始行动起来。当普通百姓为帝国的反应感到莫名其妙的时候，各股势力所拥有的战争机器正在紧锣密鼓地武装着，硝烟味儿已经让一些嗅觉灵敏的人感到不安了。
    综合分析了搜集到的各种消息之后，急功近利的马丁仍然属意同诺曼大公接洽，诺曼公国与布坦尼公国和克罗亚三国接邻，布坦尼夺取了克罗亚，已经从水陆两面对诺曼公国形成包围之势，现在的诺曼公国可以说和克罗亚王国是同仇敌忾。
    海伦却不甚信任诺曼大公，这个贵族的名声比起消灭了克罗亚王国的雄狮布坦尼更恶劣，然而现在帝国不肯出面，恐怕短时间内肯为克罗亚王国出头的只有这个诺曼公国，她只得勉强同意和诺曼大公进行接触。
    巴蒂斯特终于到了。同大部分国土孤悬海外的袖珍王国克罗亚不同，诺曼公国的君主尽管爵位低于普里赫尔，但是无论国土面积还是国家综合实力都远胜于克罗亚王国。
    美丽的巴蒂斯特城，就象童话世界中的一座古堡，这里是诺曼公国最重要的政治、文化与经济中心。高大的建筑栉比鳞次，钟楼、桥梁、市集、广场和教堂，处处透露着古老而典雅气息。
    驶进高大巍峨的凯旋门，便是最繁华热闹的一条大道，这条笔直的大道通向金顶区，那里是诺曼都城的经济中心，全国三分之二以上的财富集中在那里，那里汇集着腰缠万贯的成功商人，信誉卓著的金匠银行家、运输、制造、采矿业的大亨们，以及诺曼公国的证券交易中心，
    “嘿！到了，少爷、小姐们”，老邮差唐纳德快活地跳下马车，这一趟公差，顺路搭上了这几个年轻人，使他赚到了四个金币，这对他来说可是一笔不菲的财富。
    “少爷，小姐，你要买债券吗？我这儿有艾尔维斯皮货行、基诺运输行的优质债券，到期您能得到优厚的回报，当然，您还能随时变现，证券交易中心里每个识货的人士都会乐于从您手中购买它的”，一个小伙子挎着篮子凑了上来，篮子里边堆着一摞印刷的花花绿绿的债券。
    车上这几个年轻人衣着并不昂贵，可是整天混迹在金顶区的经济人们眼力非同小可，这些人的举止和气质都告诉这个年轻人，他们是贵族。
    “去去去，走远些，这些远方的客人刚刚来到巴蒂斯特，还没找到落脚的地方呢，可没功夫光顾你的生意”，老邮差毫不客气地拎起那小伙子的衣领，把他丢到一边去。
    “少爷们如果对购买诺曼各商行、公司的股票、债券有兴趣，请来找我，我叫巴托，这里的人都认识我！”少年依然不屈不挠地高喊。
    老邮差唐纳德苦笑着摇头道：“这里的人对财富的热情就象疯子一样。不过这也怪不得他们，的确有些一文不名的家伙，在这里投机变成了人上人，富甲天下、权倾一方。这里是让人实现梦想的地方”。
    马丁对炽焰的慷慨援助致以了诚挚的感谢，然后一家人先找旅馆歇息去了。目送他们的马车消失在人流中，杰迪转向炽焰，和气地道：“还要麻烦你，其实我自已问问路，也可以找到那地方的”。
    炽焰微笑道：“没有关系，我为了追寻父亲的下落，特意找过那里，可是尽管我在巴蒂斯特有朋友，在他的帮助下，也足足耗费了半个月的时间才找到了达吉神殿的所在。如果让你自已去找，恐怕要多费一番周折呢”。
    杰迪一听，对达吉神殿的心理预期顿时差了许多，那些坚硬冰冷的金币，比达吉女神的梦幻神力更具诱惑，看来达吉女神在金钱至上的巴蒂斯特没有什么市场。
    达吉女神的神殿在城东雨果巷，神殿并不大，据说是由于女神一向疏于教务。其实达吉女神是一位古老的神灵，她的信徒还是很多的，但是大多集中在乡镇、农村，象巴蒂斯特这样的大都市，最具影响力的还是西方的光明圣教。”
    这些宗教的排他性非常强，任何一个宗教一旦确立了它的领袖地位，信徒们就会排挤打压其他的教派。这座城市以前还有许多其他神祗的信徒创立的宗教，不过光明圣教取得绝对地位后，它们都被驱散了，达吉女神教由于影响比较小，而且信徒主要集中在乡下，所以没有受到打击。成为巴蒂斯特城中除了光明圣教，唯一存在的异神教派。
    马车驶出繁华的金顶区，拐上一条宽敞的大道，一路上，高低错落的建筑群气势恢宏，十分壮观。带拱顶的走道、半圆拱和凸出式的建筑，街心的光明圣教的天使纪念石柱和雕塑。然后，马车渐渐进入低矮破旧的贫穷建筑区。
    这个时代的大城市，一旦缺乏有效的管理，贫民区的环境是难以想象的肮脏，生性好洁的半精灵女孩炽焰尽管已经来过，还是蹙起了动人的双眉，尽量屏住呼吸，杰迪也捏住了他的鼻子。
    街道上散发着粪便的臭气，屋角墙根散发着尿臭，古老木屋木材腐朽挥发的气味和老鼠腐烂的怪味。偶尔经过狭窄的小道，居民家后厨房开着窗子，一股烂菜和羊油的恶心味弥漫不散。
    到了这里，马车已经不能在坎坷不平的道路上前行了，两个人下车步行前进，小规模的制革厂里散发出浸泡毛皮和柯性碱的气味，露天的屠宰场则满地血水，两人一经过，便从地上飞起无数只苍蝇。
    “神的使者？”杰迪忽然觉的如果这样做人，那还不如做一匹狼来的逍遥自在。他硬着头皮跟在炽焰后面，前边更臭了，前边狭窄的小巷子里出现了一个菜市场，烂菜叶和不知名的垃圾根本没有人清理，鱼摊上的腥臭味让人的鼻子都麻木了。肮脏的小孩和不修边幅的成年人，在菜市场里挤来挤去。
    炽焰站住脚，望着人群发愣：“我上次来时还没有这个集市，现在路更难走了”。
    杰迪苦笑道：“我真的很佩服你，精灵爱美、好洁，而你能有勇气找到这个地方来。”
    “为了找寻父母的下落，就算是地狱我也要去。”
    炽焰说道，瞟了眼杰迪，淡淡地道：“不要鄙视他们，他们并不想要这样的生活，他们只是不得不这样生存。每个贵族都觉得他们多余活着，可正是他们缴纳税赋养活那些人上人”。
    杰迪听了若有所思，他正在努力消化这番话，炽焰说道：“好了，我们挤过去吧，这条小巷尽头就是女神殿，我上次来时，只有一位先生住在那儿，偶尔会有些穷人前去祈祷，不过现在这时辰，大家正忙于生计，恐怕不一定有人”。
    两个人费尽周折，终于从人群中走了出去，最后来到那条死胡同的尽头。
    “就是这里了”，炽焰如释重负地指着前边一幢破破烂烂的房子““那里，就是贵教长老的住处，同时也是这座城市中达吉神殿的唯一所在地”。





    第一卷 梦幻之旅 第十一章 金匠学徒
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-18 11:51:27 本章字数:4051

    杰迪目光呆滞地看着眼前狭长巷子里堵头的破房子，塌了一半的院墙，露出一角房梁的屋子，窗户没有玻璃、没有窗框，用一些大小不一的石头垒在那儿堵住了。门框歪歪斜斜，即便锁上，那缝隙也能钻进一个半大孩子去。
    就在这时，门开了，一个人踩着太空步从里边飘了出来。这人......看样子还不到三十岁，两只深陷的眼窝、一颗酒糟鼻子，嘴里的牙齿差不多都在，头顶还有一点头发，衣服闪着金光，不知是什么肉食留下的油渍，老远就喷过来一股难闻的酒气。
    这个人就是巴蒂斯特城达吉神殿唯一的长老杜维，除了花柳病、心绞痛、酒精中毒和轻度肺结核之外，基本上他没有任何疾病，是一个很健康的年轻人。
    半精灵炽焰微笑着向眼前的酒鬼打招呼：“杜维长老，我们又见面了，今天你又喝醉了”。
    “嗯......哦！是你呀，我记得你”，杜维睁着一双朦胧的醉眼，认出了眼前这人就是曾经为了打听消息慷慨地付出两枚金币的那个主顾，他和气地笑起来：“当然，酒精可是个好东西。”
    杰迪厌恶地蹙起眉：“你就是达吉神教的长老？你总是喝的烂醉如泥吗？”
    杜维舞着醉拳傻笑起来：“当然，嗝儿，喝......喝醉了好啊，喝醉了，我就会感觉到，整个世界......都已被我踩在脚下！啊！那是多么幸福的感觉！”
    他抓住杰迪的胳脯，喷着满嘴酒气道：“好了，现在告诉我，你要打听什么消息？不要小看我，三教九流的消息，我知道很多。”
    他凑近杰迪的耳朵，口味立刻变得和龙息一样恐怖，杰迪紧紧闭住了嘴，连一丝呼吸都不敢有。
    “真正的消息永远只存在于社会的最上层和最下层，就象一个纺缍，那中间的普通市民，才是最愚蠢无知的一群羊羔。呃......你要打听什么？”
    “我叫杰迪，杰迪.萨克尔，你听说过我的名字吗？”杰迪只用出气音，飞快地说了一遍。
    杜维一怔，踉跄着退了一步，伸手在没剩下几根毛的头顶虚抓了一下，好象拿下一顶礼帽，然后很‘优雅’地微施一礼：“您好，杰迪先生，很高兴见到你，请问我可以为您提供什么服务。”
    他咧开嘴笑起来：“除了卖屁股，我什么都可以做”，然后脸色一整，很神圣地道：“我可是个正经人”。
    兰迪和炽焰同时蹙了蹙眉，兰迪惊奇地问道：“你根本没有听过我的名字？”
    杜维一呆，失声叫了起来：“我的女神，难道你是雨果巷新上任的税务官？我可是个无业游民呀，大人”。
    杰迪怔了怔，试探着问道：“做为侍奉女神的长老，难道......你没有收到过女神的神谕？”
    杜维挺起了胸，非常气愤地道：“这怎么可能，记的我小的时候，曾经跟着我的爸爸，一起见识过伟大的女神下达谕旨”。
    “那么最近呢？”
    “最近当然没有。你要知道，女神很忙。还有，几十年的时光，在神的世界里，不过就是那么一刹那。神如果频频在人间出现，那还是神么？”
    杰迪眼里闪过一丝魔狈一样狡猾的目光，他大大地松了口气，愉快地笑道：“很好，其实我没有什么事情，只是路过这里。你没有听过我的名字，那是很正常的。现在，再见！”
    在杜维长老疑惑的目光中，杰迪转身向巷外走去。
    炽焰瞟了他一眼，说道：“你不准备接管这里，重振达吉神教么？你是神的使者。”
    杰迪沉吟了一下，为自已的逃避想出了一个冠冕堂皇的理由：“这里的环境是多么恶劣你也看到了。我留在这里，只不过让雨果巷再多一个酒鬼罢了。我是神使，我当然想拯救他们，但是要救人、先救已，我不应该把根扎在这儿。”
    炽焰想了想，同意了他的说法：“那么，你现在打算什么办呢？”
    “我想找份工作，在巴蒂斯特住下来，象一个普通市民那样生活，直到听见女神对我的呼唤”，杰迪觉的自已已经有点神棍的潜质了。
    要知道，他可是融合了一个人类和一头魔狼的智慧，又同形形色色的魔兽打交道，积累了相当多的处世之道才磨炼出来的，这句话十分圆滑，颇有点历经红尘的苦行僧味道。
    美丽的半精灵少女认真地看着他，那双翠绿的眸子紧盯了半晌，忽然说道：“杰迪先生，如果你不介意，也许我可以为你介绍一份工作”。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    自杰迪.萨克尔走后，从他身上感应到一抹若有若无的故人气味的达吉女神就陷入了漫长的回忆当中。她的生命太悠久了，经历的事情也太多，要一一回忆起来自然也需要相当长的时间，所以直到这一刻才从回忆中醒来，想起还没有对自已的信徒下达神谕。
    达吉神教所有的祭坛上在这一刻都自动燃起了圣火，一团柔和美丽的光，有关神使杰迪奉神谕整合壮大整个神教的命令传达了下来。刚刚打了酒赶回自已蜗居，立即便收到神谕的杜维象疯了一样跑出巷子，可是杰迪已经踪影全无。
    杰迪跟着炽焰回到金顶区，在金顶区不远的富人区停了下来。这里有享有盛誉的商店，有金匠、细木匠、最优秀的假发制造者和皮包匠、最精美的妇女内衣和袜子的生产者、鞋子贴达制造者、马靴商人、绣肩章者和香水商人。
    曾经提着篮子卖债券，并且最终成为金融大亨的那些神话人物大多住在这附近，炽焰找到的那个人是一个金匠，叫德瓦尔.瓦伦蒂诺，曾经是矮人伊贝克的学徒。
    他学到了矮人精湛的锻造工艺，并用它打造金饰，从而得到了贵族们的喜爱，最终成了金顶区颇有名气的一个金匠。在这里，金匠是很受尊重的一个职业，因为他还兼具银行家的职能。
    这项业务的开展大概有百余年了，最初是由帝京开始的。一个成功的金匠，人们交给他用来打造金饰的黄金是很多的，他自已也要采购一些黄金备用，因此他需要有一个坚固的、令出色的盗贼也无法窃取的地下金库，这样，便有许多来往的商人为了安全，把大笔的黄金也托给他们保管。并付出一笔不菲的保管费。
    而金匠则需出具独家标记的收据，以便这些主顾们能够持着收据来领取黄金。渐渐的，商人们、甚至贵族们也在他们之间产生交易的时候，懒的去金匠那里提取黄金了，而是直接把收据转让给对方，由于这些成名金匠的信誉，这些收据就和黄金实物一样具有支付力，这样，金匠就等于变相的在发行货币了。
    聪明的金匠发现了这个现象，他们在匡算出一个合理的备付金之后，开始超出黄金储量印发一些没有实际黄金支持的收据让急于用钱的人凭以支付，到期还本付息。这样他们就成了银行家。
    不过现在这些黄金银行家的势力范围大多还只限于一城一地，在认可他的名声和信誉的市民范围内才能流通，但这足以让他们成为人上人了。
    半精灵少女把他介绍给德瓦尔师兄后就匆匆离开了，因为德瓦尔告诉她，伊贝克老师在她溜走后非常担心，现在正满世界的找她。
    杰迪.萨克尔则留下来，成了德瓦尔金铺的一个学徒，一个月30枚银币的薪水。30枚银币的薪水在金匠行业里不算高，不过德瓦尔是个中规中矩的商人，他不会因为这人是炽焰介绍来的，就付给他与他的贡献不符的酬劳。
    在德瓦尔的信条里，一个不劳而获或者依靠他人怜悯而生存的男人是可耻的。
    杰迪住到了德瓦尔家后院的阁楼里，德瓦尔的店面并不是很大，不过后边的院子不小，一条狭窄的里弄，左边是护卫森严的会计处、加工处和金库，右边是德瓦尔一家人的住处。
    后边有一处大杂院，通过侧门和僻静的后巷相连，院子里是一个放杂物的仓库，很古老很陈旧的一幢木屋，一层堆放着乱七八糟的破烂，地下楼则是半人兽老虎克瑞斯和它老婆的住处。这里的金匠商人经常会养些半人兽看家护院，它们忠诚度高，而要薪酬要求的也不多。
    半人兽克瑞斯是一头毛色金黄的猛虎，是兽人和野兽的后代，具备比较简单的智慧，而且会直立行走，还会吸烟斗，它说人话是一种很深沉的男中音。它的老婆，则是真正的野兽，一头母老虎。
    两只老虎很畏惧杰迪，虽然他被神力强行幻化成了人形，但他毕竟是一匹凶悍的魔兽，他身上有令普通野兽极其畏惧的气息。
    他的阁楼很小，从中隔断成两半后就更狭隘了，只能放下一张床和一张桌子，墙边则堆着随时会倒下来的盒子，不过收拾干净后总算看起来象个小窝了。
    尤其是这里的阳光非常充足，推开窗子，趴在那儿向外边望去，尖的圆的屋顶掩映着金碧辉煌的建筑，异国格调的韵味让人非常着迷。刚到人类社会的杰迪还没有品尝过更富有的生活，现在的一切比起他曾经的草窝洞穴已经强了千百倍，所以他非常满足。
    正式成为德瓦尔金匠铺学徒的杰迪，还浑然不知达吉神教在巴蒂斯特城内有限的一点人力已经全部被调动了起来，正在到处寻找他这个据说是受到女神亲自教诲、能够改变神教现状的神使下落。
    当学徒要干的杂物许多，没有人知道一个学徒有哪一方面的天赋，因此算帐、冶炼、雕刻包括倒马桶，所有的工作都要做。德瓦尔曾经想看在炽焰的面上，想调他去担任为重要客户调运黄金的保安，这项工作很简单，而且比较体面。
    不过已经融合了人类智慧的杰迪深知，任何一个社会，只要它有文明，那么站在社会最顶端的人永远是脑力劳动者，他可不愿意为了一时的安逸，终生从事这么没有前途的职业。“吃的苦中苦，方成人上人”，他对德瓦尔如是说。
    德瓦尔很欣赏这句富有哲理的话，于是安排他从事黄金冶炼、铸造、打模工作并且学习黄金券的记帐工作，这是比较有前途的，照这么发展下去，有一天他可能成为一个不错的黄金工匠或者会计。如果运气好，几十年后他甚至可能自已开个铺子。
    可是那个酒后的夜晚，他遇到了打开他第二道命运之门的女人......





    第一卷 梦幻之旅 第十二章 拯救公主
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-18 11:52:33 本章字数:3782

    买卖黄金和贷款的客户都有一定的经济基础，他们有时会谈起证券交易所的股票、债券，杰迪也在一旁听听，这个世界的证券交易刚具雏形，魔狼杰迪融合的那个异界灵魂的知识，要理解这么简单的交易方式非常容易。
    他的审美观点、生活方式也渐趋人性化。他还学习文字，能够熟练掌握大陆通用语的他，要学习写字方法还是很容易的，一个多月后，一些常用字和简单用语他已经可以用文字来表达了。
    这段时间，出于关心他还打听过马丁王子和海伦公主他们的情况，在丛林中的那些日子，他们之间建立了相当不错的友情。
    逃亡在外的英俊王子和美貌动人的公主殿下，这故事前些日子挺引人注目的，街头巷尾都在传说他们的故事。诺曼大公对他们很好，宴会一直不断，公然的庇护，显然是在向布坦尼公国表明他们的政治态度。
    海伦公主和莉娅公主成了社交界的名媛，来店里的客人议论最多的就是她们。一大一小两个美女抢尽了诺曼公国上流社会名媛们的风采，姐妹二人优雅的谈吐、超卓的气质还有那惊人的美貌，带给这些贵妇人的是深深的嫉妒，这有如天上星辰般迷人的两个女人，把她们都比了下去，相形之下，她们就象是一堆瓦砾。
    贵族少年们也热衷于举着鲜花和美酒恭维这对姐妹，尤其是象成熟的桃子似的姐姐海伦，贵妇们又妒又恨，她们不惜用最恶毒的猜测、最优雅的语言，编造最受欢迎的海伦公主是如何淫荡的谣言，并且言之凿凿地说她的情人包括一个半兽人和一匹马。
    这样的流言也经由那些客户传了过来，他们很喜欢讨论这些风花雪月。一谈起性，所有的男人都和公狗差不多，杰迪虽然也喜欢美女，不过却很厌恶他们如此议论自已非常喜欢的人。
    每当这些男人站在一块，眉飞色舞地讨论两位公主那些子虚乌有的风流韵事，杰迪就皱着眉离开，拿起抹布擦拭那古老的柜台，一边听着他们的胡言乱语，一边分析了解这些人类的心理。德瓦尔先生冷眼旁观，深感这个青年是个成熟稳重的汉子，对他愈加青睐。
    这天夜晚，杰迪和巴托在他的阁楼上聊天。巴托就是他刚刚来到巴蒂斯特时，在街上遇到的推销债券的那个青年，这个青年的梦想是有朝一日能够成为金顶区举足轻重的金融大亨。
    由于有成功的先例，巴托乐观地觉的那一天并不遥远，说不定哪一天早晨，机遇就会落在他的头上。杰迪喜欢他的这种冒险精神，所以他们成了非常要好的朋友。
    杰迪如愿以偿地重新做人了，是因为被融合的异界人类灵魂影响，他不满足于原来魔兽仅仅为了生存和裹腹的生活。他向往人类生活的多姿多彩，随着从那些客户们带来的种种消息，他开始不甘于现在这种生活了。
    做魔兽时想着做人，做了人又开始想做人上人，只要对现状不满，人总是充满种种想要摆脱的念头和幻想，欲望无穷，追求也就永无止境。杰迪感觉到这就是人和兽不同的地方，因为人类的欲望比兽多的多，所以人类才会进步。
    尽管要实现所有愿望，恐怕创世神都办不到，唯一的解决办法倒是只有在梦境中才有可能。但是杰迪觉的这样的生活才是一个强者应该乐于参予的，他和巴托胡吹海侃聊到很晚，两个人都喝的醉醺醺的，然后他就送巴托出门。
    虽说熟门熟路的，不过巴托对住在楼下的那对老虎还是充满畏惧，白天还好些，如果夜深了，没有杰迪相送，他是不敢出门的。
    路灯非常昏暗，巴托唱着不成调的歌，在空荡荡的小路上渐渐远去了。杰迪正要转身往回走，忽然发觉脚下的影子似乎多了一条。
    他以为自已眼花了，这些日子专心做人、做一个学徒，他身上属于魔狼的凶猛和警觉性已经大为降低，他定睛再看时，那道多出来的影子不见了，只是自已的身影似乎变的有些臃肿。
    随即，一条柔滑有力的手臂紧紧勒住了他的脖子：“别出声，带我去你那儿躲一躲”。
    吸气、抬手，肩头爆发性地向上一振，那人的手腕已被他闪电般叼在手中，猛地向前一摔，一个苗条的身影就被整个儿甩了过来，与此同时，杰迪的手迅速扼向她的咽喉。
    他颈间的‘泰伊之心’项链似乎与月力有着千丝万缕的关系，夜间的感应和波动尤其强烈，今天不是月圆之夜，但只要有明月当空，他的魔兽体质就能发挥到最强状态，无论是力量还是速度都提升到了人类所不能及的地步。
    昏暗的夜色下，他手背上的汗毛都陡然变粗了许多，虽然指尖没有探出锋利无匹的利爪，手指也足以将任何坚硬的岩石捏的粉碎了。
    但是他的手堪堪触到那个人娇嫩细腻的喉部，却陡地停了下来，月光下，那人的脸庞美的象月神，那双明亮的眸子里透着惊骇的光芒，可是依然是那么的迷人。
    杰迪忍不住失声叫了起来：“海伦公主？”
    这时，路口响起急促的脚步声，一队枪兵拐了进来。
    “站住！不许跑！”一个枪兵队长大吼。
    海伦的娇躯这时还躺在杰迪有力的臂膀里，他的另一只手五指箕张，虚握在她的咽喉上，她这时也看清了杰迪的相貌，忙脸色苍白地道：“是你？快些走，诺曼大公背信弃义，要把我们抓起来。”
    那队追兵来势甚快，马上就要冲到面前了，队长已经高声叫了起来：“那女人是公国重犯，把她交给我”。
    杰迪心中电闪，知道已经不能善了了。诺曼大公表面上一副大仁大义的姿态，收留了克罗亚王国的流亡王子，暗中却要把他一家人抓起来，这事绝不会让百姓知道，自已既然适逢其会，必然要被杀人灭口。现在就算不为海伦着想，也得和他们拼一拼了。
    海伦只觉一只大手在腰间一托，刚刚站直了身子，杰迪已象一阵风似的闪了出去。沉重的肉体打击声频频传来，海伦张眼望去，不觉倒抽一口冷气。
    杰迪拳脚如电，在枪兵队伍中如同鬼魅一般攸进攸退，那些士兵连兵器都来不及举起，便纷纷惨叫着倒地。海伦根本没想到那个平常总是微笑着多听少说的青年会有这么恐怖的战斗力，他不但行动快捷如风，而且拳脚的力量具有极其可怕的打击力，一个小队十个枪兵，片刻的功夫便被他打倒在地。
    “跟我来！”杰迪象一阵风似的又出现在海伦面前，拉起她柔软的小手便走。
    “等等，我的妹妹......”。
    “什么？”杰迪诧然回头，只见一个女孩儿从墙角阴影里怯生生地走了出来：“姐姐，我......我的火球术还没准备好......”。
    “你也逃出来了？太好了！”杰迪大喜过望，不由分说地拉住她道：“快些，跟我来”。
    他一手拉着一个姑娘，从那些寂然不动的士兵身边跑过去，把二人拉进那座仓库，嗅到生人味的克瑞斯和它的母老虎立即跃了出来。
    “你们等在这儿，我马上回来”，杰迪对两位公主说完，立即道：“快，克瑞斯，带上你夫人，帮我去搬东西。”
    “什么？我们只有虎爪，用什么搬东西？”克瑞斯用它浑厚的男中音答道。
    “用叼的就可以了，是我送给你们的食物！”
    一听食物，半人兽克瑞斯两眼顿时一亮，立即跟着杰迪冲了出去。片刻的功夫，杰迪抱了十杆枪回来，两只老虎则各拖了一具尸首。那尸首外表无伤，脑袋软绵绵地耷拉着，从脖子扭曲的程度看，是被人一掌斩断了颈骨，扭曲的程度非常大。
    一看到死人那半突出来的眼珠，莉娅不由惊叫一声，海伦忙将她抱在怀里。杰迪匆忙将十杆枪一根根折断，塞到废弃的壁炉烟囱里，枪头则扔到水井里。这期间，两只老虎兴高彩烈地跑来跑去，把尸首全拖进了它们臭气熏天的巢穴。
    “克瑞斯，平常你总是抱怨要么吃不好，要么吃不饱，这次我希望你尽快什么都不要剩下”，杰迪冲着乌漆抹黑的地下室大叫。
    “当然，杰迪先生，我的妻子即将孕育几个小生命了，她正需要进补一番”，浑厚的男中音从地下室传来。
    “好极了！”杰迪答应一声，跑出去锁好后门，然后领着哆哆嗦嗦的两位公主爬上阁楼，推开窗子观察了一番，这才在他床上坐下。
    杰迪低声问道：“海伦公主，到底发生了什么事？”
    为了避免引起注意，阁楼上没有点灯，清冷的月光照在海伦脸上，姣好的轮廓上只有一双熠熠放光的眼睛，她侧着头，若有所思地看着杰迪。
    半精灵炽焰说这个男人是一位神灵的神使，从小住在山里从没见过世面，然而看他现在杀人时手狠手辣的手段，和杀人后完全若无其事的模样，可不象个从小在神前接受栽培，没有沾过血腥的人。
    事实上，杰迪当然不在意，他统率大军在魔兽草原上东征西杀的时候，见过十倍与此的血腥。今天的事只令他感到兴奋和富有挑战性。他千辛万苦的成了人，却不是甘于做一个学徒或者会计的平庸人物，同许多刚刚踏进社会的年轻人一样，这位年轻的狼王，早希望在人类社会体会到不一样的传奇和冒险了。
    小公主莉娅扯了扯她的衣袖，低声道：“海伦，杰迪刚刚杀了十个诺曼士兵”。
    海伦淡淡一笑，握住了她的手，低声道：“我知道，所以我才在考虑，要不要告诉他”。
    杰迪一愣，莉娅的话他懂，她是告诉姐姐，自已帮着她们杀掉了十个诺曼公国的士兵，和她们是站在一起的，是可以相信的人。海伦的话却大有深意，为什么相信自已是站在她们一边的，反而要再三考虑？





    第一卷 梦幻之旅 第十三章 正义的狼骑士
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-18 11:52:50 本章字数:4520

    “杰迪，我们是朋友，但是这件事事关重大，你今天救了我们已经仁至义尽，我们可以在这里躲一晚，也可以马上就走。但是你要听我的秘密，那么就再也不能脱身，你的命运要和我们的命运绑在一起了，你......现在还要不要听？”海伦目光灼灼，一字字道。
    魔兽游侠的冒险精神在杰迪心底沸腾起来，他很兴奋地舔了舔了舌尖，点点头道：“是的！我想听！”
    那对惊人美丽的眸子注视了他半晌，忽然闭了闭，然后又猛地张开，这一刹那象是下了什么赌注似的，眼神坚定下来：“莉娅，你离开一下，我有话对杰迪先生说”。
    “什么？”莉娅诧异地看着姐姐，看到她脸上的神色，她犹豫了一下，盈盈起身走到楼梯口，又回头狐疑地看了一眼，这才慢慢向下走去。
    海伦和杰迪对视着，直到已经听不到莉娅的脚步声，海伦才苦苦一笑：“杰迪，虽然你有过人的身手，可是个人力量是无法同一个政权相抗衡的，如果你要帮我们，可能会付出相当沉重的代价，甚至......生命。
    你救了我和妹妹，我很感激你，我不该拖你下水的。可是就象溺手的人渴望抓住一块不堪重负的浮木，自私地说，我真的很需要一个男人的帮助。杰迪，你觉的我的妹妹怎么样？”
    杰迪一时不能适应她的跳跃性思维，他呆了呆，才道：“莉娅公主？她是非常......善良、纯洁、可爱的姑娘”。
    海伦嘴角露出一丝笑意：“她也很喜欢你呢，分手这些天，她一直很牵挂你，我们甚至找到雨果巷，达吉神殿的所在去找过你，只是你不在。那个杜维正在到处找你，就象一只没头苍蝇一样。”
    杰迪一蹙眉：“他？找我干吗？”想起雨果巷里比上万头狼刚刚方便过还要恶心的情景，杰迪汗毛直竖，他连忙打断道：“嗯，有空我会去见他的。先说公主的事吧”。
    “好的，如果你也觉得莉娅是个可爱的姑娘，那么你愿不愿意娶她，照顾她一生一世？”
    门外，悄悄返回来的莉娅一下子捂住了嘴，只觉耳根子都羞的发烫：“天呐，原来姐姐是要给自已找一个可以托附终身的人，难怪她要支走自已。可是她为什么要现在这么做，哥哥刚刚被抓，甚至可能已经受到了伤害。”
    莉娅又羞又怕，腿肚子都在突突打颤，她想转身逃下楼去，偏偏一双脚软的动都动不了。他有魁梧健美的身躯、英俊迷人的脸庞，一双明亮的眸子总是带着些许忧郁和沧桑，这一切足够让一个情窦初开的少女沦陷自已的心了。
    情窦初开的小姑娘是真的有些喜欢杰迪了，一想到他点点头，姐姐可能就会把自已许配给他，莉娅的心跳的有如小鹿乱撞。
    杰迪的形体虽然化成了人形，但是魔狼那敏锐的感官系统却并未消失，门外陡然传出的急促呼吸，甚至那急促的心跳，他都听的清清楚楚，同时听到的还有他自己同样迅如奔雷般的心跳。
    他曾经很骄傲，他一直认为自已是兽族中的天才，觉得只要自己只要轻轻的勾一下爪子，就会有一山坡美貌多情的小母狼等待着他的垂青。
    然而自从那个叫散户的异界灵魂莫名其妙的砸进了他的脑海了以后，他曾经的骄傲却变成了深切的自卑，他甚至不敢向他手中的猎物，那个予取予求的迷人小狐女发出求偶信号。
    当他终于如愿以偿的可以幻化成人形了以后，这头色狼心里不知幻想过多少次与人形美女共效那个什么......哦，对，是叫鱼水之欢。可是实际经验......这厮还没谈过恋爱呢。
    所以当他听到海伦要将莉亚公主许配给他的时候，他只觉得脑子“嗡”的一声就沸腾了，天呐!一个人类公主，一个活生生的人类公主，一个活生生的美丽的人类公主，一个活生生的他一直垂涎着的美丽的人类公主......
    “杰迪先生？杰迪先生？？”海伦公主略带疑问的呼唤把他已经漫步云端的狼心扯回到地面。
    “我愿意，我当然愿意......”杰迪很想立刻大声说出这句话，然而却没有，因为他不得不先咽下因为发达的唾液腺大量分泌的口水，所以他一边努力咽口水一边在心里呐喊着：“我愿意，我当然愿意，哪怕这辈子都被套牢也愿意......”
    “套牢？”心底莫名其妙出现的这个词汇让杰迪愣住了。“套牢？什么是套牢......”在那个叫散户的家伙的记忆力，套牢是一个充满了危险的东西。
    凭借着狼族对危险天生的警醒，杰迪咽完口水并没有脱口而出我愿意三个字。反而让沸腾的心重新归于冷静。他打算重头仔细回想海伦公主说过的话。
    但是时间不允许他再多想了，因为海伦公主已经微微皱眉，眯着可爱妩媚之极的眼睛，侧着头向他发出询问“嗯？”
    电光火石间，来自异界灵魂的记忆信息，最近看过的一些流行在巴蒂斯特的骑士小说中的片段一下子全部涌上他的脑海。对莉亚公主直觉上的倾慕与对潜在未知危险的警觉，让他陷入了矛盾之中。但是当他对上海伦公主那双迷人的眼睛以后，杰迪心中一动，决定冒一次险，试着用人类的方式来面对突如其来的这一切。
    这些天他独居阁楼，除了一如既往喜欢望月之外，他还阅读了许多人类的骑士小说。骑士小说里受欢迎的人类男子无一不是品德高尚的骑士，这些骑士总能左拥右抱，享尽齐人之福，什么姐妹花、母女档，世风日下，人心不古。
    尤其是里边的美女全都哭着喊着让男主角泡她时，男主角都怎么来着？对！是装B，一再的装B。反而是那些主动追求女孩子的，全都没有好下场。这叫......杰迪从异世灵魂那里搜索到了以下的关键词：
    欲擒故纵，对！这叫欲擒故纵。
    仔细的回味一遍骑士小说中的那些最后总能左拥右抱，享尽齐人之福并且获得品德高尚之称的骑士做派后，杰迪霍地一下站了起来，大步走到窗前，双手一扶窗栏，潇洒地猛一抬头，仰视着满天繁星，趁机咕咚一声，把被海伦公主勾引出来的口水咽了下去。
    在海伦看来，这个英俊的骑士似乎有些愤懑，或者说是激动。她诧异地瞪大眼睛，随即就见杰迪慢慢回过头，清冷的月光为他英俊的脸庞剪裁出了一个无比迷人的剪影。他的脸上此时已是无比受伤和沉痛的表情。
    “我本将心托明月，奈何明月照沟渠？殿下，我真的很痛心，你认为我这样帮你们，是垂涎你们的美色吗？”他的声音就象地下室里那头半人兽克瑞斯一样，很有磁性的男中音。
    “不！杰迪，你不要误会，你听我说......”，海伦公主慌了，连忙站起来解释。
    “你不用解释！”杰迪一低头，整张脸都埋头了胸前，在阴影里掩饰着他的真实嘴脸：“是！我是喜欢你们，莉娅清纯的就象荷叶上的露珠，公主你就象娇艳欲滴的鲜花，我不但想过吻着她的樱唇，我还想拥住你动人的胴体呢。
    可我只是想想而已，人人都有梦想的权利，人和兽的区别，就是兽能做的，人都想得到，但是他会用道德来自律，而不是灵魂纯净的象一张白纸，上边什么图画都没有，难道不是这样吗？”
    杰迪.萨克尔神棍大义凛然，目光莹然、语气湛然，说的理直气壮。这个不要脸的狼骑士，人家说把妹妹许给他，他却“你们你们”的把他的狼子野心全都掏了出来，结果海伦公主反而要脸红红的过来还要安慰他。
    “当然，我不介意你这样想，这个......是正常的，我是说幻想......”，海伦公主心慌意乱，结结巴巴。
    杰迪猛地上前一步，一把握住了她的两只小手，海伦公主的娇躯吓的一哆嗦，颤声道：“你......你要干什么？”
    “公主！”浑厚的男中音用震撼人心的腔调说道：“克罗亚遭受劫难，我不能趁人之危。何况我现在连自已都养不起，我哪能侍弄得了一朵娇艳的花儿？我不能答应。尽管我是那么喜欢你们这样的好姑娘。”
    他再次加重“你们”这个词的语气，足够的暗示，让美丽的姑娘心中那爱情的种子自已发芽，他也许能品尝到一种从未体会过的人类感觉：暖昧。没错，骑士小说里经常有这样的感情描写，据说暖昧是男女之间一种很动人的情愫，他迫不及待要体会一下啦。
    “海伦公主，你曾经因为国王为了政治利益要把你许配出去而伤心，不但严辞拒绝，而且和国王陛下闹的很僵。你现在怎么也会犯同样的错误？莉娅公主年纪还小，少女心中的喜欢厢宀欢ǎ很难说清到底是一种什么感情。你这样随意决定她的终身，就不怕她会象你当初怨尤先王一样吗？”
    无耻的杰迪一脸庄重：“我的家乡有句古话，男怕入错行，女怕嫁借郎。终身大事，男欢女爱，要在平等的条件下让她好好思量。为势所迫、感恩相许，你相信那样的感情么？
    我当然喜欢你们这样高贵、美丽，象天上的星辰一样迷人的姑娘。但不是在这种时候用情势让一个对爱还懵懂无知、对前途充满迷茫的姑娘嫁给我，我宁愿失去这次宝贵的机会！”
    莉娅公主把小手按在怦怦乱跳的心中，她的心里暖洋洋的，明媚的大眼睛里洋溢着晶莹的泪珠：“杰迪.萨克尔，我没有看错他，他是一个绅士，是......是一个真正的骑士！”
    海伦痴痴地望了他半晌，忽然踮起脚尖，飞快地在他的颊上吻了一下，害羞地道：“你说的对，我不该替妹妹决定她的婚姻。更不该在这种时候，用这种理由来决定她的婚姻。”
    杰迪脸上被那轻柔的樱唇一吻，当即进入石化状态，这个拥有充分的纸上谈兵本领的初哥儿还是头一回被女孩子吻到，而且是个这么迷人的女孩。他就象一跤跌在棉花堆里......今晚的酒劲儿真大，这个决定真是无比英明。
    海伦长长吸了口气，挺起美丽的胸膛，颀长的颈子就象停在水面上的一只优雅的天鹅：“杰迪，这是你自已的选择，你真的会付出很多。但是我保证，我将来付给你的，决不会让你后悔”。
    那双美丽的让星辰也嫉妒的眸子里闪耀着异样的光芒，神秘而动人。如果是一个情场老手，可能会马上看出点什么来，进而甜言蜜语地立即发动感情攻势。不过这位狼族骑士显然没有这样的经验，他挺了挺胸，正气凛然。
    “你听着，我下面要说的话非常重要。我的妹妹太小，有些详情连她都不知道......”
    海伦的声音如梦似幻，无比优美。
    月光如霜，在拥有夜视眼的杰迪.萨克尔眼中，现在和大白天没什么分别。他背对月光，看着斜对面的海伦，女孩儿的肌肤就象凉晒在晨曦中的美玉一样散发着柔和的光泽。
    金色的长发贴着她白玉雕成的颀长颈项，嫣红的朱唇不描而艳，像甜美多汁的水果。最引人注目的，是她那结实浑圆的胸部，在贴身衣料的衬托下显得奇峰突起。半碗形的乳球形状挤出一道诱人的嫩白乳沟，显得异常娇媚性感。
    她穿的是晚礼服，好象在晚会上突然逃出来似的。为了奔跑方便，海伦公主把裙子下摆提起来，掖在腰带里，白色的紧身裤裙下，露出一截浑圆如玉柱的健美大腿，皮肤泛着健康的光泽，柔美的线条向上发散......
    再往上边......，杰迪视线上移，忽然转身关上了窗子，在窗子“咚”地一声关上的同时，他趁机“咚”地一声吞下一口口水，然后一本正经地转身道：“公主，请坐下慢慢说。”





    第一卷 梦幻之旅 第十四章 阴谋
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-18 11:53:11 本章字数:3823

    海伦感激地一笑，向外边喊道：“莉娅！”
    莉娅连忙向后退了两步，答道：“我在这儿”，然后加重了脚步走了回来。
    海伦道：“你也坐吧，我们把经过和杰迪说一下”。
    她侧首想了想，脸上露出忧郁的神色，低声道：“你知道，我们的王国被布坦尼公国消灭了，诺曼公国对我们虽然也是野心勃勃，但是布坦尼既然先下了手，那么他们就和我们有了同仇敌忾的联系。
    我和马丁、莉娅到这里来，就是出于这种考虑。打着我们的旗号，去我们的国土上和布坦尼人作战，对他们是有利的。其实诺曼大公对我国也早有野心，利用好了，可以帮助我们复国，利用不好，不过是把国土从布坦尼人手里夺过来，再交到诺曼人手中罢了。”
    杰迪所接触的尔虞我诈，上升到人类政治家的高度，完全上不了台面，那些令人闻风色变的所谓恶魔，他们打打杀杀的手段哪里及得上这些吃人不吐骨头的政客。
    所以杰迪对此很是不解，他忍不住插嘴道：“公主，既然明知诺曼大公对你们同样不怀好意，为什么还要找他们合作呢？难道帝国内部就找不出真正友好的王国公国？”
    海伦淡淡一笑，说道：“政治这种东西，只有利益的结合，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。我们正是知道诺曼大公的野心，所以我们迟迟不能亮出自已的底牌。
    这段时间，诺曼大公对我们不可谓不礼遇，三日一小宴、五日一大宴，贵族院的老牌贵族们在道义上，对我们的不幸都慷慨地表示了他们的同情，但是只要一谈及出兵，这些正老泪纵横的老狐狸们便绝口不谈了。
    他们掌握着诺曼公国的财政大权，他们不出钱，公国便无法出山兵，马丁虽然焦急万分，对此却毫无办法。其实......”。
    海伦看了杰迪一眼，说道：“其实我的父王早知道布坦尼欲对我们不利，虽然没想到他敢灭亡我们的国家，可是父王还是预先做了准备，王国积蓄千年的一笔巨额财富，被他事先藏了起来。
    但是诺曼大公的贪婪是出了名的，我们不能把这一切毫无保留地告诉他，那和一个有着昂贵皮毛的狐狸跑去猎人家求宿没有什么区别。我们提出，诺曼公国如果出兵，军费可以由我们来承担，一旦复国，我们将用王国的税收，以十年期限逐步付清，可是诺曼大公对此不置可否。
    迫于无奈，马丁和我商议，最后隐晦地向诺曼大公提出，我们手中掌握着一笔可以立刻变现的财富，只要诺曼公国和我们公开签署条约。”
    美丽的海伦幽幽地叹了口气，说道：“和老狐狸比起来，我们的耐心还是太差了。诺曼大公听出了我们的话中之意，屡次旁敲侧击地打听这笔财富的数量和存在的地点，都被我们含糊过去了。
    诺曼大公渐渐失去了耐性，把我们身边侍候的人全都换成了他的间谍，日夜不停地追踪我们的行踪。我察觉了这些异常，建议马丁迅速离开诺曼公国到别处去，可他还想做最后的努力......”。
    海伦苦笑一声，莉娅接口道：“杰迪哥哥，我们......”。
    小公主在丛林中时，一直甜甜地叫杰迪为杰迪哥哥，那时也没觉的什么，可是方才听了姐姐和他商议起自已的终身，这时和他的目光一对，顿时觉的有些不自然，娇美的脸颊上不禁浮起一抹嫣红，幸好夜色遮掩了她害羞的丽容。
    她鼓起勇气道：“杰迪哥哥，今晚，普提夫侯爵邀请我们赴宴。为了同诺曼公国的贵族们打好关系，这段日子我们一向是有宴必赴的，普提夫是个没落贵族，不过这个家族历史悠久，在王国还是有一些影响力的。所以我们应邀参加了他的晚宴。
    晚宴很愉快，当我们走出餐厅，和受邀而来的客人们准备开始舞会的时候，那个可怕的凶手就出现了”，说到这儿，莉娅的娇躯情不自禁地一颤，脸上露出惊恐的神色，显然那场面给她留下了极难磨灭的记忆。
    当时，宾主步入亮如白昼的大厅，乐师们刚刚弹奏起第一支曲子，厚重的大门就象被狂风席卷一般，轰地一声打开了，一股散发着黑烟的狂风顿时扫灭了大厅中所有的灯盏，只有大门两侧的火把犹自猎猎燃烧。
    惊愕的人群诧然望向门口，就见一个穿着黑色斗蓬的人一步步踱了进来。他两手拢在袖子里，宽大的连帽斗蓬把脸都遮了起来，微微低着头，根本看不清他的面孔。
    普提夫侯爵非常愤怒，大声叱责道：“你是什么人，胆敢如此无礼地闯入我的府邸？你不知道尊贵的马丁王子正在这里吗？”
    “我......正是为他而来”，黑袍人嘶哑的说着，缓缓抬起头，露出了一张平庸而苍白的面孔。他脸上唯一能让人记住的就是那双眼睛，那双眼睛非常大，眼珠快要凸出来似的。那么大的眼睛却几乎看不到瞳仁，硕大的眼珠青白色中透着几缕血丝，只看到这双可怕的眼睛，一些淑女已经捂着嘴尖叫起来。
    黑袍人抬手一指，他身后缭绕的黑云便抽出一缕，化成一道魔法箭，攸然射进普提夫侯爵的胸口，侯爵的晚礼服破了一个洞，一抹恐怖的灰色从伤口处迅速蔓延开来。
    侯爵象喝醉了酒似的转过身，灰色已蔓延到了他的脸上、头上，就连头发和眼珠都成了毫无生命力的灰色，他惊恐地张开嘴，刚要大声呐喊，由于肌肤的牵动扭曲起来的面孔就开始“融化”了，
    皮肤和衣服、头发变成了白色的石粉，石粉簌簌而落，普提夫侯爵的五官、衣服的轮廓迅速被抹平，那个可怕的黑衣人走到他身边时，他已经变成了一具骷髅。说到这里，莉娅幼嫩的肌肤上泛起密密的小颗粒，那幕景象给她的刺激实在太深了。她学过些简单的魔法，知道那是死灵魔法的一种，非常歹毒的一种魔法。
    海伦握住妹妹的手，替她说了下去：“当时厅中非常混乱，见到这可怕的一幕，不但妇人们四散奔逃，就是许多贵族也张皇失措地逃跑了。没有人指认，可是那个魔法师就象是早知道谁是马丁，大厅里到处都是奔跑着的客人，而且光线很暗，可他一直盯着马丁看。
    这时莉娅吓的只是大叫，被一个贵族撞倒在地，我忙着拉她起来，等她站起来时，那个可怕的魔法师已经举起了他的另一只手，手中握着一支魔法杖......”。
    “王子，你快走”，吨位重的象河马似的老总管突然反应过来，他大叫一声，以惊人的速度向魔法师猛扑过来。
    “无聊的蠢人！”魔法师咕哝着，他旁边变成骷髅的普提夫侯爵便飞快地转过身，两只惨白的手掌猛地向前插去。它的双手指骨齐刷刷地插进了老总管的胸膛，可是老总管用他庞大的身躯产生的产生的巨大冲力也把髅撞倒了，压碎的肋骨戳进了他的身体。
    随着一声吟唱，魔法师的杖端射出一道暗绿色的光束。海伦想去救弟弟，可是这时却来不及了，紧急关头，远处一声大呼，他们的护卫骑士艾格闻讯闯进了大厅，立即从墙上摘下一面圆盾，狠狠地抛了过来。
    绿光堪堪将要击中马丁王子的时候，被那面盾牌挡住了，就象平静的水面上投下一粒石子荡起的层层涟漪，马丁王子的身影也象在水面上荡漾似的扭曲起来，然后他的身影就凭空消失了。
    海伦道：“我当时又惊又怒，冲到墙边抓起一支青铜矛正想上前和那可怕的魔法师搏斗，勇敢的艾格已经举着双手大剑冲了上去，并且叫我和妹妹赶快走。”
    “外边还有许多士兵包围着你们？”想起海伦和妹妹被士兵追赶的情形，杰迪自以为是地道。
    海伦笑了，冷笑道：“你错了，外边什么人都没有。诺曼大公想让人以为是布坦尼大公派人来追杀我们，又费尽心思找了一个替死鬼和那么多的贵族做证人，怎么会预设伏兵惹人怀疑呢？当时我伤心于兄弟的死，正泪流满面，可是我的妹妹告诉我......”。
    她亲昵地摸摸妹妹的头发：“她是个小魔法师呢，虽说自身的魔法并不高明，却不缺乏足够的见识。她告诉我，马丁没有死，因为她认出那个可怕的死灵法师所用的是一种空间转移的魔法。
    然而艾格掷出的盾牌击中了他的魔法光束，使空间转移魔法提前爆发，偏离了预设地点，他本来是想用这个魔法把马丁转移到什么地方去，现在空间秩序发生混乱，我的弟弟不知道被转移到什么地方去了，但那绝不是杀人的魔法。”
    杰迪点点头，等着她说下去。
    海伦沉思了一下，继续说道：“这时我心里就有了些疑问，不过当时非常着急，我还没有来得及细想。我们跑到路口，看到一队状似巡逻的枪兵，还是没有足够的疑心。直到我叙说了发生在普提夫侯爵家中的事情，请他们马上派人去对付那个魔法师的时候，我才把疑点集中在诺曼大公的身上。
    他们那队枪兵只有十七个人，可是居然分出十二个人‘保护’已经脱险的我们，只有五个‘勇敢’的枪兵奔向出事地点。”
    我发现不妙，立即拉起莉娅的手趁他们不防冲进了一条小巷，他们才露出真正的嘴脸，一路不停地追赶。当我在七十五码外掷出那杆青铜矛把两个枪兵射穿在地上，他们在老实了些。”
    海伦说到这儿，‘含情脉脉’地看着杰迪，柔声道：“幸亏有你，轻而易举地解决了他们，否则我们在这人生地不熟的地方，很难脱身。”
    杰迪被那样的目光一瞧，英雄气概顿时膨胀起来：“没错，那一定就是含情脉脉的目光，书里都是这么写的，否则怎么会令我看的心尖儿发颤？做一个女人心目中的英雄，真是一件快乐的事。
    在我的族群里，当我立下赫赫战功的时候，那些母狼只会围着我‘嗷呜嗷呜’地嚎叫，哪象海伦，她有一双会说话的眼睛！”





    第一卷 梦幻之旅 第十五章 智慧
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-18 11:53:25 本章字数:3619

    莉娅幽幽地道：“不知道艾格怎么样了，我们离开时，那个可怕的魔法师将墙壁上装饰的两只铜鹰都用魔法变成了活的，正向艾格扑去。艾格虽然练成了三级斗气，可是在两只铜鹰近身缠斗的情况下，对付那个魔法师就凶多吉少了。”
    “要我去对付他吗？”杰迪昂然站起，义愤填膺地道，牙光爪影他见的多了，唯一遗憾的是现在没有那么多小弟可以用。
    男人在关键时刻就应该成为女人可以倚附的一棵大树，这样她们才会把一缕情丝象青藤一样缠绕在你的身上。杰迪准备严格按照骑士小说的描写去做，因为他连一头母狼都没追求过，除了照搬书上的经验，根本没有任何手段。
    方才拒绝海伦的许婚，尽管动机不那么纯正，不过看来效果就挺不错，如果答应了，预期收益就没这么多，看，两个如花似玉的姑娘都很温柔地坐在他的床上呢。
    “预期收益？那是什么意思？”杰迪一愣，不明白脑海里怎么会突然跳出这么个词儿。
    “不，杰迪。这世上不怕死的人很多，只要许以厚利，尽管我的对手是诺曼大公这样的一国之主，我也能够找到不怕死的佣兵为我做事。艾格用自已的性命掩护我们逃出来，可不是为了让我再把一个勇士送进虎口。
    如果我没有猜错，现在那个魔法师已经不在那儿了，诺曼大公正在大肆宣扬布坦尼大公派人袭击我们的故事，并到处寻找我们的下落。如果我们送上门去，根本不会有我们发言的机会，而你也会以一个凶手的身份被杀死”。
    “我可不是那么好对付的”，还没吃过亏的狼王不以为然地道。
    海伦嫣然一笑：“勇气可喜，这世上了不起的魔法师或者武士很多，他们的个人力量常常抵得上一小支军队，可是从来没有一个人能凭这个建立一个国家。”
    杰迪想起他那个吸血蝙蝠朋友，那个魔兽的本领不在他之下，还不是逃回山去，只能在喝醉了之后发发牢骚，再不敢踏进人类社会冒险？也许海伦是对的。
    想到这儿，他收敛了狂态，问道：“那么公主有什么打算？”
    海伦蹙起黛眉，说道：“我们要做的事很多，还都挺麻烦。我们要寻找马丁的下落，但是他不知道被传送到哪儿去了，而且我们不能大张旗鼓地寻找他，他同样不敢公开露面，所以这件事只能慢慢来。
    第二件事就是关于克罗亚王国。趁着布坦尼大公立足未稳，我们人心未失，这是我们收复克罗亚的最好时机。我们之所以如此迫切地想尽快出兵，就是这个原因。然而现在诺曼大公靠不上了，我们只有靠自已。
    泰戈尔帝国现在正酝酿着内乱的风暴，起因之一就是帝国以前从来没有女人当政，而先帝没有女儿，只好让特蕾西公主做了女皇。我们不能重蹈覆辄，我们要复国，要建立自已的军队，必须有一个自已的领袖，让大家信服的领导者。”
    她热切的目光看向杰迪：“有些人天生就有领导天才，这样的人才能把人才聚拢到他的麾下成就大事。你的个人武力和你的气质都非常适宜，而且你是达吉女神选中的神使，有你的信徒基础，更是事半功倍。我希望你能承担起这个责任，做为条件之一，如果克罗亚能够复国，达吉神教将成为我们的国教”。
    杰迪.萨克尔不为所动，他这个便宜神使对达吉女神根本没有狂热的宗教感情。
    这个世界的宗教信徒都有狂热的信仰，为了他们的信仰发动一场战争是家常便饭。做为一个宗教的高阶人员，尤其是神使，更是把灵魂都奉献给了所信仰的神。
    海伦按照这种理解，相信以宗教利益诱惑他的灵魂，以美色和财富许喏给他的身体，一定可以让他竭诚辅助自已，却不知这个条件杰迪根本不在乎。他之所以如此热忱，完全是因为......一本内容拙劣的骑士小说。
    “要建立自已的势力复国吗？”杰迪搜索了一下有关骑士小说的记忆，发现里边的男主角不是凭借个人武力，一拳轰塌南山，一脚踹平北海，就是到处散发王霸之气，有兵有钱的老大们见了他纳头便拜，轻轻松松就复了国了。
    而自已呢？凭着魔兽魔武双修的本领搞个暗杀、打个滥假没问题，要用来建立国家的确有点玄。如果靠王霸之气呢？自已要是真有王霸之气也不会窝在这儿当金匠学徒了，真到大街上去散发王霸气，恐怕下场比那位倒霉的吸血蝙蝠妖还难看。
    此路不通，他转而从自已的魔狼生涯中寻找经验，他打江山扩张地盘的经验是相当多的，尽管他从来没有白手打过天下，但是他可以从自已众多的失败者中寻找有用的知识。
    杰迪仔细想了想，说道：“克罗亚已经被布坦尼公国占领了，别说回去建立军队，就是想藏身都难，诺曼公国现在也不能公开露面了。如果隔着这两个国家去外围去建立势力，又不太现实。”
    莉娅失望地道：“那么我们怎么办呢？难道任由我们的国土和子民被布坦尼统治和**？”
    那楚楚可怜的表情让杰迪豪气大生：“那倒不是。我的意思是，我们要建立自已的势力，无论是诺曼还是布坦尼，现在都不会乐于见到。海伦公主刚才说过，政治上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有利益的组合。只要我们组建军队的消息刚刚露出一点，恐怕他们就要联起手来对付我们了。”
    海伦的眼睛亮起来，她没想到这个时而精明、时而莽撞的武士居然想的这么透澈，说不定他真的是上天派来帮助自已的人选。
    她暗暗祈祷着，说道：“我知道，这非常艰难，不过古往今来，有所创建的英雄，任何一个国家，在他们起事之初都是在极艰难的环境中死里求活，即便他们自已也未必想到日后的成功，何况我们还有一大笔可以支用的财富？这对我们来说，不见得是个不能实现的奇迹”
    杰迪一时想不出可行的办法，便道：“你们放心吧，即然我答应了，那么无论多么艰难，我都会陪着你们一直走下去。天已晚了，你们先休息吧，我们可以慢慢想办法。这里非常僻静，德瓦尔先生很少来，楼下的克瑞斯夫妇是很忠厚的一个半人兽和一只老虎，你们可以放心住下”。
    他搓搓手，说道：“这阁楼，那边也是一个房间，你们就在那里暂住可以吗？”
    两位落难的公主答应了，杰迪拉开滑轴缺了油的门，简单打扫了一下，安置了海伦姐妹，然后回到自已房间，立即打开窗子，借着天上的月光翻起小说来。
    远处灯火朦胧，士兵的骚动渐渐平息下来，看来诺曼顾忌到自已的名声，不敢明目张胆地搜寻两位公主的下落。而且他们料定两位公主在本地找不到帮助她们的人，立即外逃的可能性大些，今夜的警戒重点都放在了出城的各个路口。
    书里没能找到给他解决问题的答案，杰迪失望地把书丢到一边，听到隔壁房间传来轻轻的翻身声，看来海伦姐妹心事重重，此刻也尚未入睡。
    杰迪放轻了呼吸，坐在桌前仰望着窗外无数闪烁的星辰。
    小时候，也是经常这样仰望着天空，在那“高高的山岗上”，那时它很满足现在的生活，蓝狼啸月的独立特行，不过是一头比较聪明的狼想表现出自已的与众不同罢了。
    然而那天晚上它正嚎的开心，一颗裹挟着异界人类灵魂的‘星星’砸中了他的脑门，从那时起，他用人类的思维去思考，想做一个人的愿望越来越强烈，并且在那个用两条腿走路的小狐女刺激下，最终付诸了行动。
    做人的感觉真的很好，干什么都富有挑战性，包括寻找配偶。人类的感情真是奇怪，他们需要的太多了，而我们狼，所做的一切都不过是为了生存罢了。战斗虽然残酷，却远比人类简单。
    我们要追求配偶，只要够强壮、毛发够漂亮，再叼上一块兽肉做礼物，就能追到心仪的母狼，而人类追求爱情的过程却那么繁琐、复杂，其实最终的目的不都是只有一个：上床吗？
    杰迪悄悄叹了口气，嘴角露出一丝笑意：“人类在自寻烦恼呢，不过这过程虽然折磨人，却充满挑战，太有趣了。莉娅害羞的表情，海伦星辰般的目光，一鼙一笑，牵动着他的心也忽上忽下，这可比直接拖她们上床交配有趣多了，这就是暖昧的力量。
    现在是他左右着藏在心灵深处的那个灵魂，还是那个灵魂所掌握的知识左右着他都不重要了，他只知道他不但想做人，而且想拥有丰富多采的人生。
    想到这里，他开始有意识地搜索起被自已融合的那个异界人类的灵魂意识来，或许这个家伙会有办法帮助他解决眼前的难题？
    杰迪轻轻闭上眼，那丝丝缕缕的意识从他的心田里象小河般轻轻流过，那个人的感情、那个人的人生都变的模糊了，可他自杀的原因，他最强烈的怨念，把与之有关的记忆都保留了下来。
    怵目惊心、惊心动魄，原来金钱可以让一个人如此悲伤、无助、焦灼、绝望。股市的风云变幻，诱多杀空、谣言陷阱，其中之艰险，较之真正的战争丝毫不逊。它能令一个人家破人亡、也能令一个人身家亿万，甚至可以让一个国家元气大伤。
    杰迪忽然心中一动，他霍地张开眼睛，那双眸子象天上的星星一样，刹那间变的异常明亮......





    第一卷 梦幻之旅 第十六章 人类文明
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-18 11:53:40 本章字数:5138

    阴暗的地牢里，诺曼大公快步前行，暴躁地挥舞着手臂大吼：“阿斯蒂摩斯，你说过一定做的非常完美，要让那个纨绔子在我的人面魔蛛爪下完全崩溃，把他的财富拱手奉上！
    好啊，我是那么的信任你，我还洗了一个热水澡，洒了点香水，躺在那儿等着你把海伦公主送上我的睡床，共度一个销魂的夜晚。
    结果呢？全都搞砸了，马丁象个泡泡似的不见了，也许他掉进了大海，也许他挂在某地的灯塔上放风筝，还有可能摔进了某个农夫的猪圈，什么都有可能，就是不可能出现在我的面前了！你连那个风骚的小婊子都没抓住，她现在本该趴在我的胯下呻吟！”
    “大公，这完全是个意外，我从来没有失过手，唯独这次使用的是空间转移魔法，却恰巧被人破坏了，偏偏魔法提前爆发的力场还是对马丁王子产生了作用。”那个眼珠几乎看不见瞳孔的魔法师满脸羞恼，忍气吞声地解释。
    诺曼大公猛地停住脚步，恶狠狠地瞪着他：“是么？那么那个风骚的娘们呢？她又是被什么力场影响了？”
    “完全......是意外，”阿斯蒂摩斯低下了头：“我们的情报完全有误，谁也没想到那个只会抛媚眼的海伦公主居然是个女战神，她在七十五码外的黑暗之中，用一把装饰用的青铜战矛射穿了两个穿着半身甲的战士，那些该死的士兵都吓破了胆，只敢远远的辍在后面。最后只有一个刚刚赶来的小队追上去了，他们却失了踪，整整一队人......”。
    “完全的、全部的，你们！统统是一群废物！”诺曼大公咬牙切齿，他忽然停在一座牢门前，牢门里边吊着一个赤裸着上身的男子，身上全是血淋淋的鞭笞痕迹。
    诺曼大公眯起眼睛，阴森森地道：“他就是那个勇敢的骑士，嗯？把我的‘金库’不知道丢到什么地方去的蠢货？”
    亲兵队长连忙道：“是的大公，他叫艾格，是保护马丁一行人赶到这里的战士，他的斗气和剑术相当不错，幸亏阿斯蒂摩斯大师擒住了他”。
    阿斯蒂摩斯泛着血丝的青白色眼球对他投以赞许的一眼，眼光很是温和，但是这个队长却冒出一身寒气，连忙谦卑地垂下了头。
    诺曼大公慢慢踱进房去，绕着被抽打的奄奄一息的艾格转了两圈，问道：“他什么都不肯说？”
    一个狱头提着皮鞭迎到面前：“是的，大公，这个人嘴很硬，我们没有从他嘴里问出任何有价值的东西”。
    诺曼大公摸挲着下巴，沉吟道：“他是马丁身边唯一的武士，那么一大笔财富，藏匿地点未必不知道，还有海伦她们可能的去处，一定要从他嘴里挖出点什么来，阿斯蒂摩斯，你这回不会再给我一个意外吧？”
    “不会，不会，当然不会，这件事就交给我吧，一定令您满意”，阿斯蒂摩斯满口答应。
    诺曼大公一转身，冷冷说道：“好吧，那这件事就交给你办了。”
    他一边往外走，一边吩咐道：“侍卫队长，马上通知我的外务官员，布坦尼大公派人潜入我的领土，掳走了我最尊敬的客人，还杀死了诺曼公国贵族普提夫侯爵，我非常气愤，这头雄狮必须给我一个交代！”
    看着诺曼大公离去，阿斯蒂摩斯吸吸鼻子，伸出他的魔法仗挑起了艾格的下巴，很优雅地道：“你这个傻瓜，弄成这副样子，就是为了秉持一个骑士所谓的信念？愚蠢，不管你要什么，活着才有希望。
    给我我想要的，我给你你想要的，尊荣？女人？权力？金钱？我的骑士朋友，只要你开口”。
    艾格憔悴的脸上露出一丝轻蔑的笑意：“我想要的，我已经得到了”。
    “是么？”阿斯蒂摩斯吸了吸鼻子，脸上露出阴笑：“人的愿望总是在变。一个小孩子，他渴望的是精美的糖果；一个小伙子，他渴望的是漂亮姑娘的爱情。等你垂垂老矣，你才会懂得，生命最重要”。
    他垂着的右手五指一张，忽地掌心一翻，好象托着什么沉重的东西缓缓上举，口中吟唱道：“伟大的暗黑君王，遥远彼岸的主宰，请愿谅您谦卑的仆人打扰您的沉睡，借予我您脚下的魔蛛，让您的黑暗充斥于天地之间！”
    一声令人惊恐的尖叫，火把剧烈摇动，半空中腾起一团黑烟，周围几个士兵和狱卒慌忙退到门口，牢房里已经出现一头硕大的人面蜘蛛。紫黑色的背壳上有可怖的花纹，它的腿就象一截截千年的枯树干，那颗丑陋的人头上有两只硕大的眼睛，没有眼睑的眼珠显得异常怪异，它嘶嘶地叫着，一双眼睛已经盯住了艾格，那里有它喜欢的味道，新鲜的血液。
    艾格见到这可怕的怪物，面上也是一惊，但他的神色随即冷静下来，他冷冷地瞥了眼那个蜘蛛怪物，用轻蔑而挑衅的语气对这个亡灵法师说道：“魔法师先生，您觉的一头怪兽的尖牙利爪，所产生的威慑和刀剑皮鞭有什么不同吗？”
    “当然！”阿斯蒂摩斯回头吩咐狱卒：“去带一个死囚过来，绑在尊敬的艾格骑士的旁边。”
    随后他微笑着对艾格道：“艾格骑士，无知者方才无畏，也许你见识过死亡，可是很显然，你还没有深刻体会到死亡那令人恐惧的过程，我将给你提供这个机会。这头迪波罗魔蛛，将会用它的毒牙，把毒素注入人的身体。
    然后，你将近距离欣赏到那个人可以让人在恶梦中颤抖的尖叫和绝望的表情。死亡的过程比较漫长，你可以慢慢欣赏，毒素会侵蚀人的骨骼筋络和血肉，把它们统统变成富有养分的液体”。
    他吸吸鼻子，陶醉似的说：“很美味，可是对当事人来说，可不是一件好事。他的头部会一直保持清醒，他能清醒地感觉到体内发生的任何变化，他的肉、他的骨、他的心脏被化成一滩脓血的全过程，那是生不如死的感觉。
    他还能看到魔蛛把嘴刺进他的皮肤，吮走他的血肉，他表面的皮肤会一点点瘪下去，直到变成一张完美之极的皮，硝制之后，可以做灯罩或者马桶垫，你瞧，这就是你的价值，所谓的骑士信念”。
    一个惊恐的犯人被绑到了艾格身边，在他的惨叫声中，魔蛛把毒液注射进了他的身体。阿斯蒂摩斯带着人全都退出去了。牢门砰地一声关上，牢房里，从早到晚，彻夜不休的响起那个犯人声嘶力竭的惨叫，那是一个人永远的梦魇。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    天亮了，杰迪一夜没睡，他从来没有这么认真地坐在那儿仔细想过这么多事，那都是他从未体验过的异世之事，都是那个冤枉死的灵魂惊心动魄的被坑的故事。想起来似乎很枯燥的事，但是想到它们将产生的效果，将对无数人产生的影响，这件事就非常有意义了。
    杰迪很兴奋，他争取胜利一向唯一的手段就是武力，区别只在于愚蠢者只会直接动用武力，而他会技巧的使用武力。但是现在他又要赢取一个胜利了，但是他准备采用的对他来说，却是前所未有高明手段：谋略！
    想想看，一头只懂打打杀杀的魔狼，居然摒弃一向惯用的武力，采用了那么文明的搏奕手段。
    隔壁房间有了声音，似乎两位公主起床了，杰迪立刻迫不及待地道：“你们醒了吗？我想和你们谈谈我的想法”。
    “好的，你可以进来”，海伦公主
    白天的视觉效果对杰迪来说，和漆黑的夜晚没有什么区别。但是有一点不同，白天的光线映在美人身上，美奂绝伦的效果绝不是夜晚可以比拟的。
    海伦公主还是那套撕破了的晚礼服，那香肩、纤腰、圆臀、长腿，处处都是流畅柔美的曲线，性感娇艳不可方物。尤其是那臀部的轮廓，尽管在衣服的摺皱遮掩之下，也能让人充分意会到它的浑圆、挺翘，目视就能产生一种结实圆滑的质感。
    宛宛香臀犹如一只圆润饱满的蜜桃，妩媚的嘴唇就象含露欲滴的花瓣，唾液不可遏止地在杰迪的嘴里迅速分沁着。
    “妈的，我的舌腺太发达了”，杰迪暗暗埋怨着自已不争气的身体：“可是这不能怪我，那确实是一具完美绝伦的屁股........！”
    对于只能后背位交合的狼来说，它的性感吸引焦点比较集中完美、结实的臀部并不奇怪，杰迪还部分保留着这种爱好，他很羞愧地以为这是自已进化还不够完全的表现，事实上很多人类色狼同样有此癖好。
    匆匆移开目光，他就发现莉娅公主正从窗口回过头来。晨曦映在她精致的脸上，她的满头金发都被晨风吹的飘扬起来，翘翘的鼻尖、娇美的唇形，柔软的衣衫被风吹的抵在胸口上，那微微的隆起也十分明显。单从身体上来说，她已经是一个亭亭玉立的少女了。
    少女正甜甜地向他笑着，杰迪咕咚一口，又是一口唾液下肚。
    “我想，我们得在这儿躲避几天了，”海伦公主伸了个懒腰，尽显动人的体态：“莉娅，把窗子关上，一会儿晨起的人就多了，我们不能让人发现这里住着两个女人”。
    随后，她对杰迪浅浅一笑：“杰迪，我思考了一夜，我想你需要帮我们搞到两套衣服，我还列出了几样东西，需要你帮我们买一下，这些东西可以改变我们头发的颜色，借助这些东西和我妹妹的小魔法，还能让我们的容貌稍加改变。幸好，见过我们相貌的多是那些贵族，而他们不会挨家挨户的去看每一个姑娘的模样。”
    “好的，你们的确需要换件衣服，为了掩饰”，杰迪顿了顿又道：“我昨晚也仔细思考了我们的处境，并且想出了一个办法，如果你同意我的决定，那么我们就不必离开巴蒂斯特，这样一来，你们需要一个新的身份，至少得让我能够应付德瓦尔先生”。
    海伦公主浅浅一笑，颊上露出两个迷人的酒窝儿：“这个简单，莉娅是你的妹妹，我是你的妻子，我们从乡间来找你，你看这样行吗？”
    “呃？”杰迪一呆，骑士小说里好象都是扮成表妹的，似乎海伦公主比小说里的女主角更近一步，这个有点超过他的心理预期，一时让他结巴起来：“当......当然，这没问题”。
    海伦侧了侧头，问道：“那么，你想出了什么主意呢？先说来听听，我们早拿主意”。
    杰迪连忙咳嗽一声，正色道：“是这样，我们的问题是，必须得在克罗亚、诺曼或者布坦尼之中建立我们的势力，我们无法跳出这两个阻隔着克罗亚领土与外界联系的公国，跑到更遥远的地方建立复国基地。”
    海伦点点头，说道：“是这样”。
    杰迪道：“嗯，可是要在这儿建立基地，不能解决的难题就是，无论诺曼或是布坦尼，都决不会坐视不管。我们要招募士兵、要训练军队，又偏偏无法瞒过他们的耳目”。
    海伦叹了口气。
    杰迪继续道：“那么我们如何解决这个冲突？在敌人这么强大的情况下，我们根本没有机会，那么我们为什么不先削弱我们的敌人，让他们自乱阵脚，甚至互相大打出手，以便给我们创造机会呢？”
    海伦呛了一下，咳嗽着道：“杰迪，你说的问题又是一个无法解决的冲突，我们不削弱敌人就不能建立我们的势力？问题是我们不建立自已的势力，我们就不能削弱我们的敌人”。
    莉娅公主双手合在胸前状似祈祷：“我的神，好混乱呀，我听着就象那个古老的寓言，世上是先有了鸡还是先有蛋。”
    “当然是先有蛋！”杰迪不加思索地回答。
    莉娅和海伦同时瞪大了惊奇的眼睛，异口同声地道：“你怎么知道？”
    杰迪一呆，他知道这一定又是来自异界蓝色星球的那条股市冤魂留给他的知识，他怎么能说出个令人信服的原因来？只好咕哝道：“这个......我也不理解，不过这是女神说的”。
    两位公主露出思索的神情，喃喃道：“原来是女神说的，那一定是真的了，原来世上是先有蛋，后有鸡......”。
    杰迪哭笑不得地咳嗽两声，把她们的注意力吸引回来：“海伦公主说的这个冲突，却并非不能解决的。我已经想出了一个办法，可以在无法建立我们的势力之前，鼓动诺曼大公与布坦尼宣战，并且最终搞垮诺曼公国，最不济的情况下，也能让他元气大伤，内部一片混乱”。
    海伦的眸子亮起来，迫不及待地说道：“快，把你的想法告诉我！”
    杰迪很享受女孩子这样看着他的眼神，他咳了一声，飘飘然地，把他苦思一夜的主意说了出来。这个计划，打开了杰迪.萨克尔踏进人类世界的第三道门......
    他融合了异界蓝色星球上一个人类的灵魂，这个灵魂记忆中，完全是一个踏足股市的小散户无数次在庄家的陷阱里垂死挣扎的血泪史。这个世界恰好也有证券；站在这个阁楼上，就能清清楚楚地看到证券中心金灿灿的房顶；这个世界的融资市场才刚刚起步。
    这就够了，久病成良医，谁说老是被骗的就不能去骗人？
    杀人不见血，对一匹狼来说，这是多么伟大的进化啊！





    第一卷 梦幻之旅 第十七章 送给公主的礼物
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-19 0:39:06 本章字数:3378

    杰迪的计划一开始说的有点断断续续，虽然他已经思考了一夜，但是事实上那些东西对他来说，毕竟也是完全没有接触过的新奇知识。但是随着叙述，他的心里也越来越清晰，话说的也越来越有条理。
    海伦听完了他的宏大计划，不禁目瞪口呆。她从来不曾听说过在国与国之间的战争中，可以用这样的方法来摧毁对方的实力。然而仔细想想，如果这个计划真的能够实现，的确能够达到这个目的，更重要的是，这是唯一能解决她们在没有自身实力的情况下对敌人进行致命打击的手段。
    海伦仔细思考了良久，杰迪不觉有些紧张起来，就象一个初上考场的学生，他在人类社会的竞争中能否表现出足够的能力，这毕竟是第一个尝试，要说信心，他是严重不足。
    海伦徐徐地道：“杰迪，你的方法非常离奇，不过其中的细节，还有许多需要商榷和变更的地方。我们可以好好商量一下”。
    她看了眼认真倾听的莉娅，说道：“莉娅，你先到杰迪的房间去一下，我和他商量些事情”。
    “喔”，莉娅有些失望，怏怏地走过去，拉开门要出去。
    杰迪急忙制止道：“等等。海伦，我觉得她应该留下！”
    海伦瞪了他一眼，压低声音道：“莉娅才十六岁，清纯善良，我不想让她沾染这些尔虞我诈的事情”。
    杰迪认真地道：“但她总有一天会长大，你不能照顾她一辈子”。
    海伦定定地瞧了他半晌，才吸了口气，说道：“莉娅，你回来吧，我们一起商量一下”。
    杰迪提出的，其实只能说是一个非常新奇的创意，他的计划过程就和那些拙劣的骑士小说一样，完全是一厢情愿的意淫，似乎每一步骤都能按照他的计划去做。此时海伦就显示出她惊人的智慧来。
    她不但有殊丽的美貌、骑士一般的身手，还有让大多数人为之叹服的智慧，她的完善和补充使整个计划丝丝入扣、缜密细致，那一步步的安排把一个个陷阱巧妙地安排在一起，毒辣非常，杰迪被镇住了。
    整个计划重新推敲了一遍，直至基本可以确定每一个步骤需要做的事和将要达到的结果时，海伦才道：“好了，我们需要的就是一个可行的大致计划，详细情节必须根据当时的条件随时加以调整，现在不必制订的太过全面。现在，计划已经有了，我们需要商量的，怎么来实现这个计划？”
    莉娅这还是头一次和大人们一齐商量大事，她觉的从这一刻起，自已才是一个真正的成年人了，那稚嫩的肩膀，也似有了沉甸甸的感觉。整个计划的制订过程中，她一直积极发言，献计献策，表现的非常热情。
    听了姐姐的话，莉娅用一根纤细的手指轻轻点着床面道：“按照这个计划，我们需要至少三个执行人，和一笔启动资金”。
    海伦道：“这笔启动资金由我来解决。难处在于到哪儿找这么三个人，他们必须能够按照我们的计划行事，其中至少有一个得是这座城市中具有很大影响力的上等人，这样才能达到我们的目的”。
    莉娅愁眉苦脸地道：“可是我们无人可用。马丁现在下落不明，艾格如果不死现在也必定落到了诺曼大公手中，老总管去世了，我们又无法出面......”。
    她看了眼杰迪，说道：“杰迪哥哥可以算一个，另外两个人上哪儿去找呢？”
    杰迪咳嗽一声道：“我有两个朋友，你们看可以用么？”
    海伦眼睛一亮，追问道：“他们信得过么？现在是做什么的？”
    杰迪道：“他们是我的朋友，一个是在金顶区专门倒卖债券、股票的巴托小子，还有一个就是住在地下室的半人兽克瑞斯”。
    姐妹俩当即陷入当机状态，许久海伦才苦笑道：“杰迪，一个半人兽不可能担当这样的任务。”
    杰迪疑惑地问：“为什么？它也有智慧，而且一旦答应下来，它的忠诚勿庸置疑”。
    海伦有点头痛，她抚着白光洁的额头道：“杰迪，你从小住在山里，在神的面前长大，你可能......对人类社会还缺乏足够的了解。它是一头兽，你懂么？一头野兽，这就够了，无论它如何优秀，它都不可能在人类社会成为上等人，永远不能”。
    杰迪的脸色顿时阴沉下来，他苦涩地道：“是这样吗？一个野兽，再怎么努力，无论它的智慧有多高、品格多么高尚，都不能在人类社会出人头地？”
    “这当然勿庸置疑！”海伦斩钉截铁的回答让杰迪的一颗心彻底沉到了谷底，不过正沉浸在思考之中的海伦没有发现他的异状，她沉思着道：“对了，我想起一个人，杜维！达吉神教的长老杜维，你是该教的神使，代表着神的存在，他对你只有俯首听命，绝不会有半点违逆，这个人可以用”。
    她看看心神不属的杰迪，唤道：“杰迪，你在听吗？”
    “哦，你说，我正听着”，杰迪忙收摄了心神，暂时把心中的烦恼抛到了一边。
    海伦沉吟着道：“我想到了一个办法，杰迪，一件事情的真相，知道的人越多就越危险，我想稍稍修正一下我们的计划，真正的知情人只有你一个，另两个人只做为辅助者，这样，你的那个朋友就可以让他参予到我们的计划中来。
    杜维、巴托、还有你，这样人选就有了。下一步就是先把你们捧成巴蒂斯特城的明星，你们三个人将成为巴蒂斯特经济上或下的指路标，这根指挥棒握在你的手中，然后，这里就是你的舞台，任由你来表演了......”。
    “要利用德瓦尔先生？”杰迪听完了计划失声叫了起来。
    “不要惊讶，杰迪，你是德瓦尔金匠铺的学徒，将来一旦事发，恼羞成怒的诺曼大公必定会迁怒于他。我们借用的只是他的名气和闯下的招牌，等到事情成功，我们会付出他比这家店铺高几倍的财富，让他安全地离开这里，这样不就行了？”
    杰迪仔细想了想，点了点头。
    此时，远远的钟声传了过来。杰迪站起身道：“这里一向没有人来，你们放心地待在楼上，现在是早餐时间，我去见德瓦尔先生向他告个假，，今天上午去给你们买两套衣服，还有你们需要改妆的东西。”
    杰迪向德瓦尔先生请了假，买了三份早餐偷偷送回阁楼，吃过早餐后便去街上买东西。今天的早晨，街头比较冷清，经过昨夜的骚乱，大公的军队正在煞有其事地巡逻和盘问陌生的路人，但是他们似乎接到了上头的命令，所以比较克制，并没有太过难为路人。
    马丁王子是真的失踪了，没人知道一个被扰乱的空间魔法会把他转移到什么地方去，市民们议论的消息都是马丁王子和海伦、莉娅的事情，老总管和艾格提都没有人提，更无从知道艾格的死活和下落。
    杰迪不敢询问，随意地听了一阵，没有得到什么有价值的情报，便按照莉娅的纸条到假发店、香水店、衣饰店去采购东西，当他踏上回程，经过路口的鲜花店时，瞧见店里那些鲜艳美丽的花儿，忽地站住了脚步。
    杰迪忽然想到：一个骑士，应该经常送些鲜花给他心仪的女人吧？虽然这些从土地里生长出来的脆弱生命在魔狼杰迪眼中看来一文不值，不过他已经开始考虑要不要附庸风雅，也去买上一束了。
    就在他的意志开始动摇的时候，他忽然嗅到一股更浓郁的香气从侧前方飘来，杰迪眼睛一亮，立即扭头望去......
    杰迪回来了，带着早餐、染发水、胶水、衣服等等，莉娅接过来兴冲冲地回房间换衣服去了，杰迪一只手背在身后，带着些神秘和腼腆，就象任何一个刚刚恋爱的青年对着他倾慕的少女，柔声道：“海伦，我在路边见到一样东西，顺手买了来送给你们做礼物”。
    “哦？”海伦的美眸一瞟，眼睛里漾起一抹动人的波韵。这样的情景她见的多了，从她十五岁起，每天收到最多的礼物就是鲜花，那些献花的贵族有风流场中的老手，也有羞涩的情场初哥。
    从杰迪的表现来看，毫无异问，他从没给女人送过花，不过想想也是，他从小侍奉在女神身边，又何来女孩让他献花呢？这个可爱的傻瓜，哪有拿着一束手，却说是送给我们俩的？
    海伦心里想着，微笑着说：“我很高兴收到你的礼物，现在你可以让我看看它吗？”
    杰迪如释重负地说：“好的，送给你们！”
    海伦伸出一半的手僵在那儿，好半晌才惊讶地问：“这......这是什么？”
    杰边举着油纸包裹的黄澄澄的东西，一本正经地说：“这是一条火腿，你不认识吗？”





    第一卷 梦幻之旅 第十八章　草鸡扮凤凰
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-19 10:47:23 本章字数:3573

    “我......当然认得，送给我的？”海伦结结巴巴地说着，在心里惊呼：“天呐，他真是一个另类的男人！我长这么大，还是头一回收到一支火腿做礼物！”
    杰迪很诚恳地说：“是的，我送给您及莉娅公主的礼物，喜欢吗？”
    海伦挤出一副笑脸道：“喜欢，呵呵，当然喜欢”。
    “姐姐，我很喜欢这样的打扮，你看看”，莉娅一拉门，从里边跑出来，她一身朴素的农家少女打扮，灰扑扑的羊毛长裙，头上还包了一块布帕，完全看不出属于一个公主的雍容和高雅。
    海伦趁机把油乎乎的火腿放在桌上，上下打量着妹妹，说道：“很好，再把金发染成栗色，剪短，用化妆药物和胶水以及一点小魔法，把眉毛和眼睛的形状加以改变，就再也没有人能认得出在贵族舞会上大出风头的莉娅公主了”。
    莉娅兴高彩烈地道：“姐姐，你也来打扮起来看看”。
    杰迪微笑着望着姐妹俩，欠欠身道：“你们先换衣服，把容貌改变一下，等到一切收拾妥当，我就去找第一个合伙人――酒鬼杜维”。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “喔，达吉女神在上，这儿是什么地方？”杜维一下马车，就东张西望地问道，他一副苍白削瘦的脸庞、两只深陷的眼窝，十足一副酒色掏空了身子的模样。
    这是杰迪带他出来之前买下的一幢宅院。海伦公主被杰迪救出来时，只穿了件撕烂了的晚礼服，上边袒露着半边酥胸，下边则是一双健美的大腿，全身上下恐怕一枚金币都找不出来。
    可是她告诉杰迪不惜代价立即买下一座宅院的时候，却不知从哪儿取出一大袋金币。杰迪很好奇，但他并没有追问，这种沉稳使海伦对他更具信心。
    杰迪用这些钱从一个破产商人那儿买下了整幢豪宅，先将姐妹二人接来，然后便去找杜维。这些天杜维为了找他，真是费尽了心思，连他一刻不可或缺的劣质白酒喝的都少了。
    酒精是一种毒，宗教却是一种更毒的毒，虔诚的信仰使酒精中毒的杜维克服了身体的不适，到处寻找这位能够达吉神教带来光明和前程的那位杰迪.萨克尔神使。他甚至发表了慷慨激昂的演说，鼓动达吉神教在巴蒂斯特城所有的力量到处寻找杰迪。
    达吉神教的信仰者都是社会最底层的劳苦百姓，他们在行行业业从事着最卑贱的工作，可是金顶区哪怕是一个门童，那也是光是小费收入就相当可观的行业，唯有这个地方没有他们的足迹，所以始终找不到杰迪的下落。
    今天杰迪突然出现在他的眼前，真是令他欣喜若狂。这个人的图像，是达吉女神显示神迹，亲自向他昭示过的神使，杰迪的话他自然无所不从。杜维先生毫不留恋地丢开他那四面露风的小屋，满怀信心地跟着伟大的达吉神使开创达吉神教的圣业了。
    “这里，以后就是你的地方，我会雇一些女佣男仆、园丁和管家，还有马车夫来。”
    杜维象作梦似的，大睁着眼睛，喃喃地道：“你说什么？我的女神，你卑微的仆人杜维是不是又喝多啦？”
    杰迪一扯他的衣袖，说道：“走，跟我来，去见见你的两位礼仪老师。”
    “礼仪老师？”
    他的老师已经出现了，两个粟发的、俏美的女人穿着最朴素的衣裳，用最优雅的步态，一左一右沿着豪华大厅的转环形楼梯轻盈地走了下来。
    “这......这是......？”杜维眼珠乱转，紧张地抓住自已的衣襟，有点不知所措。
    两个美丽的女人一个做少妇打扮，一个一头俐落的短发，却象个漂亮的小伙子。两个女人娉娉婷婷地走过来，围着他绕了两圈儿，然后以最优美的姿势停住了。
    “你觉的怎么样，姐姐。”
    “我看不错，苍白的不见阳光的脸颊，松驰而无力的肌肉，很符合历史悠久的贵族家庭的审美观，他几乎没有头发，不过这可以用发套来弥补”。
    “嗯，他的两眼无神，面部肌肉呆滞，这可以用点小技巧，使它转化成深沉、忧郁和稳重的气质。他的身材削瘦颀长，好好打扮一下，应该能拿的出手。不过他走路、站立的姿势实在是太糟糕了”，莉娅说着，蹙起了秀气的眉毛。
    让这样一个可爱的少女为他蹙眉，使酒鬼杜维羞愧地低下了头。
    海伦点点头：“所以我们需要好好培训他，用最严格的宫廷礼仪，让他迅速脱胎换骨，在最短的时间内，从一个在贫民窟的垃圾堆里等死的酒鬼，变成一个有教养、有气质、优雅而富有的贵族！”
    杜维被两个美丽的女人口头论足的话语和灼灼的目光看的心惊肉跳，他求助地看向杰迪，结结巴巴地道：“神......神使大人，她们......在说什么？”
    杰迪微笑道：“我是女神指派来，带领你们走向幸福和光明的使者，对不对？”
    杜维立即道：“那当然，这是女神的神谕，我对此毫不怀疑”。
    “很好，救人先救已，你做为本教的长老，自已都混的穷困潦倒，如何把我教的信徒带向幸福的彼岸？如何吸引足够多的人加入我们达吉神教呢？我把你带到这儿来，就是希望先把你救赎出来，然后才能发挥你的作用，引领更多的人投向幸福的怀抱。”
    海伦接口道：“所以，你不需要问太多，你只要按照神使的安排毫不迟疑地去执行就成了。从现在起，你不再是你，你是帝国北方最古老的巴尔.冯.奥贝斯坦家族的一员，亚历克斯男爵”。
    杜维的喉结剧烈的抻动了一下，梦呓似的重复了一遍：“我？亚历克斯......男爵？”
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    杰迪走到花园似的拱形门口，回过头说：“今天有点太匆忙了，我应该先给你们雇佣一些家仆的”。
    海伦嫣然道：“杰迪，我是公主不假，不过我可不是娇生惯养的娇小姐。我和莉娅能够照料自已。何况，我们不能在这儿久住，等到杜维被我们训练成功，我们两个得悄悄回到你那儿去，杜维是要和贵族圈子打交道的，不能让人知道他的身边有我们的存在”。
    杰迪担心地皱起眉：“我知道，可是你分析他这个人时，不是说过他是酒鬼加色狼吗？这可叫人放心不下”。
    海伦甜甜地笑起来：“呵呵，你在担心我们吗？还从来没有一个色狼能从我身上占便宜呢，他有这么个本事么？我倒拭目以待。何况你不能要求每一个人都是圣人，杜维是个生活放纵无度的人，但是他对达吉神教的虔诚我毫不怀疑，有你的身份压着他，他不敢动歪脑筋的。”
    杰迪无奈地道：“好吧，不过......我还是觉得应该有个可靠的人守在你们身边。这么大的一幢府邸，现在只有你们三个，万一有些窃贼什么的，那也是个麻烦。这件事交给我来办吧”。
    杰迪回到他的仓库阁楼，天色已经晚了，这两天他经常请假离开，只有晚上才会回到阁楼休息。刚刚一进仓库的大门，克瑞斯就从地下室里探出头来，高声说道：“杰迪先生，你回来了。还有上回那样丰盛的美食吗？我们已经全都吃完了”。
    杰迪吓了一跳，连忙说：“行了，这个你自已知道就好，哪怕那是一个罪犯，如果被你吃掉的事传出去，你就要上绞刑架”。
    克瑞斯一听吓呆了，他简单的头脑理解不了那么复杂的事情，他只知道杰迪是他的同事和朋友，那些人是被杰迪杀掉的，他只不过处理了一些美味的......死尸罢了，怎么会严重到要处死它？”
    杰迪吓唬完了头脑简单的克瑞斯，蹬蹬蹬地跑上楼去，到了门口忽地停了下来，他想了想，便转身走下楼来，蹲在地下室门口，和半人兽克瑞斯进行了如下一番富有人情味的谈话。
    “克瑞斯，听说你的夫人最近要生产了？恭喜，恭喜。”
    “谢谢你，杰迪先生，你是第一个向我道喜的人类。”克瑞斯诚恳地说。
    杰迪听了心有戚戚蔫，他接着问道：“老虎一胎能生几个？”
    克瑞斯皱了皱王字纹的头皮，说道：“一个、两个、三个、四个......，这个可不好说”。
    “啊！那你可能要增加几口人吃饭呢，一个月四十五枚银币，对你们这样的大饭量来说，日子可不好啊”。
    克瑞斯的王字纹虎皮又皱了皱，现在已经象是三个王字叠在一块儿了：“谁说不是啊，一下子增加了几口人吃饭，我也在犯愁，可是虽说辛苦点儿，在这里起码吃口安稳饭，要是在草原、森林里生活，就更不好过呀，尤其是我们这样族群稀少的半人兽，唉！”
    “克瑞斯，我们朋友一场，我有一份好工作介绍你去，薪水比在这儿要高的多，你晚上还不需要去金库值班，你有兴趣么？”
    克瑞斯的两只前爪一下子探出地下室，扣住了地面：“有这样的好事？什么地方，一个月多少薪水？”





    第一卷 梦幻之旅 第十九章　神棍之男爵
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-19 10:48:40 本章字数:2559

    “好了，方才教给你的是在舞会上的贵族礼仪，你现在自已重新复习一遍，从下马车、摘礼帽，步入大厅，交谈、饮酒、跳舞、就坐等等，逐一演习，我休息一下”。
    海伦拭了把头上的汗水，上楼去了。
    杜维叹了口气，开始按照整个步骤，不断地重复着那些看起来优雅大方的举止动作。没多久的功夫，他的双手就开始微微颤抖起来，酒精中毒症状又出现了。看看四下无人注意，杜维赶紧掀开燕尾服，从屁股兜里掏出一个扁酒壶。
    酒盖还没旋开，“梆梆梆”，一只巨大的虎爪在茶几上敲了敲，杜维立刻愁眉苦脸地收起酒壶，双手抬起，好象拥抱着一个女人，在花园里跳起了贵族间最流行的舞蹈。
    坐在躺椅上的老虎克瑞斯满意地点点头，重新打开报纸，抓起了他冒着烟的大烟斗......
    杰迪趴在二楼阳台的石栏上，看到海伦走过来，忙递过去一块毛巾，海伦微笑着接过来，问道：“莉娅呢？”
    杰迪答道：“她在制订杜维......哦，亚历克斯.巴尔.冯.奥贝斯坦男爵在巴蒂斯城亮相的头一场戏的‘剧本’。”
    海伦耸耸肩：“我去看看她”。
    杰迪微笑着看着她走进莉娅的房间，不由轻轻摇了摇头，这个全才的姐姐，总想替她的妹妹包揽一切，而她娇傲的妹妹，却又总想摆脱姐姐的影响，展示她自已的才华。许多家庭，都在上演着同样的戏码，比如自已，总觉的自已是个天才，希望摆脱英明父亲的影响，证明自已独立的存在，而父亲，总是不顾自已的不满，力图把自已永远保护在他的羽翼之下......萨克尔，我的父亲。
    杰迪.萨克尔的眼睛湿润了，他眨了眨眼睛，又向楼下望去。
    曾经，那个穿着一件油渍抹花的破袍子，整天醉生梦死的杜维长老，现在的一言一行，已经象一个真正的贵族了。
    原来还担心会有人认得他，但是事实上这个整天窝在家里喝酒的家伙根本就没几个人认真看过他的样子，当他换上真正贵族的衣服，用最高贵优雅的动作和谈吐展示他的那一刹那，就连杰迪和海伦也不认得他了。
    太好了，杜维已经融入他的角色了，自已导演的故事马上就要上演，一个卖债券的穷小子，一个酒精中毒的神棍，一个揣着本骑士小说闯天涯的魔狼，三个在上流社会本来就没有一席之地的货色，就要在巴蒂斯特这座梦幻之都上演属于他们的重头戏了。
    他忽然想起那天和海伦的对话：“一个野兽，再怎么努力，无论它的智慧有多高、品格多么高尚，都不能在人类社会出人头地？”
    “这当然勿庸置疑！”回答斩钉截铁，令杰迪的心蒙上了一片阴影。
    但是现在他忽然有些怀疑了，真的是这样吗？如果是这样，那么他凭什么去影响诺曼公国的政治、经济、军事，让它兴旺亦或衰败？
    或许海伦的答案不一定正确，一个穷小子、一个神棍、一匹魔狼，这么三个微不足道的人物，一旦掌握了足够的财富，就能够成为人上人，不但如此，甚至可以左右其他人上人的命运和喜怒哀乐。
    他忽然有些感悟，要做人上人，也许正是由财富来决定的，掌握足够多的财富，大概自已就能在人类世界成功地站住脚，并且能够配得上海伦和莉娅这样美好的姑娘了吧。
    “钱也许不是万能的，但是没有钱是万万不能的”，杰迪.萨尔克仰起头，沉吟着说出如上结论。
    一辆豪华的四轮马车停在普提夫侯爵府门前，马车由四匹毛色纯白的骏马拉着，马车夫的坐位两旁，还有昂贵的琉璃防雨灯罩，车门上绘制着两柄银剑交叉托浮着的一面三角形金色盾牌，下边令人眼花缭乱的一长串符号，代表着马车上的人所在的家族是如何的悠久。
    可怜的普提夫侯爵是个没落贵族，他的家道已经中落，上次打肿脸充胖子，宴请马丁王子和两位公主，又被可恶的布坦尼大公派遣魔法师杀上门来，变成了一具骷髅，最后被抢救马丁的总管压成了一地的碎骨头。
    普提夫家族更加衰落了，一个寡妻、一个幼女，支撑着这个门户，就象风雨中的一支灯笼，随时摇摇欲灭。
    天可怜见，来自帝国遥远北方的亚历克斯.巴尔.冯.奥贝斯坦男爵来了，他说有笔大生意要和普提夫家族商议，如果成功，将会支付给普提夫家族一笔很大的财富，这对日益拮据的侯爵夫人来说，无异于雪中送炭。
    对于这位男爵的到来，府中十分隆重，因为侯爵夫人知道这些家族历史越悠久的贵族，对于礼仪和排场也越注意。尽管对方的爵位没有普提夫侯爵高，可是人家却是豪门巨富，这一来高下立见。
    总管带着衣饰一新的男女仆从站在门口，不便迎出门来的侯爵夫人携着女儿毕恭毕敬地等在门内，一见车子停稳，总管立即急步上前，握住黄金的把手，屏住呼吸打开了门。
    一顶高高的礼帽先从门里探了出来，随后一只苍白的手握着一支红宝石顶的手杖伸了出来，抵在车辕上，然后那个身材欣高的男爵便从车中探出了身子。
    一身质料华贵但是颜色比较老气的正规礼服，一张苍白瘦削，似乎总是带着几分忧郁的面孔。总管暗暗赞叹一声：“多么纯正的贵族气息啊，不愧是传承近千年的古老贵族家庭。”
    一张黄铜的、蒙着兽皮的踏凳放到了男爵的面前，男爵站在车上，拄着手仗非常深沉地看了看普提夫侯爵府的样子，这才向前一迈步，缓缓走下了车。
    一大票的仆从紧紧跟随着他，刚刚一进门口，看到风韵犹存的侯爵夫人和琳达小姐迎上前来，男爵立刻脱帽，紧赶两步，扮先向女士行礼：“尊贵的普提夫侯爵夫人，美丽的琳达小姐，很容幸见到你们”。
    被劣质酒精灼坏了的喉咙，发出沙哑的声音，显得非常矜持而有磁性。
    轻轻握住夫人戴着白纱手套的手，薄薄的唇吻上去时，那幽深的眸子还深深地注视了夫人一眼，非常礼貌，而且充分表达了对女主人的倾慕，令侯爵夫人如沐春风。
    远远的，站在树荫下的杰迪和海伦长长地松了口气，最怕的就是第一关，一个冒充者这时的心理是最紧张的，这一关要是安然度过了，那后面就没有什么问题了。
    神棍加酒鬼兼色狼的杜维长老，这一刻自已也把自已当成一个真正的贵族了，他的面部肌肉始终保持着放松状态，高高昂着烟囱似的礼帽，象只骄傲的喜鹊般走进去，大门“砰”地一声关上了。





    地狱三头犬 第20章 吻手礼
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-20 1:09:43 本章字数:3700

    杰迪看着侯爵府关紧的大门，喜孜孜地道：“太好了，海伦，一切顺利，只要杜维成功地在上流社会站住脚，我们后续的计划就可以一一实行了。”
    海伦微笑着仰起头，长长地吁了口气。尽管计划开展顺利，可是她的心里却不轻松，想的也不象杰迪那样简单。事情错综复杂，计划是制订了，可是必须随机应变，时时做以改动，一个不慎，就会功败垂成，把自已负责保管的克罗亚王国近千年来的财富全部拱手奉人。
    可是目前除了杰迪这个既大胆又新奇的计划，她根本想不出别的办法，也只能提心吊胆地进行下去了。这些担心，她没有对杰迪说，在她以为，这是因为杰迪从小生长在神殿，心思单纯，不解事故，说多了只能打消他的热情。
    却不知她猜的虽然不中，其实也相差不远了，杰迪.萨克尔虽然是百战之兵，可那真刀真枪的惨烈战斗，比起人类社会的竞争，根本不可同日而语，他虽然有时表现的很有见地，那只是先进文明时不时的“参预”了他的思维活动，杰迪本人还没有成为一个真正意义上的人类。
    风很轻，树上有花，黄色的花朵已经过了盛春时节，随着风轻轻的飘落，海伦捻起一朵花，放在鼻端嗅了一下，忽然微笑起来。
    她柔声问道：“杰迪，上次怎么想起来送我......送我一条火腿做礼物呢？”
    给女孩送火腿，实在是怪异莫名，海伦说起来时还是一脸的古怪。杰迪一听沾沾自喜地道：“啊，你不提我倒忘了，那火腿好不好吃？我嗅着很香，我想你们两个刚刚来到我的家，我应该表示一下心意，所以挑了我最喜欢的东西给你们”。
    海伦湛蓝如海的双眸深深地凝视着他，忽然浮起一抹怜惜的神色：“杰迪，你在山里的日子一定很苦吧？”
    杰迪一呆：“很苦吗？为了食物，为了领地，经常要和其他的兽群大打出手，每天都有死伤，要说苦的确是苦了点儿，可是自已的日子应该过的还不错吧，从小在狼王萨克尔的庇护之下，自已担任狼王之后靠着庞大的种群和令魔兽们闻风色变的狼群战术，好象也没吃过亏”。
    他的沉思，让海伦心中升起一种母性的柔情：“难怪他买了一条火腿送给我们，原来在他的心目中，那才是最珍贵的礼物。女神是不需要人间的食物的，女神更不可能为他操持每天的饮食，他在山里的日子该是多么清苦啊，而且长这么大，居然不知道该怎么讨女孩子喜欢”。
    看了眼普提夫侯爵府紧闭的府门，海伦道：“看来杜维应该是成功了，我们回去等消息吧”。
    两个人肩并着肩往回走，海伦轻笑着说：“杰迪，你要知道，女人其实都是喜欢鲜花的。再珍贵的礼物，都不如一束鲜花，让她感到心情愉快。送女孩子礼物，最好的选择就是一束刚刚采撷的、最鲜艳的花朵。”
    杰迪有些困惑地问：“为什么？鲜花，不过是生长在泥土上的脆弱生命，既不能吃，又不能穿”。
    海伦想了想，微笑着说：“因为女人如鲜花，鲜花如女人，女人为了美而生存，鲜花是美丽的。”
    杰迪深深地点了点头，这句话他深深地记在了脑海里。
    小巷幽深，这里是贵族区，巷中的行人并不多。走了一阵，杰迪忽然说：“海伦，你等我一下，我马上回来。”
    “嗯？你去哪里？杰迪......”，海伦没有喊住他，杰迪向她笑了笑，已经拐进了一条胡同。
    海伦倚着一棵梧桐树停了下来：“这个杰迪有时就象个任性的孩子，真难相信自已竟然把宝押在他的身上，让他承担如此沉重的责任。可是若说他是个还不够稳重的青年吧，他又能提出那么别出心裁的主意”。
    海伦正在想着，就见杰迪气喘吁吁地从小巷中跑出来，老远的就在嚷：“快跑，快些跑，有人追来了”。
    海伦诧异地瞪大眼睛，就见杰迪手里握着一束鲜花，正向她狂奔而来，后边巷中响起叫骂声，他还没有跑到面前，已经有四条皮毛乌黑油亮的猎犬狂吠着追了过来，一见这样的场面，海伦不由吃惊地叫了起来。
    “呜~~嗷呜~~！”猎犬的叫声固然骇人，可是杰迪突然停下身，猛地扭过头去咆哮一声，竟比猎犬的叫声更加恐怖，那四头猎犬立即爪下刹车，耳朵一竖，八只狗眼惊骇地瞪着杰迪，然后一尥狗腚，撒腿便跑，嚣张气焰一扫而空。它们夹着尾巴逃的飞快，结果冲到巷口把刚刚追出来的一个贵族家的几个仆人全都撞翻在地。
    杰迪一把握住海伦的小手，叫道：“快走！”
    海伦被他拉着手一路跑着，回头看看巷口还没爬起来的人和狗，忽然放声大笑起来。一路跑一路笑，丝毫不顾路人惊诧的目光，海伦真的是很久没有笑的这么开心、这么爽快、这么不够淑女了。
    两个人逃出巷子，拐到一个僻静角落灌木丛中，杰迪将一束鲜花举到正开心地喘息着的海伦面前。饱满的酥胸起伏如波浪，那束五彩缤纷的鲜花放在胸前，俏脸被烘托的就象花束中绽放的最娇艳的一朵。
    海伦甜甜的接过花束，含笑瞟了他一眼，忽然将一只手递了过来：“非常感谢，杰迪骑士”。
    杰迪看着眼着娇嫩白的手背先是愣了愣，随即便想起杜维见到普提夫侯爵夫人时的礼仪，于是立即一手背到腰后，另一只手牵起海伦修长的手指，微微弯腰，将唇凑了上去。
    灌木丛后传出一个少女的娇吟：“喔......杰迪！拜托......，呀呀！不要用咬的......”。
    普提夫侯爵夫人又惊又喜，象少女般娇嫩的脸蛋上竟然腾起一抹嫣红：“男爵，你是说，你要购买我的家族在黎明山脉的那座金矿？”
    “是的”，杜维欠欠身，他已经融入了要扮演的角色，再也没有当初在雨果巷时那种猥琐和浑浑噩噩的表情。
    将只吸了几口的一个金币一支的考比巴大雪茄轻轻捻灭在烟灰缸里，杜维温文尔雅地道：“夫人，您知道。要维持一个大家族的运转和活力是多么不容易的一件事情。我的家族在帝国的北方，毗邻野蛮的索伦帝国。
    现在帝国内部可不太稳定，很难说那些野蛮人会不会蠢蠢欲动。奥贝斯坦家族可不用把所有的鸡蛋放在一个篮子里，所以家族有意叫我来到帝国南方最富饶的诺曼公国，在这里建立家族的第二基地。”
    他看看侯爵夫人和美丽高挑的琳达小姐，掏出雪白的手帕捂在唇上轻轻咳了咳，这才继续道：“普提夫侯爵的不幸，我已经听说了，这真令人遗憾。两位女士就象两朵娇艳的玫瑰花，很显然不能从事挖矿这种粗重的活儿，我会以令您满意的价格，买下您家族的这块领地，享有它的开采权，不知道侯爵夫人意下如何？”
    侯爵夫人兴奋地道：“当然，我是女人，不可能经常到矿山上去，管理家族的矿山，我非常愿意把它转让给男爵”。
    琳达小姐忍不住说：“可是，妈妈，黎明山脉的那座金矿不是废......”。
    “是的！”侯爵夫人立刻以高八度的声调打断了女儿的话，然后对来自北方的“亚历克斯男爵”歉意地一笑：“是的，那座金矿一直是由普提夫的远房表哥费......费尔南多在管理。但他毕竟只不过是我丈夫委托的经理人，金矿的归属权，得由我来决定”。
    侯爵夫人趁杜维不注意，狠狠地瞪了眼女儿，立即又转过身，姿态优雅地道：“您肯出一个什么价钱呢？如果价钱公允，我可以马上签署一份立即生效的过户文书给您。唉，自从我的丈夫过世，我一直很伤心，真是没有一点心思打理这些事情了。”
    杜维坐在那儿，完全是一个精明冷酷的商人模样，他明褒暗贬地对普提夫家族在黎明山脉的金矿进行了一番分析和预测，最后给出了一个实际上绝对不算慷慨的价钱。
    不知道侯爵夫人是不是根本不懂行情，完全被他的绅士风度所迷惑，当下并不讲价，立即唤来管家拟就一份过户文书，并且用了印交给亚历克斯男爵。
    男爵接过文书，站起身温文尔雅地欠身笑道：“合作愉快，夫人。我想尽快去矿上接收所有权和管理权，所以......就不多打扰了。普提夫家族在诺曼是很古老的贵族家庭，等我回来，还希望夫人能够帮助我，同本地的贵族们多多联系”。
    他微微一笑，说：“今后，我将长期居留于在此地，非常希望同巴蒂斯特城的贵族们建立良好的友谊”。
    “当然，能为尊贵的奥贝斯坦家族效劳，不胜荣幸。”侯爵夫人微笑着站了起来。
    目送他的马车离去，琳达立即向母亲质问道：“妈妈，黎明山脉的金矿，已经勘明是一座废矿，那里的黄金储量少的可怜。你怎么可以把它卖给男爵？”
    侯爵夫人瞪了她一眼，说道：“琳达，你应该知道我们的家族已经拮据到了什么地步，我们甚至已经不能维持表面上的风光，我们需要这笔钱。”
    琳达忧愁地说：“可是男爵到了矿上就会发现一切，这位斯文的贵族会象一头暴怒的狮子似的，赶上门来向我们问罪”。
    侯爵夫人脸上也露出一丝羞愧，可是家族的窘境，使她不得不违背自已的良心，侯爵夫人幽幽地叹了口气，说道：“我们签署的文件，只说我们付出的是那座矿山的所有权，可没说必须保证会有黄金产出。为了我们必需的金币，我只能付出我的良心，女儿，不要再说了，我也一样难过。”





    地狱三头犬 第21章 地狱之门
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-20 1:11:14 本章字数:5032

    奥贝斯坦家族派人来到帝国的最南方发展的消息，开始被一些上流社会的贵族们获悉，这引起了起他们对帝国形势的重重猜测。说实话，由于远离帝国中心，这里的贵族们对帝国政治不是十分担心，管他谁登基为帝呢，他们世代居住于此，不会有任何变化。
    可是北方势力最大的奥贝斯坦家族居然派人来到他们从未关注过的诺曼公国，这说明帝国的情形不太妙了，说不定哪一天北方的野蛮人，就会在索伦大帝的率领下，挥舞着狼牙棒杀进泰戈尔帝国的领土。
    不过那里即便血流千里，距这里也嫌太远了些，贵族们无法想象无情的战火会燃烧到他们的头上。这件事除了给他们的舞会增加了一点谈资，最叫人幸灾乐祸的就是精明的奥贝斯坦家族代表，居然被一个寡妇给骗了。
    他们都知道黎明山脉的金矿是已经证实了的废金矿，含金量都无法用来抵消投入。普提夫侯爵要不是财迷心窍，在这座金矿的开发上投下了大笔的资金，也不会这么快就没落了。想不到这位亚历克斯男爵居然没有认真考察，就花了大把的金币买了一座什么价值都没有的荒山。
    南方贵族们嘴里啧啧叹息，并且谴责着普提夫侯爵夫人的不义，心里却乐不可支地等着看那位北方贵族气急败坏的面孔，可惜那位男爵还没从山上回来，这出好戏的上演看来还得再等些日子。
    另一个让他们关注的话题，就是领近的克罗亚王国，这个小王国的马丁王子和两位迷人的公主，曾经是他们十分关注的人物，不过随着他们的消失，本来已经淡出贵族们的视线了。现在他们刚刚知道，布坦尼大公占领了克罗亚王国之后，横征暴敛，并且杀死了数以千计的百姓，于是王子和公主的命运，便再次挂到了他们的嘴边。
    其实做为王子，马丁现在反而没什么人提了。最叫人津津乐道的，反而是两位公主的命运。不只一个贵族，用担忧的声调，“听说”、“据说”两位公主已经落到了布坦尼大公手中，并且沦为他的女奴。
    经过各位贵族丰富的想象力和充满画面感的语言描述，两位公主遭受非人的性的侵犯和虐待，已经成了两个俯首帖耳的人形犬奴的传说，在贵族们之间悄然流传开来，谈论者个个满面哀伤，人皮下兽血沸腾。
    人面兽心的贵族们变着法儿的意淫着两位高贵娇美的公主时，海伦和莉娅已经堂而皇之地出现在德瓦尔金匠商行的大门口了。她们的身份是小学徒杰迪.萨克尔的妻子安吉丽娜.茱莉和妹妹莜莉儿。
    等杜维接手矿山，换上他雇佣的矿工和管事，从黎明山脉回来，巴托和杰迪就要先后登上巴蒂斯特城的政治舞台，引领着贵族们步入疯狂。海伦和莉娅不能永远藏在他的阁楼里，她们需要一个合理的身份，经常的出现在他的身边。
    现在让许多人，尤其是德瓦尔金匠这样体面的有信誉的人确定她们的身份，那么以后将会减少许多麻烦。安吉莉娜.茱莉看起来并不十分漂亮，和那些贵族娇小姐们相比，她的五官稍嫌粗犷了一些，皮肤有些黑，一双闪闪发光的大眼睛，还有一对丰润迷人的嘴唇。
    她那双淡蓝色的眼睛纯净得就象一泓海水，配上乌黑的睫毛和翘起的眼角，显得韵味十足。最要命的是她身上散发出的那种惊人的性感，哪是一身农妇的装束也掩饰不住的。成于内而形于外的性感气质，让人完全忽略了她相貌上的小小暇疵。
    这样的美人儿，随时都能勾引起男人的欲望，柜台会计马修斯看到她时，老花镜都滑到了鼻子尖儿上，他毫不怀疑，如果这样充满女人味儿的漂亮女人是他的老婆，那他现在绝不会还好生生地坐在柜台里记着枯燥的帐目，他一定在三十年前的某个夜晚，就死在这种美人儿的肚皮上了。
    看看杰迪魁梧结实如同铁铸一般的身材，马修斯不禁暗暗慨叹：也只有这样的小伙子，才禁得起这种生的祸国殃民的美人儿压榨。
    相比之下，杰迪的妹妹就是一副清纯甜美的相貌了，巧笑倩兮，顾盼嫣然，一张脸蛋眉目如画。她穿一件新绿花布的衣裳，长长的裙子在裙箍上舒展着，配上一双新绿羊皮便鞋，显得很相称。
    她的腰围是金匠铺的伙计们所见过的女人中最纤细的，真叫人担心风大一点就会把她的小蛮腰吹折。这身便宜但合体的衣裳，加上里面那件绷得紧紧的小马甲，使她只有１６岁但已发育得很好的乳球形状便跃然显露了。
    金匠铺里每一个男人都热烈欢迎着她们的到来，工作热情以几何级数递增，就连一向寡言少语、呆板的象块木头似的德瓦尔先生也露出了微笑。
    他不介意店里来了两位漂亮姑娘，她们来到城里，那么学徒杰迪就会稳定下来，等他出了师就一定会留在店里，成为自已的好帮手。而两个美丽的女人，如果肯在店铺里找份工作，无异能帮他招揽更多的客人。
    海伦和莉娅的新身份，受到了热情的巴蒂斯特城公民的承认。外表黑壮、方脸膛、一头浓密黑发的贝塔和长着一张有雀斑的娃娃脸，一团乱蓬蓬的红棕色头发的法罗主动抢上前帮着两位女士拎起她们不足两斤重的小皮箱，把她们送到杰迪居住的阁楼。
    他们还和其他伙伴卖力地清理了一楼乱七八糟堆放着的杂物，给她们清理出来两个房间。房间是用木板隔断开来的，由于仓库房顶太高，所以木板的墙壁没有连到屋顶，比较长的木板用来做房间的外墙，两间房子的中间则用矮一些的木板，站着时以杰迪的身高可能会看到妹妹的房间，不过躺下来时就没有问题了。
    几个单身小伙子这么做当时是为了小姑独处的莜莉儿妹妹，所以对她的房间打扫装扮的也格外卖力，他们的报酬是换来了莉娅甜美醉人的笑容。
    可是当他们收拾好杰迪夫妻的房间，并且找了些拙劣的借口将这对“夫妻”赶回他们的房间时，莜莉儿妹妹脸上甜甜的笑消失了：“杰迪太太？他们叫姐姐杰迪太太。”
    “杰迪太太......”，尽管明知道是假的，“杰迪的妹妹”还是有点呷醋了。
    自从那晚偷听到姐姐有意把自已许配给他，原本心中就对这个在丛林中结识的英俊男子，存了朦胧好感的莉娅，就象一轮红日霍然升空，驱散了那团团迷雾，她的爱变的清晰起来，潜意识里已经把杰迪当成了她的人。
    她在等着那一天，等到一切如愿以偿的那一天，亲口对杰迪说出她的爱呢，然而现在姐姐却成了他的“妻子”。莉娅还象一只青涩的苹果，她可不觉得自已有和姐姐竞争的资本，要是杰迪弄假成真，真的喜欢了姐姐怎么办？
    小姑娘开始患得患失起来......
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “亚历克斯男爵”接手矿山所有权的头一天，就集合了矿山上现存的所有人员，发表了一场完全没有绅士风度的演讲。
    这位男爵登上一块最高的石头，俯视着从普提夫家族接手过来的百十个矿山工作人员，开始了他既简练又精彩的演讲，全文不过三句话：“
    你们这群吸血鬼、诈骗犯、无所事事脑袋空空的白痴！靠你们这群蠢货，就算把钻石丢到你的脚下，你们也照样有眼珠！你们现在听好，立即结算你们的薪水，统统滚出我的领地，亚历克斯男爵不需要你们这群废物！”
    赶走了那些公认的有经验、有学识的勘探师和管事、劳头，以及所剩不多的几十个矿工，男爵阁下雷厉风行，在一天之内就重新招聘了一群工人，一群穷鬼、完全没有挖矿经验的乡巴佬。
    这一来他的支出降到了最低头，除了一日三餐和微薄的工资，几乎没有任何支出。乡巴佬们有了饭吃，干活异常卖力，他们从地底把一筐筐的砂石和泥土背出来，以三天垒一座假山的速度热火朝天的干起活来。
    消息传回巴蒂斯特城，谁都认为他的投资将永远没有回报，他只能白养着那群白痴，因为他就是最大的白痴。可是更搞笑的是，这个白痴男爵对未来十分乐观，他竟然忙里偷闲地跑回巴蒂斯特，在市政厅注册办理了一家商行，“刻耳柏洛斯”实业投资商行。
    然后大肆发行股票和债券，以便募集资金、加大对黎明山脉金矿的投入。这件事成为整个诺曼公国上流社会的笑柄，男爵的股票和债券一发行，便迅速跌成一张张废纸，根本没人收购。
    这天下午，金顶区证券交易大厅闭市了，大群的投机者们从交易大厅走了出来，挎着篮子兜售证券的巴托一边往外走，一边不失时机地继续高喊着：“嗨，“刻耳柏洛斯”实业投资商行的三年期高息债券，还有该公司的股票，目前十分便宜。
    众所周知，“刻耳柏洛斯”实业投资商行可是奥贝斯坦家族的亚历克斯男爵创办的，该商行具有长期投资价值，想一夜暴富的朋友们，不妨把赌注儿下在这里”，他的话只是引来一阵轰笑。
    有一个秃顶的商人笑骂道：“去你的，巴托小子，我看你是疯了，代卖“刻耳柏洛斯”商行的证券，你将一分钱的佣金都赚不到。还想一夜暴富？那是前往地狱的通行证，你如果喜欢，何不自已买下来，反正它们便宜的不能再便宜了”。
    巴托红着脸分辩说：“我正想用它赌一赌运气，我已经把所有的积蓄都买了“刻耳柏洛斯”商行的证券”。
    一个年老的证券交易人员拍拍他的肩膀，语重心长地说：“巴托小子，还是一步一个脚印，老老实实地赚几个佣金算了。不要冒这个险。“刻耳柏洛斯”，那是地狱三头犬的名字，是地狱魔神的宠物，它将把你从头到脚的吞掉，连骨头渣子都不剩”。
    巴托一脸正气地道：“马克斯老爹，谁知道地狱什么样儿呢？也许天上的神把所有的人都骗了，地狱才是最美的！所以有位哲人说：‘我不入地狱，谁入地狱？’”
    马克斯摇摇头，扭头走开了。
    “巴托小子，嗨！我在这儿！”杰迪高声喊着。
    矮个子巴托颠起脚尖，瞧见他的身影，连忙挎着沉甸甸的篮子跑过来，两个人站到偏僻处一根石头柱子后边，杰迪笑问道：“怎么样，今天卖出多少？”
    巴托苦笑道：“这是整个证券市场中最垃圾的一支，它的价值甚至不如商店里卖出的一张白纸。你还别说，我倒真卖出去一些，都是些希望到这里来搏搏运气的穷鬼和输红了眼的赌徒，他们买的原因仅仅是因为这玩意儿便宜，他们是一群什么都不懂的白痴”。
    杰迪窃笑起来：“巴托小子，有时候，就是白痴才能赚大钱”。
    巴托抱怨道：“算了吧，现在连我都沦为证券交易所城的笑柄了，杰迪，这些东西不会真的变成一堆废纸吧？”
    杰迪拍拍他的肩膀，笑笑道：“你怕什么？我在德瓦尔金匠那里工作，多少知道一些风声，你放心吧，只有赚不会赔的。我不是把自已省吃俭用攒下的银币也都交给你，让你代买了这个商行的股票么？我怎么会害你？”
    巴托咕哝道：“要不是因为你坚决的态度，还搭上了你全部的积蓄，我真不该承揽它的销售，说实话，没有一个脑筋正常的人看好它。”
    杰迪并不比巴托更精明，也不见得比他更有智慧，但是他深知内幕，这使他显得异常睿智，他用坚定的语气告诉巴托：“等着吧，从地狱到天堂的这一天不会太远了，祝我们心想事成”。
    他伸出了拳头，巴托半信半疑的嘟囔着，也伸出右手握成拳头，与他坚定地撞出了三下，这是证券交易场里的一个动作，表示‘成交’；后来延伸开去，又表示‘精诚合作，我们一定成功’。
    杰迪挥挥手，说：“我路过这儿，顺道看看你，我还得去买东西，有空再聊”。
    “买东西？你要买什么？”
    “我的妻子和我的妹妹说房间里太单调，开列了长长的一张货单，说实话，我也记不住都有些什么东西，等我到了市场再一条条对吧”。
    巴托纳闷地挠挠头：“妻子？妹妹？这个家伙什么时候一下子拥有了两个女人？”
    他摇摇头，把嘴唇一撇，用一副神经质的语气挥舞着拳头，嘲笑自已为什么会听从杰迪的摆布，和他一起发疯：“我一定能成功，嗨！我一定能功！老天，就象上个月输光了家产，疯掉的那个白痴！”
    杰迪揣着家里大小两个美人开列的足有一卷手纸长的货单，笑吟吟地走在大街上。杜维已经送回了消息，明天，梦幻般的一幕就要开始上演了，整个计划井然有序的进行着，现在敲响了鼓点，大幕还没拉开，可是希望的曙光，已经照亮了他的心。
    巴蒂斯特，在他的计划里就象杜维正装模作样地经营着的那些矿坑，上边长满青草和树，下边已经在开掘挖空，天知道什么时候，整座山就会塌下来。





    地狱三头犬 第22章 情窦
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-21 1:25:03 本章字数:4898

    海伦和莉娅知道现在的身份今非夕比，并不敢太过张扬，可尽管如此，要成立一个家，所需采办的东西也实在太多，杰迪越买越多，最后不得不雇了一个马车夫，才把那大堆的生活用品运回他们临时充作居处的仓库。
    马车到了后门口已是黄昏时分，满天晚霞，最后一抹太阳的余辉照在阁楼的上部。杰迪把东西搬下马车，付了钱打发走马车夫，正要往新居里搬东西，老虎克瑞斯便人立着跑了过来，看样子他在门口等了很久了。
    杰迪有些奇怪地停住脚步，问道：“克瑞斯，你怎么来了？”他四下看看没有人，忙说：“你现在不该正待在男爵府上吗？”
    半人兽克瑞斯深深地叹了口气，为难地搓着一对虎爪，忧心忡忡地说：“杰迪，你是我的朋友，又帮我找了一份好工作，我本来不该跑来对你说这些话。可是杰迪，你要知道，托你帮我投资的那些钱已是我的全部积蓄。
    杰迪，我的妻子就要生下几个小生命了，有许多需要用钱的地方，我听人说‘刻耳柏洛斯商行’的股票根本不值钱的，现在我是满满满什么来着？”
    “满仓”。
    “对对对，我是满仓的刻耳柏洛斯，唉，听了这消息，我是担心的一夜没睡呀，我不会把这点可怜的薪水赔光吧？”
    杰迪笑起来：“放心吧老虎，太多的事情我不能和你说，不过我不会拿你那点可怜的养老金去冒险的。”
    他拍拍老虎的肩膀，信心十足地说：“兄弟，你信任我吗？”
    老虎肩膀一挺，说道：“当然，杰迪，你是我在人类社会结识的第一个好朋友，我相信你就象相信太阳每天都会从世界的东方升起”。
    “好，相信我，就不要疑神疑鬼。你只要记住，它一定会涨，你一定会发财，明白了吗？”
    一个半人兽智商比真正的野兽高明不了太多，它一旦相信了谁，就不会存下太多心思，老虎克瑞斯认真地思考了一会，点点头道：“杰迪，你这么说我就放心了，我相信你，所以相信你的判断，那我这就回去了。”
    “好的，嗳！嘴把严一点，守得住秘密的人才能发财”。
    老虎回过头，郑重地拍了拍胸脯：“杰迪，你就放心吧，克瑞斯的诚实和重喏，就象他的身板一样结实。”
    老虎被杰迪一番安慰，往回走时脚步似乎也变的轻松起来。
    杰迪望着它的背影想了想，忽尔摇头一笑：“可怜的老虎，被人类文明压榨的都没点虎样了。看来要做人不易啊，要做就得做人上人。我是一匹天才的狼，我比魔狈更狡猾，我比人类更有智商，我狼少很快就要耍得那帮贵族团团乱转了”。
    他拖着两大堆东西，一边走一边想，越想越开心，忍不住撮起嘴唇，哼起了他最爱的骚包之歌：“嗷嗷呜”。
    莉娅站在门口儿捂着嘴偷偷地笑，杰迪看到她，才从忘形的冲动中清醒过来，讪讪地道：“莉娅”。
    莉娅甜甜地笑道：“哥哥，什么事这么开心，居然学起了狼叫？”
    杰迪吱吱唔唔地道：“哦没什么，你手里拿的是什么？”
    莉娅举举手，说道：“你说这个呀？我在杂物堆里发现一个花盆，就向法罗要了两株鲜花栽在里边，这是我用废弃的木勺做的一个花洒，你看好不好？”
    “嗯，真不错，做工很精致，海伦呢？”
    莉娅说：“姐姐在阁楼上，她说要找什么东西，叫我不要去打扰她，来，你来看看我栽种的花”。
    杰迪把东西放在门口，跟着她进了房间，这间房子表面上是莉娅居住的，事实上海伦公主当然也住在这里，不过为了避免引人怀疑，平时她的那套被褥都放在杰迪的房间。因为金匠铺里的那些年轻人，法罗、贝塔等等，有空没空的就会跑来这里晃悠，搭讪着找甜美可人的莜莉儿小姐说话。
    屋子里有一张笨重的老式书桌，桌子已经呈暗黑色，桌面上还有些滑痕，现在那儿摆着一个小花盆。
    杰迪随着快乐的莉娅进了房间，趴在桌子上仔细端详了半晌，这才疑惑地问：“莉娅，你确定这是两株花吗？我看怎么是两棵青草呢？”
    莉娅噗吃一笑，娇嗔道：“杰迪哥哥，你是在故意逗我发笑吗？鲜花没有吐苞之前，自然就是一株青青的草”。
    她放下花洒，笑眯的双眼弯成了一双美丽的月牙儿：“其实我更喜欢从头栽培。在土壤里撒下种子，亲眼看着它发芽、生长、吐苞、绽放，欣赏它从无到有的美丽，那就成就感，让人说不出的满足。”
    她的脸上洋溢着快乐的微笑，杰迪看在眼中，深受感染：“如果换了自已，领地被人侵占、父亲被人杀死，兄弟下落不明，恐怕整天唯一想着的事情就是如何壮大自已的力量，以血还血、以牙还牙，用最惨烈的报复，让敌人付出最沉重的代价。
    可是人类不同，哪怕他的心里正怀着恨。人的欲望和追求是如此之多，哪怕是在困境之中，也不放弃希望，也不忘记在身边寻找幸福和欢乐，这大概就是人和兽的不同吧？兽依本能而行事，而人类会主动去发现和创造”。
    “杰迪哥哥，你你在想什么？”
    莉娅回过头，忽然发现杰迪正怔怔地看着她，那张英俊的脸庞离她是那么近，一张俏脸顿时红了起来。她局促地捻着衣角，既期待，又害怕，羞涩的表情就象一朵含苞待放、凝着露水的花儿。
    她的芳心怦怦直跳，呼吸也急促出来，杰迪只觉她的表情忽然变的有点异样，呼吸轻轻喷在脸上，呵气如兰。他的身体顿时有点燥热起来，这种驿动的感觉小的时候从不曾有过，可是从前年开始，他经常会有类似的反应。
    魔狈军师哈库拉马嗒嗒是怎么说的来着？哦！对了，这是成年了，有交配的需要。
    杰迪的眼神炽烈起来，烘烤的莉娅的脸蛋更加滚烫，小脑袋晕晕乎乎的，少女的体香，变成一种性感的气味，散发的更浓郁了，拥有一只超级灵敏鼻子的杰迪嗅进胸腔，那种燥动更加难以控制。
    他开始考虑要不要让莉娅转过身去，四肢着地趴在床上翘起她玲珑的小屁股来，因为他只见过这种交合方式。
    “不过好象书上不是这么写的，人类的亲昵方式应该不同的吧？”杰迪正想是否顺从本能的欲望，对莉娅诚实地说出自已的要求，海伦的声音在外边响了起来：“这儿怎么摆着两大堆东西？啊！日常用品都买回来了，杰迪，是你回来了吗？”
    “吱呀”一声，门推开了，海伦走了进来，她脸红扑扑的，好象刚刚摆弄过什么东西，运动量还不小。可是莉娅的脸比她还红，一见姐姐进来，莉娅立即心虚地退了一步，唤道：“姐姐！”
    海伦狐疑地看看他们，问道：“你们在干什么？”
    “哦！我们”，动物对于莫名危险的本能反应，促使杰迪立即接过话碴，并且发挥了天才狼少爷的智慧，在灵光一现中找到一个得体的答案：“哦，我刚刚正想和莉娅商量，今天晚上要不要去逛逛巴蒂斯特城，庆祝我们的计划顺利展开第一步。”
    “嗯，是呀，姐姐，我们自从来到巴蒂斯特，整天参加的就是各种酒会，还从来没象普通人一样好好的逛逛街市呢”。
    莉娅配合地说着，心虚地瞟了姐姐一眼，就好象瞒着姐姐做了一件坏事似的，可是那心里偏偏又带着一些窃喜：“杰迪哥哥在隐瞒什么？他什么都还没说呀。是不是他对我也”。
    莉娅有种和心上人拥有一个共同的小秘密的喜悦，无形中，她觉的自已和杰迪的关系，又拉进了许多。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    做为南方比较繁华的城市，巴蒂斯特比起海外岛国克罗亚的都城要繁荣的多，以普通人的身份轻松地行走在街头，没有前呼后拥的仆从和陪客，不需要矜持高贵的风度仪态，两位公主完全放松了心情，就象个普通姑娘一样开心。
    杰迪还不理解只是走在街上，看着忙忙碌碌的人，瞧着琳琅满目的货物，走一走，看一看，为什么就会有快乐的感觉。他在魔兽草原上时，绝不会把在狼群里游走当成一种消闲，他更喜欢独自站在“高高的山岗上”看月亮，偶尔再干嚎几声。
    那种感觉很新奇，他总觉的天上那轮银盘似的月亮充满了神秘，这时忽然想起来，他才意识到自从来到人类社会，已经很久没有再品尝过独自望月的味道了，他决定这两天晚上就找个机会试一试。
    眼看就要满月了，这是他成人后迎来的第一个满月，他还真担心会出现达吉女神说过的后遗症，到时找个寂静无人的地方，看看月亮到底对自已有什么影响力，他可不愿忽然原形毕露，吓坏了海伦和莉娅。
    他以为这是自已还没有完全适应人类的生活，所以竭力地调整着自已的心态，却不知人类社会的男子，同样受不了这种逛市场的折磨，这不是一头魔兽的看法，而是世上所有雄性一致的态度。
    前方路灯下有一个吟游诗人正在表演，旁边聚集了许多人。吟游诗人并不只是朗诵诗歌，他们实际上就是民间艺人，会说唱、戏曲和杂耍，流浪在乡村城镇，于街头、广场、教堂，为人们表演各种节目。
    现在他正在表演史诗英雄雷欧的故事。这位英雄是泰戈尔帝国历史上的一位骑士，他忠于皇帝、作战勇猛，在先帝死后，帝国权臣作乱，皇太后带着刚刚登基的幼帝逃出京城，雷欧誓死保护皇太后，最终战胜了那个权臣，扶保幼帝回到京师，并和美丽的公主殿下成了亲。
    这个故事多少和海伦、莉娅姐妹的经历相仿，两位姑娘看的很是着迷，每当听到那个吟游诗人讲述这位英雄取得的一场胜利，两位淑女就和街头那些贫家女孩一样，大声地鼓掌叫好。
    “雷欧骑着那最快的战马，
    他杀了四十三个霍尔人，
    他用锋利的宝剑砍杀敌人，
    臂膀溅得血淋淋，
    血流循着小臂而下，
    好像泉水泠泠。”
    “雷欧的一场场胜利，是用血淋淋的战功来完成的，而杰迪，无疑也是一个骁勇善战的骑士，从那晚他干净俐落地解决一队枪兵就看的出来。如果有一天需要他率军作战，他的勇猛一定不比传说中的雷欧骑士更差。
    可是他的智慧，却高于史诗英雄雷欧，在我们无法建立武装打击敌人的时候，唯有他，想到了用金钱来完成武力做不到的事情。他智勇双全，尽管他有时还表现的很单纯，但那只是还没有经历足够的磨炼。他象一块璞玉，终有打磨成传世之璧的一天。”
    海伦听着吟游诗人绘声绘色的演唱，从雷欧还是一名普通的骑士，讲述到他逐渐成长、成熟、壮大起来，直到建立不世功勋的那一天。忽然若有所思地看着杰迪，他也会守护着我们，用多姿多彩的辉煌经在，写就一段万世传颂的史诗吗？史诗里，有他，有我。
    一向外表妖媚、内心冷静，自从为了政治婚姻和父亲闹的极不愉快后，从此绝口不提终身大事的海伦，那紧闭的心扉，忽然悄悄打开了一条缝，把杰迪的影子偷偷地迎了进去。
    她眸光一转，忽地看到开心的妹妹，不由心中一凛：“妹妹一直悄悄喜欢着他，我那天还和他说过这件事，我怎么能”。
    她闭了闭眼，再睁开时，眸中那动摇的一抹柔情已经重新被冷静和坚定所掩盖。
    “如果有一天，我身陷必死之境，他能骑着一匹最快的战马，挥舞着犀利的长剑，象雷欧骑士从万马军中救出菲奥纳公主一样赶到我的面前，那就是命运和爱情之神把我送了给他，否则，他就是莉娅的”，海伦想着，唇边露出一丝失意。
    “
    我的眼睛闭起时，我看到光亮；
    这是一个黑夜，我欺骗着自己；
    有风飘零了叶子，裸露出果实；
    我在暗地里垂涎，佯装着坦荡；”。
    吟游诗人开始讲起了骑士和公主的爱情，这正是每一个姑娘都喜欢听的时候，海伦也打起精神，丢开了那一丝莫名的烦恼。忽然，她感到一只手在她粉腻结实的臀部上狠狠地拧了一把，耳边还传来一声淫荡的窃笑。
    海伦大怒，想也不想，右手闪电般向后一抄，准确无误地拧住了那个人的手腕，向上一抬一架，“嗨”地一声，便将那人狠狠地摔到了前面。





    地狱三头犬 第23章 横财
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-21 2:07:54 本章字数:4267

    那人闷哼一声就晕了过去，人们正围着吟游诗人听他表演，猛然摔进一个人来，围观者顿时吓得四下散开。
    “威廉少爷！威廉少爷！”一个仆从打扮的人连忙扑上来，抱住那个轻薄海伦的年轻人大叫起来。
    莉娅匆匆奔到海伦面前，急问道：“发生了什么事？”
    海伦颊生红晕，星眸闪亮，显然仍是余怒未息：“这个登徒子，他占我便宜”。
    “小姐，你摔伤的是一位贵族。嗯身手很漂亮、身材也很漂亮，但是一个平民伤害贵族，这可不是你的漂亮能够平息的。”
    斯斯文文的声音，然后一个身材颀长、皮肤白的年轻人优雅地踱了过来，海伦和杰迪三人扭头看去，见这个青年身边还站着几个衣着华贵的年轻人，他们的衣着不太整齐，还有点轻微的酒气，看来是在哪儿快活完了到街上来散步的。
    他微笑着看了海伦一眼，海伦丽质天生，一袭简单明了的衣袍裹住她修长动人的身体，简单的装饰，揉合她款款动人的体态，具有极大的诱惑力。那个年青人为她姣好的身材和性感的气质所吸引，黯淡的眸子忽然一亮。
    他顿了顿，才越过海伦的身子，走过去俯身看看晕迷不醒的好友，“啧啧”地摇头说：“华莱士税务官会不高兴的，他只有这么一个儿子”。
    他站起身，笑吟吟地对海伦点点头，说道：“漂亮小姐，你惹上麻烦了”。
    “什么麻烦？因为摔晕了一个无赖！”冷冷的声音，就象渗着冰碴的泉水，冷冽透骨。
    杰迪.萨克尔一步跨了过来，他那魁梧彪悍的身材，凛然一切的气势，迫使眼前这个身材修长、身体单薄的贵族不由自主地退了两步。
    海伦目射奇光，惊讶地看着杰迪。杰迪的性格太飘忽，时而成熟老道，时而象个稚气未脱的少年，但是海伦从来没有见到他具有这样不怒自威的强大气势，站在这群身份高贵的公子哥儿们面前，那种不可一世的气概，使他如鹤立鸡群一般，让任何人都不敢轻视一身简陋的平民装束的他。
    杰迪真的愤怒了，他的喘息带着隐隐的咆哮，侵犯狼王的配偶是什么下场？其实他也不知道，因为在狼族里，还从来没有过谁，敢打狼王倾心的异性的主意。
    “只是摔晕了吗？如果刚才动手的人是我，那么这个人渣现在已经真的变成了一地人渣！”
    “杰迪，不要这样”，当没有人为她出头时，海伦无比骁勇，可是当杰迪表现的比她更强势百倍时，海伦却化作了一泓春水。由于杰迪的出头，她的怒气奇迹般地消失了，同时也意识到了自已在巴蒂斯特城还有着多么重要的任务，小不忍则乱大谋，万万不可因为这点事情破坏了即将开始的计划。
    所以她立即变的娇娇怯怯、楚楚可怜，一副没有见过世面的小家碧玉模样，全然忘了方才她曾爆发过多么惊人的爆发力：“对不起，少爷，我们是庄户人家，从小干活力气大些，方才有些害怕才。，请少爷您帮我们说说好话”。
    美女的软语温求，是一个正常男人最难以拒绝的理由，那位少爷被她动人的神态逗弄的心中一荡：“原来还不是普通的市民，而是跑进城来的乡巴佬，这个穷小子倒是有点艳福。嗯娇艳欲滴，就象一只成熟的蜜桃，或许我将要开始一段新的艳遇了”。
    他用食指顶高了头上的礼帽，笑吟吟地刚要发话，见她示弱的杰迪不明她的用意，这头狼王发火了，他有力的手臂一把扣住海伦的手腕，把她拖到自已的身后，挺起胸膛大声说道：“说到道歉，茱莉，应该是那个晕倒的家伙向你道歉，我们没理由承认错误”。
    “杰迪！”海伦焦急地唤道，在他身后轻轻地拧了他一把，可怜这位强要出头的西部狼王错以为姑娘在替他担心，雄性特有的骄傲让他更加斗志昂扬起来。
    城里的贵族时而就会传出两只公鸡似的家伙在城外拔剑决斗的新闻，原因是为了第三个男人的老婆，他们两人的共同情妇。男人尚且如此喜欢在女人面前展示他们的武力，何况一头进化不完全的公狼？
    他不但不退，反而又踏前一步，这一次，对面那位少爷没有退，他嘲弄地笑着说，“果然，像你这种粗鲁的农夫，永远也学不会真正的高贵和优雅。穷小子，也许你听说过我的名字，我叫丹尼尔.吉布森，我可以轻易地把你送进监狱，但我选择让你现在就明白什么叫上等人！”
    他说着话，手指在袖中快速地划动，一个默发魔法已经悄然发出，只是一个小魔法，威力不大，不过用来对付一个粗通拳脚的农夫，这已经足够了。
    但是令他意想不到的是，杰迪仍然站在面前，用一种不屑的眼神居高临下地看着他，好象根本没有知觉。
    丹尼尔吃了一惊，看来眼前这个农民不是表面看来那么简单，他急退了一步，快速地发动了一个咒语，一团耀眼的白光从他手上爆裂开来，化成三颗闪电球射向杰迪。
    海伦顿时急出一身汗来，如果和这些贵族子弟闹出大纠纷，无异对他们的计划有相当大的影响，可是不反抗的话，如果被那闪电球击中，杰迪一定会受重伤。况且从杰迪表现出的态度来看，他也不会忍气吐声。
    就在这时，旁边突然伸过来一柄长剑，雪亮的长剑笼罩在一团金黄色的光晕之中，那三颗闪电球击中剑体，和金黄色的光芒碰撞出一团五颜六色的光焰，然后就一起消失了。
    “丹尼尔.吉布森，在街头向一个农夫施展魔法，可不是一个高雅的贵族该干的事儿，我想你的父亲，尊贵的财政大臣梅尔.吉布森先生不会愿意听到这样的事情”，长剑缓缓插回鞘内，一个身材高大健美的男子微笑着说道。
    见到这个一身华服的英俊男子，丹尼尔.吉布森顿时恍然大悟，还以为这个傻愣愣的农夫也精通魔法或者武功呢，原来是沃伦搞鬼，也只有他，公国大将军冯.赫尔的长子，练有一身精湛黄金斗气的家伙，才能轻易地化解自已的小魔法。
    丹尼尔冷笑道：“沃伦，你要为他出头么？”
    沃伦昂然而立，正色道：“不！我不是为他出头，是为了你，为了你们！为了贵族的荣誉！”
    他冷冷地瞥了眼那几个略带醉眼的贵族，他们在沃伦锐利的目光扫视下有些羞愧地低下了头，沃伦淡淡地道：“方才的事，我都看在眼里。一个贵族当街调戏女人，这是一件很不体面的事。当事人情急反抗，摔晕了罢了，会有什么罪过呢？如果诸位真要仗势欺人，我会在市政官大人面前，做他们的证人”。
    丹尼尔气的面孔通红，这些人一向是唯他马首是瞻的，他被人拂了面子，在这些平时不断恭维、讨好他的狐朋狗友们面前，更加觉的下不来台。丹尼尔立即冷笑道：“沃伦，你想充当正义使者？做这个女人的救世主？我本来不会在意他们做过的事，但是这回我是不能善罢甘休了”。
    他冷笑着看了杰迪一眼，说道：“抬起弗恩，我们走，只要他们还在巴蒂斯特城中，我们就有再见的一天”。
    几个贵族把晕迷不醒的弗恩七手八脚地抬起来，转身离开了。
    沃伦脸上淡淡的笑意消失了，他厌恶地皱皱眉，低声咕哝了一句：“真是贵族的耻辱！”然后转过身仔细看了杰迪一眼，微笑着伸出手，说道：“我是沃伦.冯.赫尔，你好”。
    海伦忙介绍道：“杰迪.萨克尔，我的丈夫。这是莜莉儿，我丈夫的妹妹。我叫茱莉，很感激你的援助，大人”。
    沃伦笑道：“不要这么说，叫我沃伦就行了。丹尼尔这个人心胸狭窄、睚眦必报，我送你们回去吧，这样安全一些，你们住哪儿？”
    “喔，谢谢你，我们住在金顶区第五大道”。
    沃伦有些意外，他飞快地打量一眼，说道：“住在金顶区？啊哈，那可是相当繁华的地方”。
    晚风吹起海伦的长袍，衬出了曼妙的体态，她忙紧了紧丝巾，说道：“是啊，我的丈夫是德瓦尔先生家里的一个金匠学徒。杰迪！”
    她唤了一句，提醒杰迪对人不要失礼。
    沃伦这才明白为什么打扮寒酸的他们会住在那儿。沃伦是上等贵族，而且父亲掌握着诺曼公国最精锐的兵团，很有权力，可他在杰迪、海伦面前绝没有一点上等人的架子，几个人边走边谈，很快的，他就和杰迪变的十分熟络了。
    拐进金顶区，到了第五大道路口，沃伦主动停下脚步，微笑道：“现在应该没什么事了，我就不往前送了。以后如果有什么麻烦，就到我的家里去找我，我很愿意为你们效劳。”
    杰迪很喜欢这个谈吐风趣、举止斯文的贵族，他和那些眼中于顶的家伙完全不同。杰迪真诚地笑道：“今天晚上真的谢谢你了，虽然我的家很简陋，不过方便的时候，非常欢迎您能来坐客”。
    “好的”，沃伦不置可否地点点头，转身刚要走，就见远处一堆人象疯了似的呼号着涌来。街上不断有行人和街坊跑去听上几句，然后便加入人群，又喊又跳的继续往前走。
    “发生了什么事？”沃伦诧异地道，正要拐进第五大道的杰迪和海伦也停下了脚步。就听那些人兴奋的语无伦次，不断地叫着：“好运小子！好运巴托！刻耳柏洛斯万岁！”
    “嗨，发生了什么事？”新赶到的一个老人大声问道。
    人群中就有人跳着高的回答：“刻耳柏洛斯商行发达了！亚历克斯男爵在黎明山脉发现了新的金矿，矿藏丰富，至少能够开采五十年。”
    “我的老天！”老头儿一撩袍子，便用最疯狂的步伐向家里跑去：“亲爱的，快拿出我们所有的积蓄，我要购买刻耳柏洛斯商行的股票、债券，有什么买什么！我们发达了！”
    杰迪和海伦情不自禁地对视一眼，有种小孩子合谋恶作剧成功的快感。快乐的莉娅看见了，忽然鼻头有点发酸：“姐姐赖皮呢，说要让我嫁给他的，现在怎么看，他们都象是郎情妾意的一对儿”。
    沃伦.冯.赫尔这才明白发生了什么事，他愣了愣，才摇头苦笑道：“这个世界，真是每天都在创造幸运，对亚历克斯男爵来说是这样！对这个包销‘刻耳柏洛斯商行’证券的穷小子来说也是这样”。
    “但愿，今夜的偶遇，也是我的幸运日”，他扭过头，眼神儿从那性感的身体上一扫而过，喃喃地道：“销魂、美妙，令人难忘的幸运”。
    人群太吵闹了，被围在最中间的巴托兴奋的象喝醉了酒，他不断地应付着别人的话，以致根本没有发现站在路口的杰迪他们。当他挺着胸大踏地从路口走过时，杰迪只听到他得意洋洋的一句话：“那是当然，虽然我不认识成功，和他也不熟，但我和他母亲关系一向不错，哈，结果今天终于让我撞到了她的儿子！”
    “好运小子！好运巴托！”一大群等着抢购证券的疯子，两只瞳孔闪烁着金币的符号，高声喊着口号，轰隆隆地从大道上辗了过去。





    地狱三头犬 第24章 招揽
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-22 10:19:22 本章字数:3217

    金顶证券交易所本来就是投机者的乐园，巴托小子一夜暴富对投机者们产生的鼓励效应，更让无数想着不劳而获的赌鬼冲向了这里。
    巴托的积蓄并不多，所以他买下的“刻耳柏洛斯商行”股票不过是发了一笔小财，尚不足以使他暴富。不过由于当初没人看好亚历克斯的生意，所以巴托是独家代销“刻耳柏洛斯商行”股票的承销者。
    按照规定，不管该商行股票卖出什么价钱，他都可以得到百分之一的提成。“刻耳柏洛斯商行”股票一飞冲天，成为金顶证券交易所最抢手的票据，巴托自然也是水涨船高，现在已被人称为好运小子巴百万，俨然是这里的风云人物了。
    巴托卖出的票据，换成了大量的金币，源源不断地流入“刻耳柏洛斯商行”的帐户，又悄然转进了杰迪的户头。鸡生蛋，蛋生鸡，不管是世上先有的蛋还是先有的鸡，总之，海伦拿出的第一笔钱已经滚雪团般扩大了几倍。
    海伦公主的目的当然不是满足赚上一笔钱，她听了杰迪异想天开的计划，是要打一场货币战争，用金钱来摧毁诺曼大公固若磐石的统治。这笔钱是远远不够的，所谓第一笔启动资金，目的只是要把酒鬼杜维、穷小子巴托和山里人杰迪捧成可以左右巴蒂斯特经济的三巨头。
    她的胃口大着呢，这才只是庞大计划的第一步，一场由金钱导演的戏剧的序曲。
    巴托一步成‘神’的故事，在德瓦尔金匠铺也广泛流传，年轻的小伙子们都十分羡慕他的好运。巴托是杰迪的朋友，这个穷小子以前常来和杰迪一起饮酒，他是一个不起眼的小个子，谁会想到他一夜之间就成了人上人？
    粗壮的贝塔，红头发的法罗正在和杰迪津津有味的说着巴托的种种传闻，莉娅提着一只木桶走了进来。作戏作全套，一个勤劳能干的乡下人，到了城里只借助哥哥那点微薄的薪水过日子，那会引人怀疑的，所以她在金匠铺找了个洒扫的工作。
    莉娅一身女仆装，纤腰上系着布裙、发丝包裹着青色的手帕，挽着袖管儿，露出一双纤美动人的手臂，显得精神飒爽，再配上她甜甜的笑和那对浅浅和酒窝，让人一见，就象饮下一口馨香的绿茶。
    她现在可是整个德瓦尔金匠铺所有男人共同的甜心，人人对她呵护备至，就是到店里的存贮、打造、领取黄金的客人，也都很喜欢见到她，现在人人都知道德瓦尔金匠铺有一个漂亮的小女仆，人们叫她做“黄金窝里的莜莉尔”。
    莉娅儿的模样做了一些小小的改变，五官稍动手脚，就变成了另一副模样的美人儿，至于她娇嫩的肌肤倒是不必担心，莉娅在克罗亚王宫时，曾和宫廷魔法师学过一些小魔法，虽然一个小公主不可能天天坐在那儿冥想来修练魔力，所以懂的魔法很少，但是动动手脚让皮肤变的粗糙，并不是太难的事情。
    一见她走进来，贝塔和法罗立即以惊人的速度站起来、移开椅子，然后以明明快的象风，却又压着步子似乎十分沉着的模样赶过去，法罗微笑道：“莜莉儿，我手头正好没有事情，来吧，我帮你做”。
    “啊！那怎么好意思，这本来就是我的活儿”，莉娅还没说完，法罗已经提起水桶，抄起抹布，冲到柜台前使劲地蹭起来。
    “那真是谢谢你啦，法罗哥哥”，莉娅甜甜一笑，露出一弧洁白的贝齿，法罗立即咬起厚厚的嘴唇，好象一下子领到了十八个月的薪水。
    贝塔没有抢到先机，心中又妒又恨，一看莉娅用那棉花糖般可爱的小拳头轻轻捶了捶柳腰，伸手去拿墩布，立即很粗鲁的一把抢了过来，兴奋地道：“莜莉儿，让我来吧！”
    杰迪轻轻摇了摇头，他并不赞成对女孩子如此宠溺，哪怕她是一个美丽高贵的公主。他也是王子，是魔兽草原西部狼族的王子，但是他的父亲萨克尔陛下虽然非常宠爱他，可是从来不让他有太特殊的待遇，比别的狼少一些经验和常识，那就意味着在残酷的生活中比别人多一分危险，缺少一分生存的能力。
    德瓦尔先生在柜台里看到了这一幕，他笑着微微摇摇头。只要这两个年轻人不影响正常工作，做些讨女孩子喜欢的事情他并不反对，毕竟他也年轻过，而且是个很宽厚的老板。
    德瓦尔推开帐薄，唤道：“杰迪，你过来一下”。
    杰迪应声站起，走到他的面前，德瓦尔先生指指对面说：“坐下吧”，他摘下老花镜，摸出一块鹿皮，用上边的细绒轻轻擦拭着水晶镜皮，同时瞥了杰迪一眼：“杰迪，你和巴托是好朋友吧？”
    “嗯，是啊。”杰迪有点紧张了，德瓦尔先生不会感觉出什么来了吧？
    “啊！那太好了，是这样，杰迪，你是一个金匠学徒，本来这不是你的工作，不过你和巴托是好朋友，这非常方便。我想，你能不能去见见他，劝说他把金币存放在我的铺子，利息可以商量。”
    “这当然没问题”，杰迪松了口气，满面笑容地说。
    德瓦尔高兴地拍拍他的肩膀，说道：“太好了，如果成功的话，我会付给你一笔奖金的。”他搓搓手，微笑道：“巴托在没有人相信亚历克斯男爵的时候，独自包销了他商行所有的股票债券，男爵一定很赏识他，把巴托拉来，就可以通过他结识亚历克斯男爵，那才是大客户，这件事办成功了，我不会忘记你的好处”。
    杰迪一怔，他倒没想到德瓦尔先生根本没有看上巴托这个暴发户，他的真正目的原来盯在杜维这条大鱼身上。杰迪笑的更愉快了，他的下一步计划，本来就是要杜维到德瓦尔金铺来存贮黄金的，现在德瓦尔主动想要招揽他，那计划就更顺利了。
    相信不久的将来，在诺曼公国的首都巴蒂斯特城，就会出现工商业、股票证券业和金融信贷业的三大寡头，这三大寡头就是杰迪、杜维和巴托。三个人原本就是一体，到那时暗中勾结，彼此配合，就象一匹燃烧着地狱火的三头猎犬刻耳柏洛斯，将诺曼的未来，活生生的吞噬。
    杰迪临时客串了德瓦尔金匠铺最重要的业务员，不必准时去柜台工作了，他扯掉套袖，换上一身得体的衣裳，赶往金顶证券交易所去找巴托。
    金顶证券大厦的一楼，十二根高高的汉白玉立柱大门里边，人声鼎沸，四面的墙壁都是黑色的画好表格的黑板，旁边供应着各式的粉笔。
    证券交易人员在上边写好自已买入或卖出的股票，再和有意者声嘶力竭的洽谈，等到两只沾满五颜六色的粉灰的大手握成拳头撞在一起，他们就拿起板擦或者直接扯起袖子再把黑板擦干净。
    大厅里有许多巨大的厅柱，每根厅柱前放着圆的柜台，同样的许多交易员挥舞着手中的证券，在那儿忘形的嚎叫着，地面上丢满垃圾，难闻的汗臭味扑面而来。
    巴托坐在位置最好的地方，旁边还放着饮料。他现已经是极富有的人，不需要亲自出面招揽生意了，他雇佣了许多和他一样辛苦打工、乐观地憧憬着未来的青年，他原来就是这些人中的一员，知道是谁忠厚诚实、谁勤劳能干，这些人在他的雇佣下获得的薪水较多，所以干活格外卖力。
    但是巴托现在也只能威风到这个地步，他还不够资格进入金顶证券大楼那金碧辉煌的二楼。一楼是如此嘈杂，但是二楼则截然不同，那里的的人都是超级大户，动辄就是几十万、上百万的交易。
    他们才是真正操纵整个交易市场的人物，他们之中不乏一些传奇人物，有些人已经死去几十年，可是他的灵魂仿佛还飘浮在金顶大厦的尖顶上，影响着下面楼里那些财富的炮制者的言行。
    二楼除了一个阶梯似的大交易间，就只有一个个宽敞的独立房间，里边有办公间、盥洗室和卧室，有各种美酒和雪茄，还有前凸后翘风骚美丽的女人供那些大亨们淫乐。他们喝过酒、玩过女人、再赌上几把钱，然后才会叼着雪茄，懒洋洋地发布几道收购或者卖出的命令，左右着一楼那些人的喜怒哀乐甚至命运前程。
    大亨们在烟缸里轻轻掸下烟灰的时候，就象掸灭无数仰仗他们过日子的散户的生命，轻轻巧巧。虽然那些仰仗他们的人，才是成就他们的人，但是当他们站到这些人的头顶上时，没有人再记得这些可怜虫，他们的脑海里除了白花花的女人胴体，就只剩下金灿灿的钱币了。





    地狱三头犬 第25章 聚势
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-22 10:19:45 本章字数:3259

    杰迪走进大厅的时候，巴托正躺在沙发里，把脚翘在桌面上，狠劲地吸着大雪茄。尽管他根本不会、也不喜欢吸烟，为此被呛的咳嗽连声，面孔胀红，但他仍是乐此不疲，因为楼上的大亨们就是这种派头。
    只是他的个子比较矮，整个身子躺进沙发，双脚再往桌上一翘，基本上除非直接站在他的对面，否则休想看得到他的脸。杰迪在大厅里转了几圈儿，最后还是巴托先看到了他，巴托跳起来挥舞着手臂喊：“嗨，我在这里，杰迪！杰迪！我在这儿”。
    曾经劝他一个一个脚印老老实实工作的证券交易师马克斯这才发现他的存在，不禁艳羡地道：“巴托，哦不不，巴托老爷，原来你在这儿”。
    巴托连忙道：“马克斯老爹，千万别叫我老爷，你还是叫我巴托好了，哪怕我已家财万贯。我可不是一个得意忘形的爆发户。”
    不过嘴里这么说着，巴托还是禁不住一副爆发户的嘴脸，亮出手上十根金灿灿的戒指，炫耀道：“看到了么，马克斯老爹，这就是金钱的魔力。金钱，是最伟大的魔法师。
    斗气可以成就一个骑士，魔法可以成就一个法师，可是只有金钱，才能让一个人真的脱胎换骨，拥有比骑士和魔法师更加了不起的能力”。
    马克斯老爹苦笑着点点头，不得不承认说：“是啊，的确是这样，巴托老爷”。
    杰迪走过来，巴托扔下马克斯老爹，兴冲冲地迎了上去，亲昵地在他肩上打了一拳：“嘿！杰迪，你的消息真准，全靠了你，我才有今天，我正准备晚上给你送钱去呢，你买的那一份，我给你卖了个最高价。”
    杰迪笑笑道：“这个不急，你现在怎么样？”
    巴托道：“嗨，天大的运气有一回就够了，这样的机会不会再有第二次。我现在有了资本，雇佣了一群人，为各个商行店铺经营债券和股票，抽取佣金呗，很稳定”。
    杰迪摇摇头：“巴托，你的志气哪儿去了？你就不想更上层楼？”
    “更上层楼？什么意”，巴托忽然一顿，一双眼睛陡地亮了起来：“你是说上上那上面吗？”
    他憧憬地看了眼通往二楼的宽敞的楼梯，那阶梯镶着铠亮的铜线，亮的晃眼，楼下嘈杂的象菜市场，楼梯上却干干净净、清清爽爽。
    巴托遗憾地摇摇头：“唉，谈何容易，你别看现在整个金顶区甚至整个巴蒂斯特最风光的人就是我，不过和那上边的绅士们比起来，我的实力还差的远呢。杰迪，我从来没有因为这次幸运，就变的想入非非、不切实际，冷静的头脑，是一个成功的交易员必要的本领”。
    杰迪眼中闪过一抹欣赏之意：“巴托小子，果然是个可以重用的人”。
    他拉拉巴托的衣袖，把他扯到一边，悄声道：“奋斗上几十年，如果始终没有摔跤，当你走不动路的那一天，你可能有资格上楼了。不过，如果你依然拥有各个商行店铺的内幕信息，那么‘好运小子’这四个字就会一直被人叫下去，也许用不了一年，你就能在楼上显眼位置找到你的办公室”。
    巴托嘴里的大雪茄“吧嗒”一下掉在地上，他张口结舌地站了一会儿，然后他马上把杰迪扯到一边，鬼鬼祟祟地四下看看，急声问道：“我的老天，如果说我是幸运小子，你就是我的幸运之神。杰迪，你又得到什么机密消息了？”
    魔狼杰迪油然升起一种被人崇拜的天才感觉，他嘿嘿一笑，说道：“这个啊，你别急，以后会有各种各样的消息，陆续送到你的手里。”
    他意味深长地道：“沉住气，我们兄弟一定会把巴蒂斯特搞的大吃一惊”。
    巴托淫笑起来：“对！搞它，把它搞的大吃一精，搞到它欲仙欲死，高潮连连！”
    魔狼杰迪很想请教一下什么叫高潮，不过他现在正在扮一个深沉的天才，所以没有问出来，只是很深沉地一笑，说道：“我这次来，是想要你在德瓦尔金匠铺开个户头，把你赚的金币存在那儿，利息你可以要的稍高一点，他会同意的。发财的事不要急，幸运很快就会到来！”
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    杰迪和巴托找了家酒店喝了点酒，又聊了一会儿才返回自已的小窝。这时沃伦.冯.赫尔刚刚离开。他是赫尔将军的儿子，而且是光明圣教在此地教堂的圣殿守护骑士，巴蒂斯特城颇有正义之名的一个豪门公子。
    由于考虑到今后在巴蒂斯特城的发展不可避免地需要政界人士的支持，所以海伦和杰迪商议之后，第二天就让他买了礼物去将军府上对沃伦头天晚上的仗义援手表示感谢。两个人谈的很投机，现在已经成了好朋友。
    沃伦并不因为自已的高贵身份就瞧不起穷人，所以和杰迪走的很近，如果恰巧有事经过金顶区，他就会抽空来看看。
    杰迪介绍了最新的情况，海伦喜悦地道：“太好了，想不到我们的计划进行的这么顺利。我现在对它的效果越来越有信心了。不过仅靠你们三个人的成功还是不够的，你们崛起的太快了，就象在水里萌发的豆芽儿，缺少厚重的基础。
    可是要拥有庞大的人脉网络和情报系统可不是一朝一夕的事，所以我们不能着急。我也很性急，可我并不敢奢望你在短短的几个月内就拥有左右政局的力量。”
    莉娅托着下巴坐在桌前，木杯里茶水氤氲的雾力就象一层朦胧的纱，让她娇美的容颜具有一种迷离的美感。听着姐姐和杰迪的分析和对话，她忽然眨眨眼，娇声说道：“杰迪哥哥，姐姐，我有一个想法，也许对我们的计划会有帮助。”
    “你？”海伦总是把妹妹当成需要自已照顾的小孩子，虽然她没有恶意，可是语气中难免透着些不以不然，莉娅的脸不禁羞红起来。
    杰迪却鼓励道：“我族的谚语说：‘三头不起眼的小狼，力量合起来能够打败一头剑齿虎’，你快说来听听，说不定真的会有启发。”
    莉娅的容光顿时焕发起来，两只充满柔情的眸子望了杰迪一眼，她说道：“这些天，我在柜台那里帮忙，贝塔、法罗，还有店铺里其他的伙计，都很喜欢和我聊天。我发现，这些不起眼的小人物，知道许多不为人知的内幕，比如一些大人物的癖好、性格，甚至某些交往、第二天的行动。”
    海伦叹口气道：“这并不稀奇，以前你有什么事情可以瞒着父王和我，还有马丁，你可不会瞒着自已的侍女和马夫，谁会在乎他们呢？他们一样直立行走，一样用人类的语言交谈，但是在贵族们的眼里，根本没有把他们当成人看。”
    莉娅握紧了小拳头，兴奋地道：“问题就在这儿，没人把他们当成需要避忌的人物，就没有人背着他们，而且贵族们也离不开这些卑微的仆从的服务去应酬、交往。所以他们知道那些大人物最详尽、最准确的情报。
    这些资料，听在他们耳中，不过是一些奇闻逸事，他们无力利用这些事做出什么来，但是我们能。杰迪哥哥的达吉神教，信徒都是社会最底层的穷苦百姓，这些人象牛马一样为那些高官贵族们服务，也知道他们隐秘不为人知的许多情报。所以”。
    她刚刚说到这儿，海伦美丽的眸子已经放出惊奇的光芒，她在妹妹嫩红的小嘴上拧了一把，喜悦地叫道：“我懂了，我们现在有影响、有财力，完全可以把达吉神教的势力壮大起来，吸收更多的信徒入教，这些人，就是我们最忠诚的情报人员，会送来最准确的消息”。
    她说到这儿，忽然省悟到杰迪这个达吉神教的神使虽然似乎不怎么热衷于发展教务，可他毕竟是达吉女神亲自指定的神使，自已的话有些在利用整个达吉神教的意思，不由脸上一红，改口道：“
    当然，我们这样做对自已有利，同时也能有力量帮助那些可怜的穷人，我去过雨果巷，他们的日子真象在地狱一般凄惨，我们可以付给他们报酬，并且利用壮大起来的教会从经济和社会关系上帮助信徒改善他们的生活。杰迪，你看怎么样？”
    杰迪.萨克尔没有象一个狂热的宗教徒那样畅想如何让达吉神教更具影响力，受到莉娅的提醒，他现在脑海里想起的是自已在魔兽草原上时最擅长的本领，令任何一个强大种群也为之头痛的‘狼群战术’。
    “打一场人民战争！”他的脑海里莫名其妙地浮起这么一个新名词儿。





    地狱三头犬 第26章 春之涟漪
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-23 17:07:47 本章字数:5365

    杰迪想起刚到巴蒂斯特时，杜维曾经说过的一句话：‘这个世界就象一个纺棰，两头尖尖的就是最上层的人和最下层的人，只有他们才真正了解这个世界，生活在中间的那些市民，反而长了一双被蒙蔽的眼睛。’”
    杰迪兴奋地说：“就是这样，杜维要回城了，等他回来，我和他好好商议一下，如何尽快发展我们的势力，我相信那些人能给我们最大的帮助。”
    海伦点头道：“好，不过我们要慎重一些，别忘了光明圣教现在是诺曼公国最有影响力的宗教，他们把其他神祗的信徒全都赶出了巴蒂斯特城。达吉神教因为太过弱小，才没有引起他们的兴趣，如果我们想壮大起来，不可避免的要和他们起冲突”。
    “嗯，我们得低调一些，在实力足够壮大之前避免和光明圣教发生冲突。对了，沃伦对我们很友好，他是光明圣殿骑士，在光明圣教具有很大影响力，能不能借助他的力量在其中斡旋，使光明圣教避免对我们的敌意呢？”莉娅建议道。
    海伦叹了口气，说道：“莉娅，别太天真了，你低估了信仰的力量，在一个虔诚的信徒面前，事关教会的利益，就是父子、夫妻也可以割让。我们要小心一些”。
    她见莉娅有些泄气，又微笑着鼓励道：“不过希望还是很大的，去做我们才知道成不成功，至于遇到的困难，我们逐一解决就是了”。
    “嗯，现在就有困难了”，杰迪说：“杜维马上要回城了，人人都在传说他的金矿开采量极其丰富，他这次回来怎么也得带上一批铸炼好的黄金来充门面才行。还有，发展达吉神教也需要一笔钱”。
    海伦冷静地说：“这个我已经估算过了，我来解决”。
    海伦又上楼了，好象他们曾经住过的那个阁楼是一座取之不尽的金矿。如果杰迪是一个人类魔法师，他可能会想到问题的答案，比如空间戒指，但是他不是。因此杰迪仍然很纳闷。
    看着她离开，杰迪感慨地说：“我想到了这个计划，可是如果没有你们的一再补充完善，它根本没有实现的可能，说到具体应变的能力和措划实施能力，你们比我强的太多了。”
    莉娅柔声安慰道：“杰迪哥哥，没有人是万能的，对我和姐姐来说，你同样是我们完全不能缺少的伙伴。没有你，我们两个的任何计划，都不过是插上了翅膀的想象，它再美好，也无法实现。”
    莉娅深情地注视着杰迪，轻声道：“杰迪哥哥，在你在我身边，我对未来就充满希望，心里就会充满安全感，无论生活如何辛苦，我心里总是有幸福的感觉”。
    她的眼睛里闪过一抹羞色，可是这是个好机会，姐姐不在，而且气氛正合适，她咬了咬嘴唇，终于壮起胆子告白道：“杰迪，我真心地喜欢你！”
    “我也是”，杰迪小心地把她的手捧在掌心里，他可以洞墙穿壁的利爪已经被颈间“泰伊之心”项链的神力封闭了，可是习惯性的，他还是怕伤了那双娇嫩可爱的小手。
    莉娅激动的脸颊绯红，眼睛里闪烁着欢喜的光，终于得到心爱的杰迪哥哥亲口承喏了，她的一颗心都飞了起来，一时竟不知该说些什么。
    杰迪又说话了：“你和海伦、巴托，是我走出大山后结识的朋友，是我最亲近的人类，我也是真的非常喜欢你们”。
    “不是这样的！”莉娅又气又羞，结结巴巴地解释道：“我是说，我我我爱”。
    “哐当”一声，门开了，小矮子巴托叼着根大雪茄，象帝国历史上有名的矮子大帝拿玻里奥。德。布尔那巴一样威风凛凛地走了进来，一股浓烟把他整个头都笼罩在其中。
    “杰迪，我的好友，我听命而来了！你你在做什么？”巴托看到房间里的情形，一下子愣住了。
    他喜欢眼前这个甜美可爱的女孩，可是他只是个穷交易员，个子又矮，根本不敢奢望这个比他还高小半头的俏姑娘会青睐他。但是现在不同了，他是百万富翁，万能的金钱把他的一双小短腿至少垫高了三十公分。
    今天杰迪来找他，使这两天还沉浸在暴富喜悦中的巴托忽然记起了那个让人一见难忘的姑娘，于是他跑来德瓦尔金铺开了户头之后，根本不理会德瓦尔的热情款待，就急不可耐地跑到杰迪的蜗居来了。
    然而眼前的情景非常暧昧，一丝狐疑浮上巴托的心头：“莜莉儿是他的亲生妹妹，杰迪不可能，不可能，我一定是多心了”。
    巴托拼命地说服着自已，莉娅抽回手，脸红红地说：“巴托先生，哥哥刚刚和我说起你呢。”
    “哦？是么？”巴托的注意力被引到了对自已的关注上：“杰迪说我什么？”
    “哥哥说，你是他最好的朋友”，莉娅落落大方地搬开椅子请他坐下，为他沏上茶水，身着一袭素雅裙服的莉娅，款款的纤腰就在他的眼皮底下，轻轻一扭、微微一动，都充满曼妙的韵味，让人不禁让人臆想起裙下春光，再加上处子的缕缕幽香，巴托意荡神驰，完全忘记了最初的疑问。
    “我们一家在巴蒂斯特城没有其他的亲友，以后要和巴托先生多多来往，希望能够得到你的关照”。
    “喔喔，当然，”巴托受宠若惊地接过茶杯，说道：“说实话，我能有今天，完全是杰迪对我的帮助，这件事我一辈子都不会忘记的。莜莉儿，你不要这么客气，叫我巴托就好”。
    巴托从怀中摸出一张德瓦尔金匠铺的黄金收据，说道：“杰迪，这是你那一份，我方才一起存进金铺了，这是随时可以兑现的票据，你检收一下数目”。
    杰迪笑道：“不必了，巴托小子一生都在追求财富，但是绝不会变成财富的俘虏，莜莉儿，把票据收好”。
    “嗯！”莉娅浅浅一笑，接过黄金收据同样看也没看，便收进了挂在腰带上的小荷包里。
    “杰迪不是该把钱交给他那位美貌动人的妻子吗？怎么他这儿是妹妹当家么？”巴托又开始胡思乱想起来。
    杰迪和莉娅没有察觉巴托心里转悠的念头，巴托上门来，除了见见好友和可爱的莉娅，另一个目的就是劝说杰迪放弃做学徒，跟他一起去炒卖证券，但是杰迪另有更远大的目的，当然毫无兴趣，巴托说的天花乱坠，见杰迪始终不曾动心，只好告辞离去。
    夜晚，杰迪躺到床上正准备休息，忽听隔壁“咚咚”地敲了几下门，有个女人声音问道：“莜莉儿，你睡了吗？”
    “夏洛特婶婶，是你吗？”隔壁传出莉娅的声音。
    夏洛特是德瓦尔夫人，夏洛特的意思是身体强壮的女人，她倒真没有辜负这个名字，夏洛特的吨位，几乎是德瓦尔先生的三倍。不过德瓦尔仍然深爱他的妻子，两人感情一直很好。
    德瓦尔在铁炉堡向矮人伊贝克学习铸造技术回到人类社会时，土里土气的常受一些无聊青年的欺负。那时，德瓦尔在铁匠铺工作，夏洛特是老铁匠的女儿，她很关照德瓦尔，两个人渐渐产生了感情。
    后来，夏洛特在继承了铁匠铺并嫁给德瓦尔为妻后，听从丈夫的建议，果断地卖掉铁匠铺，支持德瓦尔开了个小金匠铺，德瓦尔才有今日的成功。
    杰迪抬头看了看，旁边屋子还亮着灯光，看来姐妹二人先后沐浴，还没入睡呢。
    “太好了，莜莉尔快来帮帮我。亚历克斯男爵明天回城，德瓦儿好不容易搞到了邀请函，我们要去参加男爵的欢迎晚宴。可是我这件最合体的礼物方才试穿时不小心扯裂了，要借助你的妙手把它恢复成原样才行”，夏洛特太太急匆匆地说道。
    房间里安静了一下，莉娅脆生生地说：“好的，夏洛特婶婶，请让我换件衣服”。
    这句话刚说完，杰迪就瞧见头顶光线一暗，一个黑乎乎的东西迎面扑来。
    眼中厉光陡现，杰迪以闪电般的速度伸手抓去，入手轻飘飘的，他怔了一怔，才发现那只是一个枕头。
    他正莫名其妙，一件更大的庞然大物张牙舞爪地扑了下来，就象一朵黑云，杰迪一惊，暗凝力道探手拦去，入手棉软，却是一张被子。
    下一个该是床单了吧？杰迪苦笑，当空中出现第三个不明物体时，他懒洋洋的连动都不动，从隔断木板的墙壁上翻过来的海伦结结实实地砸在他的身上。
    两个人眼睛对着眼睛，嘴对着嘴，呼吸相闻，怔了半晌，杰迪才失声道：“你怎么？”
    海伦连忙伸手捂住了他的嘴，海伦的手绵软香馥，肌肤柔滑，很舒服的感觉，于是杰迪闭上了嘴，很安静地躺在那里。
    隔壁打开了门，夏洛特太太走了进来，尽管她有意压低了嗓门儿，声音还是大的出奇：“莜莉儿，今晚真是要辛苦你了，我粗手粗脚的，可干不了这细致活儿”。
    “没关系的，夏洛特婶婶，你请坐，这件礼服交给我好了”。
    “你过来干吗？”杰迪压低嗓门问。
    “因为我是你妻子，不在这儿在哪儿？笨蛋！”海伦瞪着一双漂亮的大眼睛，恶狠狠地道。
    她的玉体柔滑丰腴，肌肤充满惊人的弹力，那曼妙的女体十分契合地压在杰迪的身上，严丝合缝，十分完美。随着她的呼吸，杰迪能够清晰地感觉到她饱满酥胸的微微起伏和身体内蕴含的青春活力。
    杰迪的心有些燥动了，他爱上了这种被海伦压着的感觉，两只无处可放的手，鬼使神差般地抱到了海伦两个半球似的丰挺翘臀上。
    “嗯！”杰迪一声闷吭，海伦这一肘换上男人可能要喘不上气来了，不过他挺得住。
    海伦象被烫了似的一翻身，闪到了他的旁边，脸红红的，轻轻地喘息着嗔道：“不许胡思乱想，我不想引起夏洛特太太怀疑而已”。
    她刚刚沐浴过，身上有股淡淡的皂角香气。一袭薄软的睡袍，遮不住那迷人的胸部，显得极其饱满结实的酥胸挺拔着傲人的弧度。她的金发凌乱，而且是湿的，媚眼如丝，风情万种。
    杰迪的嗓子有点发干，他压低嗓音的话也就显的沙哑起来：“我咳，我真心希望夏洛特太太能天天来访”。
    海伦的肘部又顶了他一下，咕哝道：“美的你”，这句话几乎是从鼻子里哼出来的，女人从鼻子发出来的声音，通常都比从嘴里说出来的更迷人。更何况海伦的眼里看不到怒意，相反，倒有些笑的感觉，杰迪的心和下边的小兄弟便同时跳了一跳。
    两个人同床共枕，在这静谧的夜里，彼此离的是那么近，几乎可以感受到对方的体温、听得到对方的心跳，海伦再大方也有些不自在了，可她的身子已经贴在了木板墙壁上，实在退无可退了，从不示弱的性格使她又说不出让杰迪闪远一些的话来。
    发觉杰迪盯着她的眼神越来越亮，海伦也越来越心慌意乱。
    她下意识地逃避着，转过身面对着墙壁，轻轻地道：“交给杜维的黄金我已经准备好了，明天等他进了城，就可以安排他神不知鬼不觉的把黄金取走。我还拿出一部分来，安排达吉神教的事。”
    后边那匹魔狼已经快要狼形大发了，杰迪心中升起一股陌生的欲望，令他既害怕又兴奋，他的手几次伸出去，想搭在海伦柔软的纤腰上，可是又强行抑制着拿回来。
    “这是怎么回事啊，我的女神！今天晚上月亮不圆啊！”杰迪苦恼地哀叹，随即便发现，眼前真的有一轮又大又圆的“明月”，它是那么迷人，充满魁惑之力。
    杰迪呻吟一声，象虾子似的弓起了背，好似上箭搭弦，准备射碎一轮明月的暴怒战弓。
    海伦公主还不知道身后的男人已经变成了异形，她微微伸了个懒腰，尽显动人的体态：“唉！可是距我们的目标越近，我发现自已的胆子也越小，总是担心出些纰漏。”
    杰迪定定神，安慰道：“没什么好担心的，我信奉的哲学是绝对的力量。尽管对力量的运用，各有不同的见解，但是致胜的关键，力量是最重要的。等我们的力量、我们的气势足够强大时，一些微小的失误，已经无关紧要了，铁棍横扫，无招可挡。”
    “杰迪！”海伦气恼地扭扭头，微嗔道：“我们的对手可不是只懂得技巧的弱者，那是一国之主，他很强大”。
    “我还没说完呢，海伦。我的谚语是：‘铁棍横扫，无招可挡。若遇强者，铁棍加粗！’”说着，杰伦下边的那根铁棍已经支支愣愣傲指苍穹了。海伦扭头说话，丰硕的臀部便自然地向后靠了靠，正顶在那滚烫坚挺的凶器上。
    “喔”，杰迪只觉快要爆炸的身体尖端猛地刺进一团极富弹性的柔软，不由自主地呻吟了一声。
    “这是什么？”海伦好奇地伸出手向下探去，柔嫩的小手还没有碰到杰迪，她就猛地反应过来。海伦的脸腾地一下变成了大红布。
    锁腕、扼喉，一气呵成。杰迪忽然发现那香喷喷的身体侧压在自已身上，海伦的脸蛋儿就象猛灌了一瓶辣椒酱：“你你你滚到阁楼上去睡！”
    “夏洛特太太不会待很久！”
    “不行，快去，马上！”
    “好的”。
    杰迪就象个被悍妻逐出卧室的丈夫，可怜巴巴地抱起他的枕头和被子。海伦心中一软，几乎想要开口让他留下了，可是她的眼睛忽然瞥见了杰迪的睡裤。这个家伙那里高高隆起了一团，就象拔地而起的一座山峰，居然丝毫不知遮掩。
    海伦怒意一闪，不任由他抱着被褥蹑手蹑脚地走出门去。
    杰迪刚刚把房门掩上，海伦就支撑不住瘫在床上，只觉骨头都是酥软的。她喘着粗气，把滚烫的颊贴在被单上，觉得那里凉凉的很舒服。
    轻轻磨挲了片刻，她才意识到那是杰迪躺过的地方，上面似乎还有他的气味，海伦的芳心，不禁荡起层层春的涟漪





    地狱三头犬 第27章 被禁锢的天使
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-24 11:18:39 本章字数:4096

    “女人善变，你要有狐狸一样狡猾的头脑，和狼一样凶狠的决心，配上一副猛虎的身躯，最后再插对翅膀冒充天使，才能牢牢地把她掌握在手中”。
    杰迪一边抱着被褥上楼，一边想着某本骑士小说里邪恶巫师教唆王子的一段话。换言之，一个禽兽的综合体，才能降服一个女人，尤其是漂亮而且有头脑的女人。
    “我正在努力摆脱狼的习性努力做人，难道现在为了人回过头来去做四不象？这事比较有难度，”，杰迪捏着下巴想。
    阁楼上的床已经搬到了楼下，原来的空间很干净，杰迪把被褥往地板上一扔，合身躺了上去。静静地躺了一会儿，他爬起来打开了窗子，月亮只有半轮，可是天气很好，皎洁的月光轻幽地洒落下来，一室如霜。
    倒是很久没有享受这种感觉了，毫无睡意的杰迪一骨碌爬起来，站到窗前扶着窗子向天上仰望。自从来到人类世界，他更多的是在学习如何动脑，一匹魔狼擅长的魔法和力量几乎从未用过，更没有再品味过这样独自望月的心境了。
    现在月光很好，如水的月光静静地流淌在他的身上，那股因为海伦而燥热驿动的心情渐渐平复下来。以前仰望明月，其意本不在月亮，只是想在其他的魔狼面前展示自已的与众不同，现在一个人静静地站在这儿，没有无数的魔狼在山脚下，头一次以一个人的身份审视天边那一轮寂寞的明月，杰迪忽然有了一些与做狼时不同的感受。
    杰迪忽然想起一件事来，他是一匹魔狼，体内的魔力来自于与生俱来的魔核，不需要象人类一样冥想。而具有魔核的魔兽，能力同样有高有低，这其中一部分原因来自于继续，高阶魔兽或者先天强大的种族，它们的能力就强。
    而同样种族身份的魔兽中，后天产生的差距，则是后天所处的环境不同，历经更多战斗洗炼的魔兽，精神力更强、意志力更坚，魔核蕴藏的魔力也就越强大，可见魔兽魔力和魔阶的提高，最终决定于魔核，而魔核则因精神力和意志力提高而变的更强，说到底和人类魔法师的冥想是一样的。
    那么这种精神力是不是一定要在残酷的战斗中才能提高？杰迪很小的时候，就由一匹魔兽的本能知道日月星辰都是应该敬畏的东西，它们都有各自的力量，尽管那种力量的感应很微弱，那只是它们离的太远罢了，这种力量真的不能汲取么？魔核的魔力不就是从万物元素中汲取出来的么？
    杰迪盯着天上那轮月亮明与暗的阴影形成的美丽花纹，试图用精神力去捕捉、感应它的力量。尽管月光铺满大地，可是月之精灵的元素实在太稀薄了，杰迪静静地仰视良久，直至脑海中一片空明，两只眼睛已经酸涩的流出泪水，还是无法感应到它的存在。
    他有些失望的摇摇头，在榻上盘膝坐下来，闭起双眼继续用精神力的触手捕捉着那若有若无、微乎其微的力量。
    “我在异想天开，真以为可以象骑士小说里的那些人物，随便落个悬崖就有天才地宝，随便萌生个想法，就能成就一代宗师？”杰迪苦笑着摇摇头，决定放弃不切实际的幻想，老老实实的睡觉。
    他向前挪动了半步，俯下身子去解袜子，他的睡衣领口很开，月光从天上直接斜照在胸口那枚水滴形的项链上，项链立即荡漾出一层层淡淡的、水波似的光纹。链坠产生一股轻微的热力，从肌肤渗透进他的身体，体内的力量似乎有迅速凝聚的意思。
    杰迪吃了一惊，这种感觉，只有在他遇到实力相当的魔兽，在经过一场亡命的搏杀，即便取得了胜力也已耗尽全部魔力和力气，独自藏匿在林中静静地恢复自已的力量时，由于身体的极度敏感和体内过度的空虚，才会偶然能直觉感受到魔核对周围元素能量的吸纠，那种感觉和现在一模一样。
    难道借助这枚“泰伊之心”，我就能
    杰迪立即在褥边坐定，拉开睡袍的领口，让皎洁的月光照射在项链上，然后闭上眼睛感受魔法元素的波动。周围的魔法波动真的变的活跃了起来，他的意识之海看到无数颗活跃的元素精灵在空中不断地跳动着，渐渐排列组合成一道长长的光柱，直通向天际那轮明月。
    意识沿着元素组成的光束，以比光还快的速度攀升上去，那是虚无的，可是又是在他意识中明明白白感受得到的。吉迪无比兴奋，他从来没有过这么离奇的经验。
    忽然，他的身子微微一震，宽厚结实的胸膛随着长吸的气流挺了起来，结实的胸肌贲起如丘，他感应到了一种庞大的力量，浩瀚磅礴如同大海，让人永远也无法窥伺它的全部的巨大能量
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    苍白透明的双足，从平静的海面上攸然闪过。这双脚，已经在这片广袤的土地上游弋了上万年，脚下的海面上每一道波纹她都了如指掌，在这片虚无之境的内部，仿佛时间都已停止。
    所有的色调都是灰髅傻模没有动荡与宁静的交错，没有日与夜的轮换，没有任何生命可以接触，甚至没有任何声音可以倾听，这片空寂的死亡之地，这片创世之神缔造的虚无空间里，只有她一个生命的存在，生存在一片冰冷惨白的空间里。
    至高神是仁慈的，没有毁灭她的生命，而是把她禁锢在这里，在永生中承受永恒的折磨，这就是背叛的代价。
    然而她没有选择死亡，更没有疯掉，她把自我封闭在以前的记忆里，一遍遍回味她的过去，消磨无尽的时光，才顽强地活下来。然而，她也不知道在等待什么，希望在哪里，或许选择自我灭亡，才是唯一正确的选择。
    她曾经有过这样的动摇，那是不久之前，她正想象一只扑火的飞蛾，扑向至高神设下的禁锢结界，彻底毁灭自已，从此形神俱灭，可是那一刻她居然听到了声音，一个在虚无世界中永远也不会出现的声响。
    那声音听起来很有些自我陶醉，声音既单调又难听，还有点少年人正在变嗓的怪音。可是她听的很入迷，如闻天籁，这是数万年来她听到的唯一的声音。
    她的羽翼轻轻地翕动着，静静地悬停在空中，含婪地倾听着数万年来她能听到的唯一的声音，完全忘却了她正要扑向天网，执行自我毁灭的决定。
    那段时间，她象着了迷似的，每天都盼望着听到那个声音，当那个声音响起时，她就静静地悬浮在空中，张开她那对漂亮的羽翼，微微闭着长睫毛的漂亮双眼，侧耳倾听着那动人的声音，嘴角会情不自禁地露出一丝微笑。
    那声音，是她寂寞的禁锢中，唯一的春天气息，唯一的生存依赖，其实，对她干涸的心灵来说如同天簌的声音，只不过是几声狼嗥，一匹小狼很难听的几声嚎叫
    数万年不曾听到任何声音、看到任何生命、独自幽禁在这虚无之地的第一代战斗天使，曾经眼界很高、脾气很大、喜欢恶作剧，令天界诸神也为之头痛的葛佳丝塔芙。凝果大人爱上了这个声音。
    她知道虚无之境是用创世之神的神力拟造的结界，被禁闭在此，除非得到创世之神的释放，否则永无出头之日，也不会有任何外界的信息传进来。可是世事无绝对，对创世之神来说也是这样。
    那头小狼的声音不知发自何处，居然就这么闯进了结界，传进了她的耳朵里，她确定，那绝对不是她的幻觉。她甚至从那头小狼的声音上，隐隐感觉到了一丝她最钦佩的那个神祗的气息，那个在天界绝对的禁忌，任何天使都不准提起的“泰伊之神”。
    这当然不可能，天界的神明都知道，泰伊之神被创世神亲手消灭了，形神俱灭，永不超生。况且如果泰伊还活着，凭他的神通，绝不会感应不到自已的呼唤，那他就会来救自已，而不会象一头小狼似的发出难听的哦不，是美妙的嗥叫。
    可是最近这匹小狼嗥叫的次数越来越少了，战斗天使葛佳丝塔芙。凝果心里有些害怕，害怕这个唯一能陪伴她在永恒的监禁中坚持下去的生命发生了什么事情，从此再也不能把声音上传到这虚无之境。
    此刻，她正在无日无夜的寂静之海上轻盈地飞翔，可是她忽然感觉到了一丝波动，结界传来的波动。她立即停了下来，一双巨大优美的洁白羽翼徐徐张开，赤裸的雪足慢慢降落在平静的海面上。
    没有错，的确是有一股意识能量在接触这个结界，身处结界之中的凝果能够清晰地感应到。凝果不抱任何希望，创世之神的结界是无法打破的，因为它是来自至高神的最原始的神力，一切神力之本源。
    它不具备任何进攻力，是最纯净的神之本源，不含任何暴力因子，但是不管你用什么方法去破坏它，唯一的结果就是把自已的能量被它吸收融合进去，最后和它浑为一体，使它的力量变的更加强大。
    葛佳丝塔芙。凝果身材纤美，完全是一副少女的相貌，可是曾经和她并肩战斗过的天神没有谁会怀疑她可怕的战斗力，她随手一击就有毁天灭地的威力，她是创世之神的杰作。可是就连她也拿这个结界毫无办法。
    这个结界唯一的特性就是吸收、融合，据为已有。无论什么打击，结局都是这样。凝果如果存了自灭之心，她只需要迎着结界猛冲上去，当她冲进结界的时候，她就会象一颗坠落的陨石，不断地燃烧，直到化成灰烬。
    她的神之本源会被抹去印记，还原成毫无记忆和意识的原始能量，回归主神的怀抱。葛佳丝塔芙。凝果将从此消失，在这世界上再无一丝痕迹。可是现在这结界居然被人触动了。而且那力量不但没有被融合，还在不屈不挠地试图进入。
    意识之海忽然传来一声愤怒的咆哮，这是纯以精神力表达的一种愤怒。
    “是他！”凝果惊叫一声，羽翼一展，她的身影在虚无之境中就象掠过一抹雪光，整个身体攸然升至万丈高空，。
    这个声音她太熟悉了，这就是那个在她即将承受不住精神的煎熬，准备自我毁灭时，传进虚无之境的那匹狼的声音！凝果大人已经熟悉了他的声音、他的气息，深铭心底，这可是她在无尽煎熬中唯一可以用来欣赏的美妙乐章。
    凝果激动地在虚空之境中漫无目的的乱飞了一气，这才沉住了气，他是谁？他到底是谁？他要做什么？
    集精灵古怪、雍容高雅、暴躁易怒、温柔娴淑与一体的上古第一战天使葛佳丝塔芙。凝果大人双手在胸前合握成拳，就象当初向至高神虔诚地祈祷：“不管你是谁，来吧，快进来吧，我的英俊狼骑士，可怜又可爱的小凝果正在等着你呢！”





    地狱三头犬 第28章 天使也疯狂
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-25 10:25:36 本章字数:3948

    杰迪的精神力藉由“泰伊之心”的神力，以月光元素为媒介，直达虚无之境，意外接触到无穷尽的磅礴力量，杰迪心中狂喜，他知道，自已以魔兽之躯、人类之魂的怪异融合，突破了千古魔兽从未尝试过的一种新的进化模式。
    他从来没有接触过如此庞大的神力，哪怕只要能成功地吸收一小部分，那么自已将拥有何等可怕的能力？
    杰迪心中的喜悦还没消失，他就发现那股庞大的力量象海洋中一个巨大的漩涡，正在汲取他的力量并且把它们融合为和那股神力相同的组成，杰迪这一惊非同小可，急忙想收回自已的精神力，但是却被那股力量牢牢地锁住，根本无法抽回来。
    杰迪在心中一声怒吼，那种属于狼的舛傲不驯腾然而起，发起狠来将全部精神力输送过去，要击退那股力量，但是无论他输送多少力量，都象一条微不足道的小溪将它的河水注入海洋，同化、融合，不断的同化、融合。
    杰迪有苦难言，此时他已经完全无法阻止那股力量的侵蚀了，忽然，贼去楼空的杰迪胸口一热，“泰伊之心”发出了柔和淡蓝的光芒，可是链坠本身却灼热无比，将他的胸口烫出了一个水滴形的烙印。
    链坠内有一股力量注入了他的身体，再藉由他的身体传送向异界，初时，这股力量也在被那股神力汲取，但是几乎是片刻之间，它就似乎透析了那股力量的组成，本身的属性随之发生变化，在被汲取的同时不断地调整，最终变成了和对方的力量似乎性质完全相同的东西。
    那股神力并不排斥本属于它能源内部的力量，死死锁住杰迪的力量似乎重新化成了一种无意识的能源存贮状态。但是尽管两者的属性似乎相同了，可是杰迪的这股力量还是受着他的意识支配，当发现不再受到对方排斥的时候，它开始自发地汲取对方的力量，小心翼翼的，一边汲取，一边转化成可以被杰迪支配的力量，传送回他的身体。
    凝果兴奋地闪现在万丈幽蓝的高空时，此时正是杰迪的力量适应了纯净神之本源的属性，并开始悄然窃取它的力量的开始。
    被禁锢在结界之内的战斗天使葛佳丝塔芙.凝果在这里已经居住了数万年，周围的结界力量，恐怕就是创世之神自已都没有她更熟悉了。尽管魔狼杰迪汲取的能量和这如同浩瀚海洋一般的庞大神力相比，不过是沧海一粟，但是那轻微的波动她还是感应到了。
    她不敢置信地愣在那儿，过了许久忽然仰天一声悲鸣，两只巨大的翅膀攸然回拢，象手臂一样将她的身体拥抱在里面，她仰视着无星无月、湛蓝一片的天空，双拳紧握，全身都在颤抖，两串晶莹的泪珠悄然堕下......
    那股力量......，那头可爱的小狼，他在汲取结界的神力！这意味着什么？这意味着有一天，当他把这股结界力量完全吸收的那一天，自已的牢狱就不存在了，自已就将重获自由！这不是梦，这真的不是梦。
    “快一些，再快一些！”凝果开始象一只没头苍蝇似的满天乱飞起来，倏东倏西，以湛蓝的夜空为幕，她的雪白双翼绘画出一道道攸现即隐的白光。
    可是她绝不敢触及那结界的边缘，因为那可怕的结界唯一的效果就是融化，能把她完全的融合成不再具有独立意识的飘浮于宇宙空间的一组能量体。
    数万年的禁锢，在这个连时间也完全停止的虚无空间里，葛佳丝塔芙却没培养出一种叫做含蓄、冷静的修养。曾经的第一战斗天使，历经数万年的磨练，她的性情或许不再那么火暴冲动，但绝对称不上淑女。
    她攥紧双拳，紧张的浑身发抖：“小狼啊小狼，不要叫我失望，加油啊，只要给我自由，凡你要的，我都可以给予。我，伟大的葛佳丝塔芙.凝果大人起誓遵守，我必按誓而行！否则，永堕虚无之境，不死不生，直至永远！”
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    莉娅一边缝补着衣裳，一边惴惴不安地想象着隔壁的情形。姐姐可是穿着一身睡衣跳过去的，而且在她心里，从来不觉得自已尚显青涩的身体拥有和姐姐竞争的本钱，要是杰迪迷上了姐姐......
    莉娅心急如焚，本来她的女红技艺相当不错，结果忙中出错，指尖被扎伤了多次，这才把夏洛特大婶的晚礼服缝好。
    送走了夏洛特太太，莉娅立即赶回来，听听隔壁没有动静，不由心慌起来。她敲敲房门，里边没有动静，莉娅大急，使劲儿一撞，不料那门是虚掩的，莉娅一头撞了进去，房间里空空如野，并没有她想象的画面出现，问题是姐姐和杰迪全都不见踪影了。
    莉娅发起怔来，她看看床上凌乱的被子，四下扫视了一番，连只耗子都没有发现，她疑惑地走出房间轻声唤道：“姐姐？杰迪？”
    “嘘，别喊，我在这儿”，海伦踮着脚尖儿从楼梯上跑下来，向她急急忙忙地摆着手。
    莉娅心中一喜：“姐姐，你怎么从楼上下来，杰迪哥哥呢？”
    海伦竖起食指，叫她不要做声，然后匆匆跑过来小声说：“姐姐撵他去阁楼睡觉，想想又太失礼，一听夏洛特太太走了，我就上楼去唤他，想不到看到好奇怪的情景，你小声些，不要打扰了他”。
    莉娅紧张起来：“奇怪？什么好奇怪？杰迪哥哥怎么了？”
    海伦一拉她的手，小声道：“别出声，跟我来”。
    姐妹二人悄悄地爬上楼去，顺着门缝向里瞧去，房间里没有亮灯，不过窗子开着，皎洁的月光照在杰迪的身上，他盘膝而坐，胸口的水滴形项链一闪一闪的发出瑰丽的蓝色光环。
    莉娅趴在门缝上仔细一瞧，一双眸子立即变成了桃心形：“杰迪哥哥的胸肌好强壮喔......。”
    海伦无奈地翻了翻白眼：“谁叫你看胸肌啦？你看他的身上”。
    莉娅直起腰，捻着衣襟，忸怩地说：“姐姐，我......我们这样偷窥已经很不好了，还......还要偷看他的身体吗？”
    海伦呻吟一声，强抑着掐住莉娅脖子的冲动，贴着她的耳光恶狠狠地道：“莉娅，你今晚吃错了药吗？我是叫你看他身上的异象，奇异的景象，明白？”
    “嗯？”莉娅圆溜溜的眼珠狐疑地一转，这才凑到门缝上，一看清房中的异象，她立即吃惊地捂住了小嘴。
    房间光线太暗，杰迪胸口项链放出的光华又太吸引人，所以方才莉娅没有注意周围的情形，此时在海伦提醒下仔细观看，她才发现杰迪的气息十分悠长，一呼一吸之间都要相隔好久。
    每次呼吸，都有两条淡蓝色的光带如龙似蛇的从他的鼻孔里喷出来，淡淡的、飘缈的，绕着身体环行一周，再次被吸纳进他的身体。两条光带扭曲缠绵，不时还会交错而过，显的十分诡异。
    莉娅惊讶地扭过头，小声道：“怎么会这样？那是什么？”
    海伦摇摇头，姐妹俩轻手轻脚地下了楼，回到自已房间，海伦才说：“莉娅，你学过魔法，你看杰迪在楼上做的，是在练习什么魔法么？”
    莉娅摇摇头，说道：“不象啊，魔法师虽然也要静坐冥想，不过他们修练的是自已的精神领域，就算是练到大魔导士的境界，也不可能出现精神力实质化外放体外的情形，会不会是一种斗气？”
    海伦道：“斗气的确能够外放体外，练到最高明境界的，甚至可以将斗气实质化，但是修炼时同样是在体内拓展自身的体魄，外放的过程本身就是消耗的过程，哪有修练时出现这种情形的？”
    莉娅想了想，笑眯眯地说：“管他呢，杰迪哥哥是达吉女神指定的神使嘛，或许是达吉女神传授给他的什么神技，那天你也看到了，他干净利落地除掉整整一队枪兵，用的既不是魔法也不是斗气，分明就是最普通的搏斗技巧，可是能有那样的效果，杰迪哥哥一定有他独到的技能”。
    海伦点点头，说道：“嗯，的确是最普通的搏斗功夫，可是他击杀那十个枪兵时，力道象武士在施展野蛮冲撞，速度象窃贼在疾速潜行，手脚并用专斩颈骨的手法既简单又有效，就象一个豹人，真是奇怪呢”。
    “算了，我们睡吧，他既然在修炼技能，我们就不要打扰他了”，海伦捂着嘴打个哈欠，到杰迪房中抱回了自已的枕头和被子。
    吹熄了蜡烛，躺进被窝，姐妹两个都没有睡着。海伦想起方才为了躲避夏洛特太太，从翻墙跃入起两个人的肌肤之亲和他的轻薄之举，脸颊发烫，芳心荡漾，久久不能平熄。
    莉娅小公主则在黑夜中张着一双大大的眼睛，痴痴的只是凝想杰迪那强硕健美的身躯和那英俊的仪表，还有他对自已有时有点憨厚、有时也颇具骑士风度的谈吐和举止，心里甜甜的，就连手上被扎伤的部位仿佛都不那么痛了。
    甜甜的笑一直洋溢在她浅浅的酒窝里，伴着她直到进入梦乡......，而海伦公主，却还在辗转反侧不能入眠。悄悄伸出手，抚着臀部被他碰触过的部分，海伦说不出是种什么心情，只是那一对美丽的眼睛，忽然湿的就要滴出水来，仿佛夜空中一双朦胧的星辰......
    伟大的、美丽的、高贵的、可怜又可爱的第一战天使葛佳丝塔芙.凝果大人象抽筋似的，在虚空中站起又坐下，坐下再站起，她赤裸的双足踏地平静的海面上，就象轻轻滑过平亮的镜面，只是那隐隐的水纹，证明下面那平滑如玉的是湛蓝的水面。
    “这种比蜗牛还要缓慢的速度，要什么时候才能把我释放出去？要么别给我希望，给了我希望就不要考验我的耐性！”
    凝果仰天大叫，她张开双手，巨大的洁白羽翼刷地一下展开，一头金发如瀑布般垂下，整个娇美的身体都笼罩在一团乳白色的光晕之中。
    天界众神公认的喜怒无常、性情暴躁之善变破坏神凝果大人再次发誓：“愚蠢白痴的小呆狼啊，如果你在十个月圆之内救我出去，我将把一切奉献给你；如果你在二十个月圆之内救我出去，我将尽我所能恩赐与你；如果在我耐性耗尽之后才救我出去，我要把你轰杀至渣，啊！啊！啊！！！”





    地狱三头犬 第29章 黄金魔力
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-25 14:28:27 本章字数:3560

    这个夜晚对杰迪来说，具有重大意义。他绝不会想到，他所接触的力量对他而言意味着何等天翻地覆的变化。他只是感觉到，一股异常强大的力量源源不断地注入他的身体，取之不竭。
    直到他的身体已经承受不了更多的力量，他才切断彼此的联系，任由那股力量象泉水一样在他身体里自由地流淌，改造着他的身体器官，扩充着他的精神力。
    杰迪很开心，象个孩子似的在楼上转来转去，想找个人分享他的快乐，只可惜那枚项链关系到他幻化人形的秘密，不能对任何人讲，所以他只能遗憾地躺回榻上休息了。
    当他噙着微笑进入梦乡的时候，海伦公主也刚刚成功地把他可恶的身影从脑海里驱除出去，合上了那对美丽的眼睛。
    旭日东升，喷薄着灿烂的活力。
    今天对巴蒂斯特城大部分的市民们来说，和往常没有什么不同。市政官、税务官们乘着马车赶往办公署。公国的文武大臣们斗志昂扬地奔赴大公的府邸，继续就招兵、练兵和收税、预算等问题唾沫横飞地炫耀他们的口才。
    这些上等人就象表面上的指针，做工精致，一格格地走着，最是引人注目。工商各业的升斗小民则是那些不起眼的小齿轮，维持和推动着城市的秩序。
    如果把巴蒂斯特比做一只做工精密的怀表，那巴蒂斯特城的金匠银行家们就是这块仪表齿轮上的润滑油了。今天最活跃的就是这些“润滑油”，因为亚历克斯男爵今天就要回城了。
    这个在黎明山脉发现了至少可以开采五十年黄金矿脉的幸运儿，预期在今后数十年间，将为巴蒂斯特提供大量的黄金，向公国缴纳大笔的税赋。工商业界的一些代表和许多金匠银行家们今天自发的去迎接他，并为他举办了一个盛大的欢迎宴会。
    一大清早，便有辆马车停在德瓦尔金匠铺的后门口。两个穿着肥大长袍、头戴大草帽、颈间还搭着条已经看不出颜色的长毛巾的苦力利落地跳下马车，拉开角门儿悄然闪进了杰迪的住处。
    “杰迪先生，你在吗？杰迪？”一个人站在门口，朝着房门大喊。
    “吱呀”，房门开了，探出莉娅的小脑袋。她穿着睡袍，大半个身子藏在门后，只露出小半边身子，头发还有些蓬松的，显得非常可爱。
    阳光从门口直照进来，那个彪形大汉站在门口，只看得出他的身材异常魁梧，由于背对阳光，却看不清他的脸。
    莉娅一双大眼睛滴溜溜一转，疑惑地问：“你是谁，找杰迪哥哥有事么？”
    大汉刚要回答，半开的门缝里又探出一个脑袋，海伦半掩个小嘴打着哈欠，睡眼朦胧地问：“一大早的，喊什么？”
    大汉一看是两个娇媚的美人儿，不禁惊艳地吹了声口哨儿，轻浮地道：“难怪这么喊都不起来呢，换了我有两个这么迷人的小妞儿一起上床，我也宁愿耗尽最后一丝力气，也绝不错过整个美妙的夜晚”。
    两位姑娘漂亮的眼睛同时瞪大了，上边那一双已经射出凛然杀气：“你这个粗鲁的家伙在胡说些甚么？你......你你......”，海伦气的鼻子都歪了：“你是哪儿来的白痴？”
    “啊？您也认为我很白痴吗？”那人还没表示完惊讶，便被人一撞，一个更魁梧的汉子挤了进来：“喔，茱莉小姐、莜莉儿小姐，你们早。别理这个白痴。说实话，我一直认为他有点缺心眼，不过他自已觉的那是憨厚，哈哈哈......”。
    海伦哼了一声，她还是没认出堵在阳光里的这个彪形大汉是什么人，海伦没好气地往旁边一指，娇嗔地说：“瞪大你的狗眼看清楚，那间才是杰迪的房间”。
    “当然，我知道。可是我要长一双狗眼却很不容易啊，两位姑娘，谁叫我是一只老虎呢”，那人笑呵呵地走近了，莉娅见他一张毛茸茸的脸，虎目圆睁，阔口隆鼻，不由叫道：“呀，是克瑞斯先生。你早呀，克瑞斯”。
    海伦攸地闪了进去，片刻的功夫就抓了件大睡袍裹在外边，急步走了出来，谨慎地向门口看看，问道：“克瑞斯？是亚历克斯男爵让你来的？”她凑近了压低嗓音道：“那个人靠的住吗？”
    “放心吧姑娘，他的肌肉已经把他的大脑都塞满了，他是整个矿山上公认的白痴！”半人兽克瑞斯已经有意压低了嗓门，可是他天生的大喉咙，这声音实在不小。
    “你叫我吗？克瑞斯？”那个白痴立即问道。
    “你瞧，我没说错”，老虎克瑞斯摊了摊一对虎爪。
    海伦耸耸肩，说道：“你们等着，我去叫他”。
    海伦走到隔壁房间刚要敲门，忽然省起昨晚杰迪是在楼上睡的，推开门一看，屋里果然没人，海伦便走到楼梯口向上边喊道：“杰迪，杰迪，你醒了么？”
    “是的，是的，马上下来”，一阵咚咚咚的楼梯响，杰迪一边扣着衬衫，一边快步跑下楼来，赤裸的胸膛、健美的肌肉，看的心防已松的海伦脸上一阵晕红。
    “你先陪着他们，我上去一下，一会儿叫他们搬东西”，海伦对杰迪耳语一番，然后翩然上了楼。
    杰迪扣好衬衫，笑着迎上前去：“克瑞斯，原来是你来了”。
    老虎那张毛茸茸的大脸也充满了真诚的笑意：“是啊，杰迪，我一直想来看你”。
    老虎从衣服里很小心地掏出一只硕大的铝制烟盒，把它放到杰迪手上，感激地道：“这是我送给您的礼物，一盒上好的烟丝。很感谢你，杰迪，是你帮我投资，赚了一大笔钱，我的夫人才能没有丝毫后顾之忧地在家待产。”
    杰迪很喜欢这个同样生活在人类世界的兽类朋友，如果在草原上相遇，或许他们之间就是猎食与被猎食的关系了，可是在这里，杰迪却觉的很亲切，两个人也更容易建立友谊。
    他并不吸烟，但是还是双手接过了克瑞斯买给他的礼物，然后拍拍他的肩膀笑道：“我也很高兴能够帮到你，你不必客气，这对我来说，只是举手之劳罢了”。
    “好了，杰迪，你叫他们上来搬东西吧”，海伦在楼梯顶喊。
    一块块栎树皮纸包裹的黄金被两个彪形大汉从楼上搬了下来，然后再运送到车上。
    开采金矿，再冶炼成纯度极高的黄金，在这么短的时间内，不可能生产出来太多，只要给他足够的数量，加强杜维在巴蒂斯特工商业者面前的可信度就足够了。
    所以搬运的黄金数量并不是很多，而且克瑞斯和白痴尽管知道那东西很沉，非常沉，但是他们一辈子也没碰过这么大块的黄金，所以根本猜不出自已搬运的是什么东西。
    杰迪送到院外，见马车上还坐着一个押车的汉子，体格很彪悍，但是脸上的神气挺憨厚，看来都是从矿上挑选出来的比较老实可靠的人。
    杰迪低声问道：“押运的东西很重要，你们可得小心点儿”。
    克瑞斯笑道：“放心吧，没人在意我们这些乡巴佬。男爵正在进城，我们赶出去，很快就和他的队伍汇合。”他又悄声道：“男爵请您今晚去他的府上，要和你商量很重要的事”。
    杰迪点点头，克瑞斯要上车了，他忽然伸出沉重的虎爪，拍拍杰迪的肩膀，深沉地说：“再次向你表示感谢，你是个好人，杰迪。”
    杰迪笑了：“你也是的，克瑞斯！”
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    杜维的欢迎盛宴上，来欢迎他的人都是巴蒂斯特城的一些上流社会人物，其中包括刚刚暴富的小矮子巴托，不过真正居有极高身份的贵族和掌握重权的大人物并没有出面，比如金匠银行家行会的会长阿兰热.吉布森。
    阿兰热.吉布森是诺曼公国财政大臣、贵族院议长梅尔吉布森的侄子，曾经在街上调戏海伦的那个浪荡子丹尼尔吉布森是他的堂弟，靠着叔父在政坛的影响力和他自已的努力，他在金匠银行家协会拥有独断专行的特权。
    如果他出面，应该很容易把亚历克斯男爵的资金户头争取到他的银行，可是他居然面都不露，显然，尽管海伦为杜维安排的这个家世和身份非常显赫，可是要让巴蒂斯特上层社会接受和承认这个北方大贵族的特使，还需要一些时间。
    金匠们都在围着杜维打转，希望能博得这个大客户的青睐，把户头开在自已那儿，贵妇们则大多聚在一起轻声谈笑着。普提夫侯爵夫人和美貌动人的女儿琳达站在摆满水果和餐点的条形餐台一边，用镀银的叉子一边挑起晶莹剔透的红果送进嘴里，一边轻声低语着。
    “看呐，你瞧他多风光，那些银行家们就象一群小狗似的围着他打转，巴望着男爵丢块骨头给他。如果我没有把黎明山脉的矿山卖给他，亚历克斯享受的荣耀本该是我的”，侯爵夫人懊恼地说。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    PS：一个能让连饭都吃不上了的杜牧不但吃香喝辣，而且还怀揣大把的票子去妓院把ｍｍ的小书僮，这是个即便不喜欢历史小说的人也会喜欢的小说……





    地狱三头犬 第30章 纯情杜维
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-25 14:28:45 本章字数:3584

    琳达摇摇头，不以为然地说：“母亲，那矿山在我们手里就是一座废弃的矿坑，再放上一百年，它还是毫无价值的一座废矿，不会给你带来任何荣光。男爵有他独到的眼光和冒险精神，同时也付出了大笔的投入，现在他成功了，我们应该去祝贺他，至少我们不必因为欺骗了别人而内疚”。
    侯爵夫人狠狠地瞪了眼女儿，她本来没有这么庸俗，可是独自支撑一个家族的压力和那段艰难的日子，给她留下了不可磨灭的印象。亲手把一座金山送给别人的结果使悔恨和嫉妒象火焰一样烧炙着她的心，侯爵夫人的意志已经迷乱了，她只想把原本属于自已的东西，再怎么想办法拿回来。
    就在这时，一个穿着笔挺礼服的年轻人走过来，抬起帽子施了个礼，亲热地说：“坎蒂丝姨妈，琳达表妹，你们好”。
    侯爵夫人一见那青年人便沉下了脸，淡淡地道：“汉克，你也来出席宴会？”
    琳达两眼一亮，向汉克微笑点头道：“表哥。”
    汉克有些腼腆地说：“是的，我替父亲出席酒会，他的身体一直不太好”。
    他犹豫了一下，壮起勇气说：“坎蒂丝姨妈，我前几天登门拜访过你，可是总管说您出去了。嗯......您知道，自从父亲生病之后，我们家的生意一直不太好，现在资金有些周转不开，我想向您借贷一笔钱，您看......”。
    “老天！”侯爵夫人夸张地叫起来：“难道你不知道我是个寡妇？我的家几乎无法维持下去了，哪有钱借给你？”
    汉克脸色有些难看，勉强说道：“可是......姨妈把黎明山脉的金矿转让给亚历克斯男爵，不是得到了一大笔的转让费用吗？请相信我，只要注入一笔资金，我的生意马上就能好转起来，我可以用比从银行高两个点的利率偿还这笔钱”。
    侯爵夫人冷笑起来：“是么？哈哈哈，你的生意前景如此美好的话，那些见到金子就象嗅到腥味的野猫似的银行家怎么可能不贷款给你？不错，我现在是得到了一笔钱，那笔钱是一个寡妇和她可怜的女儿今后的生活费用”。
    汉克讪讪地说：“姨妈......”。
    侯爵夫人斩钉截铁地说：“够了！你也知道我是你的姨妈？如果能帮你，我会袖手旁观么？汉克，毁灭亲情的方式有许多，其中最彻底的一种就是借钱！希望你能考虑。”
    看着汉克失落离去的背影，琳达不忍地责备道：“妈妈，你太过份了！”
    侯爵夫人不客气地说：“如果我不过份，那么我们很快又要一文不名了。说到经济......”。
    侯爵夫人忽然变的精神奕奕：“女儿，我打听过了，亚历克斯男爵还是独身，论到身份地位，我们两家也算般配，你有没有想过嫁给他的可能？你成了他的妻子，他的金矿也就等同于你的，换句话说，你把本该属于普提夫家族的财产拿回来了。嗯......至少拿回一半”。
    琳达没想到母亲竟然打起这样的主意，要用自已的婚姻来换取财富，姑娘涨红了脸，气的立即拂袖而去。
    侯爵夫人恼怒地道：“我知道你喜欢上次来家里做客的那个鲁克斯，你的年纪已经不小了，不要相信什么该死的一见钟情了，你一眼能看到对方的仪表，却不能一眼看出对方拥有多少资产。
    侯爵夫人将一枚红果丢进嘴里，想了想，忽然举步向杜维走去。
    杜维带着一脸假笑，应付着那些同样一脸假笑的奉迎者，人人都戴着一张虚假的面具，在哼哼哈哈之中寻找机会暴露自已的真实目的。这真比躲在小黑屋里，一边喝着酒一边向那些穷人传教还要枯躁乏味的多。
    杜维昨天连夜从黎明山脉赶回巴蒂斯特，而且他记挂着今晚还要和神使大人会面，商讨壮大达吉神教的事，所以对这些应酬十分不耐烦。可是他知道这是打入上流社会必须得经历的应酬，而这正是神使大人的计划之一，所以只好强装笑脸虚与委蛇。
    一见盛装的侯爵夫人向他走来，杜维立即彬彬有礼地一举酒杯，微笑说道：“诸位，诸位，普提夫侯爵夫人是我到巴蒂斯特后，生意上的第一个合作伙伴，我想和她单独谈谈”。
    德瓦尔和一众银行家听了忙含笑散开，给了他们一点私人空间。德瓦尔四下看看，瞧见小矮子巴托正追在美貌的琳达姑娘裙子后面，喋喋不休地说着什么，忙举起杯来缀了口酒，然后拔腿追了上去。
    “美丽的侯爵夫人，您好，好久不见了”，杜维把酒杯放在一个经过的侍者盘中，眼睛不觉投注到坎蒂丝夫人的胸前，那里白花花的，肌肤细嫩如同少女，饱满挺拔的双峰傲人的峙立着。
    “恭喜你，男爵，你的努力没有白费，奥贝斯坦家族果然个个都是杰出的人才”，侯爵夫人笑靥如花。
    杜维礼貌地颔首道：“谢谢，是夫人的慷慨转让，我才能顺利接手。在普提夫家族正面临困境的时候，我这么做其实是占了相当大的便宜的。嗯......我正在考虑，等到矿山稳定下来，我将再以个人名义馈赠夫人一笔钱，做为补偿”。
    这是海伦、杰迪和杜维早就商量好的办法，普提夫家族虽然没落了，可是在诺曼公国还是颇有人脉的，尤其是在那些历史悠久的贵族们之间更具话语权，杜维做为一个‘来自北方的贵族’，要顺利打入巴蒂斯特的上流社会，需要一个引路人。
    侯爵夫人又惊又喜：“这是真的吗？喔，亚历克斯男爵真是慷慨，难怪......难怪让女人一见便为之倾心”。
    “呃？你说什么？”杜维呆住了，他长这么大还没得到过女人的青睐，偶尔弄点小钱，只能找最低贱的妓女发泄一下欲望，化身为贵族之后，他马上就钻到了深山里，也没来得及发挥金钱的魅力，现在陡然听到这么一句话，不禁有些受宠若惊。
    “夫人，您说......你说有女人为我倾心吗？”杜维结结巴巴地问。
    侯爵夫人娇笑着说：“是啊，你的风度、仪表、气质，都深深地打动了她。她也是位贵族呢，只是女人的羞涩，使她不敢直接对你倾诉自已的心声，不知男爵在北方有没有心仪的女人呢？”
    杜维连忙说：“没有，没有，您知道，我是单身”，他舔舔嘴唇，只觉喉咙发干，又想念酒精的味道了。
    杜维压低嗓音问道：“侯爵夫人，您说的那个女人是谁呢？”
    两个人边走边谈，已经踱出大厅，绕着开满鲜花的花坛走到一处长满青苔的假山喷泉前。
    坎蒂丝夫人伸手摘下一枝鲜花，转动着放到鼻子下边轻嗅着，充满活力的眸子斜睇着他，轻笑着说：“以男爵的智慧和超人的眼光还猜不出她是谁吗？您在巴蒂斯特难道认识许多贵族家庭的女人？上次您到我的家中来访，那可是和您的第一次见面呢”。
    杜维“啊”地一声，怔立在那儿，吃吃地道：“难道......难道你是说......”。
    坎蒂丝夫人轻轻一笑，说道：“男爵猜到了？”
    “是啊！”杜维紧兴奋地搓着手：“这真是......完全没有想到，我......我真的没有想到夫人您......您会喜欢爱上我，真的没有想到，其实......我第一次见到您，就为您迷人的相貌和风采倾倒了......”。
    “呃？”普提夫侯爵夫人一下子愣住了，雪白的脸蛋刷地一下布满红云，她又气又窘，恼怒地道：“天呐，男爵你在说什么？这太荒唐了，我说的是我的女儿琳达”。
    “琳达......”，杜纵呆呆地问，努力想了半天，对那个相貌清秀，举止端庄的少女确乎有那么一点印象，可他脑海里印象最深的只有坎蒂丝夫人胸前波涛汹涌惊心魂魄的起伏和那少女般纤细圆润的腰肢。
    那枚青涩的果子，哪有这样熟透的艳妇迷人？杜维在雨果巷传教的时候，偶尔攒点小钱去嫖妓时，也是专找比他年纪大的多的女人，或许他有点轻微的恋母情节吧，总之，成熟的妇人对他有着不容抵挡的杀伤力。
    杜维失望地道：“是琳达小姐吗？喔......她是位好姑娘，可我从未为她动过心，我是那样的迷恋您，我想匍匐在您的脚下，我想扑倒在您的怀中......”。
    他刚说到这儿，忽然意识到自已闯了大祸，吓得连忙解释道：“对......对不起，我......我胡说八道，夫人您别往心里去”。
    坎蒂丝夫人羞得连颈子和胸脯都红了，她想说什么，可是面对着这个刚刚对自已倾诉过绵绵情话的男人，却没勇气说出一句斥责的话，侯爵夫人跺了跺脚，羞的嘤咛一声，掩面而去。
    贵族妇人许多都在暗中拥有情人，不过坎蒂丝夫人却没尝试过这种时髦玩意儿，尤其是今天，本来是想把女儿介绍给他的，想不到这个至少比自已小了十岁的年青贵族居然对自已吐露爱意。
    侯爵夫人又慌又乱，匆忙地跑开，只觉脸上发烫，心里跳的厉害。可是要说羞怒吧，心里偏偏又有种抑制不住的兴奋和窃喜。
    那仅仅是一个女人对自已魅力的确认吗？恐怕侯爵夫人自已也说不清楚。





    地狱三头犬 第31章 圣女
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-26 14:16:49 本章字数:3372

    宴会结束了，银行家们没有得到想要的承喏，他们既有些失望，又充满期望。既然亚历克斯男爵没有表态会去谁那里建立帐户，那就人人都有机会。他们可是亲眼看到男爵载回城来的黄金了，对他们来说，亚历克斯男爵就是一座金矿。
    坎蒂丝夫人象逃避似的早早领着女儿出了门，可是当她登上马车，发现亚历克斯男爵没有亲自到马车前来送她时，心里却又有种说不出的失落。
    悄悄掀起窗帘，她的目光不期与站在门口的杜维相遇，侯爵夫人的心怦地一跳，急忙放下窗帘，已是满脸红晕。
    “开车，快点开车!”侯爵夫人就象个情窦初开的小姑娘，心慌意乱地向马车夫喊着。车轮辘辘缓缓驶出，侯爵夫人松了一口气。可是无形中似乎有一缕丝线拴住了她的心，马车走的越远，丝线扯的也就越紧，可怜的侯爵夫人开始患得患失起来。
    当酒鬼杜维微醺着回到他的住宅时，杰迪和海伦、莉娅已经在克瑞斯的引领下从角门进来，等在书房里了。
    “神使大人!”狂热的宗教分子等仆人们一离开便高兴地叫道：“您交给我的任务，我已经完成了。黎明山脉已经被我挖的千疮百孔，说实话，那儿的确有金子，可是开采量恐怕只够支付给那些农夫的薪水。
    不过金匠银行家们倒的确被我们吸引过来了，您是没看到那些人的嘴脸，我敢发誓，他们见到他爸爸时都没这么用心讨好过，您的计划真是太妙了，我们是要吸引这些体面人入教吗？”
    海伦嫣然笑道：“男爵大人，他们对你的宗教没兴趣，他们感兴趣的是你的黄金，这些生意人都是拜金教的信徒。神使大人有更一个更庞大的计划，你只要按照执行就可以了。等到达吉神教壮大的时候，女神会欣赏到你的功绩的”。
    杜维的神色郑重起来：“当然，我的父亲就是一个虔诚的信徒，杜维也不例外。随时听候神使大人的吩咐”。
    杰迪点点头，说道：“你坐吧。杜维，对于教内的事务，我还不怎么了解，需要你向我介绍一番。我们现在要想办法扩大神教的影响。由于光明圣教在巴蒂斯特的强大地位，为了避免冲突，我们现在还要低调，发展信徒不能从那些上等人着手，他们的根基是贵族，而我们走的是贫民路线。
    现在，你的身份是亚历克斯男爵，这件事就算教内信徒暂时也不能让他们知道，所以我需要你推荐几个虔诚可信而且有能力的人，肩负起长老的责任，来负责各教区的教务和发展，你手中有这样的人选吗？”
    杜维一听，面有难色地道：“神使大人，这恐怕不容易。女神对于扩大影响一向没有热心，我们的教徒完全是来去自由，教内组织非常松散，在乡下各地还有一些执事人员，在巴蒂斯特，即便没有光明圣教的压制，其实我们也没有什么影响力，虔诚的信徒是有的，可是只能听命从事，很难让他们起到什么重大作用。”
    海伦黛眉一蹙，说道：“这可有些为难了，整顿教务、发展圣教是一件很重大的事情，我们要在不违反女神教义的基础上，制定更明确、也更吸引人的教旨；在教内划定比较明确的品秩和阶层，这是激励教徒更加虔诚和为神奉献的重要手段，你看光明圣教森严的等级和制度就知道有没有效了，我们可以借鉴。”
    “杰迪，杜维，针对我们向中低阶层市民发展的方向，我们还要制定更具体、更吸引人的举措，比如说，在教会内建立高中低阶不等的品级，并任命信徒相应的职务，这会激励他们更专心地为神教服务。我们可以效仿光明圣教，对一定品阶以上的人员，尤其是专职神仆，按月支付生活费用”。
    杜维插嘴道：“小姐，达吉神教从不接受信徒的捐赠，更没给神职人员发过一毛钱的薪水”。
    杰迪很坚定地道：“她的意思就是我的意思，我的意思就是女神的意志。她说有，那么以后就会有了!”
    海伦欣赏地瞟了眼杰迪，这个家伙，有时断然的神态和语气，颇有天生的领导者风采。
    杜维双眼一亮：“这样啊......，那么神使大人，我的生活费是否可以从头补发呢，从我父亲去世，我就接替了他的职务，迄今已经有十六年了，喔......那时我还是个小小少年......”。
    杜维双手捧心，做无限缅怀状。
    三个人都没理他，海伦继续道：“开拓教务是很不容易的，还要随机应变，随时调整。比如说，我们发展的是贫穷百姓，那么平时就可以组织信徒聚会，一起唱唱歌、跳跳舞，赠给他们一些小礼物，或者安排一顿晚餐，给些黑面包或者奶茶什么的，这对普通百姓来说，极具吸引力”。
    杜维又道：“可是这样一来，信徒的目的各自不一，恐怕很难保证每一个信徒都是虔诚的”。
    杰迪突然福至心灵，说了一句：“信仰可以慢慢培养，不把他们引进我教的大门，那就永无信仰。况且，你确定光明圣教庞大的信众，个个都是虔诚的信徒吗？”
    杜维哑口无言，叹道：“神使大人想的的确比我更加实际和长远。”
    海伦笑道：“杰迪说的对，当他汇进整个洪流，个体激起的浪花可以忽略不计，能按照我们的意志......哦不，按照女神的意志行事，这就够了”。
    海伦吸了口气，站起身来在书房中负手而行，沉吟着说：“神使还有重要的事情要做，现在不能在教务中发挥重要作用，杜维长老现在公开的身份是亚历克斯男爵，也只能偶尔换回旧貌去雨果巷见见教徒。”
    她的身材修长姣好，金发在灯光下熠熠放光，那剪影，象女神一般迷人：“现在，我们出现第一个难题了，我们需要一个精力充沛、经验丰富、富有个人魅力和号召、组织、领导能力的教区领袖。否则，一切都是空谈！杜维，难道你就拿不出一个合适的人选？”
    “姐姐，我想......那个人选已经有了......”，莉娅忽然说道。
    “谁？”海伦神色一喜，立即向她望去。
    杰迪目光一亮，欣然说道：“富有个人魅力......”。
    杜维点点头：“精力充沛、经验丰富，有号召和组织领导能力......”。
    三双闪闪发光的眼睛盯着她，同时点了点头......
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    突然失踪的杜维长老回到了雨果巷，陪同他一起回来的，就是神谕中提及的神使大人。杜维行使了几乎被他完全忘却的职权，紧急召集达吉神教的重要成员，向他们介绍了女神的使者。
    在信徒们还在热泪盈眶地向他顶礼膜拜的时候，神使大人就宣布为了完成女神的使命，发扬壮大神教，他还要到很多地方游历，关怀领导那里的信徒，而杜维长老将陪同他前去，完成这苦行僧一般的旅程。
    他们已经物色了一个杰出的信徒，这个人是神使大人钦定的圣女，她将领导巴蒂斯特教区的教务，把达吉神教发扬光大。
    随后，美丽的海伦从后屋中走了出来，一身洁白的袍服，神圣、美丽、和性感集于一身，她几乎是一露面，便征服了全体信徒的心。
    达吉神教开始在巴蒂斯特城的最底层渐渐发展起来，经常的聚会、唱歌、跳舞，兄弟姐妹般的友好氛围，使这些挣扎在社会最底层的市民，感受到了来自家庭之外的温情。
    那些小礼物，诸如一副劣制油画、一个牛角发卡，或者一碟蘸盐的黑面包、一杯红茶，使越来越多的普通市民对于达吉神教的聚会趋之若鹜。
    然后，海伦亲自拟定的新的教义，就通过她和她亲自培养出来的骨干信徒们，一点点传输给了这些人。
    光明圣教的教义是善或恶者，教徒与异教徒死后将得到不同的审判，邪恶者和异教徒将下地狱，而善良者、虔诚的信徒将上天堂，回归至高神的怀抱。
    达吉神教以前的教义太松散了，完全是一种愿者上钩的态度，很少给信徒什么明确的允喏，现在在不违背达吉女神一贯的宗旨之下，明确了她的宗教理想。达吉神教的新教义是，人皆有灵魂，人死之后，灵魂将重新被赋予新的生命。
    在这一生虔诚向教的人，按照教义做事的人，那么他的灵魂在转世之后就会投胎到上等人身上，一个贵族、一个高官，一个家财万贯的豪门。这些人是活生生地存在于这个世上的，他们就是这些下等人整天在侍候着的主人。
    有这些贵族现身说法，乐于入教的人自然趋之若鹜。一个古老的宗教开始焕发出新的活力......





    地狱三头犬 第32章 主教
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-26 14:17:07 本章字数:3050

    亲眼所见的幸福自然更令人向往，哪个穷人不是整天做着白日梦，梦想着有朝一日自已也能有人上人的生活？这个远景对这些穷怕了的人来说，远比做一个虚无缥缈的天使更富吸引力。所以达吉神教的发展速度惊人的快，而且由于最初吸纳的是整个社会金字塔形结构的最底层的人，根本没有引起上流社会的注意。
    这个教义是杰迪想出来的，由海伦予以完善。要创立一个宗教教义并不容易，杰迪也不知道自已脑海中怎么会有这样的知识，反正他思考时就突然想到了，并且把它告诉了海伦。
    杰迪甚至还鬼使神差地建议海伦设一个告解室，让犯下罪孽的、心中有难言的苦恼的信徒在告解室内向教职人员倾诉自已的心声，这可以得到神的宽恕，相信对信徒来说，一番倾诉之后，心理压力也会减轻。
    这是一个独创，在这世界上的任何一个宗教，只有向神默祷祈求的，还没有把难言之隐和曾经犯下的丑恶向神职人员倾诉的先例。这种举动明显具有某种吸引力，最大的作用就是让那些自以为犯下了大罪，已经被神抛弃，根本不可能得到救赎的人也牢牢抓住宗教这根救命稻草，期望有一个美好来世。
    海伦仔细思考之后，决定部分接受这个天才建议。告解室要建，但是信徒祈告内容可以自由选择是否让神职人员倾听或者直接向女神告白。因为要诉说自已的隐私或者曾经犯下的罪，比如盗窃、通奸，尽管已经申明神职人员只是代神倾听，绝不会向任何人透露，可是这毕竟是史无前例的，恐怕许多人未必敢全然相信。
    一系列富有创新和生命力的举措，将达吉神教的影响迅速扩展开去，不但那些贫苦市民，就是中间阶层的市民，也开始陆续加入神教。并且迅速向外扩展开去，达吉圣女的风采倾倒了所有的信徒。
    乡镇、农村，海港、军塞，还有其他城市，新建的分教区和原有的达吉神教的组织被联络起来，并改组或重建。半年的时间，这个富有生命力的新教派已经在诺曼公国的中下层社会构建了一张大网，并且开始向公国之外扩散。
    小小的付出，获得了巨大的回报。这些最下等的市民，在大亨显要们面前连一条狗都不如，在教会里休会到的却是平等、友爱和尊重，他们喜欢在这个团体们交往、倾诉。家庭琐事、个人苦恼，还有社会上的一些见闻，他们都会说及。
    一个贵族院里扫地的女仆、一个市政厅厕所里负责清洁的小厮、某个豪门世家的花匠，法庭里一个专门负责纂写的小吏，可能通过一件他并不明白其深层意义的小事或偶然听到的几句话，告诉有心人一个大秘密：
    比如贵族院是否要通过一项外界正翘首等待的重要经济决策，市政厅要做出的某个重要规划，某豪门家不为人知的权力争夺谁将获得上风、法院某件重要官司是否有了重大进展......
    这些信息对这些穷苦人来说，只不过是茶余饭后的谈资。对于根本不把他们当人看的贵族们来说，除非事涉谋反，或者要用什么违法行为对付同样地位的其他贵族，否则很少会避着这些下人，在他们眼中已经习惯了这些下等人的存在，就象习惯了身旁一件不起眼的家具。
    这些信息对杰迪意味着什么呢？意味着随时可以转化成巨大的财富。
    这是一个庞大的情报网络，当它继续发展下去时，它不止能够提供左右时势的情报，甚至可能产生左右时势的动能，就象现在足以左右一国政局的光明圣教一样，尽管那一天对达吉神教来说还很遥远。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    诺曼公国，巴蒂斯特，光明圣教神殿。
    巍峨高耸的殿堂，全部由白色巨大石块垒成，显得气势恢宏，十分壮观。前门是十二根三人合抱的巨大石柱，每根石柱顶端都屹立着一位神圣无比的天使，有的羽翼展开作势欲翔，有的双翅合拢双手合于胸前，姿态各异，栩栩如生。
    在主神殿后边，红衣大主教的房间里，沃伦.冯.赫尔毕恭毕敬地侍立着，手扶着剑柄，目光随着身材高大、体态有些臃肿的红衣主教大人亚伯拉罕移动着。
    “达吉神教？唔，达吉......被主神遗弃的一个上古神明，是她不甘寂寞，还是某些野心家借她之名在扩张个人势力呢？嗯，这事儿有点意思”，主教大人似笑非笑地说。
    沃伦恭敬地说：“主教大人，不管是某个野心家为了一已之利，还是真的达吉女神想扩大她的影响，这都是光明圣教所不允许的。做为一名光荣的圣殿守护骑士，我愿意向您请求命令，去消灭这些异教徒!”
    亚伯拉罕忽然停住脚步，一摆手道：“不！不能这么做。他们现在吸纳些最贫穷的市民入教？这是很聪明的决定，由他去吧，保持适当的关注，有什么情形及时向我报告。”
    沃伦惊讶地问：“主教大人，您是说......放任他们在我们的眼皮底下发展异教势力？”
    红衣大主教呵呵一笑，在他面前停下，嘉许地拍了拍他的肩膀：“沃伦，你对圣教的虔诚让我感动，但是毁灭不是解一切的唯一方法，有时还要懂得策略”。
    沃伦有些困惑，显然还不太明白主教话中的深意，不过他相信主教大人的智慧，于是点了点头说：“是，我会密切关注这个教派的一举一动”。
    亚伯拉罕满意地说：“嗯，你先回去吧，注意了解他们的主事人，那个神秘的圣女和所谓神谕中所说的圣使”。
    沃伦点点头，慢慢退了几步，在门口微一施礼，转身大步离去。
    当他的身影消失后，红衣大主教亚伯拉罕脸上亲切的笑容也消失了，他一挥手，一道白色的光环自空而下，将大门口封住，现在他能看得见外边的一切，而外边没有任何人能看得见、听得到室内发生的事了，而且有任何人接近，那种波动都会让主教迅速发现。
    他走到室中央一根贮放圣水的普通洁白石柱祭坛前，把手掌平平地贴着清澈的水面，祭坛里的水翻涌起来，片刻的功夫，一颗墨绿色的水晶球从水底翻腾起来，被浪花托着，上下起伏几下，然后平稳了下来。圣水不断地翻涌着流回祭坛，上边的水晶球稳稳的纹丝不动。
    “斯派克，你都听到了？”
    水晶球上一阵云雾似的氤氲幻动，慢慢显现出一个红衣主教装束的白发老人，他精神矍烁，身体显的很强壮。
    “是的，亚伯拉罕。你怎么看？”
    亚伯拉罕耸耸肩，答道：“我们要找到，是谁在主持这一切，无知的信民哪怕有一千万都没有关系，重要的是他们的领导者，在找到他的真实身份之前，我们不能打草惊蛇”。
    斯派克红衣主教微笑道：“是的，我同意。而且，这很可能是某个野心家借助神灵的名义，想要达到他的私人目的，比如......某个不太得志的贵族”。
    亚伯拉罕脸上露出一丝阴险的笑容：“我也这么想，如果是那样，或许这个人和他建立的宗教对我们的大计会有一些帮助，这就是我决定暂且放过他们的原因。”
    水晶球里的人大笑起来，笑声在房间里回荡：“亚伯拉罕，你总是那么狡猾。哈哈哈，我相信你能独自处理这些事情，你看着办就好，不过我们的计划实施重点不在那儿，而在泰戈尔帝国的京都。
    所以，你的主要工作，就是保持南方某种程度的局势平衡，以免影响大计的进行，这个小小的达吉神教，你看着办吧，如果能够利用，那当然最好。如果他们有影响我们计划的势头，必须尽快把他们消灭”。
    亚伯拉罕微笑道：“这个自然!”
    浪花翻起的力道渐弱，那枚水晶球上还显示着斯派克主教移动的身影，便缓缓沉进了水里，直至完全消失不见。





    地狱三头犬 第33章 吞噬
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-27 14:55:25 本章字数:3269

    海伦把达吉神教在巴蒂斯特的教务按行政区域划分成八个分教区，每区设一正两副三个长老，下边还有各司其职的教士，命令由上而下层层下达，需要的资料由下向上层层甄选上报，目前来看，效率很高。
    这样，她就不用天天守在达吉神教里亲自主持教务，仅仅需要控制指挥着二三十名高阶人员就可以了。保持适当的神秘感和距离感，也是领导者树立绝对权威的一种手段，克罗亚王国的长公主，政治谋略比王子马丁还要高明几分的海伦公主，自然深谙这种心理。
    “宗教，真是一些无权无势的聪明人统治傻瓜的最好方式”，海伦坐在马车里思忖道。
    如果不是利用宗教的影响，她很难想象一个亡了国，需要东躲西藏隐匿身份的女人能够拥有这么庞大的人力网络。
    她通过这个庞大的网络发出过寻找马丁王子的命令，可惜迄今没有下文。马丁被那个可怕的魔法师用空间魔法转移出去时，意外地掉在狼窝里或者大海上的可能还是非常小的，世界这么大，那种意外的可能微乎其微。
    他极有可能落到了其他王国的领土上，或者某个偏僻的农村，由于他的身份要竭力遮掩，而自已的寻找同样是地下行为，两下里不能取得联系非常正常。
    这半年来的变化很大，不但教会组织飞速发展，而且通过教会提供的情报进行分析，再由杰迪遥控指挥小个子巴托进行投资炒作，‘好运小子’声名大噪，巴托的投资和接手的债券股票有若神助一般，只要他去炒做，总有好的消息和内幕传闻跟随。
    连续不断的成功，让金顶证券大厦二楼的大亨们再不敢把他当成一个只凭运气赚钱的穷小子，已经有几个大人物派助手和他做试探性接触，有意接纳他为自已的合作伙伴，看来巴托小子很快就要进入二楼，成为左右巴蒂斯特证券市场的一个重要人物了。
    另一方面就是杜维也获得了成功，他以亚历克斯男爵的身份经过半年的努力，已经在巴蒂斯特上流社会站住了脚。这其中除了他拥有一座人人眼红的金矿，普提夫家族的帮助不可或缺。
    他有用来交往应酬的大笔金钱，而普提夫家族拥有古老贵族的身份和地位，两者的结合使那些固步自封极富优越感的南方贵族们逐渐接受了杜维的身份，把他看成了自已的一员。
    当然，普提夫家族这样的攘助，除了从杜维那里获得一些资金援助外，恐怕还有其他隐情，贵族阶层已经开始盛传年轻多金的亚历克斯男爵和成熟美艳的普提夫侯爵夫人是一对很亲蜜的情人。
    这些风流韵事在贵族们中间并不是什么了不起的事，他们也尊重这种隐私，要说难堪，大概只有琳达姑娘觉得不堪接受。
    现在，该是杰迪登上巴蒂斯特大舞台的时候了，当他在巴蒂斯特展露头角的时候，银行家杰迪、企业家杜维和证券商巴托，这个三位一体的庞然大物，这个燃烧着黑暗之火的三头地狱犬，就要一步步开始吞噬维持诺曼公国运行的经济体系了。
    德瓦尔在巴蒂斯特拥有极广泛的人脉和好名声，只是这个人仅仅是一个正派的商人，而且为人既谨慎又精明，他既不能象巴托和杜维那样轻易地被操控在手中，又不能象杰迪那样义无反顾地站在她们一边，帮助她们完成这个庞大的计划，那么就只有请他走人了。
    早在半年前，杜维就按照杰迪和海伦的安排，把户头选在了德瓦尔金匠银行。随后，他的黄金开始源源不断地存入这家金匠铺。这些黄金真正的来源，当然是海伦提供的。
    杜维明里暗里通过上流社会的一些宴会散布消息，同时在巴蒂斯特陆续投资一些见效期较长的工业和商业企业，这些言论和举动都证实，他开采的大量黄金在今后很长一段时间内绝不会动用，那是奥贝斯坦家族为了应付可能的战争，留在帝国南方的后备资金。
    收集了足够的消息，并再三分析了亚历克斯男爵的经济状况后，德瓦尔金匠终于放心了，他从三个半月以前，开始以这些黄金为储备大量放出贷款，许多贷款的回收期都在两到三年，预计到期后德瓦尔金匠铺将成为巴蒂斯特实力最雄厚的一家金匠银行。
    但是他等不到那一天了，这一切的目的就是为了让他毫无负担地大量放贷，造成大笔的负债无法在短期内回收，到那时，德瓦尔金匠铺就要改名了。
    海伦想到这里，挪动了一下娇躯，换了一个更舒服的坐姿，脸上露出似笑非笑的表情，她很想知道，杰迪穿上洁白如雪的衬衫，戴上高雅精致的领结，外罩慰烫平整的的礼服，再戴上高高的礼帽，手中拿着一根镶钻的手杖，那会是什么模样。
    海伦手托着香腮，想的微微而笑。她的面前没有镜子，否则她会大吃一惊，因为那镜中的少女笑的那么甜蜜，那么娇美，那眉梢眼角的韵致，只有正想着心中情郎的女人，才会如此风情万种
    ********************************
    德瓦尔脸色苍白地坐在他的办公间里，他万万没有想到，经过测估认为黄金产出十分稳定，至少在五至十年内，存放在他银行内的黄金会只增不减的亚历克斯男爵会突然要求提取全部黄金。
    他在现有黄金储备的基础上，已经开出了十数倍的票据，这是一个冒险，一个本来以为非常稳妥的冒险，这个冒险一旦成功，他将成为整个南方最成功的金匠银行家，而失败只是理论上的一种可能。
    现在这种不可能出现的状况出现了，亚历克斯男爵不但拿来了所有开给他的黄金收据，甚至还有德瓦尔放贷给其他店铺的收据，厚厚的一摞收据放在他的大办公桌上，就是一叠催命的符咒。
    德瓦尔没有哀求亚历克斯男爵改变主意或者宽宥一个时限，当他看到这叠收据，听到男爵用不容质疑的语气要求他立即兑现的时候，他就知道，这是一个阴谋，完全针对他设计的一个局。
    现在是对方收网的时候了，又怎么会给他逃脱的机会？
    德瓦尔脸色苍白地抬起头，注视着居高临下俯视着他的亚历克斯男爵，语调深沉地问：“男爵，请告诉我，你要怎么样，才肯停止马上对这些票据的兑现？”
    杜维微笑着在对面坐了下来，他本来以为还要耗费许多唇舌来恐吓、说服德瓦尔先生，可是现在看来，德瓦尔是个足够聪明的人，这样自已要省力的多了。
    “如果我一定要现在兑现票据，你知道会有什么结果，是么？”杜维拍拍案上那叠票据，趾高气扬地问。
    德瓦尔先生惨然一笑：“是的，我冒了不该冒的风险，放出了大笔的贷款。期限未到，我不能抽回款项，否则将支付大笔的赔偿金。我的金库里储存的黄金，只能用来兑现这里一半的票据，我要高息向其他银行借贷，才能渡过这个难关。”
    “可是”德瓦尔慢慢抬起头，锐利的目光死死盯着杜维：“接到您的通知后，我就马上联系了几家关系密切的金匠银行，他们均拒绝向我融资，哪怕我付出极高的利息，现在看来，这都是您的杰作了？”
    杜维得意地笑起来，他喜欢看这些上等人走投无路的样子，这不是个好习惯，他自已也知道，可是受到多年的穷人生活熏陶，尽管现在也混迹在上流社会之中，他始终没把自已当成这些人中的一员。
    “你是个聪明人，德瓦尔先生。实话说了吧，如果我现在要你兑现全部票据，你将破产，一文不名，你经营、创办的这家金匠银行，将变的声名狼藉。曾经最诚实可靠的德瓦尔先生，会被人斥骂成骗子。你将两手空空地走出这间屋子，然后因为负债累累而被抓进大狱”。
    德瓦尔冷冷地打断他的话，气的两绺胡子都翘了起来：“男爵阁下，我相信这个结局同样不是您希望看到的，告诉我你的条件”。
    杜维静了下来，目视着德瓦尔，他的手指轻轻叩在桌面上：“很简单，我现在有一家金矿，并且购买了一些作坊商铺，整个资本流动的上游和下游我都具备了。奥贝斯坦家族一向追求利润的最大化，我不需要中间有一家银行从中赚取我的大笔金钱。
    我有黄金，我完全可以以此为储备自已来经营一家借贷银行。但是银行要站住脚，需要长期稳定的经营在城市民众间树立良好的商誉，我可没有耐心从头做起。恰好，我没有的，德瓦尔先生有，这就是我出现在这里的原因。”





    地狱三头犬 第34章 妒火
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-27 14:55:35 本章字数:2780

    “你要吞掉我的银行？”德瓦尔霍地一下站起来，眼睛里几乎要喷出火来。
    “德瓦尔！德瓦尔，你怎么了，我们经营出现了问题吗，为什么有法庭的执行官等在外边？他们要抓走你吗？”不知道是谁通知了夏洛特太太，她惊慌地冲进办公室，肥硕的身子小鸟依人般偎进德瓦尔的怀抱，恐惧的满脸是泪。
    一见到心爱的妻子，德瓦尔宁死不屈的斗志瓦解了，他叹息一声，重重地坐回椅上，吃力地说：“亚历克斯男爵，你要什么，我给你。我只有一个要求”，他抬起头，蓝色的眸子里噙满了痛苦的泪水：“请善待我创办的这家金匠银行，请善待它忠诚的员工”。
    杜维肃然站了起来，非常神棍地道：“当然，我是一个绅士。”
    市政厅公证署的官员不失时机地掏出几份文件，满脸带笑地推到德瓦尔先生面前：“德瓦尔先生，亚历克斯男爵是非常慷慨的，尽管您的银行负债累累，可是男爵仍然付给您一大笔钱，说实话，我们估算过，它比这家银行属于您个人的净资产还要高至少四成。
    这是企业所有权转让文件，请在这里签字。这一份是保密承喏文件，您知道，商业嘛，机密是赚钱的重要保证，你必须承喏不对任何人说出您把银行转让给了谁。亚历克斯是个大人物，他需要找一个可靠的代理人为他经营。这一份是”。
    德瓦尔先生就象一个傀儡，一边听着那个公证署官员喋喋不休的解释，一边机械地在一份份文件上签着字。
    最后，所有的文件签署完毕，一口小箱子放到了他的面前，里边码放的整整齐齐，是一摞摞金灿灿的鹰像金币，泰戈尔帝国通用足金金币。
    杜维用手杖轻轻敲打着椅子扶手：“德瓦尔先生，你可以选择把它换成银行券，按照合同要求，您必须离开巴蒂斯特，带着它不太安全。”
    “谢谢你的好意！”德瓦尔冷冷地说着，提起那口箱子，和妻子相互搀扶着，慢慢离开了他的办公室。
    市政厅公证署的官员们谄媚地对杜维笑道：“男爵阁下，如果没有什么需要我们效劳的，那我们就告退了”。
    杜维举举手杖，官员们便谄笑着退了出去，他们每个人的口袋里都揣着三根沉甸甸的金条，所以他们觉的亚历克斯男爵这个挥动手杖的动作非常有贵族派头，优雅而高贵。
    法庭的执行官们板着面孔，一脸正气地按着他们装着金条的口袋，直到监督着德瓦尔先生交出全部钥匙和印章，然后带着他们的私人财产黯然离开，这才向男爵告别。
    杰迪和海伦莉娅悄然闪进了德瓦尔先生的办公室。杜维立刻跳起来，恭敬地道：“神使大人”。
    杰迪点点头，在德瓦尔的那张高靠背椅上坐了下来，他没有和德瓦尔先生照面。当初制订这个计划时，他并没有觉的什么，做为从小在弱肉强食的残酷环境中长大的一匹魔狼，他并不觉得自已为了达到目的所采用的这种手段有何卑鄙残忍，何况他还付出了比德瓦尔私人财产更多的补偿。
    可是经过半年多的相处，当计划终于开始实施时，他的心里却有种做为一头魔狼几乎从来没有体验过的感觉，那是感情丰富的人类才会时常品味的一种情感：内疚，还有一些感伤。
    他叹了口气，说道：“以后叫我杰迪就好，毕竟今后我们要经常在民众面前打交道。他们不知道我们的关系，可是上层社会的人一定可以从公证署打听到你才是这家金匠铺的真正幕后老板”。
    杜维毕恭毕敬地道：“遵命！”
    “杰迪，去看看莜莉儿吧，她和夏洛特太太感情很好，看到他们这样，她有些伤心，唉！我劝她也不听”，海伦苦笑着说：“我来帮杜维把帐目和管理人员理清一下，从明天起，这里就由你做主了”。
    “她很伤心？”杰迪也苦笑，他跳起身道：“她在哪儿，我去看看她”。
    “在她卧房里”。
    “好的”，杰迪急匆匆地走了出去。
    沃伦.冯.赫尔骑士来到金顶区，不知不觉地便向第五大道拐进来。自从在大街上为杰迪夫妇解围，他们的关系就相处的很好，只不过杰迪一家人出身卑微，而他是个贵族，又是光明圣教的圣殿骑士，限于身份，所以始终不能象巴托那样相处的亲密无间。
    刚刚拐进第五大道，他就看见法庭执行处的几个官员和市政厅公证署的官员正兴冲冲地走出来，便勒住了马缰。几个官员都认得这位将军的儿子，连忙上前施礼。
    沃伦淡淡地点点头，问道：“你们怎么在这儿，处理什么公事吗？”
    这几位官员可不敢对冯.赫尔将军的儿子隐瞒什么，当下急忙将发生在德瓦尔金匠铺的变故叙说了一遍，沃伦见惯了贵族们敲骨吸髓、压榨剥削的行为，对亚历克斯男爵的阴险手段丝毫不觉奇怪。
    令他奇怪的倒是他从公证署官员那儿听到的一桩奇闻，这位男爵秘密的挤兑下德瓦尔金匠铺，公开的代理人是杰迪，一个小学徒。他能胜任么？尽管是一个傀儡。
    沃伦百思不得其解，他挥挥手放走了几个官员，一边缓缰前行，一边思考着这桩蹊跷事。当他走进德瓦尔金匠铺，发现正在帮着亚历克斯男爵整理文件的安吉丽娜.茱莉时，答案才突然闪现在心头。
    他早就知道这位男爵有点怪异的癖好，他不喜欢年轻而清纯的处女，却喜欢成熟的妇人。听说这位男爵甚至和普提夫侯爵夫人，一个比他大七八岁的妇人恋奸情热。现在茱莉出现在他的办公室，而他把吞并的这间金匠银行交给茱莉的丈夫杰迪打理，原因还用问么？
    这个苍白、羸弱的该死的贵族，那个健康、性感，象成熟蜜桃儿似的安吉丽娜，现在是他床上的玩物吗？
    一股嫉妒的火焰在沃伦的眸中燃起。从第一眼见到茱莉，他就被这个浑身散发着性感气息的美人儿迷住了，同杰迪一家交往的越多，这个女人的身影闪现在他心中的次数也就越多。
    他深深地迷恋上了这个女人，仅仅因为他的贵族身分和一个骑士的荣耀，使他克制着自已的感情，不让自已对一个身份低微的女人产生感情。可是这种意志的抵抗越来越薄弱了。
    他是谦和的，哪怕对一个平民，可那谦和仅仅是一种习惯。从骨子里说，沃伦根本就是一个高傲的贵族，如果不是杰迪妻子的强大魅力，他怎么可能看得上杰迪并和他结交？
    现在呢，现在他才知道，原来除了她的丈夫，这个女人已经和别的男人上过床！嫉火扫平了骑士的优越感所产生的微弱抵抗力，沃伦嫉恨地想：“我是高贵英俊、风度翩翩的贵族骑士，如果喜欢，她也该喜欢我才对。
    然而她竟然为了几个臭钱和一个傀儡职位，甘心把自已送给亚历克斯这种废物玩弄，真是不可原谅。亚历克斯能占有她，我为什么不能？”
    大步走到德瓦尔的办公室前，狠狠地一推门，沃伦在愤怒地暗想：“美丽风骚的婊子，我曾想把你象花儿一般呵护，是你自已放弃的，你会明白自已犯的错，我一定要让你跪倒在我的胯下，驯服地吸吮我高贵的权杖！”





    地狱三头犬 第35章　误会
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-28 11:27:17 本章字数:3298

    “莉娅，你觉的我们太残忍了是么？”
    杰迪揽着莉娅稚嫩的肩膀，少女在他怀中轻轻啜泣：“对不起，杰迪哥哥，我知道......我们要做大事，想要复国的话以后还会有更残酷的牺牲，可是......看到夏洛特婶婶伤心的样子，我就禁不住难过。德瓦尔先生是个好人......”。
    杰迪轻拍她的后背，柔声劝道：“当然，可我们也没亏待了他。你想想，如果我们的计划成功，他会怎么样？他也将是破产者之一，整个巴蒂斯特的上层人物都难逃一劫。现在他虽然有些伤心，可是等到那一天他就会庆幸，其实这对他未尝不是一件好事”。
    “嗯！”杰迪的安慰和亲昵举动让莉娅心里暖烘烘的，她低声道：“杰迪哥哥，你说的对，是我太没用了，只会感情用事”。
    杰迪笑了：“这样很好啊，我喜欢你的善良，虽然......看起来有点傻”。
    莉娅破啼为笑，她忸怩地拭着泪水，咬着嘴唇推了杰迪一把，不好意思说话了。
    “嗯？抽屉里是什么？”杰迪坐在桌前，忽然发现半开的抽屉里有副小小的画像似的东西，不禁奇怪地问道。
    莉娅一见，羞窘地扑了过来，连声道：“没什么，哎呀......”。
    她急着想合上抽屉，可是因为仓促，在杰迪脚上绊了一下，合身向前一栽，本来去推抽屉的手伸了进去，抽屉却被她的身子向前一挤，挤伤了自已的手指，不禁痛呼一声。
    杰迪急忙揽住她的腰，姑娘身旁已经没有站立的空间，膝盖一软，顺势就坐在了杰迪的腿上，羞得她俏脸通红，手指的胀痛也不觉得了。
    杰迪却没注意姑娘的翘臀坐在腿上的异样触感，他抓着莉娅的小手，见她手指已经被抽屉硌出了一道红肿的印痕，一侧还刮去了层油皮，不禁心疼地道：“瞧你，真是不小心，很痛吧，找块纱来我会你包扎一下”。
    “没......没关系......”，莉娅从来没用这么亲密的方式坐在杰迪怀里，她想跳起来，两条腿却软的没有一丝力气。莉娅的下巴紧紧地抵在胸前，连头都不敢抬了。
    这时，巴托乘着他新购制的豪华四轮马车赶到了德瓦尔金匠铺的后院，没等马车夫开门，他便自已推开车门跳了下来。
    他现在是杰迪家的常客了，尽管人人皆知‘好运小子’之名，可是他自已明白，他的好运都是杰迪给他带来的，杰迪有意无意地透露给他的消息，总能为他换来大把的金币。
    他很奇怪杰迪为什么舍弃这么好的赚钱机会，却把好处全都让给了他。更令他困惑的是莜莉儿小姐对他哥哥的态度。莜莉尔望着她亲哥哥时的眼神，和他说话时的神情、举止、动作，根本就是一个怀春少女面对心仪男人的表现。
    巴托很喜欢这个德瓦尔金匠铺的快乐小女仆，她象绿叶上一滴晶莹的晨露，当你看到了她，你就无法忽视她的清新和美丽。巴托很想追求她，可是姑娘对他永远都象是对待一个可亲可敬的大哥哥，然而她对自已一母同胞的兄长......。
    巴托猛地摇了摇头，甩掉了心中肮脏的想法：“不可能的，你这家伙就喜欢胡思乱想。莜莉儿是那么纯洁可爱的好姑娘，杰迪又是你最正直真诚的好朋友，你怎么可以猜测他们乱......？呸！”巴托“啪”地一声吐掉了大雪茄。
    熟门熟户的巴托也不敲门，直接便去推杰迪卧房的门，屋里没人，巴托心中一喜，这下有借口和莜莉儿说话了，他喜孜孜地转到莉娅门口正想敲门，就听里边一声娇呼：“哎呀，好痛，杰迪哥哥，你轻点嘛”。
    “对不起，对不起，我力气用的太大......”，这是杰迪的声音。
    巴托心中一沉，伸出去的手哆嗦起来，杰迪兄妹在干什么？
    他恨不得一把把门推开，以解开心中的疑惑，可是却又不敢推开这扇真相的大门，生怕看到不堪入目的一幕，那时他该如何以对？
    莉娅伸出手，杰迪小心翼翼地用纱布轻轻缠着她的手指：“现在还痛吗？”
    莉娅幸福地说：“不疼了，你只要轻轻的，我就不疼。”
    巴托脸如白纸，他心中先就存了不洁的念头，还能想到什么好东西？那只手伸到门柄上又缩回来，然后再伸过去，却始终不敢碰触。
    莉娅羞涩地看着杰迪，她的双脚已经有了力气，可是难得有机会和杰迪这么亲密的接触，所以借着他替自已裹伤的由头，莉娅大胆地坐在他的腿上，倒不舍得起来了。
    “杰迪哥哥，我这么坐着，你......腿麻了吧？”
    她盼着杰迪会说出赞美她的话，最好能大胆地向她调情，可是没想到杰迪一边轻轻地用纱布系着扣，一边很坦率地说：“嗯，其实你倒不重，不过稍有点儿麻”。
    “这个不解风情的......”，莉娅嘟了嘟嘴，忽然又很娇很妩媚地一笑，昵声道：“那人家换另一条腿好了”。
    巴托眼前一黑，几乎晕倒过去，再也没有怀疑了，他们......他们兄妹......。怎么会......，难怪杰迪把妹妹安排在金匠铺做女仆，却让妻子在城市另一端的紫丁香区找了份工作，原来就是为了方便他们......
    巴托痛心不已，他无法接受自已最要好的朋友和心爱的姑娘有这样的关系存在，可是又没有勇气揭穿他们的关系。尽管事已至此，他也不愿意伤害杰迪和莜莉儿任何一人。
    巴托满面痛苦地转过身，摇摇晃晃地向外走，刚刚走到门口，就看见海伦陪着沃伦骑士走了过来，巴托一下子呆住了，茱莉怎么现在回来了？还有沃伦骑士陪着她，要是他们看到杰迪和他的妹妹......
    巴托非常痛苦，甚至有些痛恨杰迪，在他心中，可爱的莜莉儿纯净的象是露水，如果不是杰迪的引诱，她绝不会和哥哥发生这样不伦的关系。可是现在看到沃伦骑士和杰迪的妻子，巴托首先想到的是，丑事一旦败露，杰迪就要身败名裂，莜莉儿姑娘迫于压力可能会自寻短见，这个家庭将分崩离析。
    巴托一咬牙，强抑着心中的痛苦，站在门口儿非常热情地高喊了一声：“杰迪太太你好，哦，还有尊贵的沃伦骑士，真高兴见到你”。
    “巴托，你怎么在这儿，杰迪呢？”海伦笑吟吟地道。
    “哈！哈！我也是刚到，就看到你们了，杰迪？你在吗？”巴托强颜欢笑地说着，转回身向房间里高声喊着。他大模大样地堵在门口，虽然海伦和沃伦骑士完全可以侧身从他身旁过去，不过两人都礼貌地停在了外边。
    房间里传出杰迪的声音：“巴托？等等，我马上来”。
    巴托不由自主地松了口气，可是懊悔马上冲上心头：“他犯的是不伦大罪，我为什么要帮他遮掩？”
    看到杰迪迎出门来，莉娅跟在后边，秀发凌乱，脸蛋儿布满红晕，就好象还沉浸在欢好的余韵之中，巴托心中的怨憎更浓了几分。
    ****************************
    今天沃伦骑士好象比平常更热情一些，在杰迪家里逗留了很久，听说他将接替德瓦尔接管这家金匠铺，沃伦还很慷慨地主动提出如果有什么难办的事情可以去找他，利用他父亲冯赫尔将军的影响帮助解决，这让海伦喜出望外。
    巴托自从进了杰迪的房间就沉默不语，一直到沃伦告辞离去，他才要杰迪和他一起到小巷中走走，此时昏暗的路灯已经亮了。
    杰迪和巴托肩并肩的走在小巷里，巴托的马车远远的跟在后边。
    巴托脸色阴沉，半天没有说话，全无平时见了杰迪有说有笑的神情。一向神经大条的杰迪也发现了他的异常，好象今天从见到自已，他的神情就一直不自在。
    杰迪停下脚步，困惑地问：“巴托，发生了什么事？你好象很不开心，如果遇到什么事就跟我说，我们是最要好的朋友，我一定想办法帮你”。
    巴托红着双眼狠狠地盯着杰迪，咬着牙道：“你真的当我是你最要好的朋友？”
    “当然！”杰迪严肃地说：“巴托是我杰迪的好朋友。除非你先背叛我，否则我们一生一世都是好朋友！”
    巴托咬着牙冷笑：“好！很好，你当我是好朋友就行！那就让我狠狠揍你一顿！”他忽然高声说着，扑上来猛地一拳击向杰迪的面门。





    地狱三头犬 第36章 稳定的三角关系
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-28 11:28:55 本章字数:3664

    巴托的个子矮，但是动作、力道倒是又快又狠。可是就算刚刚幻化成人形的杰迪，那种本能的速度和力量也远非他能比拟的，何况自从发现了月光的秘密后，只要天气适宜，杰迪总是勤炼不辍。
    他一直没有机会和人动手，所以也不知道吸取了那种神秘力量后自已有了怎样的进步，但是他能明显地感觉到体能总是保持在巅峰状态，身体的反应速度也变的更加敏捷。
    巴托突然一拳打来，杰迪虽然有些惊讶，还是适时的做出了反应。吸气、含胸，杰迪一步未退，右手已准确地扼住了巴托的手腕，生气地喝道：“巴托，你发什么疯？”
    巴托咬着牙道：“我发疯了么？我宁愿自已真的疯了，也不愿意看到自已的好兄弟干的丑事！”
    右手被抓住，他的左手又猛地挥拳击来，杰迪皱皱眉，一挥手便把他甩了出去：“巴托小子，你在胡说什么？”
    巴托象疯了一样，不断地扑上来，可是在体能强悍，先天具备极高明的搏斗技巧的魔狼杰迪面前，他根本没有一击之力，被杰迪象赶苍蝇一般不断地挥开，杰迪用的力气并不大，但足以把他扔开，甚至摔在地上。
    他的马车夫见自家老爷和人大打出手，连忙赶着马车飞快地追上来，献宝似的谄笑道：“巴托老爷，需要小的效劳吗？”
    巴托恶狠狠地骂道：“你滚开！这是我们兄弟间的事！”
    杰迪对巴托的疯狂攻击有些不耐烦了，心中的火气也渐渐升上来，可是听到这句话，他的心中一阵温暖，那股怒力不翼而飞了。
    他看着那拍马屁拍在马脚上的马车夫赶着马车躲着远远的，向巴托笑笑道：“你既然还承认我们是朋友、是兄弟，有什么事不能好好说，一定要动拳脚？如果你有什么事误解了我，说开了就好了，我不会对你隐瞒的。”
    “是么？”巴托使劲一扯裂开的马甲，把它狠狠地扔在地上，红着眼睛瞪着杰迪，一字字说道：“我问你，莜莉儿和你到底是什么关系？你敢告诉我么？你说呀！”
    杰迪心中一沉，脸上的笑容渐渐消失了：“巴托，你是怎么......知道的，什么时候知道的？”
    巴托冷笑一声闭上了眼睛，好象看都不屑再看他一眼。
    杰迪叹了口气，说道：“巴托，我真的拿你当兄弟、当朋友，从来没有想过害你，在这个计划中，你不会有什么损失。如果你觉的我瞒着你是伤害了你的话，我可以把计划告诉你，但是一旦你知道了整个计划，你就和我们的命运牢牢地绑在了一起，那时想脱身也不可能了。你最后考虑一下，你，真的要知道？”
    ............
    巴托目瞪口呆，他万万没想到，原以为发现了一桩惊天丑闻，结果却是更加离奇的秘密。
    “现在，你都知道了，巴托小子，你怎么决定？”杰迪的手暗暗握了起来，如果巴托的眼神中露出一丝恐惧或者背叛的意味，那么即便再是不忍，他也只有选择结束这个好友的生命了。
    巴托默默地想了半晌，然后向前跨了一步，坚定地站到了杰迪的对面，尽管他的身高只到杰迪的胸口，步伐却坚定如磐石。
    他伸出一只手，缓缓握成拳头。
    杰迪先是一怔，然后笑了，很开心地笑了。他也伸出自已的右手，握成拳头，和巴托坚定而缓慢地对撞了三下，一对好兄弟间绝对信任和荣辱与共的契约订立了。
    “你不恨我利用了你吗，巴托小子。”
    “当然不，不怕被人利有，就怕这人没用。你的利用让我发财了不是吗？我只要知道，你从来没有想过伤害我的想法，那就足够了。”
    “巴托小子！”
    “你这可恶的杰迪！”
    两个人的手紧紧地握在一起，明白了事情的始末，也便知道了莉娅公主对杰迪是种什么感情，深深的失落还有知道好友并未犯下人伦大罪的轻松，听闻并参与一件惊天阴谋的兴奋，在小矮子巴托心里激荡不已。
    “不管怎么样，参与了这件事，我巴托小子在历史上再不是一个藉藉无名的小人物了”，巴托如是安慰自已失落的心。
    路灯，将一对好友的影子拉得好长好长......
    虚空中，体态娇小可爱的第一战天使凝果大人很无聊地坐在半空中，手托着香腮昏昏欲睡。尽管她的身高超过十五米，几乎赶上一条中等身形的巨龙，可是和这永无边际的虚空比，还是太渺小了些，数百丈外向她看去，就只是一团莹润的光晕了。
    下巴从手心里滑了一下，凝果大人脑袋一沉，从睡梦中醒了过来。四下张望了一眼，凝果蹙起了修长漂亮的眉。
    她感应到，月亮已经亮起来了，因为禁锢她的虚无之境就建在这儿，月升月落、月盈月亏她的感应得到。
    擦擦嘴角的口水，葛佳丝塔芙.凝果大人烦恼地想：“月夜良宵，一刻千金啊。那头欠揍的小狼怎么还没动静呢？”
    ************************************
    “你说你把我们的真实身份告诉巴托了？”
    杰迪的房间里，海伦和莉娅都有些紧张。杰迪面有难色，过了片刻才苦笑道：“我以为他已经发现了你们的真实身份，如果他知道了你们的真实身份，仍然愿意帮助我们，那么和我们的配合一定更好，而且我想反正也瞒不住了，就只好对他明说了。”
    海伦疑惑地看着他：“你错以为他发现了我们的真实身份？你怎么会这么想？”
    “这个......”，在人类世界这么久，聪明的魔狼杰迪当然知道人类的诸多避忌，他觉的这话题有些难以启齿，犹豫片刻，他才一拉海伦，两个人走到墙角，在莉娅好奇的目光注视下，悄悄地把误会的经过对她说了。
    海伦又好气又好笑，呆了半晌，才发愁道：“那怎么办呢？你别忘了，他现在已经是个百万富翁，一个穷小子有了这样一份身家，他会为了我们冒险么？”
    “海伦，我也是个一文不名的穷小子！”杰迪正色道。
    “啊！对不起，杰迪，我不是这个意思”，海伦歉然道：“你确定他不会出卖我们吗，毕竟生死攸关”。
    杰迪仔细想了想。郑重地道：“我相信他，巴托原本是个小人物，但是小人物不代表他的品格就和他的地位一样渺小。而且，我没有盲目地相信他，为了心防万一，我悄悄地尾随着他的马车，直到他回了家，然后又过了很久，我才放心地赶回来。今天已经晚了，明天他会来拜托你们，当面表明自已的诚意”。
    海伦吁了口气，喃喃道：“那就好，现在也只有选择相信他了”。
    杰迪信心十足地道：“我觉得明确他的意向，更有利于我们的计划。杜维不用说了，原来还不能确定的就只有巴托，现在证明，他愿意为了友情站在我们一边，至少我们内部的合作不怕出现问题了”。
    杰迪兴奋地双拳一碰，大声道：“金匠铺的工匠师傅告诉我，三角形是稳定的，嘿！这样一来，我们不就是一个最稳固的铁三角吗？”
    这句话的声音大了些，被反身坐在椅子上，双手搭着椅背，下巴垫在手背上的莉娅听到了，她攸地抬起头来，兴致勃勃地问：“杰迪哥哥，什么三角？你说姐姐和我么？”
    “啊......是啊，呵呵，你、我、海伦，我们是最稳定的，永不分离的铁三角！”杰迪讪笑道。
    莉娅兴奋地攥紧了拳头，重重地一点头：“嗯！”
    海伦却危险地眯起了大眼睛：“杰~迪~，你是什么意思？”
    杰迪接触到她的目光，本能地觉得有点危险，他立即油滑地改口道：“嗯......没什么，我是说......学术研究而已。”
    *****************************
    一辆马车静静地停在小巷边，过了一会儿，一个灰袍的中年人匆匆走了回来，拉开车门钻进了车厢。
    “德瓦尔！”夏洛特太太见到丈夫，不由松了口气：“你可回来了，你去哪儿了，我们现在离开吧，你在合同上是签署同意了马上离开巴蒂斯特的条款的，如果被市政官员发现你还在这儿，会把你抓走的”。
    德瓦尔宽慰地拍拍妻子的手，用手杖敲了敲车壁，收到命令的马车夫一松缰绳，马车徐作向前驶去。
    “亲爱的，不要担心，我只是绕回来逗留片刻，打听一下是谁接管了我一手创办的金匠铺”。
    德瓦尔先生脸色阴沉地道：“你绝不会想到他是谁。我想，现在我知道亚历克斯男爵为何那么清楚，我超出黄金储备量一共开出了多少黄金收据，他又如何知道我都把收据开给了谁，从而找到了这些人，把它们收购回来对我实施挤兑了。”
    “他是谁？德瓦尔。”夏洛特太太深知他的丈夫是那么热爱他的事业，因此同他一样愤怒。
    德瓦尔先生倚到车壁上，疲乏地闭上眼睛：“亲爱的，不要问了，相信我，我会处理好的。我们现在先去铁炉堡，到我老师伊贝克那儿落脚。
    我不会就这么把自已的心血拱手与人的，人生的成功不在于拿到一副好牌，而是怎样把坏牌打好。相信我，亲爱的，等到尘埃落定，我会带你从远方归来！”





    地狱三头犬 第37章 吉布森会长
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-29 14:48:35 本章字数:3369

    德瓦尔金匠铺的招牌正式换成了杰迪金匠铺，这件事在金融界引起了一阵骚动，人人都知道德瓦尔先生的信誉和经营能力，他的事业正在蒸蒸日上的时候，突然将产业高价转让给他人，幕后是否有什么原因呢？
    只可惜大部分都不知道其中真相，德瓦尔将产业转让之后已经悄然离开了巴蒂斯特，新任店主是杰迪，原德瓦尔金匠铺的一个小学徒。业内资深人士了解他不可能有如此雄厚的资本盘下德瓦尔的产业，后边必定有一个大人物在支持他，只是猜到杜维的人不多。
    这个时代，新兴的资本家和传统的古老贵族还是一个并存的年代，而且在古老的泰戈尔帝国，贵族仍然把持着政权，社会地位远远高于一些日进斗金的企业业主。所以有些身份地位比较高的大人物，一方面想经商办企业，一方面又限于自已的身份，时常会找些代理人替他出面，这种事并不希奇。
    人们好奇的是，幕后人物是谁，他接手一家拥有很多客户的借贷银行，下一步的经营准备如何拓展。
    就在业内同行们的揣测之中，杰迪夫妇携带重礼拜访银行家协会会长吉布森先生去了。
    吉布森是财政大臣、贵族院院长梅尔吉布森的侄子，负责整个行业必须公开遵守的行规的制订和监督，以及协调行业内部事宜。同时他本人也是资本最雄厚的一家金匠银行行长，再加上背后有财政大臣梅尔吉布森撑腰，在行内可谓是一言九鼎。
    杰迪是新丁入行，理应前来拜见前辈。吉布森的家和杰迪的金匠铺离的不远，也在金顶交易区附近的豪华住宅区，在这样寸土寸金的地方，吉布森的家居然占地甚广，高大庄重的石门，饰着金棕榈叶的铁制大门，马车可以直接驶进去。
    一进门就是平坦的草地，小溪流水，树木丛林，林间还有鹳鹤和野兽，这些动物看来都是驯养过的，自由放养的黑熊悠然自得地在林中散步，见到路过的马车并没有攻击的意思。
    杰迪两个人被颇有贵族气息的总管引进金碧辉煌的大厅，总管栩栩有礼地道：“两位请先坐一下，老爷正在和霍华德伯爵商议事情”。
    他摆摆手，仆人立即端上可口的香茗，总管微笑着道：“请先生和夫人喝茶，我去通知老爷，尽快接见你们。”
    杰迪客气地欠身道：“好的，劳烦总管了”。
    海伦是克罗亚王国公主，吉布森的家再如何奢华，她也未必看在眼里，但是杰迪却是头一次造访如此富有的人家。一张小小的几案，墙上装饰的一副莫名其妙的油画，甚至那古老的花架，都是极昂贵的珍品。
    室中陈设的珠玉并不多，杰迪注意到大厅里显得既豪华大粗犷的原因，是到处都有装饰性的动物皮毛和头骨。吉布森家大厅里装饰的动物身体并非一般的野兽，大多都是极其难以捕捉的凶猛野兽，甚至一些魔兽。
    杰迪就发现墙边上耸立的红木花架上那只巨大的展开足有三四米长的巨牛头骨，就是天然具备土属性魔法的双角褐牛。
    其实这个世界上大多数的牛都是双角，双角褐牛之所以特别提到双角，是因为它的两只牛角异常巨大，而且和头骨完美地结合在一起，雪白森然，就象精致的兵器架上向两翼展开的两柄巨大的宝剑。
    它的凶狠杰迪是心知肚明的，从这具头骨的庞大来看，这头魔牛所具备的庞大力量绝不比杰迪曾经用计歼灭的那头巨牛更弱。杰迪自已就是一匹魔兽，见到房中到处装饰的动物骨骼和皮毛，心里有些不舒服。
    联想到在吉布森的家所看到的各种动物，杰迪心中怦然一动，忽然想到这位吉布森先生似乎非常喜欢动物。
    他从书中了解了许多人类的交际常识，比如投其所好。他要在巴蒂斯特大展拳脚，一定程度上需要这位会长的支持或默许，今天的拜访就是为了和吉布森会长建立比较密切的关系，为此海伦还从王室藏宝中选择了几样年代久远的奇珍异宝。
    但是海伦是公主，以前只有别人奉承讨好她的份儿，她并不太懂得如何取悦别人，大概在她心里也觉得带上几样贵重的珠宝，就是很不错的礼物了，但是从吉布森家的富有情况看，这些礼物未必能打动他。
    “哈哈哈，亲爱的霍华德，你尽管放心好了。”一个两头尖尖中间圆的物体在大笑声中从书房一直‘滚’到了大厅，人还没到，他那圆溜溜的肚子已经腆到了面前。
    杰迪和海伦连忙站了起来，做出一副毕恭毕敬的模样。
    吉布森一拍额头，恍然大悟地道：“啊，我差点忘记了，我这里还有两位尊贵的客人”。
    吉布森旁边还有一个高高瘦瘦不苟言笑的中年人，他淡淡地瞥了杰迪两人一眼，对吉布森道：“好的，那我这就走了，你不必送了。再说一句，吉布森，你真的该减肥了。”
    霍华德伯爵指指吉布森的肚子道：“瞧你，你已经看不见自已的腿了。早在十年前你就说过要减肥，可你实在缺乏足够的毅力。”
    吉布森耸耸肩：“老朋友，我每天除了吃饭的时间全在减肥，这样还不够有毅力吗？”
    霍华德笑笑，走到杰迪二人身边时，礼貌地向这位年轻迷人的女士微一颔首，便扬长而去了。吉布森走到杰迪两人面前，费劲儿地从上衣口袋里掏出一只镶着粉钻的怀表看了看，说道：“哦，我约好了几位贵族院的朋友二十分钟后会面，我们还有一些时间，请跟我来吧”。
    同吉布森的会面非常愉快，这位成功的银行家非常健谈，而且绝对没有政府官员那种推诿扯皮、虚应客套的作风。杰迪呈上的礼物他礼貌地接受了，但是并没有表现出过多的惊讶。
    海伦无以伦比的美貌和风度同样不能打动这个胖子，几句简单的客套之后，直到杰迪谈到此来的目的，吉布森才微微向前倾身，艰难地挺着大肚子，认真地听他讲话。
    他粗短的手指轻轻点着椅子扶手，听完杰迪的话微笑道：“这很有趣唔的确是一个创新。杰迪先生，你知道我们银行业界的盈利完全来自于布贮黄金，然后发行同黄金一样保证支付的票据，很稳妥地赚取利息。”
    他的手指轻快地点击着椅子，一双眼睛微微地眯了起来，缝隙中透出一抹光芒：“亲爱的朋友，这是我们立于不败之地的根本。没有人知道我们到底有多少黄金，他们只知道我们发行的票据一定兑付。
    这个信誉来之不易，那些向我们借贷的人，无论生意成功或是不成功，我们都是稳稳占据不败之地的人，他成功了，我们收取利息。他失败了，我们作价收取他的产业。然而你现在要要开展异地承兑、代理融资、保证业务？喔，这些名词很新鲜。”
    “对对，我刚才听你解释过它们的具体含义和操作方法了，的确，非常新颖，可是我们这一行业的风险也会因之加大。如果其他银行家都效仿你的作法，一旦有失，会使我们整个行业都崩溃掉，你说呢？”
    杰迪下意识地舔舔嘴唇，吉布森看到这个动作，有种看到一头噬血的凶猛怪兽的感觉。其实杰迪长的很英俊，动作也很优雅，脸上的神色更是一直非常的谦恭和气，吉布森不知道自已为什么有这样的感觉。
    “吉布森先生，当我们的银行还是一家家普通金匠铺，辛辛苦苦赚取黄金存放费和打造首饰的手工费用的小店铺时，开出票据做为流通支付的一种手段，同样是一种冒险，但是我们成功了，所以金匠铺才从众多普通店铺中脱颖而出，有了今天的社会地位。
    我所思考的几种金融手段，的确风险更大一些，但是盈利相对也更高一些，如果我们稍稍谨慎一点，不难创造重大成绩，使我们银行业界的社会地位和作用更上层楼。您认为呢？”
    吉布森也下意识地舔了舔嘴唇，如果整个银行业界在社会中起到更大的作用，那么水涨船高，他这个协会会长在公国也将拥有更大的势力和影响，而且他自已就是最大的一家金匠银行行长，如果杰迪的冒险成功了，他也可以起而效仿，他的收益可能比现在要高出两到三倍，甚至在政治上也拥有极大的权力。
    吉布森的心热了起来，他仔细沉吟了半晌，说道：“好吧，希望你能把我们银行业带入一个新的领域，我个人同意你的意见，我会尽快召开银行业协会会议，公开讨论你的提议并决定是否通过。”
    “谢谢你，吉布森先生”，杰迪站起身，礼貌地说：“您的时间宝贵，那我就不多打扰了。金匠银行业起源于我们泰戈尔帝国的帝京，但是我相信，从此以后，一个全新的金融理念，将起源于帝国的南方，而您，吉布森先生，将作为这一新兴行业的倡导者而名载史册！”





    地狱三头犬 第38章 欢喜冤家
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-29 14:48:45 本章字数:3107

    杰迪的恭维使吉布森的脸上也堆满了笑容，他破例把这对年青人送出了大门。杰迪瞄了眼花海树荫下悠闲自若的各种动物，忽然问道：“吉布森先生喜欢动物？”
    吉布森笑道：“是啊杰迪，如果有一天你也坐到我这个位置，你也会喜欢这种感觉的，和动物打交道，可比和人打交通轻松、舒服的多！”
    杰迪微笑道：“那好极了，我家里恰巧养有一只老虎，当初只是图着新鲜，可惜却没有足够的空间来养它，如果吉布森先生喜欢”。
    吉布林眼睛一亮，欢喜地道：“老虎吗？太好了，我收养的动物里就缺一只霸气十足的猛虎，我曾经托人从山里运过一只出来，可惜，啊！那只老虎现在在哪儿？如果你不介意，我立即派人随你去把它接来”。
    杰迪心中一喜，知道摸对了门路，忙笑道：“不必劳烦先生，我回头便把它给您送来”。
    吉布森高兴地说：“好，我这就叫管家安排好它的食宿问题，非常感谢你的礼物，杰迪先生。”
    看着杰迪二人离开大门，吉布森笑吟吟地捏着肥胖的下巴，暗自忖道：“亚历克斯是北方奥贝斯坦家族派到南方来的探路人，那里是帝国的经济中心，他提出的这些创新，其实很有些门道。
    他之所以要在南方试行这些新的融资手段，大概是由于北方正处于动荡之中吧？这对我来说，倒是一个机遇。嗯，召开会议的时候，我让他加大储备比率，再加上他的幕后老板是亚历克斯，有整座金矿做矿山，应该不会有什么风险。
    如果运作好了，我们整个行业的地位都能提升一步，我的影响力甚至叔叔在公国政坛的地位自不待言。呵呵，坐享其成的感觉真好。”
    马车里，海伦疑惑地问道：“杰迪，我们哪有一只老虎送给他？”
    杰迪神秘地一笑：“克瑞斯只要用四条腿走路，再闭上嘴不说话，有谁知道他是一个半人兽呢？而且他以前一直为德瓦尔先生看守金库，象吉布森这样的大人物根本不可能见过他”。
    海伦沉吟道：“让克瑞斯冒充一头普通的老虎你这么做，不光是为了取悦吉布森吧？我们的计划里本来没有这个人”。
    “嗯！”杰迪点点头说：“是的，不过我们的计划里，同样没有用到克瑞斯。我只是忽然想到，吉布森是银行业协会会长，又是财政大臣的侄子，他知道的情报对我们的行动非常有帮助。
    他既然这么喜欢动物，那么让克瑞斯到他身边，很可能帮我们打听到许多有价值的情报。想想看，亲爱的海伦，既便有什么机密，他会在一头宠物老虎面前遮遮掩掩么？”
    海伦漂亮的大眼睛又眯了起来：“你叫我什么？”
    “海伦呀”。
    “前边是什么？”
    “前边是香榭尔大街。”
    “混蛋，你故意的是不是？我是说我的名字前边！”
    “哎呀，你掐我做什么？亲爱的呀！”
    “为什么这么叫？”
    “奇怪，难道你是非人类？这么称呼有什么不妥？”
    “没有什么特殊含义？”
    “哎呀，怎么又掐我？能有什么特殊含义？”
    “你喜欢我么？”
    “喜欢！”
    “喜欢莉娅么？”
    “喜欢！”
    “不许你都喜欢！”
    “哎呀，你又掐我！”
    车夫隐隐听到车中传出的打闹，不禁微笑着摇摇头：“先生和夫人结婚有几年了吧？感情还是这么亲密，就象德瓦尔先生和夏洛特太太。唉，德瓦尔夫妇是好人，杰迪夫妇对下人也很不错，嗯如果主人家里再添几个小孩子，那就够幸福了。”
    “一定会的，先生那么强壮，太太又那么俏美，他们的孩子一定是非常可爱的小宝贝儿”，老车夫自顾呵呵地笑起来，马鞭一扬，马蹄“哗啦啦”地顺街而下了。
    *********************
    克瑞斯在收取了一笔丰厚的报酬之后，欣然钻进兽笼，准备上演有史以来唯一的一幕半人兽无间道了。
    克瑞斯两只虎爪抓着栏杆，用他那浑厚的男中音深情地对车下的母老虎说道：“放心吧亲爱的，这项工作非常轻松，我只是扮的和你一样而已。好好照顾自已，等你生下孩子，我会偷偷赶回来看你！”
    母老虎眼泪汪汪地点点头，她不会用人类的语言说话，只是用爪子狠狠地刨了刨地。NCEZ9X
    克瑞斯又仰起脸，对杰迪郑重地道：“先生，有了任何情况，我会及时通知你的。”
    “嗯，你自已小心，毕竟吉布森家人多眼杂，不要被人看出破绽。还有，你常吸的烟斗要停一停了”。
    “没问题，杰迪先生，从现在起，我不吸烟、不直起腰来走路，不说一句人话！”
    杰迪窒了窒，干笑道：“当然，我绝对相信克瑞斯的承喏！”
    看着车子远去，海伦忍俊不禁地道：“来吧杰迪，我们好好商量一下，下一步我们该去拜访冯赫尔将军了，他才是我们真正需要的盟友”。
    一边往回走，杰迪一边担心地道：“今天去吉布森那儿，看得出他并不太在意我们，或许只是想利用我们。冯赫尔将军的势力比他更大，我现在有点担心，能否得到冯赫尔的承认和庇护。”
    海伦莞尔一笑道：“吉布森财雄势大，而且是个很有优越感的传统贵族，即便我们赚再多的钱，在巴蒂斯特的影响力再大，他也不会看中一个穷小子出身的暴发户并大力扶持。要在这里创造最大的影响，我们需要找到一个政治上的坚定支持者，这个人要有足够强大的政治影响，还要在重要关头肯扶持我们。
    这样的人目前只有一个，那就是冯赫尔将军。目前，他掌握着诺曼公国的军权，而且同样出身贫寒，受到以贵族院为代表的传统势力打压。他是主张对布坦尼公国主动出战，扼制对方向诺曼公国边境地区不断输送兵员、建造军事基地的人，政治主张上和我们一致。
    可是财政大臣梅尔吉布森是个保守守旧的传统贵族，他一方面不相信布坦尼敢对诺曼公国用兵，另一方面也不希望看到冯赫尔将军势力大炽，所以对于军队预算总是多加阻挠，我想现在最缺钱的官员大概就是他了，他对我们的计划会有兴趣的。”
    海伦嫣然道：“不过我们拜访他要更加秘密，现在暴露我们之间的关系，必定招来吉布森家族的打压。我们可是游走在两大势力之间，就象穿行在两座活火山之间的一匹小马，务必要加倍小心”。
    “姐姐，我等你们很久了，来我房间谈吧，我给杰迪哥哥的下一步行动制定了详细的计划，我想需要我们一起研究一下”，莉娅站在二楼扶梯口，向下边雀跃着喊道。
    杰迪看看楼上笑颜如花的莉娅，又看看身旁风情万种的海伦，咕哝道：“这话儿在理，我越来越感觉到，在你们姐妹旁边，我就象穿行在两座随时会喷发的活火山之间。我想我应该学习火系魔法免疫。”
    “亲爱的杰迪，你说什么呢？你要学习魔法？”海伦好象没有听到他的自言自语，姑娘一边提着裙裾，用最优雅高贵的举止登楼，一边扭过头，温柔甜蜜地笑问。
    杰迪的汗毛竖了起来，因为他感到一只小手又悄然移到了他的后腰上。
    他可是一头狼，“铜头麻杆腿、铁屁股豆腐腰”，这是猎人对狼的评价，虽说是一头魔兽，杰迪的生理弱点同样没有改变，海伦对他腰部越来越“亲昵”的蹂躏，常常令他头皮发麻。
    “啊！莉娅，你有什么好主意吗？我来看看！”在两根青葱玉指渐渐收拢的刹那，杰迪突然急中生智，他高声说着，快步跑上楼去。
    “哼哼，算你聪明！”海伦用鼻子哼了一声，可是想想三个人未来的关系，她也不禁悄悄叹了口气，眉宇间笼上一层淡淡的忧愁。





    地狱三头犬 第39章 三巨头
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-30 14:52:27 本章字数:3404

    很快，巴蒂斯特上流社会的人就注意到了杰迪金匠铺的不同凡响，德瓦尔在的时候，这个金匠铺经营风格是很稳健的，盈利能力虽然稳妥，在整个巴蒂斯特同行中也算不了最出色的，毕竟德瓦尔是靠着在客户中长期积累的信誉起家的，并没有政经两道上的背景。
    然而现在杰迪金匠铺的经营，却让人看到了它的幕后老板亚历克斯男爵的凶狠风格，难怪他来自风气粗犷的北方，难怪他来自帝国北方最大的奥贝斯坦家族，他的气魄和胆略让这些和北方贵族彼此岐视，向来没什么来往的南方大贵族们也不能不为之叹服。
    杰迪金匠铺用自有资金担保，与吉布森金匠铺和其他在异地城市有分号的金匠铺联合推出了一种新的结算工具，各家金匠铺可以通兑、可以在异地结算的票据。当然，开出票据的人要在代理银行存放一定数额的保证金。
    这项业务的开展，使参与计划的金匠铺在黄金存入量和佣金提成方面，都有长足进步，而且因此拓展了客源，吸引了更多客户的参予。一部分经营理念守旧的银行家对此颇多诟病，认为他破坏了行规。另一部分则份外眼红，跃跃欲试地要加入这个新的经济联盟。
    此外，对于企业之间的中间保证人业务和代理融资业务，也让崭露头脚的杰迪金匠铺大赚了一笔。高息揽存、优惠放贷，更让他成了诸多企业人士眼中慷慨的财神。
    越来越多的人通过各种流言知道，杰迪只不过是个傀儡，隐藏在他身后的那个人，那个来自显赫的奥贝斯坦家族的成员，拥有一座巨大金矿的亚历克斯男爵才是真正的主角。
    这位瘦削、羸弱的高个子男爵，现在已经在上流人士的聚会中被称为“极北之熊”，只要说出这个绰号，人人都知道指的是他。因此男爵吸引了足够的注意力，相反，表面上风光无限的杰迪，反而不太引人关注了。
    由于杰迪金匠铺以代理和承兑业务结识了大批的企业家，通过企业资金流向了解了诸多企业的经营内幕，总是先于市场知道一些合并、重组内幕，他把这些消息提供给巴托，巴托的证券投资总是一帆风顺。
    很快巴托就成了金顶证券交易所一颗冉冉升起的明星，不但顺利地在二楼拥有了自已的办公间，而且许多大亨们投到了他的门下，跟着他一起买进卖出，共同炒作。他成了诺曼公国证券交易市场举足轻重的大人物。
    聪慧的海伦姐妹按照杰迪时尔冒出的奇思怪想充实完善，进而制订出详尽可行的计划，杰迪、杜维和巴托从生产者、贷币供应者和融资炒作者三个方面彼此配合，诺曼公国的股市债市开始不断拉升，甚至开始吸引邻国的游资注入。
    在这酝酿着动荡的乱世中，豪门世族们都想保全自已的富贵，又不愿意放弃每一个赚钱的机会，能够快进快出而且收益速度极高的诺曼公国证券市场成了他们的乐园，好运小子的背后隐隐出现一只吸血巨鳄的阴影，向这热火朝天的资金流动市场悄然张开血盆大口。
    已经有些人在这场财富游戏中倾家荡产，但是没有人相信自已是那个笨蛋。已经有些传统守旧拒绝参加游戏的贵族利益开始受到无形的剥削和削弱，但是更多赞同的声音抵消了他们的反对。
    还没有人能看出这三个手无寸铁的人将给诺曼带来何种危险，越来越多的人开始把积蓄投到这个最容易赚钱的行业中来。
    赌博，是一种毒，毒的味道总是鲜美的，直到它让你丧命之前，尝过的都对它念念不忘。
    ********************************
    很快的，又是半年过去了。
    这是早春的一个夜晚，对这世界的最南方来说，其实四季的轮替感觉不是那么明显，但是春天的风吹在人脸上，总是感觉更清爽些。
    三驾豪华的马车依次停在普提夫伯爵家的门前，依赖和杜维的特殊关系，伯爵夫人在证券市场上赚了大把的金币，古老的普提夫家族门口重现了旧日车水马龙的场面，而盛大的晚宴更是几日一开，这样热闹的场面常让那忠心耿耿的老管家热泪盈眶。
    第一辆车子有着复杂的贵族族徽普提夫伯爵家的人都很熟悉，因为这辆车的主人就是当今巴蒂斯特举足轻重的亚历克斯男爵，听说不久前由于他的贡献巨大，诺曼大公还特意召见了他。
    第二辆车的车门上缓了一个戴礼帽叼着大雪茄的头像剪影，这个头像酷似豪华场所的男盥洗室，常常惹来贵族们的窃笑，但是没有人敢嘲笑车里坐着的那个小矮子，在巴蒂斯特证券市场上，他是跺跺脚风云色变的巨人。
    第三辆车就是杰迪了，现在他在巴蒂斯特同样拥有崇高的身份，他在商场上的表现，让人感觉到亚历克斯男爵贸然起用他这么个小人物直接坐上德瓦尔金匠铺的管理职位，绝非浪得虚名，真正有实力的人都是尊重有真本事的人的。
    更何况，对那些每天吃饱了饭什么事都没有，精力极度旺盛，精神极度空虚，时下风气对于找情人又相对宽容的上流社会贵妇、小姐们来说，杰迪英俊的面貌、健美修长的身躯是那样迷人。
    时下贵族界的男人简直是以变态和虚弱为美，他们喜欢把脸色弄的苍白的象只鬼，四肢软弱无力，俯在女人身上时，就连十个起伏都会气喘吁吁。
    更叫人难以容忍的是，帝国的贵族男人认为一只娇小玲珑的家伙才符合男人的美感，为了把传宗接代的小兄弟搞的短小精悍一点，他们不惜购买许多昂贵的药品来扼制它的发育。
    在这样的风气下，象杰迪这样野性而健美的男士可以想象在这些久旷欲女们中间是被何等垂涎的了。巴蒂斯特贵族界的妇人和少女们最为迷恋的两大美男子，就是金融家杰迪和圣殿骑士沃伦。
    三个人并肩向大厅中走去，不过杜维和杰迪离着巴托很远，因为这家伙的雪茄实在是太呛人了。他现在已经喜欢上了抽烟，他的个子矮小，嘴里叼一根浓烟滚滚的雪茄，那烟遮住了他的眼睛，看不到女人们投来的好笑目光，他的心里会好受一些。
    “嘿，快瞧，地狱三头犬来了！”一个贵族用胳膊肘儿拐拐另一个人，举起酒杯向他们的方向指了指，杰迪三人正微笑着向熟识的贵族们点头示意，由于三人同进同退，形如一体，制造和吞噬财富的速度令人眼红，所以三个人得了这么一个既不雅又威风的共同绰号。
    “啊！那就是杰迪先生吗？你瞧啊，他的手臂多么强壮，肌肉把衬衫都撑的鼓鼓的！”一个贵族少女两眼发亮地赞叹。
    旁边另一位少女春心荡漾地说：“不知道他下体的形状和力量是否也象他的双臂那么强而有力。哦......阿曼达，快给我一杯酒，人家喉咙发干......”。
    “卡琳娜，你不要这样，杰迪先生已经结婚了。”阿曼达红着脸蛋四下瞅瞅，生怕好友的声音被人听到。
    “是么？喔，这真不幸，不过我情愿做他的情人”，卡琳娜犹自痴迷地说。
    杰迪三人并没有注意这些少女们的谈话，他们径自迎向吉布森先生，吉布森是传统贵族，普提夫家族也是，因此对这种古老贵族的邀请他是很愿意赏光的。
    其实杰迪三人并不愿意参加这样的宴会，尽管他们已经列入上等人的行列，不过他们宁愿在杰迪家的后院儿，那个以前的废弃仓库前，支上铁炉，巴托抽着烟、杜维喝着酒，杰迪烘托着滋滋冒油的美味肉串，三个人轻松谈笑，象兄弟一样亲密。
    可是人有所得必有所失，要在这个圈子里站住脚，就不能脱离贵族圈子的生活，何况在这样的酒会上，不止可以听到许多有用的信息，也是不同的利益集团不断接触、合作，共同谋夺更多财富的交际场合，它远比正规而古板的谈判桌更有效果。
    同时，这也是贵族们寻欢作乐的天堂，当男人们谈完正事后，宴会就变成了舞会。大厅里、大厅外，到处都是翩翩起舞的男女，当他们兴致渐高，已经不满足于手足之欲时，就开始悄然离开舞会大厅，假山下、花圃里，到处可见一对对的野鸳鸯。
    杰迪费了好大劲儿才从一群母狼似的女人堆里挤出来，衬衫掉了一个扣子，额上满是汗水，看起来实在狼狈。
    这些女人用错方法了。杰迪是个情场初哥，不过属于一匹高贵的魔狼的本性没变，第一：他不喜欢饥不择食，心中不喜欢的人他不想和对方发生关系，这种品格实在比许多人类还要高尚。
    第二，他喜欢自已来主导局面，如果女人太主动、太饥渴，他会很不开心地感觉自已仅仅是满足对方需要的一件用具。
    这些贵妇，恰恰两条全都符合，狼王也架不住一群雌狼啊,伟大的魔狼王杰迪只好退却了。





    地狱三头犬 第40章 幽会
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-30 14:52:51 本章字数:3408

    眼看杰迪根本不理会自已抛送的媚眼、展露的风情，众贵妇都有些悻悻然。一个贵妇恶毒地说：“我从没听说杰迪先生有过情人，我猜他一定是个同性恋者！”
    “天啊，这太可怕了！”立即有人掩住小嘴，瞪起两只眼睛扮淑女。
    “这算什么理由，爱勒贝拉夫人，沃伦骑士也没听说有过情人，他们都是洁身自好的绅士！”杰迪的疯狂崇拜者阿曼达不悦地说。
    “嗯哼，是么？我听说沃伦骑士和杰迪先生非常要好，经常出入他的家，说不定正是他们两个......”。
    “爱勒贝拉夫人，你要小心，沃伦先生是圣殿骑士，是一个把崇高信仰敬献给至高神的武士，他不会喜欢听到你这样恶意的揣测的，包括他的父亲冯赫尔将军！”立刻，沃伦的拥戴者也不满地向这个妒火中烧的贵妇发起了进攻。
    杰迪苦笑着脚下加速，离开大厅绕到了长廊一角。将衬衫又解开了一个扣子，晚风习习，身上顿觉一阵凉爽，杰迪吁了口气，在石栏上坐了下来，正想歇息片刻，忽然瞥见一个人影鬼鬼祟祟地在前边林中一闪即没。
    这样的舞会，会有许多情人悄然避到隐秘的林中，可是那人的动作举止却不象是私会情人的贵族，两者间的举动还是有一定区别的。杰迪的警觉立即提高起来，他左右看看，没有发现家仆在附近，便轻轻一跃，敏捷地越过栏杆，双脚轻快地落在草地上，悄无声息地追了上去。
    杜维在舞会上被娇艳迷人的卡蜜拉夫人一番挑逗，禁不住欲火上升，窥个机会便牵起她的手，悄然闪出了舞厅。殊不知普提拉夫人一直盯着他呢，见此情景颇为哀怨。
    可是杜维现在是什么身份，何况她只是杜维的情妇，普提夫家族对杜维又依赖甚重，也只得装作毫不知情，只在心里发狠，想着下回要用些什么风流手段，把亚历克斯男爵的心抢回来。
    杜维牵着卡蜜拉夫人的手，熟门熟路地拐进普提夫家的花园，在花丛树海间飞快地绕了几圈儿，攸然闪到一幢假山前。卡蜜拉夫人脸红红地站定身子，刚想和他来个一点灵犀通款曲，不料树丛中陡然传出一阵咿唔之声。
    卡蜜拉夫人吓了一跳，连忙捂住嘴，扑到了杜维的怀中。杜维做了个噤声的手势，牵着她的手蹑手蹑脚地靠近过去探头一瞧，月色下只见一对男女正在草地上欲仙欲死。女人半俯在草地上，男人上身的衣衫穿的好好的，戴着一顶和戴维相同的高顶礼帽，正在奋力地耸动下身。
    杜维会心地一笑，拉着卡蜜拉夫人悄悄退开，钻进了乌黑的假山石沿，在里边七扭八拐的走了一阵，摸到一扇门环，伸手一推，二人便闪了进去。
    杜维把门关上，然后从怀中取出一枚怀表，伸手把盖打开，两声悦耳的音乐后，表面上放出柔和的光来，光越来越亮，最后竟象是一盏小灯笼，把石室中照的通亮。
    卡蜜拉夫人的小嘴惊讶地张着，吃惊地问：“这只怀表，怎么......怎么可以发光的？”
    杜维得意地道：“这只怀表的表体表壳，是有秘银制作，然后请光明圣殿的主教加持了神圣光系魔法的。所以它的价值，比吉布森先生那只镶了99颗小粉钻的怀表还要珍贵一倍呢。”
    卡蜜拉夫人艳羡地道：“喔，男爵，你的财富真象无寂海洋，叫人永远看不透深浅。”
    杜维嘿嘿一笑，把怀表小心地放在墙壁上凸出的一块石头上，然后微笑道：“这里非常安静，而且除非有人钻进黑漆漆的山洞，否则里边就是喊破天，外边也听不到，你喜欢么？”
    卡蜜拉夫人被他露骨的暗示逗弄的俏脸通红，忍不住羞涩地低下了头。
    她已经三十九岁了，看起来却象个刚过三十的成熟妇人，一身绯色纱罗的晚礼服，沐浴在柔和的光晕里，饱满的酥胸上袒露的细嫩肌肤散发出朦胧的光晕。
    杜维的呼吸急促起来，他的癖好就是喜欢熟妇，当然，喜欢的是那种徐娘半老、风韵犹存的女人。眼前的卡蜜拉夫人恰好就是熟妇中的极品，杜维不由自主地靠近了过去。
    卡蜜拉夫人见房中有桌有椅还有床，就连补妆的梳镜粉盒都一应俱全，不由微带醋意地说：“亲爱的男爵，你经常和普提夫侯爵夫人在这里幽会么？”
    杜维已经变成了一条色狼，淫笑道：“哦，有时也在她的卧室，不过你知道，我们得避着点她的女儿琳达小姐。”
    说着，杜维已经揽住了卡蜜拉夫人圆润的腰肢，在他雪腻娇嫩的脖子上亲了亲，顿觉心神皆醉。卡蜜拉夫人的呼吸也急促起来，她忽然壮起胆子揽住杜维的脖子，踮起脚尖送上了自已的樱唇，两条舌头蛇一般激烈的交缠在一起。
    吻着，退着，两个人已经跌倒在床上，衣服一件件脱下来扔到地上、椅上、梳妆台上，床板的吱呀声、女人的娇吟声、男人的喘息声交织在一起......
    *************************
    杰迪追着那条黑影到了林中便失去了踪迹，他是一匹魔狼，虽然幻化人形，可是本能未失，一进了森林和草原，他就是一个天生的窃贼和刺客，就算是能与植物沟通的森林精灵，也休想瞒得过他的耳目。
    但是他离的太远了，等他追进林中，又被几个方向传来的野鸳鸯的“惨叫”声所误导，最后跟丢了人。杰迪放轻了脚步，不甘心地在林中悄然行走着，片刻的功夫，他就听到了一个熟悉的声音。
    “黛西，无所不能的主神创造女人，正是为了解除男人的寂寞。在这样的良宵美景，能够和你共度，我感到非常愉快”。
    这是巴托小子的声音，杰迪感觉有点奇怪，因为巴托的嗓音有点怪，就象掐着脖子说话，出于关心朋友的原因，杰迪连忙借着林木的遮掩潜行过去。
    巴托柔声地向姑娘灌着甜言蜜语：“你那星辰般美丽的眼睛，花瓣般鲜艳的嘴唇，无时无刻不在诱惑着我。亲爱的黛西小姐，今晚，你就是我美丽的天使。”
    “喔~~~，巴托先生，我......我也很高兴和你在一起。可是......请把您的手，从我臀部挪开，您。。。。。你抓痛我啦”。
    “哦！对不起，我轻一点儿，我喜欢你，黛西，这处女的臀，就象秋天灌浆的果实一样结实，好有劲道！”
    巴托有了钱也成不了绅士，话说的太粗鲁了，黛西姑娘哪听过这么大胆的赞美，她就象一只被割断了脖子的鸡，在巴托的怀里抽搐着，羞的捂住了脸：“讨厌！放开！巴托先生，请放开我......”。
    杰迪有趣地发现，姑娘其实如果想走，她完全走的掉。她嘴里喊着“讨厌”，胸膛却在向巴托身上拱，巴托个子较矮，只要一低头，完全可以把脸整个埋进她丰满的峡谷里去了。
    杰迪捏捏下巴，决定再观察一会儿。他很喜欢海伦姐妹，可是最近他发现无论对其中哪一个表现的更亲热一些，另一个的神色好象都有些不开心，莉娅只会整个下午闷闷不乐，而海伦则会指使他跑东跑西，时常还会垂询一下他的狼腰。
    杰迪已经对这种水深火热的生活感到痛苦不堪，他开始觉得骑士小说里的艳遇都是骗人的，要么就是自已追求的方法不对。
    现在看来，自已的方法真的不对，骑士小说里的英雄，总是风趣幽默稍带着亲昵，挑逗着少女的心。而巴托，言语大胆，动作更大胆，原来女人喜欢这样的情话和举止啊！
    杰迪恍然大悟，他暂时抛开了追查那个举止诡异的身影的想法，认真观察着巴托的动作、语气、声调和蜜糖一般的语言，想向巴托偷师，学习一番追求女人的技巧。
    “亲爱的，你就象一块最纯净的水晶那般美丽，我喜欢你，让我用爱的强大枝干，把你送上天堂吧！”巴托的手忽然握住了黛西姑娘的手，飞快地把它塞进了自已的裤子。
    黛西身子一僵，猛地一动也不敢动了。
    巴托喘息着，摸上了姑娘的胸膛：“我的心肝，我的宝贝儿，你动一动，让它熟悉熟悉你。不要小看它，它绝对能把一个120磅重的女人顶上天堂！”黛西颤声道：“别......别这样，巴托先生，我们才刚刚相识”。
    “那有什么关系呢？圣典上说，创世神见男人太寂寞，于是在他沉睡的时候，从他身上取下一根肋骨，创造出了女人。亲爱的，每个男人都在穷其一生寻找自己的那根肋骨，只有找到她，他的胸口才不会隐隐作痛。黛西，我今晚见到了你，才觉得心中是那么安详，你就是我......”。
    “我......我......我胸口好痛......”，一个声音沙哑的男人忽然摇摇晃晃地冒了出来......





    地狱三头犬 第41章 刺客
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-31 16:26:07 本章字数:3380

    黛西吓了一跳，她猛一抬头，月光下，就见一张苍白的鬼一样的面孔站在灌木丛边，随即，他的嘴角流出深黑色的液体，摇晃了一下，便一头栽到地上，背后露出半截明晃晃的刀刃。
    “啊~~~啊！啊！杀人啦！杀人~~~啦！”黛西凄厉的声音猛然在夜色中响了起来。
    巴托晃着脑袋左右张望道：“什么事？发生了什么事？谁死了？”
    可惜姑娘比他个儿高，两个人又贴的太近，巴托左瞧右瞧都是姑娘坚挺结实的乳峰，其他的什么也看不见。他心中一急，拔腿便走。黛西姑娘一只手还插在他的裤腰里，呀呀叫着跟着跑了好几步才抽出手来。
    “巴托，你看，地上有个死人......”，黛西颤声道。
    “啊~~~啊！啊！杀人啦！杀人~~~啦！”，巴托这才发现眼前正有一个死人，自已一只脚正踩在那具死尸的右手上，不由用比黛西更尖细惨厉的声音嚎叫起来。
    正蹲在地上托着下巴学的津津有味的杰迪一下子跳了起来，他翘起耳朵仔细倾听片刻，便察觉不远处有一个物体正以极高的速度向园林外急遁。那生物脚步声极轻，这轻微的声音完全是那他高速从林间穿过，掠动密林枝叶的簌簌声。
    杰迪立刻象一只健美的云豹一般疾掠出去，向那个声音猛追过去。
    近了，更近了，尽管那人身形即快又诡异，但是怎么逃脱这自幼生长在草原丛林中的狼王杰迪？杰迪以更轻更快的速度，就象一抹轻烟流光，凭着超级灵敏的一双耳朵，锁定了他微弱的气息，追的越来越近了。
    杰迪眼中厉芒一闪，两只眼睛放出火红色的光芒，在他纵身一跃，掠过一丛灌木时，一道闪电便“喀喇”一声激射出去。
    那人潜行的速度犹如一个窃贼，杰迪看他身手很高明，所以不敢大意，这道闪电本想把那人避个半死。不料所射出的闪电却十分细小，闪电射在那人身上只是痛的他闷哼一声，然后继续向前狂奔。
    杰迪心中一怔，这是他天生具有的魔力，每一击的发出他都能掌握的非常清楚，这一道‘闪电锁链’本来十分准确、威力强大，怎么会变的这么微弱？难道是幻化人形限制了自身魔力的发挥？
    此时他已经来不及仔细思索其中的缘由了，又接连发出两道闪电，哪怕是尽了最大的力量，闪电还是非常微弱，只是迟滞了那个人逃跑的速度。
    杰迪放弃了魔法攻击，全力追赶上去，两个人只距几步距离时，杰迪一声低喝：“站住！”然后一跃而起，五指箕张向那人肩头抓去。他现在还不能确认这人是不是凶手，所以手下尚留有余地。
    那人猛地停住身子举臂击来，两个人手腕相碰，只听“喀嚓”一声，那人整个身子倒摔出去，狠狠地摔到一丛灌木中。只听一声野兽般的嘶吼，那人刚一沾地，便在树丛中站了起来。
    杰迪困惑地站在那儿，举起自已的手发愣。魔狼并不以力气见长，这一抓又特意留了几分力，怎么会产生这么大的力量，刚刚一交手他就发现那个人的手臂异常粗大，简直如同寻常男人的大腿，这样的手臂，在并不异常高大的身体上，实在太罕见了。
    他的力气也非常大，如果只是较力的话，原来的魔狼杰迪岂只是屈居下风，更何况狼的弱点之一便是“麻杆腿”呢？
    来到人类社会之后，他几乎没有再动过手了，尤其是这一年来，他只是在月圆之夜借助充沛的月光精灵元素汲取异界那股庞大的力量，从未想到自身已经发生了这么大的变化。
    那个人脾气似乎十分暴躁，一俟被他击伤，便狂怒地嘶吼起来，他挥舞着手臂，根本不在乎断骨处的痛疼，灌木丛一阵枝摇叶动，那人大吼一声，竟然单臂抄住根系，把一丛灌木连根拔了起来。
    “该死的家伙，下地狱吧！”那人嗡声嗡气地说道，声音阴森恐怖，从喉咙里还发出令人毛骨悚然的颤音儿。连着满天沙土，他把树根一丢，狞笑着扑了上来。杰迪大吃一惊，即便月光很昏暗，凭他的眼力也足以把周围的一切看的清清楚楚，眼前的男人实在是太恐怖了。
    他的身材看起来异常臃肿，尽管是裹在一件长袍里，可是很难让人相信那是肌肉饱满的形状，可是偏偏他的力气大的出奇，行动速度更是敏捷无比。他的脸就象被人用铁锤敲碎，又用胶水七拼八凑地粘合起来的，既怪异又恐怖。
    他的鼻子异常硕大，呲着两只尖厉的牙齿，两只眼球就象在他的眼眶里塞进了两枚鸡蛋，只有白茫茫的一片，现在一截树枝插在他一只眼球上，脸上淌着不知什么颜色的血液，粘稠腥臭，中人欲呕。
    要不是魔狼杰迪见过太多血腥和恐怖的怪兽，换个普通人类见了这样可怕的形象一定会吓的彻底崩溃。然而杰迪不会，他冷冷一笑，纵身弹起，一掌斜斜斩向这个粗壮结实的怪物脖颈。
    他的速度太快了，那个人奋力拔起一丛灌木，脚下的泥土被灌木根系扯翻，虚浮松动，一脚踏上去身形向前一歪，正迎上杰迪这一掌。
    杰迪嘴角露出一丝魔狼本性的噬血笑意，已经准备听到他颈骨折断的声音了，不料一掌斩上去，感觉这人的脖颈既柔韧又有力，就象蛇的身子，而且脖子上的肌肉全是凸凹不平的肉瘤。
    这一掌砍下去根本没有感觉到骨头的存在，好象他的脖子根本没有骨头一样，杰迪一见不能奏效，立即变砍抓，他的五指尖端攸然闪现出五根尖锐如刀的利爪，令人牙酸的磨擦声音猛地响起，杰迪这一抓没有抓下一块肉来，却将那人的衣领带着一大片衣襟扯了下来。
    杰迪不由倒吸了一口冷气，那人的脖子肌肉虬结，如同一堆难看的肉瘤堆砌在一起，脖子的表面在月光下闪着五彩的鳞光，那皮肤竟和巨蟒一样。他的身体更加难看，有的地方是同样的蛇皮覆盖，有的地方却是腐烂的肌肉，散发着臭气，还淌着不知名的黏液。
    “这是一个人还是一个怪物？简直比坟墓里爬出来的腐尸更恶心！”杰迪一面想着，一面快速移动身体，一张口，一道冻气喷向那个怪物，同时一矮身猛地扫向他的双腿......
    狼是豆腐腰麻杆腿，然而这个夜晚似乎全反过来了，面对这个怪异的生物，魔狼杰迪的魔法能力大为减弱，身体的力量和强壮却象大力神一样令人恐惧。
    ************************************
    卡蜜拉夫人伏在榻上，玉臀高耸皎如明月，杜维挪凑相就，极尽颠狂。他搂住一团娇嫩肥美，捣得滑腻粘黏的蜜液淋漓直流的丰臀玉股正舒服的头皮发麻，忽听一声惨叫，杜维顿时一惊，忙停下身子侧耳倾听起来。
    这里有假山石壁阻隔，内外的声音都不易传送，在这里能听到惨叫，那声音已经极大了。卡蜜拉夫人正浑身畅美，娇吟着眼神迷离，忽觉他停止了动作，便喘息道：“男爵，您累了么？不如您躺下，让我来吧！”
    杜维“啪”地一巴掌，拍在她臀波乱颤的屁股上，低喝道：“不要出声，有人！”
    卡蜜拉夫人一怔，随即便听到“啊~~~啊！啊！杀人啦！杀人~~~啦！”的一句凄厉的惨叫，两个人吓得连忙跳下床，匆匆捡拾起衣服穿戴起来。
    杜维收了秘银怀表，悄然打开房门，侧耳听了听，左侧洞口传来一阵嘈杂的声音，二人不好就这么露面，便悄然向右移去。二人从右侧洞口出来，然后匆匆绕回左边，只见有些人已经闻讯赶来，有人打起了火把，照的林中一片通明。
    矮子巴托一受惊吓满头短粗的栗黑色头发都竖了起来，就象被雷电击中了似的，他在原地不住地跳跃惊叫，受惊之下他的力气大的惊人，好几个人都拉不住他。
    杜维嚷道：“发生了什么事？发生了什么事？”
    巴托嗷嗷地叫喊着，最后被几个人硬压在地上，这才喘息着慢慢平静下来。
    一个衣衫不整的女人脸色苍白地道：“有个人，不不不，不是人，好可怕的怪物，加布里尔先生正在和我......和我在这里聊天，后边突然冒出一个怪物......”。
    这个女人年轻貌美，可是现在的脸色比鬼好看不了多少，她哆哆嗦嗦地道：“他......他突然一拍加布里尔先生的肩膀，用很阴森地声音问道：‘你是亚历克斯男爵？’”
    “加布里尔先生被他吓了一跳，很恼怒地转头问他：‘你这混蛋是谁？’可他......他的模样太可怕了，就象地狱里的魔鬼，加布里尔先生见了吓得拔腿就跑，他追上去，我看到好锋利的一柄长匕首刺进了加布里尔的后心......”。





    地狱三头犬 第42章 恐惧动力
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-3-31 16:26:29 本章字数:3391

    有人把死掉的加布里尔抬了过来，他的裤子半褪着，下体的狼藉让每一个贵族都知道他方才和这位贵妇之间发生了些什么，只是大家都心知肚明，却没人点破。
    看到她的丈夫还没有闻讯赶来，有位好心的绅士忙壮起胆子蹲下去，替加布里尔先生把裤子扯起来，遮住了那难看的东西。
    杜维看到他的衣着，以及有人捡过来的那顶高礼帽，不禁倒抽了一口冷气，一时心惊肉跳。
    这对男女就是他钻进山洞前见到的那对野合的贵族，很明显，那个凶手要杀的人实际上是他，凶手跟着他一路到了这里，由于他和卡蜜拉夫人钻进了那个隐秘的山洞，而这位加布里尔先生无论是身材还是那身打扮都和他非常相象，所以在夜色中被那个凶手误当成了他。
    且不说那凶手是认定了加布里尔就是他，所以才下手杀人，还是惊动了他，见他要逃跑才动手，总之，明天一早，整个巴蒂斯特人人都知道自已没死了，那么凶手可能随时还会来。
    杰迪回来了，由于擅长的魔法威力大减，肉搏能力大幅增加，他一时还不能适应这种变化，所以被那怪物当胸重击了一拳，趁机遁入夜色逃走了。
    当他拎着那个怪物的一只断手跑回来时，他的两个损友全跟鬼似的站在那儿，不知内情的杰迪把手一拿出来，立即引得两个家伙跳着高儿的尖叫，随即一群男女象狼似的嗥叫起来，远处林中惊飞无数小鸟......
    *****************************
    “太可怕了，这太可怕了，我一只脚踩在他的手上，他的眼睛还瞪着我，我一弯腰正和他对上，我会做噩梦的！”巴托余悸未消地道。
    “你只是做做噩梦有什么可怕的？我才真的要担心，天呐，从此以后我要白天黑夜的提心吊胆了，谁知道那个怪物会不会再来？杰迪刚才说过了，他根本不怕痛，而且完全是个怪物，喔......杰迪，你能打败他，我要搬来和你一起住！”杜维哆嗦着说。
    “都不要吵了，你们是男人！”
    “男人就不能有恐惧么？”杜维不满地咕哝了一句。
    海伦公主穿着红色睡袍坐在沙发上，架着二郎腿认真听着他们讲述的经过。柔软华美的丝袍，把她曼妙动人的体态完美地呈现出来，若隐若现的两条玉腿勾起人无数的暇想和绮念，只是巴托和杜难现在满脑子都是他们想象的恐怖场面，忽略了这番美景。
    海伦沉思着说话了：“本来，刺杀这种事情发生在巴托身上是可以理解的......。”
    巴托脸色一白，慌忙道：“为......为什么呢？”
    海伦没有理他，继续道：“巴托现在被称为股市大鳄，许多人靠跟风赚了大钱，可是同样有人倒了大霉，这些倾家荡产的人铤而走险找巴托泄愤是有可能的。”
    “都怪你，人家现在随时都有生命危险了......”，好运小子对杰迪哀怨地道。
    杜维幸灾乐祸地道：“是啊，我也觉得刺杀巴托情有可愿，可是我呢？我可没得罪人！”
    海伦道：“然而现在那个凶手摆明了是要杀杜维，而且从杰迪和他交手的情况看，这个人并不是普通人，说不定是个什么大人物蓄养的怪物，至少绝不是普通人能够支使的生物，他的血甚至是墨黑色的。那么他杀杜维的原因就只有一个解释了”。
    海伦抬起头，慢慢说道：“杰迪，有人对我们的计划感到不安了。在诺曼公国内部，可能某一方面的势力已经意识到我们的行为有可能危害到整个公国的存在。”
    杰迪想了想，说道：“现在冯赫尔将军正期盼着我们能够发挥更大的作用，从民间渠道进行融资支撑他的军队，所以他是我们的坚定支持者。
    梅尔吉布森家族并不依赖于银行业一途来发展，不过银行业的崛起和发挥更大作用，对他们有誉无害，相信至少他们会抱着坐观其成的心态，不会对我们横加阻挠。那么还能有谁想对付我们呢？”
    海伦摇摇头：“我们现在无法知道他的身份，那个怪物就算没逃走，恐怕我们也问不出什么来。我们能确定的是，第一：这个人势力很大，而且他认为杜维才是‘地狱三头犬’的真正头脑；
    第二，他应该已经受到我们发展的危胁，至少是在今后最有可能受制于我们的行业；第三，这一次失败了，他下一次一定还会再来，他可能会继续采用暗杀手段，把杜维这个北方来的贵族干掉，也可能用其他的方法打击我们”。
    海伦看着杜维紧张的面孔，忽然笑了笑，说道：“所以，我们今后的行动必须更加小心。同时，要加强你们自已的安全工作。杜维和巴托可以聘请一些武士和魔法师来保障你们的安全，出入务必十分小心。”
    “最后......”，海伦站了起来，柔顺的睡袍贴着跌宕曼妙的胴体曲线，胸前双峰恃立：“你们也得加强自已的能力。这件事我早就想说了，你们三个，不能只是诺曼公国经济界的‘地狱三头犬’，还要具备强大的个体能力，象真正的地狱魔神三头犬一样令人恐惧的实力。”
    她深深吸了口气，胸口傲峙的酥胸更形饱满了：“我们克罗亚王国的先祖，是泰戈尔大帝国的谛造者、伟大的君王理查的侍从骑士，理查大帝当年打江山，手下能人无数，就是他亲自带领的十二位侍从骑士，同样每人都有大批的武士和魔法师追随。
    先祖受封克罗亚时，把他的追随者们都带了来。历经千年和平，克罗亚王国文驰武怠，骑士们专注的只是宴会上同淑女们打交道的礼仪，刀枪入库、马放南山，没有人再苦练魔法和武技了。
    但是，魔法和武技并没有失传，很多魔法和武技都被收进了王国的宝库存放起来，我想，现在是把它们拿出来使用的时候了”。
    海伦慢慢走到小矮子巴托面前，按着他的肩膀郑重地道：“我们逃离王国时，就曾想过学习这些技能，只可惜逃路匆忙，根本没有时间。现在，我们没有别的选择了，你们或许不是禀赋最优秀的学徒，但是为了我们的计划，为了你们的性命，你们必须要学，把自已变的强大起来。”
    海伦环顾了三人一眼，一字字道：“从现在起，每七天内你们要抽出三天时间苦练技艺。巴托，你学习武技；杜维，你学习魔法；杰迪，你......”。
    杰迪眉梢一扬，自豪地道：“海伦，我魔武双修！”
    在心仪的异性面前，公牛知道炫耀它粗壮的牛角，雄狮知道泫耀它威武的鬃毛，魔狼王子杰迪先生当然也知道炫耀他是如何的与众不同。
    果然，佳人向他娇媚一笑，惹得杰迪心头一热。
    *******************************************
    一座古堡，宏伟的建筑依稀可见昔日的繁荣。
    这里是巴蒂斯特城外不远的一座古座，原属于一个古老的贵族家庭。千百年的岁月洗礼，这个家族已经败落，后代子孙支付不起维护费用，无法维持它的存在，只好举家搬进城里，任由古堡风雨侵蚀。
    等到二十年前，坚持不肯出卖祖产的家族老人都死光了，新的当家人才决定公开出售古堡，不过这时它已破旧不堪，考虑到从头维修是一笔不小的花费，所以始终没人买下。
    如此一来，越耽搁古堡越破旧，越破旧便越卖不出去，于是价钱便也越低，最后巴托小子找到这栋古堡的所有权人要出资买下时，价钱惊人的便宜，那位物主还以为这个暴发户不了解详情，生怕他会后悔，立即收了钱签署了转让文件，这幢古堡便为巴托所有了。
    巴托对古堡未做什么修缮，只是雇佣了一批人对古堡清理了一番，拔了拔杂草，换了新的城门，便对它置之不理了。每七天里，总有三天会有一群贵族来到古堡，这些人当然就是杰迪、杜维和巴托。
    他们随从众多，再加上杜维遇刺一次后非常警觉，他这个贵族是假的，身边的侍从骑士都是不久前招募的，但德瓦尔金匠铺开设这么多年，护从武士的数量和质量却绝对不低。巴托是本地人，也找到了一些确有真才实学的武士保护，看现在的情形，想偷袭他们并不容易。
    不过令侍从武士们奇怪的是，三位老爷如此如临大敌的模样，可是每次到了古堡清场查看之后都会令所有的人在城堡外等候，能进入这座废弃城堡的只有亚历克斯男爵、杰迪和巴托以及茱莉姐妹。
    人类英雄史上著名的“地狱三头犬”，由一个酒鬼兼神棍、一个胆小的矮子和一个魔狼化身的英俊青年，就从这一刻开始，缓缓成形了......





    战争财 第43章 训练
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-1 16:03:41 本章字数:2634

    巴托穿着一套全身甲，手中持着一根超过他身长四倍的长矛，踉踉跄跄地从门洞里走了出来。他拼命地昂着脖子，从眼睛前边露出的那道缝隙四下寻找着海伦。
    “嗖！”眼前寒光一闪，盔甲上爆起一团火花，海伦穿着半身皮甲和战裙，一手持圆盾，一手持利剑，象一头美丽的花豹似的，不知从何处冲了出来。一双健美修长的大腿有力地迈着碎步，保持着身体的移动和灵活，手中的长剑不断从各个角度砍削劈刺。
    巴托一身重甲枪兵的装备，根本无从抵挡，他甚至看不到海伦的身影，狼狈地举起长枪，胡乱地挥舞了几下，他就一跤绊倒在地上，海伦飞身一跃，倒持剑柄，锋利的剑尖已经对准了他盔甲的间隙。
    “喂喂，这太离谱了，我全身重的就象一砣石头，我相信一头奔马站过来，我都扛得住，可是我没办法战斗，我简直就是一具活动的拒马枪！”巴托大声地抗议。
    海伦无奈地摇摇头，收起长剑，从他的胸甲上把一只脚挪了下来：“巴托，你已经死了七回了。这次要穿全身甲可是你自已的选择。”
    巴托扔掉枪，撑着地坐了起来，气喘吁吁地掀开头盔，抱怨道：“我只是觉得穿上全身甲更安全一些，至少你的剑不能轻易地砍伤我，谁知道这一来却成了活靶子，完全没有还手之力。好吧好吧，我换回轻装备。”
    古堡的一处塔楼里，杜维战战兢兢地扶着腐朽的楼梯爬上去，一边嘟囔道：“这个该死的巴托，也不说把这里维修一下”。
    他抬头看看一袭白衣、飘然若仙的莉娅公主，提心吊胆地道：“请等等，我马上上来。如果太着急，我就得到地狱去练习魔法了”。
    杜维气喘吁吁地爬到塔楼上面，不禁惊恐地道：“我的天，这里的木板也都腐朽了，哦！达吉女神在上，支柱也在摇晃，我们快下去吧，亲爱的公主殿下，我们会摔成一滩肉泥的，这里起码有45尺高。”
    “我知道，说实话，我也有点害怕！”莉娅公主强挤出一丝笑脸，高处的风把她的金风吹的如金蛇乱舞。
    “可是在这种地方冥想，有一个最大的好处，你的意志将受到磨炼，如果在这里你也能做到浑然物外，那么将没有什么能动摇你的神志，你的冥想能力、你的魔法将突飞猛进。要知道，您的年纪不小了，不出狠招，难成大器！”
    杜维颤抖着，死死抓住栏杆，就象马上要被人推上绞架的囚徒。他哭丧着脸道：“好的，那么我们开始吧，这是神使大人的安排，我相信达吉女神会庇佑她最虔诚的信徒的”。
    杜维找了块看起来比较结实的地方坐下，莉娅同样紧张地坐下来，开始讲解魔法的基本原理。一段时间之后，她掏出一本封皮看起来极其古老的书，说道：“杜维先生，这是我们王国宝库中收录的一本魔法书。
    说实话，我只练过最基本的魔法，所以可以跟你讲解魔法常识，而真正高深的魔法，你只能自已从这书中领悟。你先看一下，记住它们的魔法原理和咒语，然后就开始冥想和练习吧。克罗亚王国宝库中收藏的魔法书，可都是记载着极厉害的魔法哟！”
    “是......是吗？那么公主殿下以前怎么就不学呢？”杜维半信半疑地道。
    莉娅理直气壮地道：“因为人家是女孩子呀，高深的魔法需要日以继夜不停的冥想，魔法能力越强，身体就越孱弱，脸色就越苍白，双颊凹陷，眼睛突出，尖嘴猴腮，那怎么行呢？”
    她看看杜维的脸色，拍拍他的肩膀，好心地安慰道：“没关系的，杜维，你现在就是这副德性了，不会变的更糟的”。
    杜维咧咧嘴，露出一个比哭还难看的笑容。
    >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
    杰迪独自坐在一座四面拱顶的小阁里，神色十分凝重。他发现，上一次在普提夫侯爵家对付那个怪物时自已的魔力无端减弱并不是一时现象，也不是由于幻化成人形能力有所减弱。
    方才他趁海伦和莉娅各自指导巴托和杜维，特意找了个隐蔽的地方把项链取了下来。再次戴上项链，还要重新经历一次那种骨骼肌体从内到外迅速发生变异的痛苦，如非得已，他真的不想这么做。
    可是与生俱来的能力突然减弱，对他来说实在是一件非同小可的大事，他要证明是不是如他所担心的那样。结果不出所料，既便变回魔狼形体，他与生俱来的寒冰冻气和电系魔法照样极其微弱，现在这种魔力在魔狼群中只能算中等偏下了。
    “怎么会这样？难道是因为我很久没有使用魔力？不可能的，吸血蝙蝠妖在人类社会潜伏了多年，他的魔法能力没有受到丝毫影响，难道是因为‘泰伊之心’项链？它在把我变成人类的过程中，我的魔力也开始渐渐受到削弱？
    没道理呀，达吉女神陷害一匹在她眼中不值一提的魔狼做什么？何况我每逢月圆夜汲取异界那股特别强大的能量，那时我能感受到自已的能力正在成倍地增加，那绝不是幻觉！”
    杰迪越想越是烦燥，他猛地跳起来奋力一踢，前边巨石垒就的阁栏轰地一声炸裂开来，几块巨大的石头就象被魔导炮击中似的向四面八方炸裂开去。
    杰迪呆住了，这种程度的打击力，根本不应该是一匹魔狼的拳脚所能施展的力量。自已的身体到底发生了什么变化？
    他的尖牙利爪是属于狼的武器，而魔法能力则是魔狼的特征。然而即便在他的魔力最强盛的时候，他的闪电锁链也不可能产生这么强大的杀伤力，当然，石头对电系魔法是免疫的，他只是从打击所产生的效果进行估计。
    这样的拳脚如果与敌人对抗，那会怎么样？比如当初被他以智谋击败的褐牛头领，如果当时他的拳脚有这样可怕的打击力，他不需要用计谋，就能堂堂正正地击败对手。
    静静地站了许久，杰迪豁然开朗：“失去的就失去了吧，起码我得到的远比失去的更多。我现在的力量比以前更强！如果以现在的体能和那当初那头褐牛头领决战，胜算反而更大一些。”
    他的唇边刚刚绽开一丝笑容，忽然又僵住了：“可是......这一来我该练什么呢？斗气？我是一头魔狼，根本没可能的。魔法？我靠魔核蓄积魔力，冥想有什么用？”
    杰迪烦恼地转过身，恰巧看到远方城堡中央的空地上，海伦公主手持一根短矛，将巴托打的步步后退，然后一个漂亮的穿刺动作，如行云流水一般滑出去，锋利的长矛紧贴着巴托的脖子插过去，他又败了。
    杰迪的眼睛亮起来：“对！力量和敏捷我已拥有，要想继续增强，今后只有一条路了，就是继续汲取来自异界的强大神力。现在嘛，我可以学习人类技击的技巧！”





    战争财 第44章 合作
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-2 14:17:43 本章字数:3742

    三个人的训练就此开始了，海伦和莉娅不是一个了不起的老师，不过她们有非常了不起的教材，而且师资设备极其雄厚，为了把他们训练成才，姐妹俩不但采用了许多非常手段，而且将克罗亚王国千年积蓄的财富中能够用来增强技能进境的许多宝物都拿了出来。
    这些宝物里虽然没有可以让人一夕成就绝顶高手的天材地宝，但是诸多价值昂贵的药物、法器的配合，却让三人的进境一日千里。
    这段日子那个诡异的凶手再也没有露过面，这让巴托和杜维放心不少。不过对于增强自身力量的锻炼他们仍然丝豪不敢放松，日常的保卫工作自然也十分严密，除了和杰迪在一起，他们出入公众场合的次数也减少了。
    与此同时，他们的计划仍然在有条不紊的进行中。这一天，在一位伯爵的晚宴上，形影不离的三头犬又一齐露面了。
    悬挂和点缀着芬芳花环的墙壁，矗立着一座座精致的雕像，雕象的少女或在翩翩起舞、或者捧着水瓶满面微笑，泉水从她们手中捧着的精美水瓶中，或者沿着起舞少女的裙裾流淌下来，哗哗的水声如同一曲优美的音乐。
    地板是用珍贵的木料镶嵌的，上面有艺术家用极精美的技艺描绘的森林女神、半人半羊的牧神和小精灵们聚集在一起跳舞的情景；墙壁旁边放着三架雕工精细的青铜食器橱，上面尽是花环和叶子的花纹，里边摆满纯银的食器。
    餐厅中有卧床，贵族们或坐或卧，有的正在畅饮，有的搂着美貌的侍女在床上酣然大睡。戏谑声、调笑声、碰杯声，充满了愉快的气氛。侍童穿着浅蓝色的短衣，站在一边，随时听候着尊贵的客人吩咐。
    餐厅的角落里坐着一批乐手，在他们妖冶的乐曲声中，穿着很短的上衣，露出一痕雪白的腹肌的舞女摇曳出淫荡的韵律，使这一快乐的宴会更加热闹。
    肖恩.乌兹贝思塔先生穿着亚麻布的宽松白袍，端着酒杯对杰迪微笑道：“听说杰迪先生已经收购了我们珠宝行百分之六的股份？非常感谢您对我们珠宝行的信任。您的投资一定会有所得的。”
    杰迪拾起雪白的餐巾轻轻拭了拭唇，毫不客气地道：“当然，我能得到的，大概就是贵珠宝行彻底破产清算的消息。”
    肖恩.乌兹贝思塔脸色一下子胀红了，愠怒的声音变的尖厉起来：“杰迪先生，您这是什么意思？”
    杰迪淡淡一笑，说道：“贵珠宝行经营不善，被‘绯红之恋’珠宝行挤兑的快要破产了，不是么？”
    肖恩.乌兹贝思塔怒哼两声，说道：“原来杰迪先生的眼光如此短浅？不错，暂时的经营来说，我们的确处于下风，不过我正准备调整经营策略，削减成本，并且从帝京高价聘请几位出色的的首饰制作工匠，我的珠宝行一定会东山再起。”
    杰迪眼中含着玩味的笑意，径直问道：“也许吧，但是要多久呢？破坏容易建设难，我想即便你改变了经营策略，两年之内也不会有什么起色。这几年来，你的父亲为了维持贵宝行的存在，不断变卖股票，现在你手中持有的股份，已经不足百分之三十五了，是么？”
    肖恩.乌兹贝思塔眼中闪过一丝惊怒，失声道：“杰迪先生，你这是什么意思？你在打我珠宝行的主意？我告诉你，百分之三十五，我也是最大的股东！”
    小个子巴托摇晃着水晶杯，里边淳红的美酒就象是血液，他好整以暇地道：“肖恩.乌兹贝思塔先生，我也收购了贵珠宝行百分之五的股份，由于阁下经营不善，持有贵珠宝行股份的大股东们我可以再找出几个来站到我的一边。
    另外一些大股东各有各的产业，许多人在杰迪先生那儿有融资，我相信如果杰迪要入主贵珠宝行，他们一定会投赞成票，你说呢？”
    肖恩脸皮一阵抽搐，他的珠宝行股票早已开始不断下滑，杰迪公开收购，使得外界对他接手父亲产业后的经营能力有所看好，肖恩.乌兹贝思塔对此很是感激，可他万万没有想到，杰迪之所以收购他的股票，目的竟在于此。
    “你们不可以这样！那是我父亲亲手创办的事业！相信我，杰迪先生、巴托先生，你们都是强者，但是你们没有经营过珠宝行，隔行如隔山，如果让你们来，不见得比我做的更好。那时你们的付出只有亏损，为什么不支持我挺过难关呢？你们投资，难道不是为了赚钱？”
    杰迪和巴托同时笑了起来，杰迪一谈到男女感情就很木讷，对于人情世故，也是有时熟谙有时幼稚，唯独一谈到这些东西，他颇象一个睿智的长者，原因自然是那个异界蓝色星球的屈死者强烈的怨念，把这方面的知识全部带给了他。
    杰迪笑道：“你说的对，我们投资，就是为了赚钱，而且想快些赚钱，我们现在就是想和你商量一桩对你我双方都有好处的买卖，你有兴趣么？”
    肖恩.乌兹贝思塔疑惑地看着他们，舔舔嘴唇说道：“什么买卖，你们说来听听”。
    巴托四下看看，贵族们各自谈笑，并没有注意这三个人的小团体，于是他放下酒杯，欠了欠身子，说道：“贵珠宝行是令尊一手创办，可是自从你们抛出大量股票，那些购股的大股东们对企业经营经常指手划脚，令尊后来经营的几次失误，和他们的横加干预不无关系，对吧？”
    一说到这个，肖恩.乌兹贝思塔就恨恨地道：“不错，这些老爷们，完全是一群外行，偏要指手划脚，如果不是他们，你们想做什么？”他忽然警觉地住了口。
    “很简单，双赢的局面。我们帮你对付他们，最后的结果是，你拿回整个珠宝行的控制权，而我们也大捞一笔。”杰迪坦然道。
    “具体怎么做呢？”
    杰迪说：“这出戏需要你和我一起演。首先，你要放出风声去，说珠宝行的经营岌岌可危，随时会倒毙。我知道，会计部门始终掌握在你的手里，那些主管都是你父亲栽培的老人，要做份假帐很容易。
    这样贵珠宝行的股票就会大跌，我也会把已经收购的股份全扔出去，砸的越狠越好，你公司的那些大股东们一定沉不住气跟着抛售，它的价格将跌到一文不名”。
    巴托笑道：“我的名声太响亮了，好运小子可不是盖的，如果我来收购这些垃圾，就会有人跑出来抢便宜货了，不过你知道我们这一行，永远不止一个户头。我会动用其他的秘密帐户悄悄收购，直至吸光贵企业那些大股东的股票”。
    杰迪双手一拍，说道：“非常完美，这时我们已经以极低的价格收购了贵公司一半以上的股份，这些股份我们会以比现在的股价低三成的价格全部转让给你，你知道，你们珠宝行的股票现在已经跌破净值了，这一来我们赚了三成利，而你赚回了整个企业。”
    肖恩.乌兹贝思塔的脸涨红起来，喃喃地道：“这这是欺诈！”
    巴托耸耸肩，抛出一个味道甜美的诱饵：“你不答应，那我们只好反过来做，盘下你的公司。想想看，一家完整的公司和一群讨厌的股东，你选择哪个？”
    肖恩.乌兹贝思塔目光逡巡半晌，才慢慢问道：“可是我怎么知道，当你们的计划完成时，会把那些股票以现在市价低三成的价格转让给我？另外，即便如此低廉，我我现在也拿不出那么多现金。”
    杰迪笑道：“没有钱你可以贷款，杰迪金匠行的大门随时为你打开。至于保证，亚历克斯男爵会与贵企业签署一份足以令您放心的协议，具体的运作和条款相信你也明白，总之看起来绝不会和这次股票交易有关联，而且能够保障你的利益就是了！”
    巴托补充道：“而且我们没理由拿着你的股票，等你赎回50%的股份，你就可以把你的改组计划公诸与众，我也会让人帮你散布这方面的消息，你的股票价格会迅速攀升，我手头还留有50%以外的一小部分，我想从这一小部分上边又可以赚上一大笔了”。
    肖恩.乌兹贝思塔呻吟道：“你们简直是魔鬼！”
    巴托得意地一笑，说道：“准确的说是魔神！”
    “好吧，我同意，魔鬼！”
    》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
    杰迪和巴托举着酒杯施施然地走开了。
    杜维不知从什么地方蹿了出来，满面春风，双颊酡红，看来又是刚和女人鬼混结束。
    巴托掏出一根大雪茄叼上，椰揄道：“我的朋友，自从你开始练习冥想，我觉得你越来越象一具骷髅，女人嘛，不要需索无度，否则总有一天你会死在女人雪白的肚皮上”。
    杜维沾沾自喜地道：“那又如何，你不觉得那是男人的天堂吗？”
    他顺手从巴托手里抢过酒杯啜了一口，瞄了眼远处坐在那儿仍在发呆的肖恩.乌兹贝思塔一眼，低声问：“成功了？”
    巴托笑道：“当然，地狱三头犬出马，吃人不吐骨头！”
    杜维嘿嘿地笑了起来：“那些大赔一笔的贵族们会咒骂肖恩，直到他们衰老到不能出声的。你瞧，明明我们才是一进一出凭空赚钱的人，而受到痛恨的是肖恩。
    魔鬼作恶，人们在痛恨他的时候，便忘记了他们顶礼膜拜的至高神才是魔鬼的制造者。人们是很好欺骗的，呵呵呵”。
    “杜维，你别忘了你可是虔诚的信徒！”巴托小声提醒道。
    杜维不以为然地耸耸肩：“我只信奉达吉，据说我的女神和至高神关系一向不太友好，我可用不着拍那老头儿的马屁。巴托小子，不是每个人都把那老家伙当活宝儿的！”





    战争财 第45章 追求
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-3 14:09:26 本章字数:2871

    “肖恩，来喝酒啊，巴托和杰迪那两个恶棍找你做什么？”一个醉醺醺的绅士一路趔趄地走过来问道。
    “雅科夫埃佛，我有点困惑了。你说究竟什么是道德，什么是利益？究竟是利益玩弄了道德，还是道德驾驭了利益？究竟是权力控制着经济，还是经济引导着权力？是欲望让人选择，还是由人来选择欲望？”
    雅科夫埃佛打了个酒嗝儿，一屁股在他旁边坐了下来，喷着酒气想了想，说道：“当我想放纵欲望的时候，是欲望让我选择。嗯当我需要扮作绅士的时候，就是我来选择欲望。其实两者之间很好平衡，看你当前的利益是什么！”
    肖恩。乌兹贝思塔苦笑道：“决定一切的，其实是利益？”
    “没错儿！”雅科夫埃佛打了个响指：“可怜的肖恩，我知道你最近经济比较拮据，是不是眼看着杰迪和巴托象滚雪团似积蓄财富让你睡不着觉了？”
    雅科夫埃佛伸手理了理他那洒过香水的鬈曲鬓发，小声说道：“那是令人恶心的财富，知道吗？这个金匠铺老板经常邀请亚历克斯男爵和好运小子巴托去城外那座废弃的古堡，所有的仆人和侍从都留在外面，只有他们三人和杰迪的妻子和妹妹进城堡去，常常一待就是一天。”
    肖恩。乌兹贝思塔奇怪地问：“他们去那儿干什么？”
    雅科夫埃佛淫笑起来：“亲爱的肖恩，你真纯洁，还能干什么？杰迪为了讨好这两个吸金机器，把妻、妹带到古堡送给他们嘿嘿嘿嘿！”
    肖恩。乌兹贝思塔倒吸了口冷气：“这真无耻！”
    “谁说不是？”
    “欺诈算什么？和这种货色比，我仍然是高贵的绅士！”肖恩吸了口气，用嘶哑的声音喊道：“给我斟一杯烈伦迪儿酒！”
    他抓起一个银杯，让仆人把酒倒满，大声说道：“来，雅科夫埃佛，让那可恶的守财奴和他的全部财产统统滚到无寂之海去吧，我们喝酒！”
    杰迪回到家里，没有见到海伦，不觉有些奇怪。
    两个人虽然分房而居，不过为了不引起外人怀疑，尤其是杰迪做了金匠铺老板，店铺里的伙计经常出入，所以在杰迪的房中备了海伦的被褥和梳妆台，平常没事海伦也待在他的房间。
    方才上楼他已经去看过莉娅，莉娅正在琢磨杜维练习的魔法，她那儿也没有海伦。杰迪走到窗口向外探视了一眼，发现后院的藤架下有两个人影，旁边蔷薇花开的很鲜艳，站在花藤架下的正是海伦，对面还有一个英俊的金发男子，那是沃伦骑士，两个人正在聊天。
    杰迪忙打了声招呼：“沃伦！”
    沃伦听见声音，抬头看见了他，向他扬起手挥了挥，脸上露出灿烂的微笑。
    两个人已经是很熟识的朋友了，平常交情非常不错。杰迪便转身向楼下走去，他拐到后园儿，沃伦笑道：“我去光明圣殿，回来的路上来这儿看看你，想不通到你去参加酒会了。现在你可真是个忙人儿。”
    杰迪爽朗地笑道：“哈哈，你呀，只不过是不屑参加那些应酬罢了，否则的话，沃伦骑士可是上流贵族们最欢迎的贵客呢。没办法呀，做生意，总有应酬的。我们晚上一块儿喝点酒吧。”
    “哦，不了”，沃伦微微一笑，英俊的颊上露出一对浅浅的酒窝，他那湛蓝的眸子若有深意地瞥了眼海伦，说道：“我还有事情，一直等你没有回来，刚和茱莉说要告辞呢。以后有的是机会，我先走了”。
    “好，那我送送你！”杰迪没有察觉什么异状，他的勾心斗角只用在他设定的战场上，交过的朋友，他就真的当成朋友。兽的世界虽然残酷，却是很简单的敌我关系，他在人类世界要学的东西还多着呢。
    望着两人走出门去，海伦轻轻摇了摇头。
    自从杰迪做了金匠铺老板，沃伦对她的感觉似乎就有些不正常。这位素有正义之名的骑士，对她这个“有夫之妇”的举止言谈，似乎过于亲热了些。而且他往金匠铺走动的时候虽然不少，可是尽管打着要见杰迪的幌子，却常趁他不在的时候来，和自已的交往反而更多些。
    最近更过份了，沃伦对她的挑逗越来越露骨。海伦冰雪聪明，怎么会看不出来？本来上流社会的人找情人的非常多，沃伦即便有这些毛病也无伤大雅，巴托和杜维还不是一样表现的象个色中饿鬼？
    可是巴托和杜维虽出身卑微，看起来却比这位高贵的骑士更高尚，他们虽然勾三搭四到处留情，却绝不打朋友妻子的主意。
    海伦对自已的相貌是十分自信的，虽然她用小魔法稍稍做了改动，而且她在克罗亚王国时，就是贵族青年们追求的对象，对男人她很了解。
    如果杜维和巴托仅仅是畏惧杰迪，至少心里垂涎她的美色的念头是遮掩不住的，可是她从这两个看起来既卑微又一身缺点的人眼睛里看到的，永远是澄澈真挚的友情，绝没有一丝猥亵和贪婪。
    而这个沃伦，就差撒破脸皮动手动脚了。海伦早想说给杰迪听，不过她也注意到，杰迪性情耿直，对他认同的朋友缺少戒心，否则他当初也不会轻易地把自已和妹妹的身份说给巴托听了。
    好在沃伦自重身份，还干不出太过份的事情，暂且可以虚与委蛇，如果说给杰迪听，以他的性格恐怕会当场斥责沃伦，海伦知道杰迪的身手很可明，可是却不敢奢望他能打败这个圣殿骑士，况且现在对沃伦的父亲冯赫尔将军依赖还很重，所以她凭着机巧和智慧一次次摆脱沃伦的纠缠，把这个秘密始终埋藏在心里，让杰迪安心地推动大计的进行。
    杰迪送走了沃伦骑士，返回后园儿，见海伦依然站在蔷薇花下，一脸若有所思的神情。她本来是个健美性感的女孩儿，妩媚惊艳和英姿飒爽融于一体，有种特殊的美感。可是唯独缺少普通贵族女孩那种娇娇怯怯、楚楚柔弱的风情。
    然而她现在轻倚在石栏上，窈窕玲珑的身段和那若有所思的神情，却显的那般楚楚动人，让人忍不住想把她搂在怀中好生怜爱一番。
    杰迪的心中不禁涌动起一股柔柔的温情，他的声音不由自主地柔和下来：“海伦，怎么还站在这儿，阳光直射到脸上了，回去吧。”
    “嗯？”海伦从沉思中醒过来，一双眼睛神韵朦胧，如梦似幻：“沃伦先生走了？喔，先回去吧，我想在这儿静一静，想些事情。”
    “好，那我先回去了。”杰迪走了几步，心中砰地一动，忽然想起那一夜偷看到巴托对那个叫黛西的贵族少女所说所做的那些事情来。今天海伦表现的女人味儿特别浓，真是叫人心动，不如我也效仿巴托，对她说说那些乱七八糟的话，做些那种稀奇古怪的事？
    杰迪站住身子，仰起脸认真思索起来，反复想了两遍，确信已经完全回忆起了巴托对那个叫黛西的女孩所做的事情和所说的话。于是慢慢转过身，学着巴托，就象嗓子里塞了一块冻牛油似的，说道：“亲爱的海伦，你知道吗？”
    “嗯？”海伦再次张开一双朦胧的眼睛，困惑地问：“知道什么？”
    “海伦，你知道无所不能的创世神为什么要创造女人吗？”杰迪深沉而温文尔雅地问。
    想不到天才的魔狼杰迪先生居然还有口技的天赋，他的话，不但声调语气和巴托一模一样，就连声音都一模一样！
    达吉女神在上！





    战争财 第46章 求欢
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-4 15:00:19 本章字数:2061

    “不知道，你说为什么？”海伦非常诧异，杰迪现在的声音、表情实在太怪异了，海伦的汗毛都有点竖起来了，她不由自主地退了一步。
    “因为你让我想想”，杰迪说到一半忽然有点发窘。
    海伦忍着笑，看着他古怪的表情。
    “喔！我想起来了，创世之神造出女人，就是为了解除男人的寂寞。在这样的良宵美景，能够和你在一起，我感到非常愉快”
    海伦左右看看，莫名其妙地道：“你在说什么东西？现在还没到晚上呢！”
    杰迪有点着急，脸臭臭地道：“现在没到，总会到的，你不要着急。”
    海伦张张嘴，又忍住了，她好奇地问道：“杰迪，你到底要说什么？你没事吧？”
    杰迪福至心灵地道：“当然没事，如果说有事，那也是因为你。海伦，你知道吗？你那星辰般美丽的眼睛，花瓣般鲜艳的嘴唇，无时无刻不在诱惑着我。亲爱的海伦，你就是我美丽的天使。我我多想和你共度一个美妙的夜晚呀。”
    海伦的脸蛋顿时胀红起来，可是杰迪突然大胆地向她示爱，让她心中又是欢喜又是紧张，她一下想到和杰迪男欢女爱的甜蜜，一下想到妹妹的作心失意，一颗心跳的飞快，恍惚间，杰迪已经走到了身边。
    “杰杰迪”，海伦柔声唤道，她想退开，可是双腿就象钉在了地上似的，一步也不想动。
    杰迪见她既紧张又欢喜，一副欲拒还迎的样子，不由心中大喜：原来巴托的法子真的这么管用！海伦的表情给了他勇气，他猛地跨前一步，还没等海伦反应过来，已经一把揽住了她结实圆润的纤腰。
    海伦吃惊地看着他，翘美的小嘴张的大大的：“杰迪，你要干什么？啊！”
    一声急促的尖叫，海伦抬手就是一个耳光。杰迪被打愣在那儿，紧接着腹下被重重一撞，一阵巨痛传来，他还没来得弯下腰去，便被海伦牵住手腕，一个过肩摔狠狠地扔在地上。
    正朝着金刚不坏之躯发展的杰迪并没有受到太大的伤害，只不过被这连续几下打击的有点七晕八素的，他躺在地上，迷迷糊糊地道：“海伦，你怎么打我？”
    海伦方才见他揽住自已的腰肢，还以为他要吻自已，心里慌慌的正不知该拒绝还是让他遂意，不料忽然感觉到他的大手向下一滑，贴着那曼妙的曲线移到了她的臀部，而且还在那丰满结实的臀肉上狠狠一抓。
    海伦吓坏了，她心里纵然爱煞了杰迪，可是毕竟不曾有人敢这样对她，杰迪一上来就使用这样激烈的手段，惊恐中的海伦不假思索地就发挥了武士的本能。但她一动手心里就后悔了，这样击打杰迪她自已也心疼的，更何况方才本能地用膝盖一撞，天知道会不会撞伤了他。
    所以一击倒杰迪，海伦就惊慌地扑上来，一听杰迪说话，又看见他的表情，海伦知道他没有受伤，顿时放下心来，那公主脾气便也升上来了，听他还敢问自已，不禁没好气地道：“你谁叫你这么无礼的，你摸我摸我那里”，说着她自已的脸先晕红起来。
    杰迪抱着头坐了起来，呻吟道：“我怎么知道不可以摸你屁股？”
    “还说！”海伦瞪起眼睛，脸蛋象只大红苹果。
    杰迪嘟囔道：“我看巴托小子就是这么哄女孩子的嘛，我怎么知道你不喜欢？你一开始的表情和巴托的那个女孩一模一样”。
    海伦一听鼻子差点没气歪了：“你你这个笨蛋，原来你是照搬别人讨女孩喜欢的话！”
    海伦气鼓鼓地转身便走，她走到藤廊尽头将要转身时，瞥见杰迪还愣愣地坐在那儿，不由心中一软：“他从小在山里长大，不要说女孩子，就是和一般的人类交往也不多，难怪他追女孩子这么木讷。我不该太苛求的，他肯用心学巴托，一定是喜欢我的，如果吓坏了他，我岂不是把他推给别人了吗？”
    海伦停住脚步，仔细想了想，咬着嘴唇又走了回来。她回到杰迪身旁，弯下腰，向他伸出一只手。杰迪看看她，把手递给她，海伦把他拉起来，一边帮他拍着身上的尘土，一边柔声说道：“
    杰迪，聪明的女孩子喜欢一个人，喜欢的是他的心，不是他的甜言蜜语。不要想着去做别人的复制品，喜欢你的人喜欢的就是平常的你，而不是你学来的那些轻浮的语言和举动。”
    杰迪脸上有片刻的困惑，然后眼神渐渐清澈起来：“对不起，海伦，今天是我不好。”
    海伦柔柔一笑，说道：“没关系，我不是已经教训过你了么？呵呵，回房间去吗？我先走了。”
    杰迪看着她脚步轻快地向前走去，忽然大声问道：“今天是我的错，你没有生气，是么海伦？我用我的方式追求你，如果做的不够完美，你会喜欢么？”
    海伦停住脚，转过头来，亮晶晶的眸子盯着他，一字字道：“女人喜欢自信的男人，杰迪，做你自已，答案就由你来制定！”
    “做我自已，我来制订？”杰迪重复了一遍，脑海里忽然透进一抹亮光，他兴奋地一挥拳，大叫道：“嘿！我明白了，你也喜欢我是不是，海伦，回答我。”
    海伦头也不回，步履轻盈，翩然如一只蝴蝶，不经意间，她的嘴角已露出一丝笑意：“这个可爱的傻瓜！”





    战争财 第47章 交锋
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-4 15:00:35 本章字数:3413

    沃伦信马游缰，英俊的脸上有些懊恼。
    拥有显赫的家世、英俊的外表和圣殿骑士身份的沃伦。冯。赫尔在女人上面向来无往而不利，然而在海伦这里，他已经耗费了太多心思了。
    他喜欢海伦，希望靠自已的魅力让这个性感美丽的少妇主动拜倒在他的骑士裤下，然而这个女人太狡猾了，她的反应总是恰到好处，让沃伦以为她早就动了心，可是却又不愿背判丈夫。
    那种良家少妇既想偷情又竭力挣扎的外在表现，让人很有成就感，勾引良家少妇的迷人之处岂不正在这里，否则以沃伦的身份什么样的女人得不到，又何必冒这个风险？
    可是这个可恶的女人挣扎期限也未免太长了些，她每一次恰到好处的表现，都象是下一次就会沦陷在沃伦的攻势之下，让他得偿所愿，可是到现在为止，他为了保持一个骑士的风度，甚至还没摸过她的小手。
    “不能再这样下去了！杰迪为了捞钱，可以把她送给亚历克斯那个痨病鬼，难道就不能送给我么？他对我父亲的借助，丝毫不弱于亚历克斯给他的支持。看来对付女人，不能光用鲜花和甜言蜜语，有些时候，适当的压力是必要的。下一次”。
    沃伦正在发狠，忽然一辆马车在旁边停了下来，一个阴阳怪气的声音道：“沃伦，好久不见啊！”
    沃伦一勒马缰，抬头一看，只见丹尼尔吉布森笑吟吟地坐在马车里。沃伦皱了皱眉，礼貌地欠了欠身，淡淡说道：“丹尼尔先生，你好”。
    “我当然很好，不过我看你的气色好象不太好”，丹尼尔不怀好意地笑道：“听说令尊大人扩充军备的预算提案，昨天又被贵族院否决了，啧啧啧，不会是冯赫尔将军把火发在你身上，才让你如此的不愉快吧？”
    贵族院实际上操纵在他的父亲手里，两个人的父亲做为两个利益群体的首脑在诺曼大公面前经常斗的不亦乐乎，这两个年轻人由于父辈之争便也常常针锋相对，丹尼尔这是取笑沃伦的父亲又输一局。
    沃伦冷笑道：“有些蠢人只看到眼前枝蔓间草莓果的鲜艳诱人，却看不到它的下边就是万丈悬崖。布坦尼大公夺取了克罗亚王国之后正在秣马厉兵，陆地依托诸多险要修建要塞，水路则大肆训练海军，不管我们愿不愿意，战争都不会远了。
    在这个时候，却由于对政敌的好恶而置大局于不顾，极力削减军备开支。哼！丹尼尔先生，公国现在不肯拿出两百万金币去备战，那么以后就得拿出两千万的金币去打一场艰难的战争，而这场悲剧的始作俑者，就是您那自以为是的父亲！”
    “哟嗬，多么伟大的骑士呀，如此忧国忧民”，丹尼尔根本不相信布坦尼公国在吞并克罗亚之后，还敢悍然对诺曼用兵，他讥笑道：“可是尊敬的沃伦骑士似乎也没有什么为国效力的地方。您瞧，还不是和胸无大志的我一样在街上闲逛？”
    他忽然一拍脑门儿，说道：“也许我误会你了，听说骑士的口味与众不同，最喜欢勾引一些贞烈妇人，并且以此来炫耀自已的魅力。说不定您刚从某个人士名声很好的妻子怀抱里出来吧？哈哈哈”。
    他的话正中沃伦的心事，沃伦的脸色顿时一变，愠怒地按住剑柄喝道：“丹尼尔先生，如果你再胡言乱语，败坏一位骑士的名誉，我不得不向您提出挑战，来维护我的尊严”。
    丹尼尔并不害怕，犹自嘻皮笑脸地道：“何必呢沃伦，这儿只有你和我。听说就连劳伦斯法官的妻子尤杜拉夫人都被你勾引到了？哎呀呀，那可是一位纯洁如水的美人儿，无论婚前婚后，都是品格高尚贤良的一个女子，这真是只要锄头舞的好，那有墙角挖不倒？我还真是羡慕你的本事呢”。
    丹尼尔怪笑着敲敲车壁，车夫一抖马缰，马车缓缓向前走去。
    丹尼尔从车窗里探出头来，大声喊道：“再见，可敬的骑士，去用心爱别人的老婆吧，不过不要让她的老公知道。祝你好运！哈哈哈哈。”。
    一串放肆的笑声中，丹尼尔扬长而去。
    沃伦气的脸色铁青，攥紧剑柄的手指握得骨节发白。他徐徐吐出一口浊气，警觉地四下看了一眼，幸好并没有注意两个人的谈话。
    沃伦一抖缰绳也加快了步伐，同时心里暗暗警醒：“尤杜拉的事情怎么会传出来的？她是绝不会对人提起的，一定是她身边亲信的侍女有人泄露了风声，该死！这些嘴巴不严的家伙一定要受到惩处。”
    沃伦脸若冰霜，盯着前方越来越远的马车，眼睛里浮现出一抹怨毒：“吉布森家族在诺曼公国呼风唤雨的已经够久了，他们早该被抛进历史的垃圾箱里去。父亲做事实在是太过于小心了，我应该劝他，早点把这块绊脚石清理掉！”
    ******
    诺曼大公府邸，沃伦和丹尼尔的父亲也正在唇枪舌剑。
    冯。赫尔四十六岁，由于从小苦练斗气和武技，所以身材非常魁伟，现在正是他的体能和心智达到巅峰状态的时候，和那个举止优雅、肤色苍白的财政大臣梅尔吉布森坐在一起，他就象一头猛虎，气势似乎完全盖住了对方。
    但梅尔吉布森好整以暇地坐在那儿，尽管和冯赫尔比起来他显得十分羸弱，但他毫不在乎。个人武技，只有在个人的决斗中才有用，从来没有一个技艺高超的武士或魔法师能凭个人的战斗实力在朝堂上拥有权力的。
    他的背后有整个贵族院撑腰，那是整个诺曼公国的统治基础，就是诺曼大公都忌惮他几分，当然不把冯赫尔这个新晋贵族放在眼里。
    冯赫尔正在忧心忡忡地劝说大公：“目前就是这样，布坦尼大公夺取了克罗亚王国的领土，从水陆两线对我们形成了对他有利的包围之势。他成功地招降了驻守在海螺岛的阿乌桑总督，兵不血刃地把前沿阵地推进到了距我们只有一天路程的海洋上。
    水陆两路的威慑，令许多商旅的往来受到了影响，一些聪明的家伙正在抽资离开。布坦尼攻占克罗亚，野心所在绝不会是那个孤悬海外毫无军事价值的岛国，这头金发雄狮有争霸天下的野心，要在帝国的重新分配中拿得话语权，首先他就要整合南方全部的势力。
    他能悍然灭掉对他们一向友好的克罗亚，搬走我们两国之间的阻碍，我想他的真正目的就在这儿，先发制人，后发制于人呐。大公，我们必须早做准备。”
    诺曼大公阴沉着脸道：“那是当然，他的野心，就连梦幻森林里的猪猡兽都一目了然。可是我不是普里赫尔那个傻瓜，布坦尼想对我们动手，他需要更大的勇气”。
    冯。赫尔提醒道：“为了能有更大的勇气，布坦尼正在努力提升他的实力。在陆路、水路，他的军队正在紧张地做着战争准备，而我们的国家呢？一片歌舞升平！我们现在需要购买更多的守城器械和盔甲兵器，把自已的拳头变的更结实”。
    梅尔吉布森早知道冯。赫尔又在打他的主意，诺曼公国的军队都掌握在冯。赫尔将军手中，他的势力已经够大了，梅尔吉布森可不想把这个家伙武装到牙齿。所以他才否决了冯赫尔提出的军备预算，想不到这个家伙不死心，又跑来找大公寻求紧急战争拨款。
    一听冯。赫尔开口要钱，梅尔吉布森立即微笑道：“这可不容易，将军阁下，您知道我们的大公想多收一分税都不行，在经济和政治上，我们必须考虑贵族院的意见。而贵族院，是不会同意对百姓们大幅加税的，可是不加税我们又没有足够的钱来武装军队”。
    冯。赫尔一听就怒气勃发，什么狗屁的贵族院，那班尸餐素位的老头子，这个梅尔吉布森就是那些吸血鬼的代表，他们沆瀣一气，苛捐杂税多如牛毛，可是眼见大敌当前，却不舍的花一分钱在军队上。
    冯。赫尔强压怒气道：“尊敬的梅尔吉布森大人，这正是大公把您请来的原因，我负责训练一支强大的军队，并用之保卫我们的公国，维护贵族们的切身权益，但是我需要贵族院的理解和支持。说服贵族院，并增加军队预算，是您的责任。”
    “保持国家的安定、经济的发展和民心所向，更是我的责任。将军阁下，我们支付给军队的金币已经够多了，那些粗鲁肮脏的士兵，只要给他口吃的，他们就会成为一头凶猛的猎犬，难道要把他们养的象猪一样肥，才能增强诺曼公国军队的战斗力？”
    “布坦尼兵锋所指，大战一触即发，你这是在贻误战机，将会给诺曼造成无法估量的损失”，冯。赫尔终于忍不住了，怒极大吼道。
    “行了行了，你们都不要吵。赫尔，制订一份新的预算书交给梅尔吉布森，做为大公，我要求贵族院重新审议军事预算计划！”诺曼大公很威严地说。
    冯。赫尔长叹一声，诺曼大公又在和稀泥了。





    战争财 第48章 架空
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-5 14:28:19 本章字数:2805

    这一回合老狐狸又赢了，论起推诿扯皮，谁比得过贵族院那些老而不死的混蛋？这帮官僚们对预算书进行审议恐怕就得几个月时间，等到这项预算真正得以实施，可能是三年以后的事了。
    冯.赫尔看着吉布森大剌剌地退了出去，气愤地对大公道：“大公，我忠心耿耿，完全是为了公国的安危着想，布坦尼大公狼子野心，他秣马厉兵不断扩张，所图甚大，恐怕我们诺曼公就是他的首要目标，我们不能坐以待毙啊！”
    诺曼大公性情暴戾，政治昏庸，可是对于自已的权力和国土的安全还是很在意的。但是在国事上，许多时候他也有心无力，诺曼大公并不认自已有足够的力量影响整个贵族院，除非发动一场武力清洗，可是在诸侯们虎视耽耽的时候采用这样的极端手段自削根本，是福是祸殊难预料。
    他无奈地摊摊手说：“冯，我自然明白你的忠心，可是我们现在没有任何证据能证明布坦尼要对我们用兵，所以对于战争紧急拨款的提案，贵族院是不会通过的。你知道，诺曼公国的财政一直掌握在贵族院手中，就连我要建筑一幢豪华些的大公府都被他们否决了，有时候我也毫无办法。”
    冯赫尔忽然想到了德瓦尔金匠铺老板杰迪多次对他提过的一个建议，现在这种时候，不妨把它提出来，如果诺曼大公能够同意，他们自已很可能绕过贵族院，从其他渠道获得足够的财政支持。
    诺曼大公这个脾气暴燥的君主也是一直受制于贵族院，他内心里同样渴望摆脱这种控制，对公国亲自掌握至高无上的权力，或许能够说服他。
    想到这里，诺曼大公说道：“大公，我倒是有个办法，可以满足眼前备战的需要。从长远说，甚至可以让您，伟大的诺曼大公摆脱贵族院的控制，那时，没有人能跑来对您指手划脚了。”
    诺曼大公目中光芒攸地一闪，他徐徐坐回位置，沉住了气道：“赫尔将军，请坐下，我对这个提议很感兴趣，我需要你详细地对我说说！”
    政府和大公个人的开支全部来自公国的税赋，而税赋由贵族院制订、征收和支用。其他的诸如国防、外交、行政，倒是一揽子统由大公掌理，但问题是做什么事不需要钱呢？
    因此大公的权力受到了极大的限制，他只要想动钱，必须得看贵族院的脸色。而冯赫尔将军建议大公关注一下目前在诺曼公国经济中作用越来越大的金匠银行业。
    现在以杰迪金匠铺为首的几家大银行，开始了代理融资业务。也就是一些不方便自已出面或者经济状况不佳，自已发行公债不能得到市场认可的企业，转由金匠银行代理融资。这些企业提供产业做抵押，由银行以自已的名义发行融资债券，以缓解企业资金需要。
    冯赫尔将军的提议非常阴险，诺曼公国的税赋名义上仍然是全权属于大公所有的，贵族院只不过是做为臣僚替大公制订、征收和管理。这项制度历史悠久，历史悠久的东西不管合不合理，大多都成了一种习惯，想要在短时间内改变它，就算强势的君主也办不到，大公也没有能力解散贵族院或者剥夺整个贵族院的管理权。
    然而税赋的所有权属于大公，谁也不能指说这一点不正确，否则就近乎谋反了。这就大大地可以利用一番。冯赫尔建议，以公国的税赋为抵押，由金匠银行代理发行债券和开出一部分黄金收据做为支付手段，满足大公的用度需求。
    这样做的好处是，一直掣肘大公的贵族院，不能再继续约束大公的权力。大公可以撇开贵族院，直接从银行得到大笔资金用度，而本来对财政拥有支配权的贵族院，由于税赋的所有权已经抵押给银行，他们将变的有名无实。
    冯赫尔详细说完了计划，微笑道：“这样做我们没有任何风险，事实上您只是变相地把贵族院控制着的国库重新掌握在手中罢了。它的新的管理者将不再是贵族院里那些哼哼哈哈的老家伙，而是一位对您俯首贴耳的银行家。”
    诺曼大公两眼发直，怔了半晌才一拍扶手，怪叫道：“太棒了！完美计划！这样一来我再也不必受贵族院那帮老家伙的挟制了。”
    “不过”，他蹙蹙眉，迟疑道：“一家金匠铺有那个能力代理整个公国的发行么？”
    冯赫尔道：“一家金匠银行当然没有这个实力，但是银行业联盟就有这个能力了”。
    诺曼大公脸色一沉道：“赫尔，你不要忘了，金匠银行业协会会长是梅尔吉布森的侄子，这样一来我不过是把自已的财政从一群贪婪的老狐狸口中夺出来，塞进一只贪婪的老狐狸手中罢了，对我来说，没有任何改变。”
    冯赫尔淡淡地道：“这一开始，您当然不能出面，可以请您的长子以他的个人财产为抵押让某家银行代理发行债务，逐步提升这家银行的影响力，先把他提升为银行业协会副会长，等到他有能力和那头依附于梅尔吉布森的肥猪分庭抗礼的时候
    大公，要撤换梅尔的职务不是那么容易，以您的权力要撤掉他手下的一个银行业会长，就不算什么困难了。我们只要聪明一点，稍加迂回，就能解决一直困扰您的大问题。”
    诺曼大公一听，展颜笑道：“不错，这个方法或可一试。赫尔，我们有可以信任的银行家么？”
    冯赫尔眼中闪过一丝喜色，连忙答道：“阁下，据我所知，杰迪金匠铺老板是您的坚定支持者！”
    》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
    巴蒂斯特的人们再一次见识到了杰迪的窜起速度，杰迪金匠铺的招牌旁边，挂上了另一副崭新的金字招牌，上边镌刻着诺曼大公家族的盾徽，旁边用金字写着：“世子艾德里安指定代理人”。
    杰迪金匠铺信誉高涨，生意越来越红火，夏天的时候，他已经在大公的提议下，顺理成章地成为银行业协会副会长，几乎拥有与吉布森会长平起平座的身份了。
    吉布森会长的后台是以梅尔吉布森为首的贵族院，杰迪没有提升到这个位置之前，在吉布森会长眼中，同样是他提高银行业影响力的一个急先锋、一个打手型人物，然而当杰迪的地位渐渐追上他的时候，杰迪已经不可能隐藏自已的政治倾向了。
    杰迪目前的地位和影响力，使他在一些需要表明立场的场合，已经不能模棱两可。属于哪一派，是由主张和行动来表现的，一个新崛起的人物如果妄想在两大势力间左右逢源，那唯一的结局就是被其中一方或者双方不约而同地扼杀掉。
    杰迪明确地站在了由新兴贵族、资本家和军方组成的势力一边。这一边的代表人物是军方的冯赫尔将军，幕后，诺曼大公至少现阶段也是和他们站在一起的。
    公国的新兴势力拥有大量财富但政治地位很低，经常受到传统贵族的打压，当他们的财富积累到一定程度时，就迫切地需要政治势力的配合与支持了，现在杰迪拉上了冯赫尔大人做领军人物，幕后又有大公的支持，他们开始信心十足地在各个领域开始同传统贵族们争夺起主导权来。
    杰迪和吉布森会长的个人关系，也由合作壮大银行业的蜜月期，一改成为剑拔弩张的敌对关系了。





    战争财 第49章 魔鬼训练
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-5 14:28:33 本章字数:2880

    这天下午，巴托买下的那座古堡里，海伦和杰迪并肩走着。
    “海伦，我们的计划实施的很顺利，军方要壮大影响，扩充权力，唯一的办法就是发动战争。我带领那些新兴势力、那些资本家站在他这一边，冯赫尔要发动战争便有了物质基础。我想用不了多久，他就会蛊惑诺曼大公罢免吉布森的会长职务，由我来接替，并重组银行业，撇开贵族院为大公和军队公开募集资金了。”
    海伦点点头，说道：“是啊，我们在这里已经差不多一年半的光景了，在这么短的时间里，计划接近实施阶段，我们已经非常幸运了。我们的计划也真该加快进度了，否则很难说你的身份会不会暴露。”
    海伦轻轻摇着手中的马鞭，说道：“我挑选奥贝斯坦家族做为我们冒充的对象，是因为这个古老的北方贵族同南方一向没有什么来往，他们的生意在北方，影响力甚至深入野蛮的索伦王国，他们发的是战争财，在北方边防军中具有很大的潜势力。
    他们对偏远的南方一向不太重视，而且这个家族长老院的几位重要人物经常各自单独下达某项发展经营的计划，由他负责指挥的家族势力执行，各组势力间并不互通声息。这样的话即便这个家族的外围人物听说了诺曼公国的亚历克斯男爵，也不会多嘴去向家族长老们询问。
    我就是打了这个赌，才让杜维冒充了这个家族的来历。可是尽管杜维尽量隐居幕后，收你和巴托打前锋，他的名声还是越来越大，天知道会不会通过什么渠道被奥贝斯坦家族上层获悉并且察觉有异，一旦他们千里迢迢派人来求证，我们就要功亏一篑了，现在万事俱备，我们必须的加快计划的执行。”
    杰迪道：“嗯，我明白，我相信我们的计划要完全实现，已经为时不晚了，现在我们的利益和冯赫尔将军甚至诺曼大公都绑在一起。只要他们相信我们对他们无害，那么就算奥贝斯坦家族的人真的出现了，他们甚至都会帮助我们遮掩”。
    海伦似笑非笑地瞟他一眼，手指卷着一缕金发，赞赏地说：“非常正确，不过谨慎最为重要。现在已经过了三个多月了，刺杀杜维的怪物再也没有露过面，那个怪物的幕后一定有一只黑手，暗杀杜维也绝不可能是临时起意。
    对诺曼公国来说，我们是隐藏在暗处的凶手，而在我们的暗处，一样有人在打我们的主意，我们可大意不得。
    想当初让你们在这儿苦练魔法和武技，因然是为了提高你们的自保能力，可是说实话，我当时也并不抱多大希望，想不到杜维和巴托这两个家伙虽然过了习练技艺的最佳年龄，倒是真的大有所成，现在比起我和莉娅要高明的多了，天才出于勤奋，真是一点不”。
    她刚说到这儿，就听一声大吼：“什么？让我骑马冲上那座古堡？不！不不！亲爱的莉娅，你打死我都不去！”
    海伦皱了皱眉，赶紧加快了脚步，边走边道：“这个巴托，数他问题最多，这又怎么啦？”
    两个人绕过一幢建筑，只见一座圆形古塔下停着一匹雄骏的战马，旁边站着莉娅公主和巴托。巴托双手抱着一根廊下的石桩死活不撒手，莉娅公主正笑眯眯地哄劝道：“巴托，不要忘了，你可是一位勇士，有什么问题难得倒你呢？”
    她柔声劝道：“斗气难不难练？你还不是学会了，而且进境惊人的快。你的剑技和枪技，现在就连我的姐姐几乎都不是你的对手。可你不能只练习徒步的战斗技巧，你的骑术实在是太差了，尤其是在险要难行处的驾驭技巧。
    莉娅的纤纤玉指向那圆形古塔上一指，用最甜美的嗓音咏叹道：“你看，多么蓝的天呐，冲过去吧！只需战胜你心中的恐惧！来吧，巴托小子，骑上你的战马”。
    “不不不不”，巴托的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，苦着脸道：“莉娅公主，我求求你，你就绕了我吧，我真的害怕，一旦马失前蹄，这样死掉太不值得，啊！公主”。
    他还没说完，莉娅公主已脸色大变，甜美小白兔变成了凶悍的母狮，她一手叉腰，一手拎着巴托的耳朵，硬把他从石柱旁扯了开来，怒吼道：“滚过来，没出息的东西，哪一次不是被姐姐和我逼着你，你才肯用功的？打着不走赶着倒退！敬酒不喝你偏喝罚酒！今天你上也得上，不上也得上！给我上马！”
    巴托被小公主在屁股上狠狠踢了一脚，刚刚被硬踹上战马，还没来得及说句话，莉娅已经一巴掌拍在马屁股上，她用了一个小火球术，那战马被火球一烧，灼痛难忍，顿时嘶吼一声，撒开四蹄便载着鬼叫不已的巴托向古塔驶去。
    那座古塔是这幢古堡中最高的一幢建筑，绕着古塔的外边是盘旋向上的石制楼梯，石梯并不是很宽，骑在马上一探头便能看得见地面，再加上螺旋向上的角度，显得非常骇人。石梯外侧原来是有木栏杆，现在早已腐烂一空，完全没有遮当，沿着这样一条通道骑马跑上古塔，确实需要一定的技巧和极高的勇气。
    巴托最大的缺点便是胆子小，他只要受了惊吓就会变的歇斯底里无法自控，其实他的天份还是很高的，否则就算海伦和莉娅如何相逼，他也不可能在武技上进展如此迅速，可就是这个胆子小，严重影响他的武技发挥，尤其是在险要的地方，恐怕一个武技比他弱三倍的人也能轻易的战败他。
    海伦和莉娅为此伤透了脑筋，为此制定了一系列让巴托胆子变大的方案，骑马登古塔，就是其中一条。
    杰迪的印象中，莉娅小公主永远是一副清纯、可爱、楚楚动人的小萝丽形象，现在还是第一次见她大作狮子吼，不禁惊的目瞪口呆。
    莉娅得意洋洋地拍拍手，刚转过身，便看到杰迪和姐姐站在那儿，她笑嘻嘻地跑过来，甜甜唤道：“杰迪哥哥，你来了？”
    杰迪看看古塔，巴托在马上嚎叫着，凄厉的就象九幽地狱的厉鬼，手舞足蹈、险象环生，再看看莉娅小公主的天使模样，杰迪不由打了个冷战，连忙道：“啊！唔！是啊！哈哈哈我想去看看杜维的魔法练的怎么样了。”
    莉娅看着杰迪狼狈逃去的身影，奇怪地道：“杰迪哥哥好象很怕我咧，发生了什么事呢？”
    海伦“噗哧”一笑，在她的鼻头上刮了一下，宠溺地说：“你呀，莉娅那么可爱，杰迪哥哥怎么会怕你呢？呵呵，好好看着点巴托，可不要让他真的摔伤了。我也去瞧瞧杜维，看看他的魔法练的怎么样了”。
    “好！”莉娅脆生生地应了一声，歪着头想了想，忽然自个儿笑了起来：“是呀，杰迪哥哥怎么会怕我？呵呵，我还真是多心呢。”
    她从怀里摸出一块浅蓝色的魔法石，那块宝石晶莹剔透，在阳光下宝光盈人，半透明的的晶体里有隐隐约约的雾气氤氲飘动，显的异常神秘。
    莉娅满意地一笑，抬头向古塔上望去，只见巴托骑在马上，一路大呼小叫地跑到了塔顶，又从另一侧向下边跑来，巴托的怪叫已经快把喉咙喊破了。
    莉娅微微蹙起秀气的眉毛，微嗔道：“这个家伙，就象人家虐待他似的，也不想想人家为了把他训练成一个合格的骑士付出了多少。”
    她握紧了魔法石，洁白如玉的手指缝隙里透出晶莹的蓝光：“这家伙要不是胆小如鼠，怎么会比培养杜维做一个魔法师浪费更多的国库藏宝？绕着古塔继续跑吧，等你麻木了，我还有更恐怖的魔鬼训练等着你呢！嘿嘿嘿~~”





    战争财 第50章 猛犸巨象
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-6 15:27:13 本章字数:3194

    杜维正在练习魔法，见到杰迪和海伦，他更加卖弄起来，手中持着一根镶嵌着昂贵魔法石的法杖，再加上一段冗长的咒语，他的身前忽地火光一闪，一道炽热燃烧的火墙烈焰翻腾，逼的海伦和杰迪连退数步。
    杰迪鼓掌道：“好样的杜维，这道火墙术的威力很大，足以阻挡或者杀死一整队的敌人！”
    “那当然！”杜维耍宝似的把法杖在手指上转了一圈儿：“我喜欢群攻魔法，那让我有一种掌控全局的感觉”。
    海伦摇摇头道：“尽管我不懂魔法，但我也知道群攻魔法是不分敌我的，除非你的周围全是敌人，否则这种魔法有时也会给自已人造成困扰。越高级的魔法吟唱时间越长，身边没有武士保护你，那是不可能保证你有足够的时间施展魔法的。
    巴托练习武士技能，就是为了能和你完美的配合。他需要保护你，你也需要保护他，彼此的保护就是胜利的一半。练习魔法可不能挑食，你还要加强单体攻击魔法的训练，单体魔法的攻击力一般都比同阶的群攻魔法威力要强，而且准备时间少的多，那是你战胜敌人和保住性命的重要保证。”
    杜维微笑道：“谁说海伦殿下不懂......魔法？您的理论完全正确，足以做我的导师啦！”
    海伦脸一红，嗔道：“难道我说的不对？哼！莉娅交给你的魔兽召唤石呢？把它拿出来，召唤出一头魔兽，趁着杰迪在这儿，让他配合你练习一下单体魔法攻击！”
    “如您所愿，殿下！”杜维无奈地耸耸肩，从怀中取出一枚蓝色宝石，开始吟唱召唤咒语。这种宝石取自克罗亚王国的宝库，宝石可以召唤魔兽，有效时间大约半个时辰。
    不过由于这种魔法对价值昂贵的蓝宝石依赖较重，而且召唤的魔兽如果性情温和，则战斗力不强，如果性情暴戾，则召唤出来后大多不分敌我群体攻击，可以说这门魔法十分鸡肋，因此后来已经没有人肯把昂贵的蓝宝石浪费在这上面。
    这几枚蓝宝石是已经灌输了召唤魔力的宝石，很久以前就存放在克罗亚的宝库里，海伦逃出来后为了取出黄金让杰迪顺利实势计划，曾经对宝库进行过全面清理，从而发现了这些魔法宝石。
    她本来是想把这些宝石留作防身之物，却被异想天开的莉娅用在了杜维和巴托的强化训练上。同这些丝毫不会手下留情的魔兽生死搏斗，毫无疑问会象真正的战斗一样增加......经验和战斗意志的磨练。
    战斗经验和战斗时的心理素质非常重要，拥有战斗经验和冷静坚强的心理素质，魔法的运用发挥至少能提高三成，而一个毫无经验、手忙脚乱的新手，哪怕是八级大魔法师，能发挥六成的威力就不错了，有时可能连这都办不到，所以蓝宝石用做实战训练，尽管奢侈，却不是浪费。
    这回杜维吟唱的非常快，因为他不需要调动魔力，仅仅是用咒语启动封存在魔法石中的力量而已。咒语念罢，一蓬蓝光闪过，手中的蓝宝石化作了满天星星点点的蓝色粉尘，眼前的光线似乎一下子暗了下来，视野所及，白天已变成了黑夜，那些蓝色发光的粉尘弥漫在空中，就象漫天的星辰。
    异样的美丽只是显示了一刹那，就从眼前攸然消失了，三人的脑海里那奇妙的美景画面还没有消失，眼前黑夜的星空就重新变成了白天，一头不知道从哪个大陆转移过来的猛犸巨象，昂然站在三人对面的广场上。
    “达吉女神在上！”杰迪、海伦和杜维异口同声地惊叹。
    这个庞然大物的鼻子象特乌蒙沼泽盆地里的森蚺一样粗大，两只锋利的镣牙尽管是弯曲的，仍然象骑士手中的战枪......一般，足足有五米长。廊柱一般粗壮结实的大腿上边撑着的是小山一般巨大的身躯。
    它的头，仅仅是一个头，就比一头牛的身体还要巨大。
    这个庞然大物困惑地四下看了一眼，然后因为自已被弄到了一个陌名其妙的地方而愤怒起来，“昂~~~~~~~呜~~~~~~~”，一声愤怒的大吼，鼻孔里喷出的咆哮的巨浪就象一股狂风，嗖地一下把杜维的魔法帽卷的不知去向。
    汽浪把杜维的头发卷的象一堆水草似的四处翻卷，杰迪不由变色道：“天呐！这枚召唤石怎么召开一头这么恐怖的巨兽，它能拆了整座古堡，杜维，快点跑！”
    杰迪和海伦一弓腰，已经准备以最快的速度逃之夭夭了，但是他们惊奇地发现，杜维居然没有动，一动不动。两人对视一眼，脸上都是一红，杜维做为一个近战只能被秒杀的魔法师都能临危不惧，自已两人都算是战士，怎么好意思落荒而逃？
    两人相互点了点头，大步走到杜维身边左右一站，把他保护在中间，决心合三人之力斗一斗这头猛犸巨象。
    不料两人刚刚站稳身子，一直渊停岳峙、稳若泰山的杜维就怪......叫一声，用绝望的声调嚎叫道：“达吉女神在上，要么把我变的比这座‘山’更高大，要么施展您的神力送我离开吧。一只小蚂蚁，仅有勇气和信仰，又怎么可能挑战猛犸巨象？”
    他神经质地伸出手，在怀里使劲地掏着，他记得海伦送给他的众多法宝中有一个瞬移魔法卷轴，要在这头巨象脚下逃生，看来只有倚仗这件宝贝了。
    杰迪和海伦一听大为泄气，原来这个家伙站着不跑不是意志坚定，而是被巨象的出现给吓傻了，此时那头巨象已经发现了面前的这三个小生物，他瞪着巨大的眼球低吼一声，身形微微一动，还没有看到他是否抬起了一只巨脚，三人就感到了一股强大的压迫力。
    “哇！”地一声怪叫，三人转身就跑，杰迪还不忘去牵住海伦的小手，让公主在惊恐之中感觉到一丝甜美之意。
    猛犸巨象体格庞大、拥有无穷的力量，但它是食草动物，一般情况下并不伤人，据说有些蛮荒部落的野人还能驯化它们变成自已的坐骑，可是眼前这头巨象一下子离开了自已熟悉的草原环境，它的心中同样充满了惶恐不安。
    巨象情绪不稳、心情暴燥的时候，就很难说会不会伤人了......。而它的獠牙、鼻子和大脚，毫无疑问都是很难用血肉之躯来抵挡的武器。三个人刚刚跑出几步，就看到天空中出现一头展着金黄色翅膀的狮子，向他们的方向俯冲过来。
    “狮鹫？”三人同时一怔，“哎呀呀呀呀呀”，一串怪叫声中，那头狮鹫从三人头顶一掠而过，卷起一股狂风。
    “这是巴托的声音！”杰迪一下子分辨出那串怪叫的来源，他连忙停住脚扭头望去，只见那头狮鹫象一只破风筝似的歪歪斜斜地展翼飞去，“砰”地一声摔落在地上，在地上连着翻滚了几圈儿，竟然摔晕过去。
    由于它做了肉盾，骑在它背上的一个人虽然象皮球似的滚了出去，却一骨碌爬了起来，竟然毫发无伤。
    “巴托！快跑！”这时海伦也发现那人正是巴托，巴托摔的七荤八素，爬起来时正站在巨象的脚下，只要巨象抬脚一踩，他就得变成肉饼，看那情景真是叫人提心吊胆。
    巴托站在那儿，正背对着他们，巴托的头发一根根都是直立的，就象头上披着一张豪猪皮，他站得离猛犸巨象太近了，根本没看清眼前这庞然大物的全貌，也不知道它是什么东西。
    巴托......就象在普提夫侯爵家里踩到死尸的手时一样，一边手舞足蹈地怪叫，一边站在原地不停的跳高。他的怪异举动似乎连那头巨象都吓住了，巨象低下头，看着巴托莫名其妙的举止，高高扬起的长鼻子也耷拉下来，竟然没有一脚踩死他。
    巴托胆小、恐高，而且一旦受了惊吓，就会进入歇斯底里状态，如果没有人制止他，他会自已吓自已，一旦离开危险的环境，不但不会平静下来，反而变的更加疯狂。
    他又跳又叫地狂蹦一阵，然后便猛地跳起来向前冲去。杰迪和海伦齐声惊呼，只见小矮子巴托就象一只灵巧的猿猴，几个月来的刻苦训练此时完全见到了成果，他嗖地一下跳到了巨象的长鼻子上，把它的鼻子摺皱当成了楼梯，嗷嗷怪叫着冲了上去，一溜烟的爬到了猛犸巨象的头顶。
    “我的老天！”杜维怪叫一声：“他爬上去要干什么？”





    战争财 第51章 恐惧狂化
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-7 1:41:11 本章字数:2762

    只见巴托站在巨象头顶上，那身影就象个小豆丁似的，刚刚站定身子，再次连蹦带跳地嚎叫起来。巨象被他的吵闹惊动了，它发出惊天动地的一声大吼，嗵嗵嗵地向前跑来，一时地动山摇。
    巨象一动，身上就象地震一般，昂首高‘歌’的巴托立即卧倒，死死抓住巨象头顶不多的毛发和松驰柔韧的皱皮，扯开喉咙喊道：“哎呀呀呀呀呀，救命啊！”
    “不好！”杰迪顾不得自身安危了，他猛地纵身一跃，向巨象迎面冲去。杰迪的身影和猛犸巨象比起来简直就象一只小蚂蚁，可是这只小蚂蚁却有着惊人的爆发力和速度，他象一道闪电，攸地一闪再闪，便凌空一跃，纵身跃到了巨象的侧腹上。
    海伦惊叫一声，就见杰迪身子向下一滑，只滑出半尺，有力的五指便紧紧攥住了到处都是摺皱的猛犸象皮，然后双手交替，飞快地向巨象背上攀去。
    巨象狂吼一声，猛地站住了身子，鼻子象巨蟒一样向身上扫去，在海伦担心的惊叫声中，险之又险地擦着杰迪的身子而过。海伦急忙扯住杜维，叫道：“快，帮帮他们，用魔法攻击，吸引猛犸巨象的注意！”
    杜维战战兢兢地举起法杖，冗长的一段咒语翻来复去念了好几遍，由于太过慌张总是念错。这时巨象已经注意到身上爬上去两个小生灵，愤怒的巨象不停地晃动着身子，时不时的前蹄抬起，或者后蹄一撅，猛犸的身体颠簸的就象巨浪汪洋中的一艘小船。
    不在其上是无法体会到这头巨象看似笨拙的动作所带动的庞大力量的，杰迪具有超人的身手，自然能够在象背上坚持，可是令人奇怪的是，巴托牢牢在攀附在巨象的背上，也象附骨之蛆似的，休想把他甩下来。
    原来巴托极度恐惧时，体能几乎可能提升数倍，其效果有点象兽人狂化，只不过兽人自主狂化是以愤怒为基础，而巴托却是以恐惧为基础。
    具有恐高症的巴托鼓足了勇气绕着圆塔上上下下的跑了几圈，惊魂未定，莉娅小公主就用魔法石召唤来一头狮鹫，又强逼着他骑上去体验飞天的感觉，结果，不管原因是什么，某种意义上来说，巴托现在就是一名狂战士。
    眼见二人的身影在大象身上起伏不定险象环生，海伦焦灼地道：“不要使用那些大型魔法，太浪费时间了，我只是要你吸引猛犸的注意力，让他们安全地下来”。
    “喔喔！”杜维慌忙答应，随即便不加选择地把他学过的易发类魔法一一使了出来，随着杜维的吟唱，一时间只见一道道五颜六色的光环无差别地落在猛犸巨象和杰迪、巴托身上。
    “噬血咒”、“邪恶光环”、“敏捷术”、“迷惑术”、“狂暴术”、“蛊惑人心”、“虚弱”、“失明术”，各种属性相克或者对杰迪和巴托的险境毫无帮助的魔法层出不穷地施展出来。
    杜维越用越是熟炼，学习阶段再如何纯熟都不同于真正的战场，在满心的恐惧和紧张中经历了今天这个场面，杜维才算是真正的一个魔法师了。
    他已经忘记了现在危险的局面，而是完全沉浸在魔法的运用当中。当他耗尽最后一丝魔力的时候，杜维兴奋地对海伦嚷道：“殿下，我明白魔法的奥义了！”
    说完，他把法仗一丢，便一头栽在地上，晕了过去。
    海伦目瞪口呆地看着倒在地上的杜维，银牙一咬，正要冲上去和杰迪同生共死，莉娅小公主匆匆跑了过来。
    莉娅公主硬逼着巴托爬上狮鹫的后背训练他的胆量，想不到巴托过于惊恐，竟然勒得狮鹫的脖子喘不过气来，使它完全无法平稳的飞行，最后歪歪斜斜地闯到这里来。莉娅看着空中巴托飞行的路线，刚刚追了过来。
    她一绕过墙角，便发现了眼前的庞然大物，莉娅公主张着小嘴，诧异地指着眼前那头小山似的大象，结结巴巴地问：“姐姐，那那是什么？”
    她的纤纤玉指所向之处，猛犸巨象轰然倒地，一股巨大的气浪裹挟着灰尘向四下卷开。
    莉娅害怕地缩了缩脖子，很无辜地看着海伦道：“海伦这可不关我的事！”
    >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
    那头可怕的猛犸巨象尽管拥有几乎可以摧毁一切的庞大力量，幸好它的大脑却依然和普通的野兽一样简单。
    杜维尽其所能，把所有能想得起来的魔法一股脑地使出来，产生了意想不到的效果。猛犸巨象承受不住这种种怪异，甚至性质相左、彼此功能混乱的魔法冲击，头晕目眩中一头栽倒在地，就此晕了过去。
    因恐惧而陷入自主狂化状态的巴托在此种状态下精神力完全隔绝了外界一切因素的干扰，所以这些大多和精神力冲击有关的魔法丝毫没有影响到他，令人奇怪的是杰迪似乎也对这些魔法免疫，当巨象倒下时，他敏捷地一跳，避过了被巨象压成肉泥的厄运。
    海伦惊魂稍定，见巴托还趴在巨象脑袋顶上，揪着它的头皮拼命的嚎叫，便发挥了铁娘子的风范，冲上去正正反反几个耳光，直到把巴托打醒了，这才把他拉下来。
    要对付一头晕迷的巨兽就容易多了，莉娅都可以，她不时的发一个嗜睡的魔法，让这头猛犸巨象始终保持在沉睡状态，直到魔法石的魔力维持时间失效，把它送回草原。
    这件事使他们意识到哪怕是训练过程也充满凶险，再也不敢拿一些不知道底细的魔法器具胡乱使用了。
    这件事情中得益最多的就是杜维，就象一个第一次骑自行车上街的人，在院子里练的再如何高明，第一次骑上街头都是战战兢兢的，但是战胜了心理上的这一关，第二次放开车把也敢骑的飞快了，他的魔法运用能力明显提高，这对一个魔法师来说，不亚于魔力的提高，非常重要。
    杰迪也见识到了自已的力量优势，如果不是急着爬上象背扯住巴托，他相信即便面对这头恐怖的巨象，他也有一战之力，从这一刻起，他决定忘记魔力渐渐削弱的烦恼，专心做一个骁勇善战的骑士了。他的力量之源来自满月之夜吸收的神力，此时，即将超过战天使凝果大人发下誓约的第一个十轮满月之期了。
    唯一不见长进的只有巴托，因为他对莉娅有种初恋般的情意，海伦看出了这一点，才让莉娅去指点他的武技，相信他在暗恋的女孩面前一定更勇于表现自已。不料莉娅急于求成，现在巴托只要一见到娇小可爱的莉娅，就象耗子见了猫似的，牙齿格格打战，完全丧失了战斗能力，只好重新换成海伦来训练他并做为他的较量对手。
    这时杜维对于魔法的领悟已经远远超过了莉娅，不需要她来指点了，无所事事的莉娅就整天缠在杰迪身边，嘘寒问暖、递茶倒水，两个人的关系倒是更形亲密。海伦看在眼里，心中气苦，要是杰迪一直追求妹妹也就罢了，可他刚刚才对自已吐露过情意
    海伦早忘了当初一时性起，想把妹妹托付给他的事，妒火中烧之下，便把对这花心色狼的恨全都发泄在巴托身上，正暗自庆幸逃离莉娅虎口的巴托，再度陷于水深火热之中





    战争财 第52章 北方商人
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-7 21:28:29 本章字数:3170

    三人利用得天独厚的训练条件，一边努力训练，尽快提高着自身实力，与此同时，三人也没有放缓经济破坏计划的实施。杜维和海伦逐重在达吉神教的扩张上，由于有大笔的金钱支持，达吉神教扩张很快，诺曼公国下层和中等阶层的百姓许多都加入了达吉神教。
    达吉神教的情报网因此扩张到了整个公国，并通过小行商、佣兵和水手、脚夫等信徒延伸到了国外。达吉神教的扩张到了这种地步事实上已经不可能瞒住各种强大势力，诺曼大公接到信报，已经知道了达吉神教的宗教信仰和传教情形。
    做为政治势力的代表，诺曼大公出奇的没有做出任何反应。这是可以理解的，诺曼大公本人并不是光明圣教的信徒，他不愿意让光明圣教大权独揽，对他的行政权力构成威胁，有一个可以和光明圣教抗衡的宗教组织，是他非常希望看到的。
    同时达吉神教的宗教信仰，有关善有善报、来世得偿善果的观点有益于政府的统治，他需要这样一个教派稳定受到越来越严重侵压的社会最底层民众。
    可是令人奇怪的是，光明圣教对于达吉神教的扩张同样采取了默许的态度。光明圣教的势力非常庞大，西方的罗斯帝国是把光明圣教作为国教的，红衣主教们拥有比地方总督更强大的影响力和权力。
    占据大陆中央和南方的泰戈尔帝国，光明圣教同样是国内最有势力的教派，只是没有象罗斯帝国那样，强大到教皇可以和皇帝分庭抗礼、主教比总督更加风光的地步罢了。
    但是以他们在政经军界的影响力，在上层社会广泛的信徒基础，要发动一场圣战，歼灭达吉神教，那绝对是一件很容易的事，可是他们对此没有任何反应。来自诺曼公国光明圣教内部高层人士的反应，甚至被主教大人不问任何理由地强行压制下去，不许出现任何针对达吉神教的敌视行动。
    这位主教在十二年前刚刚来到诺曼公国时，曾经是一位最激进的信徒，诺曼公国众多的异教就是在他的主张下被一一打垮，把众多的信徒送上火刑架的。十二年后的今天，他却成了最保守的人，这种怪异行径，引起了教内高层的诸多猜测，只是却没有一个人有合理合据的结论。
    达吉神教在这种有利形势下，象一场瘟疫似的迅速扩张，势力膨胀的速度快的惊人。
    与此同时，杰迪和巴托联手，在金融市场上也是呼风唤雨，每天都有人大发横财，每天都有人一贫如洗。可是正如杜维讽刺的那样，直接作恶者是魔鬼，人们便忘了它的制造者同样是创世之神。
    于是他们一边痛恨畏惧着魔鬼，一边更加崇拜主神，祈求他的垂顾。没有人把这责任归咎于杰迪或巴托，反而更疯狂地迷恋于他们设计的财富游戏，每天都有数不清的赌徒和冒险者加入这个泡沫财富俱乐部，使它的力量和影响力不断提升。
    这一天，杰迪收到了一个消息，消息来源是保罗拍卖所的一个小书记员赖安，他是新近加入达吉神教的一个狂热份子。这项情报原本并不引人注意，他在教会祷告时只是顺口提到近日将有一个北方的大行商将携带大批货物到诺曼公国来拍卖。
    这种消息看起来毫无价值，不过忠诚的教士们还是在整理之后交到了圣女海伦手中。海伦马上提高了警觉，她注意到这位大行商来自帝国的北方，现在帝国局势紧张，一般稍大宗的生意都由各国的商人不断地转手完成，所以交易成本急剧提高，很少有人自已携带大宗货物亲自来到这么远的地方做交易。
    所以这个大行商既然肯来，必然拥有较大的势力，能够安然通过各个公国王国伯国的关卡而不会受到太多的盘剥，他还得有足够的能力自保，以免被沿途的强盗、窃贼和土匪劫掠他的财产。
    既然他有这么大的势力，那么他就有可能和奥贝斯坦家族产生种种关系，为了以防万一，海伦立即通知杜维赶回金矿避避风头，同时减少了他近期在巴蒂斯特城上流社会中的交往，尽量避免人们提起他。
    因此当那位大行商塞缪尔贝克特还在遥远的路途上时，“亚历克斯男爵”就从巴蒂斯特上流人物的眼皮底下消失了。当塞缪尔贝克特赶到巴蒂斯特时，已经是半个月之后了，每天都有新闻产生的巴蒂斯特暂时没人提起这位了不起的男爵了，现在人们口头上的热门人物除了杰迪和巴托，只有一位刚刚炒股成为百万富翁的幸运儿。
    塞缪尔不愧是一位舍得下本钱的大商家，他刚刚带着由一支佣兵队伍护送的商团抵达巴蒂斯特，现在在巴蒂斯特城的所有重要人物便收到了他派人送来的一张烫金请柬，邀请贵族和官员、企业家们参加他的晚会。
    这些请柬是公开赠送的，只送给社会各阶层的头面人物，请柬没有专门针对某个人来题写对方的名字，而是将所有受邀请者都写在了同一张请柬上，这是一种象征，象征着接到请柬者的社会地位和经济实力。
    这是一种很巧妙的心理攻势，由于所有接到请柬的人都是最优秀、最重要的人士，那么即便有些人对赛缪儿贝克特不屑一顾，他看过这份名单后，也会由于名单上题列的其他成功人士而决定出席。
    奸诈商人塞缪尔的第一招成功了，尽管他刚刚来到巴蒂斯特，毫无人望和名气，但是他的一张请柬，成功地网罗了整个巴蒂斯特的上流人物。
    杰迪和巴托自然也在受邀之列，两个人参加的宴会并不少，不过灯红酒绿之中其目的不外乎拉拢联络各方面势力，在经济领域搅起更大的动荡，象塞缪尔这种宴会，摆明了是和他们作生意，这样的宴会不需要抱着什么目的而去，所以两个人也乐得放松一回。
    巴托和杜维都是酒色之徒，而杰迪虽然日进斗金，英俊潇洒，早已成为巴蒂斯特上流社会里女人们的倾慕对象，却一向洁身自好，不曾有过任何风流韵事，因此海伦对他很是放心。
    莉娅取出亲手慰烫的笔挺礼服，服侍杰迪换上，姐妹二人将他送上马车便回去了。杰迪乘着马车先赶去见巴托，然后汇同巴托和他的十二名魁梧彪悍的保镖一同赶往保罗拍卖所。
    拍卖所建筑的象是一座庄园，前门外的广场上，中间是一个巨大的喷泉石雕，中间的石柱上是一具天平的造型，一边放着砝码，一边垒着黄金，喷泉就从天平秤杆的正中央喷溅上去，散成漫天的水花。
    天色已暗，水晶灯罩里的灯光五彩六色，把喷泉映的如梦似幻。广场上车水马龙，受邀的客人们已经赶到了许多，塞缪尔下了大本钱，每一位持着请柬进门的客人在被确认了身份之后，都由一位训练有素的侍女引领着进入大厅预先给他安排好的座位。
    这些侍女面目姣好、体态迷人，由此也可以看出塞缪尔的实力。杰迪现在是巴蒂斯特的著名人士，上流社会的贵族有许多都是他的朋友，而银行业界的同仁现在也分成了两派，一派站在吉布森会长一边，另一派看好杰迪的则坚决和他结成了同党，这些人见了杰迪免不得便迎上来寒喧一番。
    巴托同样有许多欢迎者，不过大多都是些想从他这儿探听某只股票或债券有什么内幕消息可以大赚一笔的，其中不乏有些贵妇小姐把私房钱都拿来投机的，巴托专挑些姿容出色的，一边开些挑逗性的玩笑占着她们的口头便宜，一边说些似是而非、含糊不清的所谓内幕。
    杰迪举着酒杯，一边和关系较近的朋友们打着招呼，一边观察着大厅中的模样。这间大厅可以同时容纳三百到五百人，平时都摆满了整整齐齐的椅子，现在完全腾空了，用条形长桌摆出六行摆满美酒和瓜果、拼盘的餐桌，任人随意取用。
    正前方半圆形的舞台上也没有拍卖台一类的东西，那里的灯光本该是最亮的地方，但是现在却最暗，几乎没有一盏灯，台前还拉着幕布。杰迪看了不觉莞尔，人人都知道塞缪尔今天邀请这些大人物来，目的就是拍卖些珍稀之物，如此欲盖弥彰，不过是想提高大家的兴趣罢了。
    “杰迪先生，来的很早啊！”一个声音忽然在身后响起。
    杰迪扭头一看，只见一只溜圆的球形物体停在身边，大球上边还顶着个小球，正是金匠银行业协会会长吉布森。





    战争财 第53章 拍卖会
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-7 21:28:46 本章字数:3346

    “会长大人！”杰迪立即欠身施礼。
    吉布森满面春风，哈哈笑道：“年轻人，我们的公国在大陆最南方，和整个世界联系太少了，这个世界充满传奇，多多参加这样的活动，有助于增长你的见识。”
    杰迪微笑道：“是的，多谢会长的教诲！”
    吉布森笑眯眯地瞟了眼聚在杰迪身边的人，这些人对吉布森还是颇有惧意的，一迎上他似乎丝毫无害的目光，都不由垂下头去，这个小圈子一时鸦雀无声。
    他满意地一笑，说道：“你们聊吧，我得去找个位置坐下，身体太肥胖了，走走路就乏的很。”
    吉布森刚一离开，巴托就不知从什么角落里钻了出来，悄声道：“杰迪，看起来吉布森会长对你还很和气呀”。
    “他对着任何人都很和气，哪怕下一下他就要搞得这个人家破人亡！”杰迪淡淡地道。
    巴托耸耸肩，不以为然地道：“管他呢，你现在才是银行业界的霸主，冯赫尔将军是你的坚定盟友，诺曼大公是你的后台，他再怎么笑也伤害不了你一分一毫！”
    他说到这儿忽地眼睛一亮，匆匆道：“你聊你的，我想我有新的猎物了”。
    他把酒杯匆忙放到一个侍者的盘子里，然后整整礼物，昂首挺胸地去了。杰迪顺着他的目光一看，只见沃伦正走进大厅，他今天没有穿骑士装，而是换了一身雪白的绸衫礼服，文质彬彬，温文尔雅。
    可是在他身旁的那位少女，却是一身正规的圣殿骑士服装，火红色的软甲，火红色的头发，她的身材丰满动人，上沿正好到膝部的长筒骑士靴衬托的她一双修长的大腿笔直性感。少女很美丽，有着出身高贵的少女固有的桀傲神情，但她跟在沃伦骑士旁边却亦步亦趋，乖顺的很。
    “啊，是托罗弗侯爵的女儿，圣殿女骑士，这样的美人儿真叫人有征服欲”，一个金匠老板猥亵地笑道。
    “是啊是啊，真的是漂亮的女骑士，她有一具圣臀、一双圣腿、一对饱满的圣胸，可你没有机会一亲芳泽，那姑娘迷住沃伦骑士了”，另一个金匠银行家调侃道。
    马上就有一个胆小的生意人好心地提醒道：“千万不要这么说，侮辱光明圣教，一旦被人得悉会有很严重的后果。还有，安娜小姐也不是好惹的，被她听到就会当场出丑了。”
    杰迪没有注意地看他们，这对俊男美女一进门，就被欢迎的贵族们围住了，两个人忙着四下应酬，并没有看见站在一角的杰迪等人。杰迪注意到门里门外站着的那些黑衣侍者，随着大厅里的人越来越多，他们的数量也在增加，每个人都很谨慎地四下观察着，他们手上虽然没有武器，不过从他们的眼神、动作来看，显然都是身手很高明的战士。
    很显然，这么大型的拍卖会，又聚集了这么多达官贵人，塞缪尔先生不会在安全工作上马虎大意的。
    拍卖会开始了，开场非常具有戏剧效果，贵族们正在有说有笑，忽然一缕清风从他们的身边席卷而过。力道正好，让人精神一清，但不致于吹跑了男人的假发和掀起女人的裙子。
    风一起，四处的烛光立即熄灭了，大厅里刚刚发出几声女人的惊呼，舞台方向就霍然投下一柱光华，灿烂的毫不刺目的乳白色光华，光晕慢慢弥散开来，遍布了整个舞台，在那一团乳白中，什么也看不见。
    杰迪对那光团有种很奇怪的感觉，一匹魔狼对于光并不是很喜欢，他转化成人后也是这样，他很少坐在壁炉边，哪怕是潮湿的冬季。可是他对这种乳白色的光却有种很亲切的感觉，想要沐浴进去的感觉。
    达官贵人的目光都被这团圣洁的光吸引住了，沃伦骑士笔挺地站在一群拥护者们中间，她们大多是女人，而且是鲜花般娇艳的少女，由于沃伦骑士异常英俊的外表和无以伦比的气质，还有他那圣殿骑士的高贵身份，成过婚的贵妇们即便对他垂涎三尺，也自惭形秽，不太敢于上前。
    看到这束白光，沃伦眼睛一亮，嘴角慢慢勾起一抹微笑。安娜女骑士微微向前跨了半步，贴着他的耳朵道：“圣洁之光！塞缪尔是我们的人吗？”
    “怎么可能？”沃伦含笑抿了口酒，轻声回答道：“他们这种商人只要有利可图，天涯海角都会去的，我想他一定去过罗斯帝国，这么大型的圣光魔法，可能需要一个教士团来加持，他大概捐过不少钱，但他无法成为信徒的，光明圣殿可不会要一个人贩子”。
    “会是这样吗，沃伦。塞缪尔先生只是出售一些野兽罢了，他可不是人贩子”，安娜小姐想了想，补充道：“你认为那些兽人也算是人吗？”
    沃伦耸耸肩，说道：“一只会说话的鹦鹉会有人当它也是人类吗？塞缪尔捕捉猫人也好、狐人也罢，我都不会认为他是一个残忍的人贩子。不过亲爱的安娜，他的的确确是个人贩子。”
    安娜小姐惊讶地说：“天呐，这是真的吗？他还偷偷贩人？你怎么知道？”
    她漂亮的小嘴张成了O形，唇瓣在圣光下闪着润泽的光，沃伦在来参加宴会的马车上，刚刚品尝过它的味道，知道它是多么的紧凑、温暖、湿润，还有里边那灵巧的蛇一般的香舌是如何让人欲仙欲死，尤其是一个习练武技的女骑士那强大的吸吮力，这时见了下腹不由又是一阵火热。
    真见鬼，越是得不到，越是朝思暮想，他现在满脑子萦绕的都是杰迪的妻子那成熟的风情和性感的气息，做为一个对女人无往而不利的英俊男子，他现在甚至不得不把安娜或者其他漂亮女人想象成海伦，才能满足自已的淫欲。
    可是这种想象也让他的性欲需求越来越多，他现在又想要了。
    “我就是知道，安娜！”沃伦声音稍稍有些嘶哑，微微加快的呼吸让聪明的安娜小姐立即知道他正在想什么，安娜小姐似羞还嗔地白了他一眼，脸蛋儿有些嫣红，不过她很满意自已对心爱男人的诱惑力，所以她紧接着又还了沃伦一个妩媚的微笑。
    巴托搓着两只手，却有点悻悻然的样子。这种圣光，和他的秘银怀表加持的光系魔法一模一样，同样来自光明圣教，可是这位大行商蓄积魔力的法器不知道是什么东西，居然可以放射出这样庞大的一束光茫，他那引以为傲经常卖弄的怀表和这束光比起来，简直是米粒光华了。
    其实沃伦和巴托都有些高估了这束圣光的力量，塞缪尔是个无利不起早的商人，他知道必要的派头对贵族们来说有着多么大的吸引力，更知道大多数贵族都是光明圣教的信徒，所以不惜重金请光明圣教的主教为他的秘银杯加持了圣光魔法做招揽生意的一种手段。
    不过他可没有那么大的影响力，让一位红衣主教，并且召集整个教团的教士们一齐施展大型魔法，他在舞台上下两方加了无数面镜子，让光线来回不断地折射，这才有这么强大的视觉效果。
    沃伦是离的太远了，只能看到光的亮度，不能感受圣光所蕴含的力量，否则他一定能够识破这个商人的小伎俩。
    光线渐渐变的清晰可见了，一个长相甜美的女孩穿着欲隐欲现的轻纱罗衣出现在舞台上。美女的亲和力和男人的接受力是成正比的，一个成功的商人在乎的是钱，而不是自已的名声，大胡子塞缪尔搞出这么大的噱头是为了赚钱，当然怎么容易被人接受怎么来，没必要自已上台现眼。
    美丽的少女微微一欠身，声音优雅地道：“各位先生、女士，大家晚上好。塞缪尔先生非常荣幸地能够邀请到诸位参加这台拍卖晚会，我想大家好奇的是塞缪尔能给大家提供些什么，而不是塞缪尔本人，所以塞缪尔先生很自觉地决定退居幕后，由我来尽快地把大家希望看到的东西奉献到大家面前！”
    她的声音甜美，用力并不大，却轻易地传遍了全场。识货的人知道她身上佩戴的那些珠饰中一定有加持了风系魔法或者扩音魔法的东西，不过帝国南方承平千年，根本不了解魔法的人实在是太多了，许多没有见识的妇人不免啧啧称奇。
    “嗨，你也算是其中一件么？”巴托取下雪茄烟，挥舞着手臂叫道。
    台下立即传出一片哄笑声。
    这时四壁和悬挂的烛火又开始陆续点燃了，不过只有原来的一半，灯光最明亮的部分始终在舞台上，那柔和的美白衬得一身白衣的美女玲珑剔透，纱罗下美妙的胴体形态似现非现，确实勾起了台下相当多的男人的欲望。
    美丽的少女微笑着向巴托看了一眼，嫣然笑道：“亲爱的巴托先生，任何物品或者是生物，都有他的价值，只要您能付出对等的价格，那我，就是您的！”





    战争财 第54章 高明手段
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-8 15:00:02 本章字数:2939

    “哇！”台下一阵骚动，不管她说的是不是真的，男人们已经意淫地欢呼起来，女人们则悻悻地向男性同伴斥说这个女人如何不要脸、如何亵渎爱情，其目的不过是趁机再表白一下自已对爱是如何忠贞。
    巴托惊讶地叫道：“啊！台上的美女，你竟然认识我？”
    他聪明地没去接姑娘的话碴，美女已经变相地告诉他，自已是非卖品了。非卖品再美丽，也是摆在橱窗里的样子，对自已绝对吃不到的东西，巴托没有兴趣。
    “在座的每一位绅士和美丽的小姐、夫人，我都认得。”美女微微一笑，说道：“好了，现在进入正题，我们拍卖的第一件物品是”。
    美女舒展玉臂，向后轻轻一指，一根法杖从天徐徐而落，美女的手指也轻轻下移，就象是她在用魔力驱动着似的，不过眼尖的杰迪隐隐看见两根极细的线，勾住了那根法杖。
    线应该是勾住而不是系住的，因为美女只是探手一抓，就把法杖持在了手中，一束稍强的光射在权杖上，杖身是紫色微微扭曲的藤制作的，绝不是什么珍稀的宝物，看来值钱的就是杖顶那枚宝石了。
    宝石呈墨黑色，黑黝黝的就象一块煤球，这么强的光照上去也没有什么反射。
    美女微笑道：“这是一块黑暗水晶，对于魔法师来说，它能大幅提高魔力，还能吸收魔法伤害，是一块质地相当不错的宝石。先生们也许听说过，在帝国历史上，曾经有一位魔法师，凭着区区五级的魔法，把一个八级大魔法师打的落荒而逃。
    因为，他是一个贵族，很有钱的贵族，他的身上配满了各种各样的辅助魔法石和魔法卷轴，而对方却一无所有。我们的帝国流传着一句谚语：‘金子也是能砸死人的’，就起源于此。它的起价仅仅五百金币，不知哪位先生有意于此？”
    他这一介绍，杰迪想起了达吉神殿中那些传奇人物们留下来的宝物了，其中好象就有一支回魔能力惊人的法杖，还有各种各样的兵器，或许有机会应该回去一趟，女神对自已那么慷慨，不会吝啬于这些无用之物的，而它们对自已和两位朋友来说，却是再好不过的利器。
    他沉思着，台下也是一片寂静，贵族们对这件东西感兴趣的的确不多。过了一阵儿，吉布森会长高声喊道：“五百五十金币！”
    巴托立即举手道：“六百金币！”
    杰迪一愣，低声问道：“你买它做什么？”
    巴托笑道：“我用不着，不过杜维用得上，多一件护身的东西总好过少一件。”
    杰迪微微一笑，吉布森会长笑眯眯的继续加价，巴托也跟着不断抬价，等吉布森会长喊到两千金币时，巴托小声对杰迪咕哝道：“我想过了，杜维身上的好东西已经够多了，他体质太弱，再配上一些坠着身子怕是路都走不动了。”
    杰迪哑然失笑，最后黑暗宝石以两千金币的价格由吉布森会长买到了。杰迪瞟了他一眼，心中微微浮起一丝疑惑：“这个胖子买魔法宝石干什么？无论怎么看，他都不象个法师，莫非除了动物骨骼和皮毛，他还喜欢收藏魔法石？”
    两千金币算是一桩大生意了，但那是对普通的商人来说的。南方人很少发生战争，这里生活平静富裕，不会有人对魔法石或者兵器什么的感兴趣的，想必塞缪尔先生也早知道这一点，头一件就卖魔法石，很显然是拿不太受欢迎的菜来打铺垫，通过反向心理提高人们的心理预期。
    人们都翘首盼望着第二件拍卖品，没人在意吉布森会长为什么购买魔法石。
    第二件拍卖品拿出来了，这一回不是用那个活色生香的大美人来介绍，而是走上台两个男人，一个身着淡蓝色皮甲，身材魁梧，动作敏捷刚劲有力。另一个却是一个戴着高礼帽的绅士，穿着严瑾的黑色礼服。
    台上象在表演戏剧似的，一个武士、一个绅士因为对那位美女的追求而争吵起来，最后武士抽出雪亮的长剑，要求和那个绅士决斗，以决定姑娘的归属。
    人人都知道这是一出戏，但是三个人表演的太逼真了，姑娘的无助，两个男人的愤怒，都活灵活现，这种英雄美人的戏码人人爱看，台下所有的人都被吸引住了。
    当武士要求和那个绅士决斗时，台下响起一片嘘声，那个绅士比他瘦弱的多，这种决斗不如说是一面倒的屠杀更合适，但是那位绅士毅然答就应了，在姑娘哀伤的泪水中，他脱下了上衣，露出扎着领结的白色衬衫。
    台下的女人都惊呼起来，那个绅士走出舞台，不一会儿捧了一柄墨绿色鲨鱼皮鞘的细剑回来，两个男人按照标准的贵族决斗仪式互相行礼，最后各自走开几步，摆开了决斗的架势。
    两个人的样子完全不象作假，台下的人都屏住了呼吸。二人亮出了他们的剑，台下又是一阵惊呼，绅士手中的细剑和普通的剑没有什么不同，可是那剑是火红色的，在乳白色的灯光照耀下，红光不断吞吐，就象燃烧的火焰。
    两个人交起手来，武士用的是双手大剑，势大力沉，可是令人惊讶的是，那个绅士明明非常瘦弱，从他的体态也看不出久经训练的肌肉，但是他的出剑速度快如闪电，一道道火红色的剑光缭绕长空，竟然抵挡住了武士的进攻。
    “铿铿”的剑体撞击声不断传来，渐渐的，武士竟然落了下风，额头流出涔涔汗水，最后，在人们共同的惊叫声中，绅士一剑刺入武士的胸膛，一股轻烟冒起，随即血光迸现，那武士竟然被一剑穿胸，活活杀死了。
    舞台上竟然真的死了人，台下顿时大呼小叫起来，那个美女连忙高声安抚，说道：“各位先生、女士，请不必惊慌，这位绅士和武士，都是奴隶的身份。为了向各位高贵的朋友展示这把剑的真正威力，塞缪尔先生要求用低贱的奴隶亲自来示范，胜利或失败、生存或死亡，他们必须全力以赴”。
    台下的惊慌慢慢停了下来，虽然还有少数人惊魂未定，不过大多数人并不把奴隶看成他们的同类。
    美女从那个绅士打扮的奴隶手中接过火红的长剑，高高举在手中，用最优美的声调说道：“我知道，南方的贵族温文尔雅，精通诗画，没有人喜欢野蛮的战斗。可是，南方的贵族一样有一颗火热的心和为心爱女人付出一切的勇气。贵族间为了情人的决斗，是一种高尚文明的行为，那么这种时候，你们就需要一柄称手的武器了。
    这柄细剑，加持了风系和火系魔法，是非常厉害的一件兵器，它能把一个全无技击基础的绅士，变成一个击剑高手。风系魔法可以让这柄细剑快如闪电，让敌人无法招架，它加持的火系魔力在战斗中可以让周围气温急剧升高，正适合四季如春的南方，它能让对手透不过气来。绅士们，愿意为了你的女人变成一头无敌的雄狮吗？烈火与风之剑，只要五千金币！”
    “六千金币！”
    “七千！”
    绅士们的血沸腾了。
    但是随即有人大声质问：“我说，这把剑加持的火系魔法难道还认得主人？在敌人被炙烤的喘不上气时，难道持剑者不会更加难受？”
    这句话喊的很高，沸腾的气浪中也十分清晰，几乎每一个人都听到了。巴托贴着杰迪的耳朵道：“认识这家伙吗？他也是贵族？”
    杰迪看了看，摇了摇头说：“我不认得。”
    巴托嘿嘿一笑，说道：“明白了，原来是个托儿。”
    “什么托儿？”
    巴托笑道：“这个你不懂，我炒卖股票时经常雇一帮人这么干。”





    战争财 第55章 又见小洛丽
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-8 15:00:16 本章字数:3147

    杰迪略一思索，忽地明白过来。
    人们都静了下来，这个问题的确很重要，人们都等着台上的美女做出答复。只见那美人儿笑吟吟地道：“这位先生，您已经注意到我满头大汗了？”
    她伸出玉指，很夸张地拭了下额头，好象甩下一地汗水，引得众人又是会心一笑。不过明亮的灯光下看，她的脸蛋绯红，的确象是处在非常火热的环境之中。
    美女说道：“要解决这个难题很简单，先生们注意到他了么？烈火与风之剑一到我的手中，他就开始象风中的落叶一般簌簌发抖了。因为他佩戴了一枚来自极地魔熊的魔核，最纯粹的冰系魔法饰物。”
    她指了指那个奴隶，那人立即解下腰间宽宽的皮带，皮带正中是一枚墨绿色的宝石，美女提高声音道：“极地冰熊的魔核，很少有人把它用作饰物，尽管它能把人的体能提高两至三倍，因为它太寒冷了，如果不是这位好心的先生提高这个问题，那么这个可怜的奴隶将要继续配戴着它，直到整个人变成冰棒！
    但是有这把烈火与风之剑持在手中就不同了，极地冰熊的魔核可以抵消剑对自身的热力侵害，同时提供极高的体能，我说可以让一个手无缚鸡之力的绅士化身成一个强悍的武士，除了这把长剑，这条极地冰熊魔核的腰带也占了一半功劳。这条腰带虽然不能直接用来攻击，却能给你们提供进攻的巨大能量。”
    美女俏皮地一笑，开起了暖昧的玩笑：“当然，炎热的夏季，你还可以把它放在枕边，那么当你和心爱的姑娘在一起时，起码不会弄的一身臭汗”。
    台下哈哈的大笑声又响了起来，笑声中美女的声音说道：“这条腰带就要便宜多了，只要五千金币！”
    “这家伙很会做生意，如果直接售出烈火与风之剑和极地冰熊魔核腰带，哪怕只要价一万枚金币，贵族们也会犹豫的，可他分开出售，先用加持了魔法的长剑勾起人们的购买欲望，然后才宣扬腰带的好处，嘿，这下一万一千金币人们也不会觉的多了，他们会觉的购买的是两件无价之宝。”
    “你很聪明，巴托，这些的好东西，我都有些心动了，如果我不是喜欢徒手的话。你想要么？”杰迪轻笑道。
    巴托耸耸肩道：“这没什么，好东西要象新娘子放屁，零揪儿，我炒卖股票也常这么干。无中生有、搭配出台，哈哈。不过这剑我可不想要，剑刃太细了，心理上没有安全感。
    你知道我的力气并不小，我喜欢重兵器，那玩意儿拿在手里，我就会觉的自已无比强壮，非常安全。极地冰熊腰带能增加力量，但是一柄开山利斧握在手中，哪怕它是破铜烂铁，我也能增加勇气。”
    两个人说着话儿，舞台前的叫喊声已经此起彼伏地响起来：“两万金币！”
    “两万一千枚！”
    “两万两千枚！”。
    贵族们开始在异性和同性面前炫耀起自已的财富来，就象一只只骄傲的雄孔雀。
    “三万金币！”沃伦冷眼旁观，忽然高声说道。
    “三万金币，圣殿骑士沃伦先生出价三万金币，沃伦骑士武技精湛，他是行家，自然深知这柄剑和力量腰带的宝贵之处！”
    美女倒真是见钱眼开，丝毫没有被沃伦英俊的仪表和非凡气质所迷惑，他刚一叫价，就被美女拉成了义托，立即让人们心中更加觉的花上大把金币买下它们是非常值得的。于是价格突飞猛涨，被贵族们抬的更高了。
    沃伦苦笑不已，安娜关心地问：“沃伦，你一定要买下来吗？如果手上不方便，我自已也有些积蓄和财宝首饰。”
    “不，没什么”，沃伦淡淡地道：“这两件东西的奇妙搭配，的确会增长很大的力量，不过力量不会无限增幅的，比如说，你能使出一千磅力，用上增幅一成的法器就是一千一百磅，但是如果你再配带一个增幅三成的法器，那就是一千三百磅，它只会按照你的固有力量来增强，而不会在你已经增强的力量基础上再度增加。
    所以，最重要的仍然是自身实力。一个满身宝器的五级法师，能把一个赤手空拳的八级法师打的落花流水，这的确不假。但他绝对不能战胜一个赤手空拳的大魔导士，巅峰境界永远不是靠器具就能登上去的，无论是魔法师还是圣域级的武士。所以，价格适当，我会买来玩玩，太离谱了就让这帮傻瓜们去争吧。”
    沃伦说的言不由衷，他其实也很垂涎这柄剑和腰带的搭配，可是三万金币已经是他的极限了，他的家教比较严，并没有太多的钱供他挥霍。而安娜小姐，就算把她的所有首饰都拿出来，再日夜不停的去卖身，也别想在短时间内凑出两万金币来，沃伦可不愿流露出经济拮据的模样。
    “嗯！”骄傲的海伦温顺地点头，爱是盲目的，这位小姐完全相信沃伦的话。她相信凭着沃伦的资质，一定能凭自身实力成为第一流的武技高手。
    安娜不屑地看了眼那些已经叫到五万金币仍在得意洋洋的贵族：“这些蠢货去争吧，你们的力量增强十倍，也不是我的沃伦的对手。沃伦真是好帅呢，三万金币，他只是好奇想买把魔法增福的武器玩玩。”
    塞缪尔通过精妙的策划在武风不盛的诺曼公国成功地做了笔大生意，卖出了一套组合兵器。在充分调动起大家的兴趣后，紧接着拍卖的就都是南方贵族们喜闻乐见的东西了，各种奢侈品和淫乐的工具。
    沃伦拍下一枚五百金币的水晶胸针当场很大方地送给了美丽的女骑士安娜，安娜立即把它戴在胸前，幸福的满面红光。
    贵族院院士弗朗西斯科勋爵则买走了一条淫狼鞭，这种狼是蓝色魔狼的远亲，数量非常稀少，它的特性就是生性好淫，具有强大的交配能力，据说用这种狼的狼鞭泡酒，具有非常奇妙的壮阳效果。
    杰迪看到那美女用一双纤纤素手把那根趁着淫狼发情时硬生生割下来用魔法冷冻好的狼鞭高高举起来时，只觉胯下一阵发凉，他几乎是把淫狼看成同类的，眼看着同类的身体器官被人类当成食物买来卖去的，尽管他早已把自已当成了人类，还是有些不舒服。
    盯着弗朗西斯科勋爵沾沾自喜的那张脸，杰迪很想一拳把它打成烂柿子。
    各种商品的拍卖价格不断攀升，其实到了后期，许多商品虽然稀奇，不过大多是易耗性物品，不可能几倍十几倍的提升价格了，但是因为时间选的好，大家的情绪已经被调动了起来，购买欲望非常强烈，让那个狡猾的商人塞缪儿狠赚了一笔。
    大厅里人声鼎沸，现在是最后的重头戏，买卖人口了。当然，在贵族们眼中，是买卖牲口。
    美女主持巧笑嫣然地道：“各位，各位先生、女士们，下面，我们要开始拍卖的是几只生物，兽人。它们同样是帝京贵族们最喜欢购买的动物，由于这些兽人非常抢手，所以从离开帝京开始，每到一处地方，我们只展示四个。
    我们能保证的是，我们提供的货都是最好的，所以我们不会把四个兽人一齐拉上舞台，如果你喜欢就可以把您中意的兽人买走，如果不喜欢可以等下一个。但是如果这时觉的第一个更可您的意，那就只能和买走她的人商量了。”
    她挺了挺胸，柔和的灯光下，那颤巍巍的、娇嫩白晰如同美玉的胸部眩人二目：“各位，我们手中还有八个非人生物，精灵、猫女、狐女、蛇女等等，其中四个要留到去布坦尼公国，今天晚上诸位有幸看到的第一个是兽人美女，狐女洛丽塔！”
    “洛丽塔，这名儿有点熟”杰迪心里忽悠翻了个个儿。
    舞台上随即上演了一幕美女与野兽的戏码，四个只用宽宽的皮带系住了身上要害部分，肌肉虬结如同古树的大力士推着一个用绳子捆住了手腕的少女走上台来。
    杰迪的头轰地一下，两只眼睛顿时直了，他认得这女孩儿，这个俏美的、楚楚可怜的小狐女，就是被他放走的那块食物，就是他初次对异性产生爱慕之情的对象，就是他想直起身来走路，从此做一个人的力量源泉。
    她，就是那个小狐女洛丽塔！





    战争财 第56章 倾城
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-9 14:11:50 本章字数:4551

    “她叫洛丽塔，小洛丽，多么迷人多么可爱的一只狐狸精呀，我都有些嫉妒她的美貌了。没有底价，请各位先生们自由出价吧！”
    美女主持的声音高亢起来，极富煽动性地喊道：“她是那么美丽，她可以用人类的语言说话，用人类美女的曼妙姿态行走，还可以......象人类女子一样的和你......性爱！”
    “来吧，她有人类美女的一切特征，但她更温顺，永远不会象你发脾气，因为你的手里有鞭子，她只是一匹狐狸，你不需要担心某一天会有个岳父或者大舅子上门来找你的麻烦，如果有，那么恭喜你，你可能会增加一条漂亮的披肩或者帽子”。
    “哈哈哈哈......”，台下轰堂大笑。
    “布蒂斯特的男人们，在你们内心深处，有没有隐藏着原始的血腥和罪恶？每天那样的温文尔雅，你们想不想毫无顾忌地发泄内心无穷的欲望？她可以让你为所欲为、她可以让你心想事成、她可以让你实现一切暴虐的、荒诞的、离奇的、变态的想法！”
    “一头处子的白狐，开价吧，野兽们！”美女主持仿佛也变成一头雌兽了，美丽的脸蛋变的嫣红，两只眼睛放出兴奋而迷乱的光。
    随着她的吼声，大厅里所有的灯刷地一下全都灭了，只有一束光照在那只可怜的，瑟瑟发抖的小狐女身上。在女人们下意识的尖叫声中，隐藏在人群里的托儿们适时地发出了野性的嚎叫，就象狼的叫声。
    大厅里有短暂的沉默，所有的声音完全是由美女主持和她安插在人群中的人造成的，但是他们的声音刚刚落下，绅士们就变成了真正的野兽，大厅里响起酒杯摔碎的声音，许多人迫不及待地向前涌去。
    “我出五千金币！”有人大声嚎叫。
    “我出一万！不，一万二！”
    “两万，这儿，这儿两万！”
    “不要急，不要挤，这只是第一个，我们还有三个让你们意想不到的兽人美女，大厅里没有灯光，尽情地放纵你们的欲望吧，最后喊价成功的人可以直接去后台，马上付款把你心仪的小宠物领走......”
    美女主持充满诱惑地继续煽动，仿佛气儿不够用了似的，她适时地喘息起来，那喘息声简直比叫床更诱人，让女人听了脸红，男人听了发狂。
    黑暗，可以迷乱理智，放纵情绪，成功的炒作之中，众人争夺的主角站在舞台中央唯一的光束下面，被雄性生物们的疯狂吓坏了，全身都在不住地发抖，她的反应更加激起了男人们的暴虐倾向。
    小狐女穿着一身白色衣衫，亚麻布的粗陋白布女仆制服，腰间系着很短的浅蓝色围裙，那围裙的目的大概只是为了系出她腰肢的纤细。一头雪白如银的长发，娇小的身材配上甜美的五官，还有楚楚可怜的神情，让每一个男人们都想对她恣意轻薄。
    心理越黑暗，越想蹂躏纯洁，显然这位塞缪拉先生深谙男性心理。
    洛丽塔和当初杰迪放走她时没有太大的变化，只是不知由于灯光的原因，还是到了人类社会生活环境不再那么艰苦，她的皮肤更白晰更细嫩了。
    她的娇小身材裹在女仆装里显得非常可爱，后边裤缝处开了个口，让雪白的尾巴露出来，毛茸茸的非常可爱。她非常不安，两只捆在前边的小手上绑着一截绳子，绳头牵在站在黑暗里的壮汉手中。
    巴托吸了口气，闭了闭眼睛才道：“很高明的炒作，很高明的煸动，杰迪，我都感觉到自已心里兽血沸腾了，啊！这个小姑娘真有让人兽血沸腾的魔力......，杰迪，杰迪？”
    巴托一扭头，只见杰迪直勾勾地看着舞台，眼睛眨都不眨，他的眼睛即便在夜色里也闪闪发光，就象有一团火苗在里边涌动。
    巴托愕然道：“亲爱的杰迪，你不会也看上这个小狐女了吧？”
    他看看舞台，不安地道：“如果你把她买回去，海伦和莉娅会把你撕成碎片的，别以为我看不出她们对你的情意！”
    “喂，杰迪？喔......好吧，看起来她的确温柔似水，而你家里那两个女人其实都是带刺的玫瑰。比较起来......嗯......，杰迪，你真的想要她吗？不怕海伦和莉娅生气？”
    喊价声在继续，巴托象个怨妇似的喋喋不休：“你真的想要吗？你想要你跟我说呀，你不说我怎么知道你想不想要呢？虽然你很有诚意地看着她，不过万一我理会错了，那后果很严重，或许被撕成碎片的就变成我了......”。
    杰迪忽然说道：“我要把她买下来！”
    巴托一怔，说道：“杰迪，你玩真的？”
    杰迪的眼睛眯了起来。
    巴托口气一软，忙道：“好吧，那我们......”。
    “你来喊价！”
    这时价格已经喊到了三万七，这个数目是不可想象的，这么多金币，可以铸造一个和这个娇小的狐女身高一样的金人了，要不是这样的气氛和语言鼓动，即便是贵族们也不可能花这么大的价钱来买一个玩物。
    所以现在的升幅变的可笑起来，已经五十五十地增加了，巴托扯开喉咙叫了起来：“四万金币！”
    这一嗓子喊出来，全场顿时肃静下来，巴托站在一片黑暗之中，颇为自已用钱砸人的派头而感到自豪，可他左顾右盼了半晌，却发现光线太暗，别人根本看不清这个喊价的冤大头是谁，心里不免有些遗憾。
    这个价格已经远远出乎美女主持的预料了，事实上能够卖出三万的天价已经让美女主持欣喜若狂。她也头一次见识到了南方贵族的富有和大方。一听四万金币，美女主持兴奋地举起了手，娇声唤道：“那里有位先生出价四万，整整四万金币，四万一次，四万两次......”。
    “四万一千！”一个温和的声音淡淡地道。
    又是一阵骚动，人们的目光向另一个方向投去，尽管根本看不清人。
    “四万二千！”巴托生气地跳了跳脚，这个人太不给面子了，居然和巴托大亨比富。
    “四万三千！”那个声音不急不愠，可是非常坚定。
    杰迪已经听出了那人是谁，事实上熟悉那人的贵族也都听出来了，他是金匠协会会长吉布森先生。
    “五万！”杰迪直接插话了，到了这一步，全场已经没有一点嘈杂的声音了，每个贵族都在等着超级冤大头的闪亮登场。风☆←语〓小说‰网
    “五万一千！”那个声音又说话了。
    “把灯打开吧，美女！我们不需要在黑暗中掩饰什么，如果是人，无论是不是站在光明里，他依然是人；如果是兽，即便没有黑暗，他依然是兽！”杰迪冷冷地道。
    台上的美人儿忽然笑了，尽管看不到她的脸，光这一声笑，也令人感受到了万种风情。她本来在担心，担心出现这种场面，因为这种王碰王的场面尽管能让她得到更大利益，但是太过惨烈的厮杀容易让别人冷静下来。
    她还有三个货物要售出呢，如果大家都冷静下来，就不会出高价了，那么总的算起来，她赚的钱反而会少。
    但是事情都有两面性，如果这对王拼出了火气，那货物本身值不值这个价就不是问题关键了，她可能赚一个天价。那么其他三个兽族美女即便卖不出去，她也够本了，下一站是布坦尼公国，她不愁无法出手。
    所以美女主持欣然接受了意见，光明之下，更难下台，这两位家里有座金山似的大买家，也许会给她一个意外的惊喜呢。
    不出所料，灯一点燃，在舞台左右两侧站立着的正是杰迪和吉布森。
    吉布森笑了：“杰迪，从来没听说过你有女色的嗜好，想不到会对这小狐女情有独钟啊！”
    “您也一样，吉布森先生，从来没听说过吉布森先生的风月癖好，今天真是让我大吃一惊！”杰迪立刻针锋相对。
    安娜女骑士摇摇头，对沃伦低声道：“一见女色就狼性毕露了，原来还以为和你齐名的杰迪先生是如何正派呢。”
    沃伦微微一笑没有做声，台上的那个小美人儿，他看了也很心动，不过过怎么样他也不至于花费巨金去买下来罢了，他并不缺女人。他现在想知道的是，如果杰迪把这个小狐女领回家，他的妻子会怎么想？
    沃伦的唇角露出一丝别有意味的笑意。
    “呵呵呵......”，吉布森宽容地笑了：“杰迪，人嘛，年纪大了活力就不够了，有这个可爱的小洛丽在身边，会增加一些生命力的。唉，我睡觉时经常觉得身上很冷，哪怕盖再厚的被子，我想......”。
    他瞟了眼台上的小狐女，微笑道：“如果抱着这样年轻、有活力的一具女体，让她毛茸茸的柔软尾巴遮在自已的身上，睡的一定更香甜一些。”
    台上的小狐女睁着一对惊恐的大眼睛，看着台下针锋相对的两个男人，人类总是令她感到惧怕的，尤其是雄性。她眼看着和自已关在一起的兽人们被一个个卖出去，也听人类谈论过那些贵族们种种可怕变态的癖好，她真的很害怕。
    但她知道，今天晚上这两个男人之中，必有一个将成为她的主人，成为决定她生命和命运的主人，那对楚楚可怜的大眼睛左右看了看，她便盯住了杰迪，眼中露出无声的哀求。
    如果结局已经注定，她希望得主是这个帅气的人类哥哥。
    不止是他长的那么英俊，让身为雌性的她为之着迷，更重要的是，她被关在笼子里时，曾经听过人类看守者说过许多事情。
    从他们讲过的那些事情来看，中年怪大叔的变态癖好明显比年轻人要多的多，究其原因大概是他们本该用力的地方大多已经无力，所以只好另寻发泄途径的缘故吧。
    “五万三！”杰迪喊出了新价。
    “五万四！”吉布森不甘示弱。
    “五万五！”吉迪继续提价。
    台上的美女主持一对狡猾的大眼睛骨碌碌的乱转，两只小拳头紧张地攥了起来，她恨不得跳下来掐着两只发情公狼的脖子，让他们一万一万的加价。
    “五万六！”吉布森眉头有点皱了起来，这价太高了，没有一个女人值这么高的价钱，但是......可恶！现在大庭光众之下，已经成了金匠银行协会正副会长的财力实力大对拼，他没有办法就这么下台。
    “五万七！”杰迪的眼神依然平静，达吉女神在上，金钱在他心里根本没有概念，那只是一件工具而已，他只要结果，才不在乎花了多少。
    “五万八！”吉布森暗暗告诉自已要冷静，不能让对方看出底细来。
    全场的男人都在发呆，他们再看向洛丽塔时，就象看着一具小金人，创世神在上，揪下她一根头发，大概都值一根金条了，这世界实在是太疯狂了。
    女人们则在嫉妒，她们恨不得自已才是台上的那个女人，可以让男人为她如此疯狂。就连安娜都安静下来，不管嘴里怎么鄙夷，肯为了女人如此一掷万金的男人，总有可供欣赏的地方。
    “五万九！”杰迪嘴角露出一丝残忍的笑忍，每扔出一千枚金币，就象刺出了一剑，很有快感。
    “六万！”吉布森开始想回到家就把老管家的头拧下来当球踢，因为请柬是那个蠢货给他呈上去的。
    “十万！”小矮子巴托一下子吸引了所有人的眼球。
    “够本了！不能让他们再拼下去！”美女主持当机立断，她欣赏地看了眼这个新鲜出炉的诺曼公国第一大凯子，高声说道：“巴托先生出价十万金币。十万一次，十万两次，十万三次！成交！”





    战争财 第57章 危机
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-10 19:52:40 本章字数:4988

    “轰！”全场再度热起来。
    杰迪皱了皱眉，对巴托低声道：“我已经快要打败他了！”
    巴托狠狠抽了一口雪茄，喷着烟雾说：“是啊，你也快要打败我了，我的心都快跳出来了，真受不了这种折磨”。
    杰迪微笑道：“好吧，价是你喊的，钱你出！”
    “那么美人儿呢，归不归我？”巴托涎着脸笑道。
    杰迪的面色立刻转冷，狠狠地瞥了他一眼。
    巴托咕哝道：“有异性没人性的家伙！好吧好吧，大不了明天做一票狠的，我把钱再捞回来，管***谁破产！”
    巴托咬起雪茄，狞笑着瞄向那些交头接耳的贵族们，就象恶狼看着一群羊。
    杰迪抬起头，向舞台上傻站着的小狐女温柔地一笑。
    聪明的小狐女已经从两人的表情已经看出真正的买家仍然是这位年轻英俊的男士了，尽管知道一个女奴没理由因为即将受到主人的奴役和凌辱而开心，但是她的俏脸还是忍不住红了，红若一朵石榴花。
    看看那头没有得逞的死肥猪吧，肥的都看不见脚趾头了，被他压在身上还不窒息而死？
    再看看杰迪，这么一个大帅哥，就算被他“欺负”也认了！
    小洛丽的要求并不高，幸福，是比较出来的。
    一串银铃声响起，马车驶到了面前，四匹高头大马停住了脚步，喷着鼻息恭顺地低下了头。吉布森会长一脚踩在踏板上，半拉开车门，回头笑道：“正所谓初生牛犊不畏虎，呵呵呵，好！好！后生可畏啊，你们这些年轻人，有前途！一掷千金，我这老家伙是比不了啦！”
    他挥挥手道：“不用送了，改日有机会，我们再一齐饮酒叙谈吧。”
    吉布森登上车子，向杰迪等送行者微笑着点了点头，一敲车壁，马蹄踏着青石板路，如同一阵浪花声响起，飞快地驶入了夜色。
    “嘿，杰迪小子，你再不来，我就把这美人儿领回家消受啦！”巴托挥舞着大雪茄，象挥舞着指挥棒似的冲着杰迪嚷。他想伸手摸一把小狐女毛茸茸的大尾巴，小狐女却害羞地向后一缩，怯怯地躲开了。
    巴托嘟囔道：“这叫什么世界，钱可是我出的。”
    美女主持换了一袭金黄色的晚礼服，一头如墨的秀发高高地挽在头顶，雍容华贵，气势夺人，全无熄了灯诱惑贵族们买下小狐女时的疯狂。
    她微笑着向杰迪和巴托颔首道：“早就听说过两位先生的大名，今日一见果然名不虚传，非常感谢我们之间做成了这笔大生意。”
    巴托吹嘘道：“大生意吗？少爷我财大气粗，十万金币不过一转手的事儿。对了，美人儿，你还一直没介绍过自已的名字呢。”
    美女眨眨眼，俏皮地笑道：“没有介绍过我的名字吗？我可早就说过了，只是巴托先生这样的大人物，怎么可能在意呢？”
    巴托一皱眉，沉吟道：“你说过么？我怎么没有印象？啊！也有可能啊，贵人多忘事嘛，哈哈哈哈”。
    杰迪听她说早就听说过自已和巴托的大名，心里不觉微微一紧，不过看她神色非常自然，又放下了心。看来，她要么没有听说过亚历克斯男爵之名，又或者纵使听说了，也和奥贝斯坦家族没有什么亲密关系，所以不曾识破。
    双方寒喧几句，杰迪和巴托各自登车驶出了广场，回头看时，那位美女还微笑着站在门口，明亮的灯光从她背后照过来，给她优雅迷人的体态镀上了一层朦胧的金边。
    到了路口，巴托的车子追了上来，巴托探头趴在窗口对杰迪喊道：“嘿，要不要到我那儿去住一晚？我会派人告诉您的夫人，说你和我在饮酒，今晚不回去了。哈哈哈，这一招在我款待那些大人物时经常用，百试不爽。”
    “谢谢，我可没有什么需要避着防着别人的”，杰迪呵呵答道。
    巴托耸耸肩，说道：“那我可要回家了，我需要回去清点一下自已的财产，付出十万金币之后，我觉得现在也许我能数得清自已的财产了，哈哈哈，晚安，杰迪。”
    “晚安，巴托！”
    巴托的马车象赛车似的张狂离去了，杰迪调亮了油灯，扭过头来打量小狐女。
    小狐女很紧张、很害怕地坐在那儿，现在恐怕一根头发丝落在她的肩上，也能吓得她跳起来。杰迪心头不幅涌起一股柔情。
    看到了这个小狐女，他想起了许多往事，想起了那个拍马屁的军师魔狈、想起了那些既忠心又愚蠢，在他这个严厉的狼王走后狂欢跳舞的战狼首领们，想起了他的父亲，伟大的萨克尔陛下。
    看到这个少女，他的心中就有一种久违了的亲密感，小狐女洛丽塔就象是他和往昔记忆联系的一条纽带。
    他笑了笑说：“上一次，是我从我手里放走了你，这一次，是我从别人手里赎来了你。我们真的很有缘啊，小洛丽！”
    小狐女吃惊地抬起头看了他一眼，显然没听懂杰迪说什么。
    杰迪皱皱眉：“你倒很乖啊，什么时候被他们捉到的，吃了不少苦头吧？”
    他伸出手去，小狐女立即吓得一激灵，缩起脖子动也不敢动，就象等着大人教训的小孩子。杰迪无奈地叹了口气，又缩回了手，上下打量起来。
    小狐女的大尾巴翘着，皮毛光滑柔顺的大尾巴竖起来到后脑部位，它直直地竖着，看得出小狐女非常紧张。两只白嫩、纤巧的小手不安地放在双腿中间，轻轻地交叠着，乖的象个小女生，女仆装下的双腿轮廓看起来似乎也非常柔美纤秀。
    小狐女从眼角的余光看到杰迪在注视她，长长的眼睫毛开始紧张地眨起来，随着杰迪的注视，从耳根开始，一抹嫣红开始慢慢向颊上蔓延，最后整张娇嫩无暇的俏脸都象是染了一层胭脂。
    她的皮肤甚至比人类还好，美丽的眼睛、精巧的鼻子，玫瑰红的漂亮嘴唇，洁白如雪闪着天鹅绒光泽的靓丽白发，一双尖尖的耳朵，只有耳朵后边的地方，才有细茸似的白色狐毛，真是慑人心魄的清丽！
    只是娇小的身材似乎有些营养不良，显得纤瘦单薄一些，以她匀称的身材比例、娇嫩的肌肤外表，再加上清丽俏美的五官，如果能再稍稍胖上一些，一定更加迷人。
    杰迪再次伸出手，慢慢的伸出去，握住了她的手腕，手腕很细，好象用拇指和食指就能环起来，肌肤很滑腻，上边有淡青色的淤痕。杰迪一握住她的手，小狐女就颤抖了一下，手臂上的肌肉绷紧了，却不敢反抗。
    看来被兽人猎手捕获卖给人贩后，真的没少吃苦头，变的非常驯服。杰迪记的当初自已率领魔狼们杀进兽人村落的时候，哪怕即将变成狼的腹中之食，她还是很勇敢地挡在父母的身前，那时的勇气和现在简直判若两人。
    杰迪伸手撸开她的袖管，然后把手腕翻了过来，手腕的内侧，嫩白的肌肤上有一副肖像，一副昂首向天威风神武的狼头刺青。狼头的形象惟妙惟肖，非常逼真。其实如果仔细看就能辨别的出，那不是刺青，而是用其它方式绘制上去的。
    这是杰迪当初放她逃走时用自已的魔力刻下的烙印，他相信凭自已在魔兽草原上的威名，任何魔兽捕捉到她，都不会为了这么瘦小的几口食物而冒得罪万狼之王的风险。想不到，她的村子被毁了，远走他乡的结果还是没有逃脱，只不过是被人类捉住了而已。
    杰迪伸出一根手指，轻轻地抚摸着小狐女手腕上的狼头肖像，手指下的肌肤温润如玉、滑腻如脂，手感非常舒服，不过小狐女却害怕极了，身后的大尾巴竖的笔直，肌肤上都起了细细的小颗粒。
    “不知道我是谁是么？洛丽塔，在你手上留下这个狼头印记的人哦，狼！你还记得么？”
    “嗯？”小狐女的眼睛里有很明显的疑惑，然后眼睛越瞪越大，最后吃惊地指着他道：“您您狼王陛下！”
    这是杰迪第一次听到她用人类语言说话，声音甜丝丝、脆生生的，就象一个还没长大的小女孩，非常稚嫩动听。
    杰迪举起食指竖在嘴唇上，眼睛里带着笑，这一刻他有种小孩子似的得意和炫耀。
    小狐女惊的目瞪口呆，她记得那头高大健壮、异常凶猛的狼王，那是令整个魔兽草原和兽人部落谈之色变的一个传奇，他一声令下，自已所在的整个村落，存在了几个世纪的古老村庄被屠戳一空，同样是他一声令下，自已和父母才得以狼口余生。
    可她无论如何也想不到，竟然会在这儿遇到这匹狼王，他居然化成了人形，在人类社会照样成为呼风唤雨的人上人。
    杰迪并不怕告诉她真相，她即便说出去也不会有一个人相信。
    有时候，秘密藏在心里是一种折磨，有人分享才是快乐。他希望有一个人知道自已的秘密，但只限于她一个人。
    “小洛丽，我的事你要保密，不许说给任何人听，知道吗？如果不然”，杰迪呲了呲牙。
    小狐女打了个冷战，眼前这位大帅哥竟然是狼王陛下，要是惹怒了他，自已这副小身板儿，恐怕被他一顿大嚼，连骨头碴子都不会剩下。
    原以为被这个英俊的男子买下也算不幸中的万幸了，谁知道未入猪圈却入狼口啊，小洛丽心里充满了恐惧，忙不迭地点头，忙不迭地地闭紧了嘴巴。
    杰迪金匠铺到了，杰迪带着小狐女下了车，拐进自已居住的那幢楼房。沿着白铁栏杆橡木地板的楼梯向上。杰迪身材修长，双腿迈动的幅度非常大，小狐女气喘吁吁地追在他屁股后面，一声也不敢吭。
    一转过楼梯，杰迪的房间就亮起了灯光。杰迪露出开心的笑，他知道海伦一定放心不下，正在房间里等他。他加快了步伐，房间里的人儿已经迎了出来。
    “回来了？还以为你又要和狐朋”，海伦笑盈盈地走出来，笑意忽然僵在脸上。
    紧接着她的肩后露出莉娅的小脸，瞪起惊奇的眼睛看着小狐女。
    洛丽塔害怕地向后缩了缩，悄悄地牵住了杰迪的衣角。尽管他恐吓要吃掉自已，不过在人类和野兽之间，她觉得还是这匹人形野兽更可靠、关系更亲密一些。
    “不要怕，她们都是很善良很友好的人！”杰迪拍拍狐女的手背。
    “杰迪哥哥，这个女孩儿是谁？啊！天呐，她是一个狐女！”
    莉娅叫起来，她从姐姐背后跑出来，上下打量着洛丽塔，表情非常惊奇。她听说过某些贵族高价购买一些美丽的雌性兽人蓄养在家里，比如猫女、狐女，甚至还有高贵的精灵，不过在皇室中是不容许兽人的出现的，所以她还是头一次亲眼看到。
    “好漂亮的尾巴，象雪一样白，象绒一样软，象丝一样光滑”，莉娅的手指轻轻从狐狸尾巴上扫过，那对狐人来说可是非常敏感的部分，尾巴尖上的绒毛一抖，洛丽塔向杰迪靠的更近了。
    杰迪笑道：“她叫洛丽塔，胆子很小，比较怕生，等你们熟悉了就好了。”
    “杰迪，这个小狐女是哪位贵族赠送给你的么？我们好象并不需要一个狐人女仆”，海伦定下了神，试探着问道。
    “哦不，她是我在竞拍晚会上买下来的！”杰迪的反应有点迟钝：“我没打算让她当仆人，这身女仆打扮不过是拍卖会老板搞出的噱头罢了。”
    杰迪把小狐女从身后拉出来，给她介绍道：“这位女士叫茱丽，你旁边那位叫莜莉儿，以后你就住在这里，她们非常和善，你会喜欢这儿的。”
    狐女怯怯地点头，眸光飞快地瞟过眼前这两个非常美丽的女人。“这个叫莜莉儿的姑娘似乎更好沟通！”聪慧的小狐女很快得出了分析结论，向莉娅讨好地一笑。
    海伦心中警铃大作，她还不知道杰迪是花了一个天价才买下了这小狐女，但是依据常识，人贩子从那么遥远的地方把人运到这里，然后在拍卖会上公开出售的女奴，身价一定不低。杰迪把她买下来，又明确告诉自已这个“女主人”，不想让她当女仆，那他要做什么？
    莉娅似乎很开心有一个年纪相仿的小伙伴，尽管洛丽塔是一个狐人，可是她清纯秀丽的外表，让人对她完全生不起嫌隙之意。
    她对洛丽塔欣然笑道：“跟我来吧，我们给你安排个房间住下。要不要先吃点东西？现在天晚了，只有面包和蜂蜜，不过我们可以再做个蕃茄汤”。
    杰迪对洛丽塔温和地笑道：“嗯，跟她们去吧，如果饿了就吃点东西。被拍卖会吵的头疼，我想先回房间休息一下”。
    杰迪一关上房门，海伦嘴角的浅笑就消失了。她很不安，有一种隐隐的危机感，就好象本属于她的一件心爱之物，马上就要易主了似的。
    杰迪居然买了一个漂亮的小女奴回来，这意味着什么？





    战争财 第58章 国家利益
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-11 14:42:24 本章字数:4502

    夜深了，杰迪盘膝坐在榻上，打开窗子，袒露着健美结实的胸膛，藉由泰伊之心汲取着遥远异界的充沛能量。他一直认为那种神秘能量是遥远的星空中那轮明月产生的力量，随着汲取的“月能”越来越多，他现在已经不需必须在满月之夜才能和这股异界能量产生沟通了，只是平常的汲取速度要小的多。
    但他仍然很刻苦，对力量的渴求就象本能一样深深烙印在他的心里，当他发现不知什么原因造成自已的天生魔力渐渐衰退的时候，汲取“月能”壮大自已的力量就成了他唯一的选择。
    异界中，凝果大人躺在虚空之中，翘着二郎腿，双手枕在脑后，飘带飞舞，白衣如雪，悠闲的就象恬静地睡卧在自家花园的公主。她的暴燥性子已经被那头温吞吞的小狼折磨光了，天天暴跳如雷也无济于事。
    经过她认真的推算，这头废物小魔狼如果想吸光创世之神布下的结界神力，按照现在的正常速度，至少需要五百到六百年，这段时间对已经被幽锢了上万年时光的战天使来说并不是不可忍受的，比较起来也许还算是很短暂的。
    至于狼的生命是否有那么漫长，她现在也不担心了，如果大量汲取了创世之神的元始之力，居然连寿命都不能延长，那简直是不可想象的事。
    轻轻抖着纤美秀气的小脚丫，凝果大人好心地想：“五六百年……嗯，那可早就超出了我的誓言之期了，不过那时候站在我面前的，应该是一头白胡子垂到地上的老狼了，揍它一顿实在有些太残忍。我是那么善良、温柔的美丽天使，或许可以想些别的法子惩罚他”。
    天使翻了个身，托着香腮合上了美丽的眼睛。至于想什么办法，她现在并不着急，先睡一觉再说，要知道对她来说，这鬼地方什么都没有，唯一用之不竭的就是无尽的生命和无尽的时间，尽可以随便的浪费，她还要给自已留点问题留着慢慢消磨呢……
    》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
    海伦躺在床上，双臂枕在脑后，翘着二郎腿，和战天使凝果一样可爱的姿势。
    莉娅蜷伏在她旁边，已经沉沉入睡了，她的呼吸悠长细微，犹如一只可爱的猫儿。
    月光从窗子上洒进来，象一层淡淡的清霜，让人看了心里就一阵清凉，月色就照在她秀气的足上，润美如玉。
    落地拱顶大窗上攀爬的藤萝里隐藏着的昆虫，发出吱吱唧唧的叫声，让想着心思的海伦稍稍有些心烦。小狐女的到来，让她对杰迪坚定不移的信任和掌握感有些动摇了，毕竟是出生于王族的公主，她不会单纯地依靠感情去思考问题。
    杰迪，达吉神教的神使，在丛林中偶然邂逅的朋友，从此结下了纠缠不断的缘份。是他想出了帮助自已的计划，是自已依靠克罗亚王国的秘藏财富让他功成名就，成为巴蒂斯特城呼风唤雨的大人物了。
    年少而多金，拥有别人奋斗一辈子甚至几辈子都赚不来的庞大财富，他现在不再是一无所有了，还会不会有勇气冒着失去一切甚至生命的风险为一个和他毫无关系的亡国公主来冒险呢？
    帝国的历史上，有过太多血淋淋的例子，哪怕皇帝亲手栽培的将军，也未必因为他的栽培就要决对的服众，我能拿什么保证杰迪的忠诚？
    海伦翻了个身，轻轻叹了口气：那个小狐女很乖巧，腼腆害羞的表情，惹人爱怜的外表，可是从她眼中偶尔闪过的聪慧之光，就能知道这小丫头也不简单。等她明白杰迪是她唯一的依靠，能为她提供庇护和富贵，她不用狐媚手段勾引杰迪才怪。
    温柔乡是英雄冢，如果杰迪沉溺于享乐和女色，他还会坚定不移地和我站在一起吗？他整天和这些风流淫奢、私生活毫不检点的贵族们在一起，一个血气方刚的年轻人怎么可能没有欲望和想法？他突然破例买个小女奴回来……
    海伦越想越烦恼，微微张眼望去，月亮正在窗上，一缕淡淡的云飘来，遮住了月光，让她星光般美丽的眸子也随之一黯。
    海伦完全没有察觉自已今晚复杂多变的心绪根本不是担心杰迪会贪图富贵，放弃帮助她的决定，她这种患得患失的心情其实完全是因为杰迪领回的那个女孩，那个很美丽的小狐女。不吃饭的女人这世上也许还有好几个，不吃醋的女人却连一个也没有，海伦又岂能例外？
    海伦若有所思地想着：“女人都喜欢让她有安全感的男人，可是男人却太喜欢被没有安全感的女人了。那个小狐女……长的太不安全了，我要是不早下决心，杰迪早晚会沦陷在她的温柔乡中。”
    “男人呐，可以为女人流血、为女人流汗，就是没有耐性长久地等待一个女人。他早就对我示过爱意，可我……。我的答复是不是让他等的太久太久了呢？或许……或许我可以试试用我的爱来系住他的心。”
    遮月的云攸然飘来了，一缕亮光射进来，海伦立即下意识地往被子里一缩，害怕月光照见她羞红的脸。
    过了一会儿，她有悄悄钻出被子，只露出一双闪闪发光的眸子：“为了……，为了克罗亚、为了父王的仇、为了国家利益……，那么，就这样决定了，我……我把自已交给他吧！”
    》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
    杰迪的金匠铺又出现了一个俏丽的小女仆，自从杰迪成了老板，莉娅已经不用去柜台帮忙洒扫了。追求她的小伙子们自知彼此的身份已经产生了极大的差距，也渐渐没有了追求她的渴望。
    可是现在金匠铺又招进来一个小女仆，和莉娅一样的清纯可爱，唯一不同的是，莉娅活泼开朗，这个俏丽小女佣却特别爱害羞，常常被伙计们逗的脸红红的，就象一只可爱的大苹果。
    她上身穿着女仆装，下身却总是穿着不太方便干活的蓬松的青布裙装，使她姣好动人的体态略受影响，不过光看她那纤细的小蛮腰，还有弧线曼妙的小胸脯，就是绝大的享受了。
    没两天的功夫，杰迪一掷十万金，从拍卖会上买下了一个绝色狐女的故事就传遍了巴蒂斯特，这一下人人都猜出那个漂亮小女仆的身份了，尽管人类比较岐视兽人，不过这并不影响伙计们对小狐女的爱，美丽的征服力是无敌的。
    只不过她既然是杰迪老板花费了十万金买回来的宠物，谁会相信杰迪只是把她当成女仆使唤？这个可爱的小女仆一定是杰迪老板的床伴，这是无庸质疑的，所以伙计们和来往的客人对她倒不敢过于放肆。
    小狐女的确非常聪明，人们对她身份的种种猜测，她并没有一丝辩白，而是用一种暖昧的态度，让人们的想像向着她需要的方向延伸过去。一个可爱的表情、一个甜美的微笑、一个忸怩的动作，就完成了人们从想象到认定的过程。
    不说一句话，她就成功地达到了自已的目的，在杰迪金匠铺里，她让自已的地位变得非常特殊，为自已创造了非常有利的生存条件。
    海伦冷眼旁观，越来越觉的这个小狐狸精不可小觑，这个狡黠的狐媚子如果她决心勾引杰迪，恐怕杰迪就算是心志坚如铁石，也要被她融化了。
    海伦更加坚定了和杰迪迈出关系实质化重要一步的决心，嗯！一切为了国家利益……
    t;>t;>t;>t;>t;>t;>t;>t;>t;>t;>
    金匠铺里，一位商人刚刚存好三千枚金币，领取了收据，忽然看到杰迪办公室的门打开了，巴托叼着大雪茄人五人六地走了出来，后边跟着杰迪。
    商人立即满面带笑地迎了上去：“巴托先生，您好啊！”
    巴托一怔，伸手取下雪茄，把高高扬起的下巴降低了点儿，仔细看了看他，问道：“您哪位啊，我好象不认得你。”
    商人陪笑道：“当然，当然，我只是一个皮货商人罢了，您当然不认得我，不过好运小子巴托之名，在下可是久仰了。您赤手空拳打天下，依靠敏锐的眼光和极大的魄力，成为巴蒂斯特最成功的人士，在下钦佩的很呐。”
    巴托哈哈大笑，快乐地道：“有胆有识也好，纯属运气也好，结果就是如此，我想我可以接受您的赞美。”
    商人满脸恭维地笑：“是是是，巴托先生，我这次贩卖一批皮货回来，小赚了一笔钱，当然，和您日进斗金是不能比的。我也有心投资证券业，今日既有幸见到巴托先生，正好向您求教一番，不知您对目前证券市场的走向怎么看呐？”
    巴托仰天打个哈哈，说道：“聪明的人是不问现在的，现在的走势人人都看得到，要着眼未来，你是嫌现在证券的价位都很高了么？要知道只有更高，何来最高？”
    商人眼睛一亮，连忙追问道：“巴托先生的意思是说……是说未来还有上涨空间？”
    巴托吸了口烟，一个烟圈儿吐出去，微笑道：“这个嘛，我可没说，豁达的人是不问未来的，这钱可不是胆小慎微的人赚的，哈哈哈哈……”。
    那商人如奉纶音，也不知道从这堆废话中领悟出了什么玄机，连忙再三致谢，然后欢天喜地的去了。
    巴托取下雪茄，撇撇嘴道：“又是一头待宰的羔羊！”
    乖巧的小狐女洛丽塔见巴托老爷要走，连忙丢开拖布，洗洗手在围裙上擦了擦，然后从衣架上摘下巴托的风衣迎上来。
    巴托没伸手，只是耸了耸肩膀，小狐女忙抖开风衣给他披在肩上。巴托赞赏地说：“真是个善解人意的美人儿，杰迪，你整天整夜的就让一位这么可爱的美人儿干杂活？”
    小狐女羞红着脸，细声细气儿地解释道：“巴托先生，这不是先生的意思，是我自已想找些事情做”。
    杰迪也哼了一声道：“我是那么无良的人吗？她晚上可什么都不用干！”
    巴托嘿嘿地坏笑起来：“当然，当然，她晚上什么都不用干，而是你干！”
    小女仆的脸蛋已经变成了一块大红布，脸颈子都红了，就象油锅里刚捞出来的虾子。这种一语双关的笑话她当然听的懂。
    杰迪翻了翻眼，硬扯着他走出门去，不耐烦地道：“好了好了，你快些离开吧，每次你来，都嗦嗦没完”。
    他推着巴托走出门，看看四下无人，低声嘱咐道：“冯赫尔将军准备近期就游说大公，以大公名义发行融资债券了，介时贵族院和吉布森会长那边必定竭力阻挠，你不得，这段时间务必稳住市场，不给他们攻击冯赫尔将军的理由。”
    巴托收敛了嘻皮笑脸的表情，得志意满地道：“放心吧！这两天我哪儿也不去了，天天在金顶大厦盯着。”
    他拍拍杰迪的肩膀，安慰道：“你不必太担心。政治上的动向可比不得证券交易所的阴谋，无论怎么动心机，最终较量的只有实力，大公既然站在我们一边，不管过程多难，结局已经注定了！”
    杰迪点点头，忽然看到一辆垃圾车停在门口，一个衣衫褴裆的老头儿跳下驴车，蹒跚着走过来去抱垃圾桶，便在怀里顺手一摸，掏出一枚硬币走上前递给了他。
    巴托眼尖，瞧见他塞到那老头儿手里的是一枚金币，不由大惊小怪地嚷了起来：“嘿！杰迪，你可不能太大方……，啊！多么可怜的老人家！杰迪，你是个品格高尚的上等人！”
    巴托忽然双掌一合，大声赞美起来。他刚刚看到那个赶垃圾车的老头儿塞给杰迪一个纸团，巴托干的就是把废纸炒成黄金的勾当，他当然知道，有时候纸张会比黄金更值钱的。





    战争财 第59章 夜袭
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-12 14:28:22 本章字数:5412

    杰迪停了片刻，脸色凝重地走回来道：“这两天出入小心一点，吉布森有可能狗急跳墙，对我们不利！”
    巴托一听，紧张地四下看看，问道：“你的人？有什么消息？”
    杰迪道：“从克瑞斯那么送来的情报，吉布森一伙人有可能釜底抽薪，用刺杀破坏我们的计划。如果是这样，最有可能对付的就是赫尔将军。我要马上赶去向他示警，你回去路上小心些，加强戒备，杜维回城时也得谨慎了。”
    “嗯嗯，好的！”巴托嗖地一下，好象灵猿似的蹿上了他的马车，在他关车门的时候，杰迪看见他已经抄起了一柄雪亮的钢斧：“我这就回去，有什么消息及时告诉我！”
    巴托说完抬起小短腿嗵地一踹车子，马车夫急忙挥鞭驱赶马车，十多名侍从立即四散在车子周围，护拥着他离去了。
    杰迪匆匆回门把事情对海伦和莉娅说了说，让她们自已小心，又吩咐金匠铺的侍卫们加强戒备，这才牵出一匹马来奔向冯赫尔将军的府邸。
    杰迪艺高人胆大，对于月力神奇能量改造后的强大身体运用的越来越熟练，自忖即便有人偷袭他，要脱身也易如反掌，所以侍卫都没带。
    冯赫尔将军收到警告，将军府顿时加强了戒备，但是一连两天没有任何动静，与此同时吉布森那里也忽然加强了戒备，想和老虎克瑞斯取得联系不容易了，杰迪不敢大意，出入十分小心，到了第三天，冯赫尔将军去拜见大公的路上，突然遇到几名刺客袭击。
    刺客一共有六人，两个武士、两个魔法师、一个幻术师，还有一个窃贼，他们的攻击非常完美，地点选在即将进入大公府范围的地方，也是防卫心理最松泄的地方，先由幻术师制造假攻击引开侍卫们的注意力，然后由武士和魔法师远近程攻击配合行动，向将军发动了猛烈之极的攻势。
    幸好冯赫尔将军早就收到杰迪的警告，一直随身暗穿软甲，警卫力量也提高了一倍，加上他本人一身精湛的斗气和技击技巧，成功避过了魔法师和武士的第一波攻击。
    倒是那个窃贼给他造成了一些麻烦，匕首划伤了他的脖子，不过反应敏捷的将军反手一剑把那窃贼拦腰劈成了两段，这场刺杀以两个武士被活捉的结局结束了。
    经过审讯，发现那两名武士就是大公府的警卫人员，他们的神智根本不清醒，是被人以某种魔法迷惑了神智后才变成了刺客。敌人竟然随时可以把身边的人变成可以供他驱使的力量，这事不但让冯赫尔将军大惊失色，就是闻讯赶到的诺曼大公一样愤怒后怕之极。
    如果身边的人随时可以变成刺客，那么还有什么安全可言？在两位大人物惶惶不安的时候，宫廷魔法师阿斯蒂摩斯赶来了，经过他的检查判断，这不过是一种精神魅惑类魔法，可以短时间内让意志薄弱的人为之所惑，而且受惑的人表现都很异常，他们无法正常地和别人交流，除了施术者事先下达的指令，他们对其他任何的话充耳不闻。
    大公和将军这才放下心来，这样的被蛊惑者是不可能混进重重警戒之中的，难怪他们受制于阴谋家后不充分利用自已的身份猝然行刺，仍然采用不太可靠的偷袭方案。
    那个被劈死的窃贼没有查明来路，巴蒂斯特城倒是大肆搜捕了一番，经此一战，相信对方也不敢轻易再出手了，杰迪他们才稍稍放下心来。
    这天晚上，一家人正在餐厅用餐，杰迪见小狐女又象平常那样用餐盘盛了些食物，乖乖地走到一边去，在餐厅墙壁边装饰性的雕像台阶上坐下来，把餐盘放在膝盖上吃着东西，不禁摇了摇头，唤道：“洛丽，我说过了，在这里你并不是女奴的身份，到餐桌上来一起吃吧，还要我每天叫你一遍么？”
    莉娅道：“是呀，洛丽，过来吧，坐到我的身边来”。
    小狐女飞快地瞟了眼海伦，很温柔地抿嘴而笑，摇摇头，脆生生地说：“我在这里就可以了，谢谢老爷、小姐的好意。”
    海伦瞥了她一眼，心中暗暗冷笑：“狡猾的小妖精，不过是想让我这个‘主妇’亲口承认你在这个家里的地位罢了，哼哼！我偏不说话，喜欢扮可怜你就天天蹲在那儿吃好了！”
    她用新烘烤好的散发着麦香的雪白柔软的面包片裹起一片美味可口的熏炙鹿肉，很香很香地咬了一口，嘴角似笑非笑。
    坐在墙角的小洛丽很秀气地撕下一条火腿填进嘴里，脸上挂着很满足、很无害、很可爱的笑意。海伦在压制小狐女的野心，小狐女在争取杰迪的怜爱，要分出胜负还早的很呢。
    “家里这几天的气氛总有点怪怪的”，后知后觉的杰迪左右看看，把一块肥美的猪猡肉塞进嘴里，一边大口嚼着，一边暗想：“大概是因为这两天加强了戒备，大家都有些紧张吧。”
    女人之间这种微妙的关系纵然一个花丛老手都未必理解得了，何况杰迪这个情场初哥。他以前做魔狼时吃的都是生食，地点更是绝不挑剔，所以小洛丽非要坐在墙角独自进食，他也没觉得那是一种虐待行为。
    自顾吃的饱饱的，他走出去巡视了一圈，检查了警戒人员的布置，便返回了房间。冯赫尔将军遇刺，脖子上受了轻伤，有关提请金匠银行业代理大公发行融资债券的提议便暂时搁置了。
    对方行刺主要倡议者的行动失败，必然会在正面交锋中另出诡计，杰迪和海伦、莉娅晚饭后便在他的房中认真研究揣测对方可能提出的种种反对意见，想出应对办法。
    直到天色很晚，莉娅才伸了伸懒腰，打了个很娇媚的哈欠，说道：“就这样吧，我们明天再接着想办法，在冯赫尔将军恢复健康之前，我们还有充足的时间。姐姐，我们先去休息吧”。
    海伦也站了起来，她刚要对杰迪说话，就听隔壁房间传出一声凄厉的尖叫。
    “小洛丽？”杰迪攸地站了起来，话音未落，他已经一个箭步从桌旁跃到了门口，飞身闪了出去。海伦和莉娅对望一眼，也抢步跟了出去。
    杰迪冲出房间忽然顿住了脚步，走廊里空空荡荡的，灯光摇曳一如平常，但是他感到了一种莫名的危险。
    砰地一声，一只水桶粗的巨蟒撞破了天花板，探出了大半个身子，张牙舞爪地吐着血红的信子。被他撞破的地方劈呖啪拉地掉落下来一团团五彩斑斓的毒蛇，粗的、细的、长的、短的，有色彩艳丽带斑点的，还有乌紫色的身子昂着三角形头颅的，
    “啊！”莉娅惊惧地尖叫起来。
    杰迪猛地回头喝道：“回房间去，关紧房门，我马上回来”。海伦猛地一扯莉娅退回了房间，把房门关的紧紧的。这时，开着的窗子上闪动起一个黑影，随即一颗凶猛的蛇头探进头来。
    莉娅又是一声大叫，女孩子对蛇这种生物好象有种天生的惊惧感，但是海伦却是个例外，她顺手抄起一只椅子扔向窗口，然后从墙上拔出长剑，跃到了窗口，那巨蛇刚把头探进窗子，海伦“呀”地一声大喝，一剑凌厉地劈下，把那颗巨大的蛇头斩了下来。
    任何一个人看到如同波涛翻涌般的如此多的蛇类恐怕都要手脚发麻，但是杰迪是个例外，猫科、犬科生物是蛇天生的克星，何况杰迪是一匹魔狼。
    天棚上的巨蟒张牙舞爪地扑了过来，杰迪眼中红芒一闪，迎面奔了过去，同时一矮身，右手猛伸，将右手局部狼化，要用锋利的狼爪划破巨蟒的身体。
    有点奇怪，右臂虽然迅速变形成了一条毛茸茸的狼腿，但是足端探出的利爪不再是青白色的骨质利爪，挥动间似乎有一抹淡淡的金光。杰迪没有细想，他还以为是墙壁两侧的烛光所映。
    指尖碰到那巨蟒的皮，就象一柄利刃破开了去，杰迪向前冲去，一直冲到洛丽塔的房门前，整条巨蟒被剖成了两半，软绵绵地垂落下来，无数条蛇向杰迪蹿起，杰迪的双手连抓带捏，这些普通的软体动物怎么能奈何得了他？
    化成原形的双臂上一根根闪着幽蓝光茫的毛发就象一根根钢针，护住了他的肌肤，那些毒蛇根本无法下口。杰迪一脚踹开了洛丽塔的房门，恰看见一条纤巧的身影轻盈地跃起，从床上翩然跳至对面的桌上。
    房间里也有许多蛇，沿着壁炉、窗户扑进房来，小狐女仿佛变成了一条真正的雪狐，她只穿着一身薄薄的碎花布小睡衣，赤着白娇嫩的胳膊大腿，蹲在桌上时胸口还露出一痕令人心颤的粉腻。
    雪白漂亮的大尾巴竖在身后，还不时轻轻摆动着。由于大尾巴的原因，她的睡裤是后开裆的，碎花白底的小亵裤包裹着一个结实溜圆的小屁股，她蹲在那儿，裂开的裤缝里隐隐透出粉腻腻娇嫩嫩的一团，那是她的臀部皮肤。
    杰迪心中一荡，但是注意力立即被引开了，只见地上一条蛇嘶嘶地叫着，猛地向桌上蹿去，小洛丽发出一声如同小兽似的尖锐叫声，猛地挥出小手，指尖准确地击中那条蛇张开的大口下颌位置，蛇如同被鞭子抽中，摔回地上无法蠕动了，它的节状骨骼被小洛丽击脱了环。
    杰迪松了口气，小洛丽和他是同类，同是犬科生物，尽管她们这一族狐人历经亿万年进化成了兽人，不过本能显然仍在，否则现在早受伤了。
    更多的蛇向桌上扑去，小洛丽一声尖叫，腾身再次跃向床头，大大的长尾巴在空中微微摆动，平衡着她的身体，微微调整着方向再次扑向床铺。
    床上也有蛇缠绕，不过她跃向桌子时吸引了大部分蛇追过去，跃回床头明显比较安全。
    小洛丽身在半空，床上的蛇已经盘成了蛇阵，嘶嘶地吐着舌信，等候她跳下来。
    “嗳！”小洛丽一声轻呼，纤腰被一个箭步跃过来的杰迪揽住，半道换了位置。一条跃起咬向她的毒蛇被杰迪一把捏成了两半。
    小狐女的身子又香又软，轻盈似可做掌上舞。杰迪把她夹在肋下毫不费力，他连抓带踹，干掉了几条凶猛的毒蛇，正想夹着她冲出房去，忽听自已房中又传出莉娅的尖叫。
    方才他听到洛丽塔尖叫，不知发生了什么事才从门口跑出来，现在深知情形凶险，可是再不敢怠慢了，杰迪沉声大喝，向前奔出几步，厚重结实的左肩猛地向前一撞，“轰”地一声砖石乱飞，两屋之间的隔断墙被他硬生生撞开一个人形的大洞，他就这么夹着小狐女冲回了自已的房间。
    海伦关紧房门后，就持着利剑冲到窗口守在那里，有蛇冲进来就被她一剑斩断，不一会儿就遍地蛇尸，这时壁炉里也有蛇爬出来，海伦急忙让莉娅用魔法火球攻击，可是莉娅最怕这种花花绿绿、绵软黏乎的动物，一见了蛇就骨头发酥，手软脚软，没有晕过去就不错了，哪还记的怎么攻击？
    海伦跺跺脚，冲过去挥剑一阵劈砍，将壁炉里爬出来的蛇斩断，然后又冲回来守住窗口。如此往复几次，也觉手忙脚乱。就在这时，窗口露出一个更大的黑影，海伦看也不看，冲过去便是一剑，不料那物体动作非常快，身子一荡竟然撞破窗棂冲了进来。
    海伦一剑刺去，那怪物一侧身，利剑把他粗壮的胳膊刺穿了，怪物一声闷吼，猛地一挣手臂，竟然凭着肌肉的强劲力量把剑扭折了，海伦持着断剑踉跄退了几步，看清那怪物的模样，不由大骇。
    那怪物从外形上看应该是个人，因为他有人类的四肢和近似的五官，只是整个人有点走形，仿佛用一堆本不属于他的肌肉堆砌成的一个模型。异常臃肿的身材，脸部五官都有点走形，既怪异又恐怖。异常硕大的鼻子下外翻的嘴唇里满是尖利的牙齿，两只鸡蛋大小的眼球白茫茫的一片根本看不见瞳孔，
    怪物粗大的脖子上满是恶心的肉瘤，一直到胸口都是蟒皮一样闪着鳞光的皮肤，被刺伤的手臂上插着剑，他却浑然无事，象是根本不知痛疼。那被刺破的地方流出的血都是散发着腥臭味的墨黑色。
    海伦倒吸一口冷气：“这是什么怪物？”胆量颇大的她看了这怪物的样子都心里发寒，那怪物转动着眼珠四下扫视着，一看清他可怕的模样，莉娅公主不由一声尖叫，怪物一下子被她吸引住了，他迈动大步向她走去。
    “莉娅，快闪开！”海伦手中已经没有剑了，她顺手抄起一把椅子狠狠砸去，“哗啦”一声，椅子从头顶一直砸到肩颈，碎木满地，那怪物却浑然无事，甚至连头都没有回。
    海伦“嗨”地一声飞脚向他的膝弯狠狠一踹，怪物微微晃动了一下身子，猛地向前一窜，就在杰迪撞碎墙壁挟着一团尘烟冲进来的同时，他的手已经扼住了莉娅的脖子。
    粗大的手掌完全握住了莉娅天鹅般优雅纤细的脖子，如果他稍稍一用力，没有人会怀疑他能一把扼断莉娅纤细的脖子，见此情景海伦和杰迪都呆住了。
    杰迪把小狐女缓缓放下，沉声说道：“是你？”
    怪物喉咙里发出一阵沉闷的低吼，就象在笑。随着他的笑声，他粗大如蟒身的脖子攸尔膨胀、攸尔收缩，显得异常骇人：“是你！”
    怪物认出了杰迪，他粗暴地扯着莉娅向后一退，这时墙壁上的蜡烛已经在杰迪闯入的刹那熄灭了，房间里只有淡淡的月光，月光里灰尘轻轻地起伏着，就象是烟雾。
    “不错，是我，放开她，我们再来好好较量一番，我的手下败将！”杰迪轻蔑地说。
    他有意激怒这个怪物，想把他的注意力从莉娅身上吸引过来。看到这怪物的样子，他的心里同时在暗暗奇怪，上次追击这个怪物时，怪物的一只眼球被树枝刺破了，可是现在他的双眼却完好无损，在月光下放着青渗渗的光，难道他受损的肌体能够再生？
    怪物没有上当，他呷呷地怪笑着，慢慢收拢收臂，那条被刺伤的手臂一弯曲，上边的剑刃横了过来，可他仍象没有一点知觉似的，莉娅纤细苗条的身子被提了起来，两只脚尖虚点着地面，“呃呃”地叫着。
    那脆弱的脖子好象马上就要被掐断了。“不要伤害她！”杰迪惊的魂飞魄散。





    战争财 第60章 骑士荣誉
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-13 15:41:20 本章字数:3373

    “不要！”海伦绝望地大地，小狐女也害怕地捂住了嘴，瞪大了一双惊恐的眼睛。
    杰迪两只掌心全是冷汗，他相信凭自已的力量一定能打败这个古怪的生物，可是现在莉娅在他手上，他再快也快不过怪物收拢手指的速度，只要五指一合，莉娅的颈子就要断了。
    莉娅动弹不得，她纤细的脖子被怪物粗糙的大手握着，清秀的脸蛋儿就象一朵即将被撷采下来的鲜花，眼看着怪物眼中露出的凶光，她绝望地闭上了眼，两行清泪象露珠似的缀在颊上。清冷的月光照在她的脸上，有种清秀迷离的美。
    看清莉娅那张清纯无暇的脸，怪物忽然呃呃地叫起来，他俯低了那颗古怪的头颅，喷着呼噜似的喘息，脑袋左右歪着，不断打量莉娅，好象想起了什么。
    杰迪和海伦提心吊胆，想趁他失神上前偷袭，却又投鼠忌器不敢动弹，只见那怪物仔细打量着莉娅清秀的脸庞，忽然半仰起头，咿咿唔唔的也不知在自语些什么。月光照在他的脸上，没有眉毛和眼睑的怪异的脸竟然是一副深思的表情。
    “公正，牺牲，啊~~~！”怪物忽然抬起另一只手，痛苦地抚在丑陋的额头：“不，不，好痛、好痛啊，不！”怪物忽然一把放开了莉娅，他那强壮的身躯，连海伦的利剑都不能让他感到痛楚，现在却双手抱着脑袋，显得痛苦不堪地踉跄后退。
    “效……效忠……！”支离破碎的记忆象爆炸的碎片，象一根根跳跃起着的针，让怪物的大脑里痛楚之极，他的头骨甚至象心脏似的怪异地跳动起来。
    这样的好机会杰迪怎么会放过，他的手刚刚放开莉娅，杰迪就猛地冲了过去，这时莉娅还在怪物的手边上，如果他警醒过来，随时可以再把莉娅掌握在手中，为了抢得先机，杰迪没有伸手与他搏斗，而是人还没到，已经一拧身，一只脚贴着莉娅的身子踢了过去。
    怪物正抱头嚎叫，完全没有抵抗，杰迪这一脚正中他的胸口，怪物庞大的身体被踢的倒飞起来，蓬地一声，挂着碎烂的窗棂飞了出去。
    海伦只比杰迪慢了一步，冲上来一把扶住了惊魂未定的莉娅，莉娅清醒过来，猛地扑进了姐姐的怀抱，杰迪冲到窗口，只见那怪物倒飞出去，重重地砸在地上，然后竟一骨碌爬了起来。
    “效忠莉娅殿下，追随并为她战斗，直至归于尘土！”这句陌生的话仿佛又是那么熟悉，它一直在怪物的脑海里徘徊，却始终无法完整地说出来。他知道让他痛苦的根源就在这里，就是这里让他想起了什么，所以才如此痛苦，他只想逃避，马上逃开。
    怪物仰天嘶吼一声，迈开大步逃开了。
    他的弹跳力比起上一次交手时似乎强了许多，穿墙掠壁起落之间如同一颗皮球，倏起倏落片刻间便隐入了无边夜色。杰迪自知追之不及，何况屋里还有那么多毒蛇，他赶紧转过身，却发现随着那怪物的离开，无处不在的涌动的毒蛇也全都消失了,只有已经死去的蛇尸还恶心地停在地上。
    》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
    忙碌了整整半夜，杰迪金匠铺灯火通明，楼下的警卫有两个被怪物扭断了脖子，其他的大多被毒蛇袭击中毒，依靠着药物和莉娅的小魔法，总算把他们救活了，但是脖子被扭断的两个警卫却回天乏术了，整个颈子完全扭断了，只靠一层皮连着，就算光明圣教的教皇施展大复活术，怕是也无法让伤势如此严重的人重新活过来。
    看到这两具死尸的情形，回想起那怪物扼住莉娅脖子的情形，还是叫人后怕不已。怪物看到莉娅时古怪的反应也引起了他们的疑心，可是纵然聪明透顶，他们还是想不透其中关节。
    杰迪想把受袭情形报告警署，却受到了海伦的反对。这次怪物的袭击毫无疑问和他们促请大公下令由银行业代为筹措资金一事有关，冯赫尔将军遇刺在前，如果再传出杰迪金匠铺受袭的事，那么即便提案顺利通过，怕是也没有人敢参预这个计划了。
    海伦深思熟虑，杰迪深以为然，便密嘱所有侍从人员全部缄守秘密，那两个惨死的警卫只有付出重金怃恤，让他们的家人代为保密了。
    好不容易都安顿下来，即便以杰迪的体质也觉的有些劳累了，可是莉娅却不肯睡觉，她实在太怕蛇这种动物了，方才遇袭时蛇从一切角落里爬出来的情形给她留下了太深的印象，她瞧着任何阴暗的地方都感到害怕，看到被窝也担心里边会再爬出蛇来。
    海伦一再安慰，小狐女也温声细语地帮腔，莉娅仍不敢上床，最后哭笑不得的杰迪只好爬上小公主的绣床，又抖开被子盖在身上以做示范，莉娅这才战战兢兢地上了床。温柔地哄劝着，又轻拍着她的肩头，赌咒发誓地说自已一定守在旁边，惊吓疲乏的莉娅才牵着他的衣角睡去。
    如果没有海伦和小洛丽在场，这样香艳的场面对杰迪来说倒是难得的好机会，可是两位姑娘就站在床头，杰迪可不好意思继续赖在床上了。他轻轻拿开莉娅的手，在房间里四处点了无数烛火，照得一片通明，然后又轻声嘱咐小狐女也留在这里陪着莉娅休息。
    见妹妹总算合上了眼睛，海伦向杰迪使了个眼色，先行走向门口，杰迪会意地跟在后边，走到门口拉开房门，又不放心地回过头来，只见小狐女洛丽塔侧卧在莉娅旁边，一双水灵灵的大眼睛正看着他，一见他回头，抿嘴一笑，会意地点了点头，他这才放心地走出去，关上了房门。
    “杰迪，看来我们低估了这些保守贵族的反对决心了！”海伦不安地在房间里走动着：“我们只估计了计划是否可行，一旦顺利通过如何一步步把它实现，却小看了反对派的力量。他们今天派来的只有一个怪物和一群蛇，如果是进攻冯赫尔将军那样的力量，恐怕我们今晚伤亡惨重，我真的很担心，还有巴托和杜维，不知道他们会不会遇到危险。”
    “别走了海伦，看的我眼花”，杰迪一把握住了她的手，让她安静下来，然后退了两步，在床边坐了下来，海伦的手被他握着，就站在他面前，看着杰迪温和的笑容，她的情绪渐渐镇静下来。
    “说到战斗，或许我的经验会比你多一些，海伦”，杰迪继续道：“你想想看，他们袭击冯赫尔将军时所利用的两个武士是被魔法魅惑了神智的宫廷武士，被迷惑了神智的武士发挥的战力是比不了神志清醒的时候的，他们为什么费尽周折让两个半痴呆的人参与这样重要的计划？”
    海伦目光一亮：“你是说……？”
    杰迪笑道：“还有这次，那个怪物就是当初想要行刺杜维的刺客，那次他被我打败了，怎么可能不把情形告诉他的主使者？可是这次他们仍然派了这个手下败将来对付我，尽管加了些蛇，作用不过是让我们手忙脚乱罢了，他们知道这些蛇奈何不了我，你懂了么？”
    “懂了！”海伦明亮的眼睛弯了起来，象两弯迷人的月牙儿：“我们这股势力的崛起同样令保守贵族们措手不及，他们原本主导着这个公国的一切，根本没有想过在什么场合需要动用这种黑暗力量，所以在这方面他们同样准备不足。
    他们用魔法魅惑两个宫廷武士刺杀冯赫尔将军，把你的手下败将派来再次对付你，都是因为他们根本没有别的人手可用？”
    “真聪明！”杰迪很宠溺地刮了一下她的鼻子，动作非常自然，他自已也没觉的有什么奇怪：“所以，巴托和杜维应该很安全，他们根本没有人手可用了。你也不要过于担心，只要我还在，我就不会让任何人伤害你！”
    杰迪眉梢一扬，语气斩钉截铁。
    海伦心头顿时一暖，她美丽大方、气质不俗，一直是贵族们爱慕崇敬的仙子般的人物，除了她的父王还没有一个男人和她做过这样亲昵的动作，而且是把她当成小女孩一般，杰迪的手指从她鼻尖上滑过，立刻带给她一种不一样的感觉。
    仿佛一股电流酥酥的传进身体里，让她的心尖儿也颤颤的，海伦的眼睛朦胧起来。妹妹在她心里，永远是那么稚弱可爱，遇到困难险阻时她一直是扮演女金刚的角色。然而她也是女人，何尝不希望站在自已的英雄背后，何尝不希望得到他的宠溺呵护，享受那被当成掌心里的宝的感觉？
    “杰迪，你才是真聪明，大智若愚！”海伦柔声昵喃着，忽然冲动地俯低了头，捧住杰迪的脸，将自已的唇深深地印在他的唇上。
    柔软、芬芳，花瓣的清香，还有一丝丝甜和销魂的味道……，这就是女人的唇，女人的吻？
    杰迪呆住了，他还没来得及细细体会，海伦已经抬起了头，脸红的象一天晚霞，那刹那的美，惊心动魄，撼人灵魂……





    战争财 第61章 心结
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-14 14:58:44 本章字数:3746

　　“海伦……”，杰迪呼唤的声音有点沙哑。海伦是处子，但这不代表她什么都不懂。在克罗亚王国时，不知多少花丛老手曾被她戏弄的神魂颠倒，她当然知道男人此刻沙哑的嗓音是因为什么样的生理变化引起的。
　　海伦一阵心慌，她知道和所爱的男人总有这么一天的，可是这一刻真的到了，她却心慌慌的不知所措了。犹豫了刹那，杰迪果然冲动地揽住了她的纤腰，将她合衣抱着倒在床上，重新覆上了她的唇。
　　这一番热吻让海伦彻底酥烂如泥了，她没有接过吻，但是她敢发誓这世上没有一个男人有杰迪这样有接吻技巧了。霸道的气势、狂热的攻势，让女人甘心臣服于……，不，是欣然享受他的侵略。
　　火热的、灵活的、有力的舌，简直把人的魂儿都搅得飞了起来，海伦渐渐的只剩下喘气的份儿，完全没有还手之力了。她的脸热的烫人，迷人的小嘴一旦被释放，就只能大口大口地喘息，偶尔咿咿唔唔的说出一个半个音节，连她自已也不知说的是什么。
　　杰迪轻轻抚摩着海伦动人的肌肤，因为年轻和充分锻炼的缘故，海伦凹凸有致的胴体柔滑而富有弹性，性感动人的脸庞挂上了一丝柔媚，一双迷离的星眸被金黄色的凌乱秀发半遮住了，由于裙子很贴身，臀部显得分外翘圆。
　　杰迪的手从她的背后径向那隆起的臀丘滑去，快要触及她的臀部时忽然省起上次被她一顿暴打的事，杰迪的手立即便停住了，停在她的纤腰上。掌心传出的热力烘烤的海伦的肌肤也微微颤抖了起来。
　　她认命地合拢了眼睛，原本就做好了献身给他的准备，今夜似乎已是水到渠成，她已经准备放开心结享受一个美妙甜密的夜晚了……
　　半个小时后，海伦公主仰卧在床上，起伏跌宕的娇躯就象一幅看不够的山水画。
　　杰迪满头大汗地卧在她身边，一脸挫败。天不冷，海伦的衣衫穿的不是很多，但那内衣外衣长衣小衣，绊扣钮扣卡子挂勾，实在是复杂无比，杰迪从来都不曾见过这么复杂的穿着。
　　这样的服饰简直就象贵族花院外的一层铁丝网,它并不妨碍你尽情的欣赏园内的美景，但是却能阻止你冒然的行动，比如……采花。
　　看着杰迪懊恼的表情，海伦忽然一转身，扑在床上放声大笑起来。
　　海伦把头埋在被子里，笑的眼泪都溢出来了：这个傻瓜……真是爱死他了！
　　性是一种很奇妙的东西，因为这复杂的衣衫阻隔，两个人突因暖昧的气氛激起的冲动已经平息了，但是经过这番爱抚和拥吻，两个人的心灵已经深深地贴在了一起，那不单止是爱欲，还有一种浓浓的亲情。
　　那层无形的隔膜一旦被揭开，两个人再望向彼此的眼神都与平常不同。海伦的心灵已经为他开放，杰迪也同样把海伦当成了自已真正的女人。两个人之间有种温暖的泉水般的情愫轻轻荡漾弥漫着……
　　“要……要不要继续？”海伦从被子里探出头来，用袖子掩着唇，只露出一双笑眼，吃吃地问。
　　“我……”，男人遇到这种挫败，还真的很难有人提起勇气继续跃马扬鞭的，不过海伦的笑实在又媚又妖，那是天生的女人味，叫人看了就心动。
　　杰迪发起狠来，正要再接再励，大不了把她的衣服全都撕掉，就在这时却听莉娅房间又传出一声尖叫。两个人都吓了一跳，以为那怪物去而复返了，杰迪立刻跃下床向莉娅房间冲去，海伦匆匆整束了一下衣装，也从墙上又摘下把剑跟了出去。
　　杰迪冲到莉娅房中，只见莉娅拥着被子惊恐地坐在床上，小洛丽则仍是那身春光外泄的小睡衣，一脸惶急地蹲在大床一角。
　　“发生了什么事？”杰迪急忙问道。
　　“杰迪哥哥！”莉娅一下子掀开被跳下床，赤着双脚扑到他的怀里道：“我刚刚被恶梦惊醒，结果一下子摸到毛茸茸的东西，吓得我……”，她的脸蛋儿红了起来。
　　小狐女委曲地轻声解释：“对不起，不是我故意吓她的”。
　　“当然不是！”杰迪笑起来：“是我让小洛丽和你做伴的，这有什么好怕的？”
　　“不要嘛，好怪的感觉，她……她是一头狐狸嘛！”莉娅小声地对杰迪解释。
　　“你呀，那有什么关系呢？她是狐人，可不是狐狸。你平时不是很喜欢她吗？”
　　“我是很喜欢她，但我并没有把她当成……当成……，好怪的感觉，狐人或是狐狸，有什么区别？”莉娅嘟着嘴道。
　　小狐女的耳朵和杰迪一样灵敏，莉娅的声音虽轻，她还是听到了，洛丽塔的表情很受伤，她自卑地垂下了头。
　　莉娅本来是撒娇似的向杰迪倾诉，可她没有想到这话一出口，杰迪的身子忽然变的僵硬了，他慢慢推开莉娅的身体，用一种陌生的眼神打量着她：“你嫌弃她是……一个兽人？”
　　他的声音有点苦涩，莉娅只觉的声调有些古怪，却没有品味出什么，她歉然地看了眼洛丽塔，轻声说：“对不起，我不是嫌弃她，可她……毕竟不是人类，我很不习惯……”。
　　小狐女的头垂的更低了，雪白的尾巴也软软地垂在床上：“我明白，对不起，小姐，是我不好”。
　　“莜莉儿，别忘了我们的使命，我们要面临很多的困难险阻，你早晚要长大的，没有人能一辈子把你当成小孩子来呵护。要学会照顾自已，要学会坚强！不想让洛丽塔陪着你，那就叫茱丽和你做伴吧，好么？”
　　杰迪的话也许是关怀，可是语气总是透着些冷意，莉娅有些不安地抬起头，可是却又看不出有什么异常，更想象不到自已有什么地方会触怒了他。
　　海伦也觉的气氛有些怪，但她理解为这是杰迪对小狐女的宠溺，所以才不高兴莉娅岐视洛丽塔的行为。
　　“看来小狐女在他心里还真是很有份量呢”，海伦酸溜溜地想着，却顺着杰迪的话意对莉娅道：“是呀，杰迪哥哥是对的，我们有许多事要做呢，你也要坚强起来，才能多承担些事情。在我们的命运中，你注定不能再做温室里的花朵了。好了，天色已经很晚了，我们都休息吧。我们一起睡，洛丽塔……”。
　　小狐女轻盈地跳到地上，轻声道：“我在，夫人，我回自已的房间。”
　　杰迪点点头，硬梆梆地说：“就这样，都休息吧”，说完他当先走了出去，小狐女怯生生地看了眼海伦和莉娅，赶紧追了上去。
　　莉娅困惑地看着他们的背影，向海伦问道：“姐姐，杰迪哥哥好象生气了。难道我说错什么话了么？我对洛丽塔很好啊，可是我必须得把她当成要好的女伴么？不管怎么样，她终究不是人类呀。”
　　海伦安慰道：“当然没有什么，是你多心了，早些休息吧”。
　　杰迪回到自已的房间站定，小狐女悄悄地跟了进来，畏畏缩缩地站在墙角里，悄无声息。她的身体轻盈，走路的时候落地无声，若非杰迪这样身体特殊敏感的人，很难让人发觉她的存在，简直是天生的窃贼胚子。
　　地板已经让人清洗过了，现在还是湿的，窗子碎了，现在拉上了窗幔，晚风吹着窗帘，时而飘起，时而缓缓落下。墙壁上人形的大洞还在，现在等于和小狐女的房间打通了。
　　杰迪柔声道：“你别难过，洛丽塔，她很善良，对你并没有恶意”。
　　“是的老爷，我明白的。我很满足，她们是我见过的最友善的人类了”，洛丽塔唇边挂着谦卑讨好的笑，她早就习惯了自已在人类眼中的地位，从没奢望能被人类平等地对待，哪怕她也是直立行走、懂得思考，会制造、会创造的一种生物。
　　杰迪看在眼里，心中一阵刺痛，他舒了口气，说道：“你的床上有杀死的蛇留下的血迹，睡在我床上吧”。
　　洛丽塔仍然恭顺地站着，脸色非常平静，她掩饰的非常好，只是毛茸茸的大尾巴本能地一下竖了起来，简直如同警铃大做。
　　杰迪笑起来：“你怕什么，怕我吃了你？”
　　洛丽塔红着脸，把头埋头胸前，吃吃地道：“我是……属于老爷您的，您要是想‘吃’了我，那也是您的权利，是我的义……义务。”
　　“嗯？”杰迪有些诧异：“这小家伙什么时候胆子变的这么大了，被人吃掉都不怕？”转念一想，他才明白是小狐女领会错了他的意思，他忍着笑摆摆手，说道：“你上床睡吧，我还要想些事情。”
　　“喔！”小狐女眼神儿溜溜地瞟他一眼，战战兢兢地上了床，拉过被子一角，又瞟了杰迪一眼，见他没有走过来，也没有盯着她看，这才松了口气，小心翼翼地躺平了身子，过了片刻才放松下来。
　　杰迪慢慢走到窗前，将窗帘拉开一角，凝视着天空的月亮。淡淡的云，舒卷着飘过去，让月亮也变的朦胧起来。
　　杰迪的心里蒙上了一层阴霾，他本来以为水到渠成地赢得了海伦的爱情，可是莉娅的话忽然让他明白了，彼此之间有一道不可逾越的鸿沟，他们之间的身份……
　　自已能靠这条项链掩饰一辈子真实身份吗？莉娅对小狐女很好，真的很好很友善，可这本性善良的对待，与她心中根深蒂固的观念无关，人对非人生物是从心底里岐视的，这是整个人类大环境和人类文明千百年来形成的观念。
　　如果有一天海伦和莉娅知道自已的身份，那会怎么样？象洛丽塔这样除了一条尾巴之外和她们毫无二致的兽人，尚且无法让她们从心理上平等的对待，那么我呢？
　　杰迪高高仰起了头，仰望着天空的月亮，他没有震声长啸，可是凄凉的长啸已在他的胸臆间响起……





    战争财 第62章 兽性人心
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-15 14:25:03 本章字数:4927

    杰迪金匠铺遇袭的消息被隐瞒下去了，但是这件事杰迪并没打算瞒着好友和冯赫尔将军。他派人去通知杜维和巴托，让他们各自加强戒备，自已又亲自走了一趟将军府邸，探望冯赫尔将军的伤势，并把自已遇袭的情况通报给他。
    两个人都明白梅尔吉布森一伙人出此下策，是因为已经看出诺曼大公站在他们一边，这项架空贵族院的提案一旦获得通过的后果，所以才被迫采取釜底抽薪之计。
    二人计议一番，冯赫尔将军笑道：“这正说明，我们这个方法击中了他们的要害，他们越是害怕、越是阻挠，我们越是要尽快地推行这项计划。你们要注意个人安全，我再歇息两日，便去晋见大公。”
    冯赫尔将军满面红光，威风凛凛，完全看不出受伤的样子，杰迪也不知道在这种紧要关头他还执意装成重伤的模样赖在家里有何图谋，见他眼下还没有意思立即去见大公，也不好出言催促，只好满口答应着向他告辞。
    冯赫尔只送出厅门，便让儿子沃伦陪他出去。见二人走远了，冯赫尔将军捋着胡须向身边一员副将问道：“怎么样了？”
    那员副将微笑道：“将军大人放心，军中重要将领已经纷纷向大公表示了不满和担心，我的人已经赶到了边防驻地，相信不出三天，有关边境地区动荡不安、布坦尼公国调兵遣将有进攻意图的紧急军情就会送回来。”
    冯赫尔满意地一笑，点头道：“办得好。那些老狐狸，只要给他们留一口气，就是心腹大患，我们这次不能仅仅满足于架空他们，还得利用行刺事件让大公更加依赖我们军方，提高我们的影响和地位，打得他们抬不起头来！”
    冯赫尔将军仰天哈哈一笑，负手拾步走上台阶，悠然道：“任他风云起，稳坐钓鱼台！继、续、养伤……”。
    “你是说袭击你们的怪物拥有非常强大的力量和肢体再生能力？”沃伦和杰迪并肩走着，随口问道。
    杰迪是骑马来的，此时牵着一匹高大的黑马缓布而行，杰迪也是一身黑色的衣衫,人俊俏马威风,颇为引人注目。旁边的沃伦则是一身白色的骑士袍，风度翩翩，倜傥超俗。
    两人都是极其英俊的男子，一个金发、一个蓝发，五官俊俏、身材健美，路旁经过的人无论男女都不免向他们投以惊羡的目光。
    杰迪毫不掩饰地道：“是的，非常强大的力量、异常敏捷的速度，就象一头恐怖的怪兽，他应该属于人类，可是令人奇怪的是，我上次遇到他时，曾经将他踢入树丛，折断的树枝扎破了他的眼球，但昨晚见到他时，他的眼睛完好无损。”
    沃伦沉吟半晌，摇头道：“不可能的，眼球是非常精密的肉体组织，即便身体的其他部位受到损害能够再生，被扎破的眼球也不可能恢复功能，除非……是有人用非常诡异的魔法为他更换了身体组织，从你描述的情况看，他象是用各种动物的肢体拼凑起来的一具活尸……”。
    沃伦停住脚步，仰起头思考了一阵儿，徐徐地道：“这种魔法，应该是黑暗系魔法的一种，这是充满邪恶的魔法，在巴蒂斯特，有这样一个邪恶而强大的存在么？”
    他的目光忽然一闪，警觉地道：“杰迪，你的武技很厉害啊，能够对付得了这么邪恶的生物。你是向谁学习的武技？”
    杰迪呵呵笑道：“其实也没什么，那个怪物除了力大无穷，身体极其柔韧敏捷之外，也看不出有什么特殊的地方，我嘛……是懂点武技，不过只是家传的技艺罢了，没有什么高明之处。”
    他随即转移话题道：“哦！对了，这一次在我那里出现许多蛇，一定和那个怪物有关。如果他上次在普提夫侯爵家里也用数不清的毒蛇攻击，说不定就得逞了。我想，这一定是他刚刚增加的技能。如果你说的没错，那么这个怪物说不定只是某个黑暗魔法师的试验品……”。
    他说到这儿忽然一顿，沃伦几乎同时停下脚步，伸手按向腰间的剑柄。
    他们从将军府中出来时，已经是黄昏时分，现在天色更暗了。两人刚刚拐到一条人烟稀少的小路上，现在正走上一座木桥。透过稀疏的栏杆，哗哗流淌的河水泛着黯淡的银光，有种夜晚的萧索气氛。
    两个人心生警觉的时候，河面流泻的银光被一层烟雾遮住了，桥下迅速弥漫起迷茫的雾，将整座桥都笼罩在其中，向两端望去，甚至看不到路上的情景，好象这桥一下子被无限延长了，成了一个独立的存在，而且充满了幽冥界的气息，让人不寒而。
    杰迪的马不安地刨着蹄子，杰迪和沃伦注视的方向浓雾翻滚，好象裹挟着什么东西，渐渐向他们逼近过来。那雾气太浓了，看不清里边的东西，但是两个人都知道有一个危险的物体正在接近。
    “什么人？”沃伦一身大喝，长剑应声出鞘。
    战马长嘶一声，忽然挣脱了杰迪的手，掉头狂奔而去。可是它没有跑出多远，刚刚冲进浓雾之中，就悲嘶长鸣着蹦跳起来，好象陷于莫大的痛苦之中。
    杰迪纵身就要去把战马抢回来，沃伦见多识广，见他身形一动，立即握住了他的手腕，喝道：“住手！那是腐蚀之雾！”
    他喊完了心中就一阵后悔：“我为什么要唤住他？如果让他冲进去，那么海伦……海伦那个美人儿还能跑出我的手心么？”
    “腐蚀之雾？”杰迪愕然，此时那匹黑马已经从浓雾中挣扎着退了回来，才只片刻的功夫，那匹黑马已经皮肤溃烂，脓血直流，马头已经看不出本来的模样，由于吸入了具有腐蚀性的毒雾，它的口鼻都在向外流着血，原本是眼球的地方现在已经是一团脓血和腐肉组成的肉糜。
    马腿上肌肉较少的部位皮已经被腐蚀光了，露出森森的白骨，但是片刻的功夫，身上流下的脓血就把那白骨遮盖住了。黑马长嘶一声，又挣扎了两步，卟地一下摔倒在地，没有了声息。
    好可怕的腐蚀之雾！
    杰迪一阵心惊，这样的魔法简直无法抵挡，四面八方都是毒雾，要如何闯得出去？
    沃伦大喝一声，身上金光一闪，一层斗气已经把他笼罩了起来，斗气半实质化外放，可以有效屏绝腐蚀之雾的侵蚀，足以让他坚持到冲下小桥回到安全的地方了。沃伦瞥了杰迪一眼，心中暗暗得意。
    腐蚀之物可不是一个普通的魔法，要维持这么大的场面更不容易，它的杀伤力和杀伤范围非常可怕，但是有效时间其实是非常短的，或许片刻之后雾气就变成普通的白雾了，只是那时谁又有勇气敢去触碰它呢？
    虚则实之，实则虚之，其实这种魔法最厉害的就是对付不懂得它的特性的人，应变策略不对，只能成倍地增加自已的伤亡。沃伦方才已经犯了个错误，现在当然不会再去提醒杰迪。
    眼看这雾气如此恐怖，杰迪紧张的额头冒出了冷汗，他可不会斗气，要如何应付这种场面？眼看着四面八方的浓雾渐渐聚拢了过来，杰迪把心一横，猛地大吼一声，纵身一跃，跳到死去的马尸旁边，一脚抽射，踢得上千斤重的黑马凌空飞起，向来路飞去。
    庞大的马尸将浓雾激得四散，空气一分，暂时露出了一道通道。
    “沃伦，快走！”杰迪没有忘了他，立即大叫一声，让他和自已趁着这稍纵即逝的机会逃出去。
    迎面而来的那团浓雾里传出一阵令人毛骨悚然的怪笑声，同时一串火流星飞速地射了出来。沃伦是来得及将那火团击开的，但是他的剑刚刚举起来，脚下却象是踩到了那匹马的血迹，哎呀一声向旁一栽，在避开那串火流星的同时，给它们让开了位置。
    火流星的速度比杰迪向外冲出的速度还快，而且眼见沃伦要跌倒，杰迪前纵的身形已经顿住了，猛地倒跃回来。
    他是一匹狼，狼群战术能威镇魔兽草原，靠的就是团队精神、战友之间绝对的信任和互助，进则同进、退则同退，绝不循私逃走。这种纪律和品德几乎已成为他们与生俱来的本能。
    你可以说这种行为很愚蠢，可是在魔兽草原上，个体并不算如何了得的狼群就是靠着这种愚蠢让比它们强大的多的猛兽闻风而逃。许多很聪明、很懂得保护自已的魔兽，最了不起的境界也不过是占据一山一谷称王称霸，永远没有它们横扫整个大草原的威风。
    沃伦只是希望那串火流星能阻拦他逃走，却没想到他会冲回来救自已。在杰迪扶住他的那一刹那，他真的有些感动和愧疚了。但是这种心灵的触动却只是一刹那，贪婪令他的良知仅仅是闪现了那么一刹那。
    唯一的逃走机会消失了，雾合，心合。
    沃伦因为自已突然的愧疚和罪恶感而恼羞成怒，他变的更加冷酷了。
    逃走的机会消失了，两端全是浓雾，浓雾从水面上升起，所以左右也不敢去碰，杰迪长长吸了口气，忽然冷静下来。
    他知道，这已是最后的时刻了，生的希望已经是零，那就和敌人同归于尽吧！
    暗暗回忆着那匹马冲入腐蚀之雾直至咽气的过程，估算着他能支撑的时间，在周围的浓雾渐渐涌至身前一丈左右时，杰迪忽然一声长啸，闪电般向前纵出，探手抓向那团浓雾。
    “咦？”杰迪心中暗暗惊诧，他已经做好了肉体被腐蚀的心理准备，但是手掌在探入浓雾的刹那，倏然变形为狼爪，却没有感觉那团浓雾对他造成任何伤害。
    浓雾里也传出一声惊咦，随即大吼一声：“疾行术！”
    浓雾裹挟着那个人飞速向后退开了，一个魔法师和一个武士近战是大忌，哪怕自觉得实力非凡，他必须拉开安全的施法范围。随着他的退开，早已准备好的另一个魔法同时展开了。
    “魔力幻像！”
    他的身子飞速的向后滑行，速度快的象风，在他退开的地方，每隔三步距离就留下了一个一模一样的雾影，雾影有若实质，足以抵挡利剑一刺。但是杰迪的利爪比剑刃更锋利，力道更是十足，幻像在杰迪的攻击下象蛛网似的震荡着，随即破碎，杰迪再次闪近。
    一连攻破三道幻影，浓雾中的魔法师终于得到了喘息之机：“吞噬之盾！”
    随着大喝，一团黑雾呈橄榄状在他面前竖起一面能量盾，能量盾上以波纹状态从中心点向外扩散震荡着怪异的纹路，它也将杰迪迅猛狂暴的攻击力量全部吞噬吸收了，让他始终无法攻入能量盾的保护范围。
    沃伦见杰迪接连向黑雾中发起攻击，手足快似闪电，却不象被腐蚀伤害的样子，不禁大失所望。他以为浓雾已经失去了魔力。
    其实这时四周的腐蚀之雾的确渐渐失去了腐蚀魔力，但是那个隐藏在浓雾中的魔法师周围的雾仍然具有腐蚀作用，对此那个黑暗魔法师是心知肚明的，所以见杰迪的手伸进雾中却丝毫未伤，那个魔法师才发出惊咦之声。
    暗黑魔法唯一的使命只有一个：破坏生命，让生命不能以正常的方式存在，疾病、痛苦、死亡、毒性、腐蚀等等，以各种各样的方式摧残生命，不仅如此，暗黑元素还能影响灵魂。
    暗黑魔法在所有魔法中杀伤力是最强的，其邪恶程度令人发指，所以，在战斗魔法中，暗黑魔法是最让人最恐惧的魔法，这个魔法师的伎俩当然不只如此，虚弱光环、诅咒术和火球、冰箭等魔法层出不穷，他一边用吞噬之盾吸收着杰迪的攻击，一边进攻和削弱着杰迪的力量。
    沃伦握紧了手中的长剑，做出一副随时要上前支援，但是恪于一个骑士的荣誉却不方便和杰迪夹攻的模样，紧张地观察着双方的动静。
    “伟大的黑暗君王，遥远异世的死亡主宰，您谦卑的奴仆在此向您乞求，请把您强大的黑暗之力赐与我吧，暗黑骨矛！”
    一柄缭绕着黑色火焰的白骨长矛倏然成形，一只苍白的手握着它，陡然刺向杰迪的胸口。这支长矛完全是由能量体组成的，它能刺穿人体，矛上缭绕的黑色火焰是地狱之火，具有炙痛灵魂的力量。直接炙伤灵魂的痛苦是无法忍受的，哪怕是意志最坚强的战士。
    这个魔法师显然看到杰迪空着手，才想起利用这件武器，他既不能招架，便只有被动挨打。与此同时，他还召唤来两具提着锈剑和烂盾的骷髅，一左一右对杰迪形成夹攻，骷髅的战斗力虽然有限，能够给杰迪造成纠缠就够了。
    沃伦眼中寒芒一闪，他等待的机会终于到了！除非杰迪没有灵魂，否则绝对不能用血肉之躯硬抗，而他要避让，现在唯一的方向只有向后。
    “杰迪小心，那是地狱火之矛！让我来！”
    沃伦大吼，一个野蛮冲撞向前冲来，方位正是杰迪的身后，他唯一可以闪避的地方.





    战争财 第63章 邪恶
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-16 14:12:52 本章字数:3919

    杰迪正要团身后退，冷不防沃伦笔直地撞了过来，他的肩头重重地撞在杰迪的后背上，贯注了黄金斗气的全力一撞即便是杰迪那样强壮的躯体，在猝不及防之下也难以承受，杰迪的身子猛地一震，向黑暗法师的骨矛迎去。
    他想伸手去拨开那柄骨矛，可是骨矛上缭绕着的灵魂之火稍一碰触，就感到一阵无法言喻的痛楚，在他一声大叫中，骨矛刺入了他的胸膛，长矛一甩，杰迪便翻出了栏杆，卟嗵一声坠入了河水。
    “这是一个意外么？”杰迪甚至来不及看到沃伦的脸，他坠进河水的刹那，冰凉的河水已经淹没了他的身体，翻涌的浪花就象怪笑的鬼脸，他的神志迅即坠入一片黑暗……
    如愿以偿的沃伦嘴角露出一丝狞笑，他握紧利剑，斗气贯注之下，钢剑闪烁着金黄色的光芒，一剑、两剑、三剑，“嚓”地一声，骨矛被劈碎，化成一团黑烟消失了。
    长剑横腰一扫，两个骷髅战士“哗啦”一声变成了一地碎骨，但是那个魔法师已经趁此机会退到了更远的距离。
    魔法师始终笼罩在那团迷雾中，他伸手一招，在妖异的咒语声中，四个乳白色的幽灵出现在他的身前。
    “刷刷”两声，长剑在空中耀出两道金光，从有形无质的幽灵身上掠过去。幽灵毫发无伤，它们发出舛舛的怪笑，向沃伦伸出了扭曲变形的利爪。沃伦的利剑不能直接伤害它们，它们同样不会对沃伦造成物理伤害，但是却可以直接影响他的灵魂，削弱他的体能和意志，抗力弱者还会产生强烈的恐惧感，从而大幅影响战斗力。
    沃伦冷笑着站住了身子，四个半透明的幽灵越靠越近，他丝毫没有惧意，甚至没有多看一眼。他的目光透过幽灵们的身体，在它们凄厉的惨笑声中冷冷地道：“黑暗的魔法师，在光明圣殿骑士面前，你是没有用武之地的！”
    他用力一扯，白色的骑士服被扯了下来，里边是一件坎肩式的亮银色贴身短衫，短衫发出淡淡的银辉，幽灵们一靠近，短衫上便陡然发出灿烂的光芒，比天上的明月更皎洁。
    光芒象一道道利箭，四个幽灵被照射的支离破碎，它们用手遮住眼睛的部分，凄厉的惨叫着，无论怎么挣扎却始终无法逃离光芒的照射范围，最后惨号声渐消，它们完全消失了。
    浓雾中若隐若现的一双眼睛倏然闪烁了一下：“加持了圣光庇佑的护甲？”
    “这是神圣之光的净化效果！”沃伦握紧长剑纠正道。
    浓雾中的人沉默了片刻，忽然咭咭大笑起来：“小子，你大概没有见过真正的圣殿武士吧，他们除了一身超卓的武技，还精通破邪和净化的祝福术，即便如此，他们也没能奈何得了我，任由我从罗斯帝国来到了这里。现在，就凭身上这件破烂货，你以为就能对付我么？”
    沃伦不为所对，丝毫没有被他恐吓住，不过剑上的斗气金芒还是陡然变的更强烈起来，他深深吸了口气，冷冷地道：“那就试试看，看看我的剑能不能杀了你这个邪恶的法师！”
    “邪恶？邪恶吗？”雾隐中的人眼中露出一丝讥诮的笑意：“说到邪恶，我很好奇，你为什么要杀死杰迪？他不是你的朋友、你父亲的盟友吗？”
    “对杰迪的死，我感到非常难过！”沃伦剑锋一指，冷静地道：“可是害死他的人不是我，他是死在你的骨矛之下，满天诸神和头上那轮明月可以为我作证。我会为他报仇的！邪恶法师！”
    浓雾中的人不断地摇头：“知道吗，沃伦骑士，我非常厌恶你们这些所谓的正人君子，犹其是光明圣教的垃圾。做为一个黑暗法师，我从不掩饰自已的罪恶，而你们恰恰相反。”
    “邪恶的存在，你将受到光明的制裁！”沃伦打断了黑暗骑士的话，挺起胸昂然走上前去，似乎根本不在乎这个魔法师所表现出的强大力量。那件圣光马甲的确能抵消一些黑暗魔法产生的诅咒力量，但是它并不是万能的，沃伦显然另有倚仗。
    浓雾中的人影缓缓退却，用一种疲倦和厌恶的语调说：“自大的小子，不要以为打着光明的幌子就能对付我，我的目标是杰迪，现在已经达到目的，我该回去了。”
    黑暗法师边说边退：“你唯一比我高明的，是我打着黑暗的旗号行黑暗之事，而你，却是打着光明的旗号行黑暗之举。做为一个邪恶法师，我甘拜下风了。”
    余音袅袅中，他的身影已经裹挟在那团浓雾中向后退去，他一路释放了“夜之叹息”的魔法，造成了大片大片的黑色云雾，沃伦骑士并不懂得‘黑暗视觉’的功夫，他可不愿踏进黑雾矛敌人可趁之机。
    片刻之后，黑暗法师消失的无影无踪。桥上的浓雾失去了魔力的支持，在夜风的吹拂下，很快消失不见了，天上的明月照得四下一片清明。
    沃伦匆忙收起剑奔到河边，流水湍急，纵目望去，根本看不到有人的身影。他静静地站了一会儿，唇角微微地勾了起来。
    暗黑骨矛上缭绕的地狱火可以直接炙伤灵魂，当它刺进人体时，地狱之火一沾了鲜血，便会直接吞噬受伤者的灵魂，他亲眼看到杰迪被暗黑骨矛挑落河水，他死定了。
    他知道父亲一直受到贵族院的排挤，甚至就连他也常被丹尼尔那个一指头就能被他弄死的纨绔子弟戏弄，父亲架空贵族院、增强自身力量的计划中，杰迪是个十分重要的棋子。
    可是那有什么关系呢？杰迪死了，他的遗孀还在，那个俏丽的小寡妇即便再爱她的丈夫，这回还能抗拒我的魅力么？或许征服了她，对父亲的计划更有帮助。让她来作金匠铺老板，有我在背后控制着她，金钱和美女，都成为我的囊中之物，那有什么不好呢？
    沃伦仰起脸望着天上的一轮明月，英俊的脸上露出了令人迷醉的微笑……
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    沃伦来到杰迪金匠铺门口，先悄然站了一会儿，让晚风把他脸上兴奋的潮红吹去。他的心跳的很快，那种心情就象他十六岁时的第一次约会，那次的约会对象只是家里一个漂亮可爱的小女仆，可是人生的第一次让他直到现在还记忆犹新。
    那一晚，他拥有了生命中第一个女人，从一名少年变成了一个青年，那么今晚呢？
    沃伦抬起头，天上的月亮只缺了一角，更衬的明亮的部分皎如美玉。月白风轻，这个夜晚一定很浪漫。
    沃伦微微一笑，摆了摆手让士兵们候在门口，独自走上前去，握住门上的铜环，重重地扣响了门扉。
    听说沃伦骑士来了，海伦忙在妹妹的陪同下急匆匆地走了出来。为了避免沃伦的骚扰，现在他每次来家里，海伦都尽量把妹妹带在身边。今晚杰迪去了将军府直到现在还没有回来，沃伦却突然造访，这令海伦非常奇怪，心里还隐隐的有些不安。
    “沃伦先生！”海伦看到他，脸上露出礼貌的微笑，款款大方，仪态万方，沃伦连忙站起，看到她的风姿和仪态，不觉有些心痒难搔。
    他的脸上迅即换上了一副十分凝重的神色，怆然道：“夫人，莜莉儿姑娘，我有十分重要的事情。”
    海伦紧张起来，忙问道：“沃伦先生，出了什么事？”
    沃伦欲言又止，海伦会意，对上茶的女仆摆了摆手，待她退了下去，才问道：“沃伦先生，到底出了什么事？”
    沃伦沉痛地道：“茱丽，很不幸的消息。杰迪他……他遇刺了。”
    “什么？”海伦一下子呆在那儿，脸色变的雪白，莉娅捧起杯正要递给沃伦，一听这句话，“当啷”一声，茶杯跌到了地板上。
    “怎么可能？这怎么可能？”海伦自语着，忽地抢上前来，一把握住了沃伦的手，焦灼地道：“沃伦，你快告诉我，到底发生了什么事？杰迪在哪？他现在怎么样了？”
    沃伦看到海伦脸色苍白，眸中盈着隐隐泪光，心中妒意顿生，他做出一副很悲伤的表情，低声说道：“茱丽，你别急，听我慢慢说。”
    他沉吟了一下，才道：“今天杰迪到我府上和父亲商讨成立公国融资银行的事情，直至夜晚时才离开。我陪他经过小桥时，突然遭到袭击，对方是一个力量很强大的暗黑魔法师，杰迪赤手空拳，被他的暗黑骨矛刺中的胸膛，坠入了河水……”。
    他说到这儿，莉娅已泪水潸然，芳心皆碎。她是一个特殊的魔法学徒，做为一个公主，她仅仅是不可能苦心冥想修炼魔力，所以魔法才始终不够强大。可她的魔法知识却不亚于一个低阶法师，暗黑骨矛是多么可怕的魔法她自然知道，听说杰迪被附带着能够吞噬灵魂的地狱火的骨矛刺中胸膛，她就知道她的杰迪哥哥永远离她而去了。
    莉娅悲惨地叫了一声，双手捂住了脸，泪水从指缝中流了下来。
    海伦颤声道：“后来怎么样，那刺客到底是什么人，杰迪他人呢？”
    沃伦黯然道：“茱丽，你知道我是一名圣殿骑士，我虽然不懂魔法，可是圣殿骑士大多都有加持过圣光或者祝福的装备，所以那魔法师倒奈何我不得。只是他的技艺十分高明，我打败了他，却没能把他留下来。”
    他叹了口气，说道：“杰迪太冲动了，如果他把那个魔鬼交给我来处治，一定不会出现这种不幸的。可他的动作实在是太快了，而我当时又被腐蚀之雾纠缠住，没有来得及救下他。那个魔法师一直隐藏在迷雾中，我甚至无法看清他的眼睛。当我击败了他，让那魔法师落荒而逃之后，我就赶到河边去寻找杰迪……”。
    沃伦难过地道：“可是河水湍急，他的尸首已经被冲走了。你知道，我父亲的府邸为了方便管理军队，设在西城区，河水出去就是城外了。我禀告了父亲，派了士兵们沿河寻找，可是恐怕得等天亮才有消息了。”
    海伦的身子摇晃了一下，仰面便倒，沃伦急忙一把扶住，唤道：“茱丽，醒醒，茱丽，快醒醒……”。
    沃伦满是惶急的语调，可是他的眼睛投注在海伦丰满高耸的酥胸上，嘴角却不可遏制地露出一丝淫邪的笑意。





    战争财 第64章 异变
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-17 14:11:20 本章字数:4394

    杰迪的身子在水中或沉或浮，随着河水的冲刷飘出了好远，他飘出了城市，最后被河水冲进了支流，直到被横卧于水中的一棵枯树挂住，渐渐被流水推到了岸边。
    夜色深沉，月影淡淡，杰迪胸口伤处的肌肉外翻，被河水冲洗的发白，他已经没有了呼吸，惨淡的月光照着他惨白的脸，没有一丝生气。
    一条半尺多长的蜥蜴把他的尸体当成了一截枯树干，它爬到了杰迪的身上，抖了抖身上的水，东张西望了一阵，又抵下头在杰迪的胸口拱了拱，忽然从他的伤处狠狠地撕下一条肌肉，大口大口地吞嚼了起来。
    尸体毫无反应，伤处又有新鲜的血涌了出来，蜥蜴吃饱了，伸出蛇信一般的长舌舔了舔，便大摇大摆地向前爬去，蜥蜴拱开了杰迪胸口的衣衫，爬走时尾巴一勾，把它颈间的项链也带了出来。
    蜥蜴卟嗵一声蹿进了水里，杰迪血肉模糊的胸口渐渐汇起了一滩血，鲜血把那项链深深地埋入其中，淡蓝色的水滴形链坠在鲜红的血液中若隐若现，闪烁着迷离的光。
    那光是月色的反光，但是在静谧的夜中，链坠的反光似乎越来越强烈，最后终于有一缕血红的光从那链坠上反射出来，与那天上的月光融为了一体。
    杰迪胸口的鲜血越来越少，那枚水滴型链坠原本是淡蓝色的，现在却变成了玛瑙红，尽管月光不是那么清晰，它透射出的红光仍然十分鲜艳醒目，那些鲜血似乎全都被这枚项链吸收了。
    吸收了杰迪鲜血的链坠变成了艳红色，水滴型状也饱满了许多，现在看起来真的象一颗小小的心脏，这颗心脏甚至是“跳动”的，迷离艳丽的红光闪烁着，一张一放，看起来就象那枚“泰伊之心”项链变成了一颗活的心脏，正在杰迪胸口的位置不住地跳跃着。
    蜥蜴跃入水中时水面上的涟漪还没有完全消失，空中就出现了象是水面波纹一样的涟漪，那涟漪是鲜红色的，从杰迪的胸口，从那枚“泰伊之心”上不断地放射出来，一圈圈地荡漾向空中，向外扩张着它的能量。
    很快的，空中的月光似乎产生了回应，肉眼可见的月光也形成了一圈圈涟漪，反向投射到他的胸口。乳白色和鲜红色的光环对向脉冲着，突然，在红白两色的光环中间出现了一道金黄色的光柱，那光柱如若实质化的黄金杵，牢牢地固定在杰迪的胸口。
    金黄色光柱带着澎湃浩翰的巨大能量贯注入杰迪的身体，连绵不绝生生不息。遥远异界，被封印在原始神力中的战天使凝果大人忽然翻身坐了起来，她困惑地四下看看，凝神感觉着结界传来的奇异变化，忽然兴奋地跳了起来。
    “那个小家伙终于出息了，原来汲取神力就象小孩子吮奶，叫人看着替他着急，而现在的速度却如长鲸吸水，也许自已脱困之期就在眼前了！”凝果大人不顾风度地仰天狂笑起来。
    金黄色光柱疯狂地向杰迪的身体输送着无穷无尽的能量，他胸口的肌肉开始迅速收缩着，以可怖的速度愈合，当胸口变的完好无损时，唯有至高神才拥有的最纯粹的原始神力开始改造他的身体。
    筋脉、骨骼、血肉，在那静静飘浮着的身体里正在发生着翻天覆地的变化。
    巴蒂斯特城，光明神教圣殿内，红衣主教亚伯拉罕大人披着衣服匆匆奔到院子里，仰望着天空，脸上的神色一连数变。值宿的密斯拉教士急匆匆地迎过来，恭谨地施礼道：“主教大人，您还没有休息？您……您这是在看什么？”
    密斯拉抬起头，顺着亚伯拉罕凝视的方向向空中看去，湛蓝夜空中繁星闪烁，除了大半轮皎洁的明月，其他的什么都没有。密斯拉教士疑惑地道：“主教大人……”。
    “闭嘴！”红衣主教大人不耐烦地喝止了他，一边匆匆地系紧了袍子，一边奔到石台上，伸长了脖子向空中眺望：“这股神力，这浩瀚无匹的纯净神力，比教皇陛下的光明神力更加纯正、更加强大，难道……难道是‘人间行走者’降临了么？”
    天界和人界有着不可逾越的鸿沟，天界的神是不能随意来到人世间的，这是创世之神创造人神魔三界时制定的空间法则。天界的神只能通过寻找代言人的方式在人间推行他的思想，这就是种种宗教存在的缘由。
    但是如果天界的神想直接降临人间也不是不可能，那些神力无匹的主神们可以直接破开虚空驾临人间，但是这个过程要耗费大量的神力，而且以他们至高无上的身份也实在没有什么可能让他们为了一个人间界浪费如许之大的力量。
    另一种方式就是神格降临，将他们灵体的一部分附着于人世间的某个所在，不过这样的降临方式力量同样至少降低一半。而且由于身份的缘故，越伟大的神越不会采用这种方式。
    第三种方式就是天使降临或转生，在需要处理什么事情而一时来不及在人间寻找代言人或者不相信他们的代言人能够完成时，就会直接派遣身边的侍者用转生或附着于人间生物的方式降临人间执行任务，他们就被称为“人间行走者”。
    在光明圣教的典藉中记载过几个人间行走者的事迹，由于人间行走者执行的任务各自不同，有些事情不需要让人间的代言人知道，事实上人间行走者远不止典藉中记载过的那寥寥几例，对此光明圣教的重要人物都心知肚明。
    红衣主教亚伯拉罕大人感应到了一股强大的力量，与他所使用的神力同宗同源，甚至比他的神力更加纯正和强大，他见识过教皇掌握的神力，教皇是神在人间的最高代表，可是即便教皇的神力也没有这般纯正，除非是主神派遣天使降临人间，那还有第二种解释么？
    他能确定这股神力激荡的大致方向，但是却不知道它的距离，因为这种感应完全是由于彼此神力性质相近的缘故，至于远近就无从把握了。如果感应强烈一些，不一定是降临的天使离的近，也有可能是这个天使的品阶比较高，力量比较强大，反之亦然。
    可是不管怎么样，一个终身侍奉至高神的虔诚信徒，忽然发现他所信奉的主神展示了神迹，那种喜悦还是令他雀跃不已。
    “要禀告教皇大人，一定要禀告教皇大人，如果能够联系到人间行走者，那么光明圣教的名望一定陡升数倍，我们在泰戈尔帝国甚至不信奉光明主神索伦帝国，都有可能迅速扩张影响！”
    直到那股神力渐渐趋弱，已经不能为他所感应，亚伯拉罕大人才兴冲冲地跑进圣殿，他要马上同教皇联系，禀告这件对光明圣教来说极其重要的大事。
    杰迪的身体已经吸收了足够多的能量，金黄色的能量体已经不能完全进入身体，它象一个金色的蛹，把杰迪的身体完全包裹在里边，远远看去，就象水面上飘着一个巨大的金色纺棰，这纺棰还放射着道道金光。
    只是这里是荒郊野外，四下野草丛生足有一人多高，河边的异象没有被任何人察觉。
    金色纺棰慢慢地在河水里立了起来，就那么静静地悬浮在水面上，然后包裹的密密实实的金光自上而下，有若一片片实质的金箔似的被剥离下来。
    被剥离下来的金色能量象一片片树叶，轻盈地飘落到水面上，然后倏然化为千万点金色的星光，轻飘飘的飞起来，飞向浩渺的夜空。一幕美丽而奇妙的情景上演着，一片片细长的柳叶似的金色树叶象是被风吹着，打着漩儿向下飘落，已经飘落到水面上的便散落成星星点点的能量体，重新飘扬起来，飘向天空，那情景瑰丽、美妙，难以言喻。
    随着金色叶状能量体的剥落，杰的头、颈、胸的部位渐渐显现出来，而齐腰以下还在金蛹状的能量体包围之中。他双手环抱于胸前，闭着双眼悬浮于空中，一头蓝色长发向水草似的朝着天空的方向飞扬、激荡。
    在他的眉心位置，隐隐约约有一道金色的光影，就象一只竖立的眼睛，只不过现在还只是很淡的光影，而且随着能量体的剥落正在渐渐消失。他的背部也有一对若隐若现的金色光翼，璀璨的金芒丝丝缕缕地编织成一对漂亮至极的羽翼，轻轻地扇动着，在空中留下一道道虚幻的光影。
    他的神志还没有苏醒，藉由这股强大的能量柱，他感应到了异界虚空中另一个生命的存在，并和她取得了某种联系。
    “你是谁？”杰迪的灵魂向那看似无穷无尽的能量结界深处发问。
    “你问我么？啊哈哈哈哈……”，凝果大人象只受惊的麻雀，在虚空之境中攸东攸西地飞翔起来。她实在是太兴奋了，上万年来，她只能在这儿自言自语。现在，居然有一个生物可以和她用意识进行沟通了，她不再寂寞。
    “你不知道我，但是我很熟悉你，亲爱的小狼，我是听着你的嚎叫声长大的，不不不，我是嚎叫着听你长大的，不不不，是你嚎叫着让我长大的……等等等等，嗯……在你很小的时候，我就听过你的长啸声，每一次月圆，你都长大了一些，我通过你的啸声，关注着你的成长，哦……多么可爱的小狼！”
    杰迪心里有些暖意，知道有一个人关注着他从小到大的成长，心里总会有些亲切感的。他问道：“是的，我本来是一匹狼，我不知道自已的声音可以传的这么遥远，而现在，我已经幻成人形了。对了，您是谁呢？是天界的神么？”
    战天使凝果大人眨了眨眼睛，脸上有调皮的笑容：“天界的神么？嗯……可以这么说。”
    “我的能量都是来自于您的赐与吗？是您让我复活？”杰迪感激地问。
    “呃……能量？复活？哈哈！可以这么说！”还有这样的好事么？一觉醒来，就成了这头小傻狼的救命恩人，凝果大人简直要笑出声来了。
    “非常感谢，我从来不知道有一位神在关注我，能告诉我您是哪位神祗么？”杰迪欣然道。
    “不，还不能”，战天使凝果狡黠地说。她还没搞清楚这匹小狼身上到底发生了什么事，还指望这个能吞噬能量的家伙把自已救出去呢，可不能让他知道自已是一个囚徒。如果让他知道这个能量结界是创世神设下的，没准儿就把他吓跑了。
    凝果大人用最甜美的声调道：“你现在还不需要知道我的名字，因为你的力量还是太弱了。从今天起，你汲取能量的速度比起从前将来成倍的提高，继续加油吧，只要你有能力，我就会慷慨地把神力赐予你，等到你的力量提升到足够强大的程度时，也许我伟大的……嗯，也许我会接见你。”
    凝果大人得意洋洋地道：“我是最优雅、最高贵、最有气质的一位女神”。
    她咬着手指想了想：“他已经幻化成人？男人可是很好色的一种生物，再给他一点工作的动力吧，让他为了挖倒我的牢狱更卖力一些。”
    于是，这位战天使大人又大言不惭地诱惑道：“还有，我可是天界第一大美人喔，，想要见我，你就要努力了！”
    “喂！喂！你听到没有？”凝果忽然感到联系断了，连忙集中精力呼唤了两声却没有得到回答，意犹未尽的她不禁悻悻地嘟起了嘴唇，
    凝果大人的确是个“大”美人，她的身材比例十分完美，完全符合黄金分割定律，骨骼匀称，肌肉协调，肤色细腻、光泽、柔韧，有天鹅绒般的手感，看上去是浅玫瑰色的。但是……，她是一个身高十五米，翼展达三十米的美人，一个真正的“大”美人。





    战争财 第65章 诱
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-20 9:09:46 本章字数:4475

    环绕着杰迪的金色光环完全消失了，藉由原始神力在两人之间产生的感应也中断了。杰迪刚刚睁开眼睛，就卟嗵一声掉进了水里。
    远处隐隐响起嘈杂的叫声，那是冯赫尔将军派出的士兵正在沿河搜寻杰迪的尸首。没有人认为他还活着，被地狱火淬炼过的骨矛刺中要害，必死无疑。
    对于杰迪的死，冯赫尔将军同样十分懊恼，杰迪可是他对付贵族院，逐步掌控公国政权的重要臂助，杰迪的突然遇刺完全打乱了他的计划，他必须找到第二个既信得过又有能力的代言人，否则即便向大公进言成功，又到哪个找个既有魄力又有能力的人来实施这个驾空贵族院的计划呢？
    有几名士兵拐到了这条支流中来，高举着火把，沿河而行。杰迪长吸了口气，缓缓地沉到了水底，轻轻攀住一块石头，寂然不动了。
    他没有忘记自已是怎么被那个魔法师的骨矛所刺中的，虽然没有足够的证据说是沃伦蓄意谋害他，但是一个声名卓著的圣殿骑士技艺会如此拙劣，战斗技巧如此匮乏吗？他的同伴和对手战斗尚未落下风，他就仓促使出‘野蛮冲撞’，不辨方位地向前猛攻？
    杰迪心中存疑，所以暂时不想暴露自已没有死的信息，他要搞明白这一切。他可以容忍敌人的迫害，但是不能容忍伙伴的背叛或者陷害。
    可他实在想不出沃伦陷害他的理由，他和冯赫尔将军是政治伙伴，沃伦对此心知肚明。他固然需要冯赫尔将军的支持，冯赫尔同样需要他的配合，在冯赫尔的计划里，一旦成功地把贵族院把持财政的权柄夺过来，那他在公国就是一人之下万人之上的重要人物，沃伦绝对没有理由害他呀。
    周围的水流缓缓流动着，柔软的水草和他的长发一起轻轻荡漾着，肥美的鱼在他的身边轻轻游动着，士兵高举的火把摇曳出红光，一切都是静谧无声的，一切都是运动着的，依着它固有的韵律。
    士兵们走过去，水面的红光消失了，杰迪嘴里轻轻吐着细密的汽泡，又过了许久，他才轻轻浮出了水面，辨识了一下方向，然后向河对面游去。不一会儿，他就爬上了陆地，悄然消失在莽莽草丛中……
    》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
    沃伦临时成了杰迪金匠铺的主人，因为两位女主人一个哭的泪人儿似的，另一个已经晕厥过去，实在是没有人能做主了。莉娅公主痛哭流涕，被人扶回自已的卧室，小狐女在一旁怯怯地劝慰，可是说了没有几句，她自已也不禁放声悲啼起来。
    刚来的时候，她说总担心哪一天触怒了狼王会被他活生生吃掉，可是接触久了，小狐女却发现男主人比许多人类更善良，有他在身边，她就有了依靠，在这里，是小狐女结束颠沛流离的生活之后最幸福的时光，然后现在他却死去了。
    小狐女的悲伤惹得莉娅公主更加伤心，此时她早已忘了人兽的隔阂，和小狐女拥在一起抱头痛哭起来。
    海伦悠悠醒转，见沃伦正坐在床前看着她，一见她醒转过来，沃伦脸上露出欣然的神色，他向站在另一侧的雷克斯医生颔首道：“谢谢你，雷克斯医生。”
    雷克斯医生就住在附近，专为这个区的富人们服务，医术高超，非常受人欢迎。他合上药箱，点点头道：“夫人只是悲伤过度，现在没有什么事了。”
    他礼貌地点点头，提起药箱退了出去。
    “茱丽，你刚才真吓坏我了！”房门刚一合上，沃伦就握住了海伦的手，声色并茂地道。
    海伦轻轻地抽回手，空洞的眼神望着天花板，淡淡地说：“沃伦先生，我现在想静一静。”
    “茱丽，人死不能复生！”沃伦厚颜道：“接受现实吧，杰迪已经死了！”
    海伦心中一阵刺疼，这么多日子朝夕相处，在外人面前假扮夫妻，尽管两人还没有发生过实质性的关系，但是在感情上，她已经把自已当成了杰迪的妻子。然而，他们的完美计划刚刚露出苗头，她对两人间的美好未来刚刚向往憧憬，就要面对这样一个残酷的事实。
    两行泪水从眼角无声地滑落，海伦痛苦地闭上了眼睛。
    “茱丽，坚强些，杰迪在天有灵，也不愿意看到你这么痛苦的。我今天亲自来，一是通知你杰迪的不幸，二来，还想把你带回去，到我那里住上一段日子怎么样？”
    海伦忽地转过头，双目先是惊诧地睁大了，然后眼神中渐渐充满了愤怒、鄙夷：“沃伦骑士，我很清楚你一直在打我的主意，你的不礼貌行为我从来没有告诉过杰迪，贵族们的放纵和不检点早就蔚成风气，我想在你心里可能根本没有把同朋友的妻子勾搭成奸，当成什么不道德的事。”
    “可是！”海伦咬着牙，用冰冷的声调不屑地道：“今天杰迪刚刚死去，你就提出这么无耻的要求，圣殿骑士阁下，您侮辱了您圣洁的称号！”
    沃伦被她尖锐的斥责弄的有些恼羞成怒，他忍了忍气，干笑道：“茱丽，你误会我了，我想要你去我府上稍住，是因为……，现在，你就是杰迪金匠铺的老板了，很难说那个凶手不会再对你们下手。
    昨夜，他们派了一个能召唤毒蛇、力大无穷的怪物来，今天刺杀杰迪的又是一个法力超群的魔法师，现在杰迪不在了，如果他们再来，你们要如何抵挡？我希望你搬去我那儿，也是为了你们的安全着想。嗯……如果方便的话，我也可以在这里住下来，就近保护你们。”
    海伦不愿意再看沃伦的无耻嘴脸，她把头扭过去，冷冷地道：“谢谢你的好意，我不会搬去你那儿住，也不欢迎你住到这儿来。请你现在就离开吧，我想一个人静一静！”
    “你……。！”沃伦腾地一下站了起来，眉宇间闪过一丝煞气，他窒了窒，大步向门口走去，伸手握住了门柄，又回头冷笑道：“杰迪是对抗贵族院的急先锋，就算他们不担心你一个女人接手金匠铺后能对他们造成什么威胁，也一定会赶尽杀绝的。
    因为他们奈何不了我的父亲，他们需要你们一家人的死来为所有敢于同梅尔吉布森作对的人树立一个榜样。也许是今晚，也许是明晚，你和杰迪的妹妹就会变成两具冰冷的尸体！祝你好运！”
    “等一等！”海伦忽然翻身坐了起来。
    沃伦心中一喜，慢悠悠地转过了身，满脸得意地看着海伦。女人，永远是弱者，只要稍一恐吓，还不是任由自已摆布？她是个聪明的女人，知道现在自已该做什么？她会软语温求，让自已留下来吗？
    美丽的少女、贞洁的少妇不知玩过了多少，就是还没碰过新寡的未亡人。想一想吧，她含羞忍辱，心里还满是对丈夫的缅怀和悲伤，却为了生存不得不在自已身下强颜欢笑，那是多么刺激的场面？
    沃伦舔了舔干燥的嘴唇，淫邪地瞄向海伦饱满的酥胸，下体开始悄悄膨胀起来……。
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    “原来如此！”
    杰迪仰起脸来望着天上那轮皎洁的明月，悠悠地吐了口气。他坐在屋脊上，坐在烟囱旁边的阴影里，身上的衣服湿漉漉的，很冷，可是他的心里却更冷。
    人杀人，可以仅仅是为了招揽生意，把货品卖个更好的价钱，就象拍卖会上塞缪尔设计的那场奴隶决斗。人杀人，也可以是象圣殿骑士沃伦这样，理由仅仅是为了谋取别人的妻子。人人都说狼残忍，可狼的残忍仅仅是为了获取生存的食物罢了，这世上最残忍的生物到底是什么？就是沃伦这种贪得无厌的生物。
    他攥紧了双拳，眸子里冷冷的，一片萧杀的冷意。衣角，垂下一颗水珠，吧嗒一声落在瓦面上，就象垂下的泪。
    房间里，海伦同样握紧了双拳，指甲深深刺入掌心，痛澈入骨。
    她厌恶沃伦的卑鄙无耻，可是沃伦的话却提醒了她，她的生命不仅仅属于自已，她的感情不仅仅属于杰迪，她是克罗亚王国的长公主。
    现在弟弟下落不明，妹妹又年纪幼小，恢复王国、挽救国民于压迫之下的重任全压在她的肩上。近两年来，和和杰迪一起努力，呕心沥血筹划出来的金融破坏计划正在一步步地实施着，眼看就要大功告成了，在这个时候万万不能前功尽弃。
    她长长吁了口气，再抬起头时，灿若星辰的美丽双眸中满是坚毅决然的神色：“沃伦，成立联盟银行为大公融资的计划是杰迪一手倡导的，现在杰迪不在了，我会肩负起这个责任。我们的同盟没有改变，所有的计划不必延迟，一切按步骤执行！”
    沃伦目光一凝，问道：“你确定？你能肩负起这个责任？”
    海伦郑重地一点头：“我确定！他们千方百计地要杀死杰迪，就是惧怕这个，我不会让他们得逞的。我知道这个计划对你的父亲同样有着非常重要的意义，我们能够成功！”
    沃伦笑了，说道：“你说的没错，这计划对我的父亲来说，的确有着非常重要的意义，所以……你认为我的父亲会放心让你来做实施人？别忘了，做你们这一行的，最重要的无形资产就是商誉。一个女人打理银行，而没有一个强有力的人来支持她，你认为可以让客户们放心吗？”
    海伦犹豫了，她是个战略家，不是具体战术的实施专家。对一个公主来说，这是完全陌生的行当，哪怕她再如何的聪颖绝顶，也不可能无师自通，成为此道行家。
    杜维和巴托能扶保她么？他们现在都是举足轻重的大人物，但他们每一项计划的实施事实上都没有离开过杰迪的主持，他们没有能力独挡一面。
    海伦和莉娅制订计划，杰迪和杜维、巴托来配合实施，就象一座精密的五芒星魔法阵，杰迪是其中最重要的一环，是整个魔法阵发动的阵眼，失去了他，整个阵法就完全失去了作用。
    现在要她从幕后走到幕前，她能行么？一个优秀的幕后策划未必能够成为一个优秀的演员。
    海伦动摇的神情被沃伦看在眼里，他心中一喜，终于击中她的软肋了，这回她还不肯就范么？臭婊子，等你成了我的人，你会为你的高傲和我的委曲求全付出代价的！
    他在心里狞笑着，脸上却露出最真诚温柔的笑意，缓缓地走回来，柔声道：“茱丽，我不否认自已很喜欢你，你是那么美丽、那么高贵，哪个男人不为你着迷呢？杰迪已经死了，你还这么年轻，有必要为他守贞么？
    答应我，和我在一起吧，我会尽自已的全部力量来帮助你。我可以动用我的关系维护你的权力，我可以做为介绍人让你加入光明圣教，让你得到圣教全力的支持。我还可以帮你为杰迪复仇，那个暗黑魔法师很厉害，但是在我的光明之剑下，他无所遁形”。
    他忽然抢前一步，一把握住了海伦的小手，呼吸急促起来：“亲爱的茱丽，我爱你，答应我，让我代替杰迪照顾你，爱你，好不好？”
    海伦闭上了美丽的眼睛，拼命地摇头头，泪水潸潸而下。
    沃伦察颜观色，心中却是狂喜，她被杰迪的死打击的已经意志软弱之极了，我要趁胜追击，立刻占有她，只要攻破她的心防，她就是我的囊中之物了！
    沃伦装出一副情难自禁的模样，深情地唤了一声：“茱丽，我爱你！”便迫不及待地张开双臂扑了上去。
    色欲熏心的沃伦把海伦当成了一块美味的甜点，却完全不知道她是一个何等凶悍的战士。想要占有一个你完全不了解的女人，和走进梦幻森林的沼泽地没什么区别……





    战争财 第66章 刺玫瑰
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-20 14:24:09 本章字数:4479

    巴托跳下马车，匆匆走到杰迪金匠铺门口。两名佩剑的士兵立即上前拦住了他，客气地道：“对不起，先生，你不能进去！”
    “为什么不能？这儿什么时候成了军营？杰迪的家我向来是想来就来，哪怕已是半夜三更，你给我滚开！”巴托红着眼睛，嘴里咬着大雪茄，却没有点燃。
    他和杜维、杰迪都是冯赫尔将军的重要合作伙伴，杰迪遇害，冯赫尔深恐他们也一一步了杰迪的后尘，所以一面派人搜索杰迪的尸首，一面派人通知巴托，叫他小心戒备。
    听说杰迪遇害，巴托真如五雷轰顶，当即丢开片刻不离口的大雪茄，在家里放声大哭，骇得佣人们一个个大气也不敢出。
    杰迪在巴托的心里亦友亦兄，两人相识时间虽短，那份感情却是十分深厚。在他每天兜售一点证券赚取佣金过活的日子里，杰迪是唯一一个把他当成挚友亲朋，一起喝酒、一起畅想未来的伙伴。
    是杰迪帮助他，让他成为了巨富。尽管这么做杰迪有他自已的目的，但他自始至终没有想过伤害巴托，而且在他诘问时坦然相告的全部原因，巴托对此感激涕零。
    他巴托只是个一文不名的穷小子，象他这样的人在金顶区有的是，杰迪完全可以杀人灭口，重新寻找一个傀儡的。如果杰迪没有把他当成朋友，就不会告诉他这件事，杰迪这样做等于把身家性命都交给了他。
    同样是由于杰迪，他虽然吃尽了苦头，却在残酷的训练中成为一个杰出的武士。是杰迪让他有了今时今日的地位和财富，杰迪是改变他一生的人。
    巴托把杰迪当成了兄弟，当成了一生不变的朋友。在塞缪尔拍卖会上，他能想都不想地拿出十万金币替杰迪买下那个小狐女，绝不是因为他的钱已经多到没处花，而是因为那个人是杰迪，在他心里，两人已无分彼此。
    然而现在杰迪却死了，巴托号啕大哭一阵，便匆匆赶来杰迪金匠铺，他是杰迪的兄弟，他希望能为海伦和莉娅做点什么。两位姑娘对杰迪的爱意，他心知肚明，可以想象得出，两位姑娘会是多么的伤心。
    可是现在杰迪刚死，居然有士兵把守在门口，这儿什么时候成了军事管制区了？暴怒中的巴托可是无所顾忌的，哪怕对方是一位君王。
    “嚓”地一声，那士兵拔出了长剑，厉声道：“沃伦骑士正在里边协助杰迪金匠铺处理善后事宜，今天是非常时期，你不能……”。
    “卟！”巴托一张嘴，把大雪茄吐到他的脸上，打断了他的话，唾沫横飞地嚷道：“雷蒙，给我砸死他！”
    雷蒙是巴托招揽的一个打手，他是一个小巨人，他真的有巨人血统，只是由于是巨人和普通人类的浑血儿，智商有些不正常。
    他原本是个受人欺负的街边乞丐，巴托发现他力大无穷、铜筋铁骨，便把他招纳到手下，并亲自训练他，由于天赋出众，他进步很快，至少现在巴托手持四十斤重的利斧抡的风车一般也不是他的对手。
    “遵命，巴托老爷！”雷蒙什么都不懂，就认得巴托是给他管饭的人，他两个大步就跨到了那士兵的面前。小巨人身高足有两米五，身躯高大健壮至极，他那如山似的强壮身躯往那儿一站，门口的几个士兵顿时有种窒息的感觉。
    “你……你干什么？你们要造反吗？”一个枪兵结结巴巴地说着，举起了手中的长枪。
    “士兵叔叔，你挡了巴托老爷的路”，年幼的小巨人嗡声嗡气地说，然后毫不客气地举起手来，呼地一声，从他肩后飞出一件‘奇门兵刃’，砸向那个枪兵的头。
    那件古怪的兵器看不出来到底是什么东西，他的动作太快，大家还没看清楚，就听“噗！”地一声响，那兵器被士兵手中的长枪刺穿了，然后“嗵！”地一声结结实实地砸在他的头盔上。
    那枪兵两眼发直，太阳穴上缓缓淌下一行鲜血，他站在那儿摇晃了两下便一头栽倒在地，与此同时，只听一阵清脆悦耳的银币碰撞声响起，地上撒了无数枚银币，在灯光下闪烁着动人的光。
    巴托扭头看看雷蒙，雷蒙憨笑道：“巴托老爷，口袋破了。”
    巴托皱皱眉，他喜欢装大方，同时也是为了用一副暴发户嘴脸掩护自已，所以平时总让雷蒙带着一口袋银币，出入豪华场所打赏小费或者赏赐给穷人时，他的口头禅便是：“雷蒙，给我砸死他！”
    结果……，他知道这孩子有点缺心眼儿，可是没想到缺的这么厉害。
    巴托看看插在雷蒙腰带上的那根大铁棒，指指地上的银币，对士兵们说道：“赏给你们的！”然后对雷蒙等贴身侍卫说：“在这里等我！”说完便推开一名正在发傻的士兵，无所顾忌地跨进了大厅。
    眼下的场面有点诡异，几名士兵彼此看看，忽然一齐扑到地上，疯狂地抢拾起银币来。诺曼公国对士兵的待遇实在是太糟了，这些钱大概是他们当兵一辈子才能赚到的军饷。
    那个被砸倒的枪兵迷迷糊糊地坐了起来，看到眼前的情景大叫道：“喂喂，我受了伤，我挂了彩，你们不能这么抢，那应该是我的！”
    眼见没人理他，那枪兵连忙往前挪了一步，用屁股压住一堆银币，张开双腿护出更大的地盘，也不管满脸是血的伤势，就和同伴们抢夺起来。
    大厅里还有几个士兵，他们见巴托从门口走进来，以为是同伴放进来的，所以没人上前阻拦。杰迪金匠铺的人都认得巴托，见他走进来，立即有仆人指点道：“巴托先生，夫人在她的卧室。”
    巴托点点头，抬腿就往后走。
    那个女仆追上两步，噙着泪说道：“巴托先生，听说老爷去世了，我们……我们非常难过！”她抓起围裙擦了擦眼角。
    金匠铺原来的主人德瓦尔先生是个好人，他被迫离开巴蒂斯特时，伙计和仆人们都很伤心。但是杰迪是个更慷慨的主人，他从来没有训斥过下人，发的薪水也更多，近两年来，已经深深赢得了金匠铺上下所有人的爱戴。
    巴托停住了脚步，张了张嘴却没有说话，他只是张了张嘴，便掉头离去，直到后楼梯拐角处，才哑声说道：“不要哭泣了索尼亚，他在天堂里看着我们呢！”
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    沃伦眼见海伦由于杰迪的死和自已的一番打击变的精神恍惚起来，知道眼前机会难得，可谓稍纵即逝，他必须要把握机会。
    从和这个女人交往这么久了解的情形看，她的意志非常坚强，而且品性贞烈。恐怕自已从前怀疑杰迪把她送给杜维淫乐，从而换得了这个金匠铺老板的揣测全都是错误的，从海伦的为人和杰迪与杜维之间的关系来看，显然不是自已想的那么简单。
    所谓刚极易折，正因为海伦的个性如此，现在杰迪死了，对海伦是一个非常沉重的打击，今天如果能得到她，那她以后就会自暴自弃，让她成为自已驯服的女奴，甚至把杰迪金匠铺变成自已的秘密财产都大有可能。
    如果不趁着她现在心志恍惚，悲恸莫名的时候下手，等她清醒过来，恐怕就再也没有机会了。所以一见海伦意志松动，沃伦立即扑了上去，他要趁热打铁，现在就要了她，等她和自已发生了关系……
    一个坚决不肯让丈夫之外的男人进入她身体的女人，一旦把身体交出来，那么她的心也就交出去了，沃伦勾引过太多名声很好、贞烈迷人的少妇，莫不如此。在这方面的抵抗力，她们还不如一个妓女，因为在这样的女人心中，身心是一体的。
    海伦对外界的感觉已经非常迟钝了，她的心灵完全封锁了起来，自责、后悔、重任、感情交织于心头，让她的身心承受着无尽的煎熬。
    “最爱的男人已经离开这个世界，我的存在还有什么意义？……有，有的，我的父仇还没有报、唯一的弟弟还下落不明，年幼的妹妹需要自已做为依靠，已经付出了大笔王国财富的庞大货币战争计划需要实现，杰迪的仇不能不报，我些都是我的责任，我的债！
    我不能垮、我不能倒下！
    杰迪死了，他死了，我的身子留给谁呢？坚持还有什么意义？让我的身体和我的金钱一样，成为完成计划和为杰迪复仇的一件工具吧！杰迪，原谅我！”
    刚极易折，物极必反，平时最坚强的海伦，一旦承受了不能承受的沉重打击，就走向了另一个极端，现在她爱着的男人已经死了，她肩负的只剩下无尽的责任，现在这责任又加上了一条，那就是她深爱着的男人的仇。
    她现在已经没有爱，只有仇，为了这仇，身体一样可以用来做她的武器。
    海伦的唇已经咬出了血，她紧紧阖起了美丽的眼睛，泪水挂满双颊。
    沃伦激动的鼻息咻咻，满面通红。朝思暮想的女人终于要到手了，她也许不比其他少妇更迷人，但是得不到的才是最好的，长达一年多的追求，海伦在他心中留下了不可磨灭的印象。
    现在目的即将达到，竟让花丛老手的沃伦也兴奋的手忙脚乱，他捉着海伦的双手，狂热地去寻她的唇。
    “沃伦背判友情，海伦背判爱情？这就是人类？哈哈，可笑，人类为了利益，一切都可以拿来做交易！”
    可怜的杰迪对于人性了解的还是太少，更不明白女人的心理，他对房中正在发生的事感到恶心，却不知海伦心中的悲痛更胜过他十倍，因为他的死，海伦的心中已经没有爱，她把自已也变成了一柄武器，她把自已也杀了！
    杰迪缓缓地站了起来，他不愿意听下去了，人世间的一切太丑陋了，什么是真的？什么才是永恒？他也许应该回到魔兽草原上去，做一匹简单、单纯的狼。
    海伦紧紧闭着双目，心中涌动着无尽的悲伤：“杰迪，为什么……为什么上一次我没有把自已交给你？”
    “杰迪！”她不由自主地唤出了杰迪的名字。
    沃伦的嘴刚要凑到她唇上，忽地听到这个名字，心中不由一阵忿然。他恼羞成怒地握紧了海伦的手，愤怒地嚷道：“茱丽！张开眼睛！看着我！你看清楚，我是高贵的沃伦，不是那个卑贱的乡巴佬！从现在起，你是我的，现在是！今后是！直到永远！”
    精虫上脑的人总是容易犯错误，他这句话弄巧成拙了，他贪婪地想掳获海伦的身心，想把她的意志完全摧毁，但是这番话却唤醒了海伦自闭的情感，如果杰迪活着，她不会介意更过份的轻蔑，但是他死了，就没有任何人可以侮辱他。
    眼前这条发情的公狗似的男人是那个卑鄙骑士沃伦，他不是杰迪，也不是杰迪的替代品，没有人能替代他！
    沃伦俯下了身，一手去撕扯海伦的胸衣，同时去亲吻她的蜜唇，可他还没挨到海伦的嘴唇，海伦就象一头母豹似的动了。
    膝盖重重地撞在沃伦双腿之间，那个充血的部位被更坚硬的东西使劲一撞，即便以沃伦骑士强悍的体格也不禁发出一声惨叫。但是惨叫只发出半声，海伦的右臂随即抡起，肘部从他的咽喉上切过，将他后半声惨叫扼了回去。
    随即海伦双腿一蜷，双手一推，犹如兔子蹬鹰，沃伦那么高大的身体，刚刚被她推起，便被那双强健有力的双腿踹飞起来，直向门口飞去。
    门就在这时打开了，圣殿骑士沃伦的头堪堪撞在门沿上，只听哗啦一声响，整扇门散成了一地碎木板，小矮子巴托呆呆地握着手里带木茬的门把手，愕然道：“好硬的大头……出了什么事？”





    战争财 第67章 以牙还牙
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-21 14:04:50 本章字数:3673

    巴托听到房中的惨叫便一溜烟儿地跑过来推开了房门，沃伦的脑袋正好撞在他推开的门沿上，门碎了，圣殿骑士阁下双眼一翻也晕了过去。
    “发生了什么事？”巴托瞪起眼睛：“哦，老天，好象是沃伦骑士。”
    海伦拉紧衣衫下了床，神态已经恢复了平静：“没什么，巴托，请帮忙把他抬出去。”
    巴托已经隐约明白发生了什么事，他二话不说，扯起沃伦的两条腿就走，到了楼梯口把他丢下，抬脚一踹，沃伦便滚了下去。巴托拍拍手，大步走回海伦的房间，只见海伦正背对着他站在窗口，朦胧的月光沐浴着她姣好的身段儿，夜风吹的金黄的长发如丝般凌乱。
    “公主……”，这是自从知道海伦的真实身份后，巴托第二次这样称呼她。
    海伦回过头来已是满脸泪水，她哽咽着道：“巴托，杰迪死了，我的杰迪死了！”
    她一头扑到巴托怀里，再也克制不住悲伤，放声大哭起来。
    小矮子巴托现在就象一个意志坚强的兄长，他稳稳地站在那儿，揽住海伦的肩头，低声道：“我知道，海伦，人都是会死的，不要哭泣，杰迪正在天堂看着我们，他不愿意我们哭泣！”
    说着，他也不禁热泪盈眶。
    房顶上,杰迪同样泪光莹然。
    “少爷！沃伦少爷！”士兵们摇醒了沃伦，他们摇的很温柔，因为他们怀中揣满了银币，动作太激烈了会叮当作响。
    沃伦捂着头坐了起来，头上起了好大一个包，轻轻一碰就痛入心扉。他虽然拥有一身精湛的斗气功夫，但是不运功时一样是普通的血肉之躯，又怎么禁受得了这样的打击？
    “少爷，是不是那个狂妄的小矮子干的？我们上去教训他！”士兵们跃跃欲方式，纷纷表着忠心，暗想着这么一个有钱没处花的大骚包，上去痛殴他一顿说不定还能再捞一笔。
    “小矮子？”沃伦莫名其妙，他被海伦打蒙了，撞在门上时就晕过去了，根本没有看到巴托进去。
    他咬着牙道：“扶我起来！”
    沃伦吃力地站起来，让士兵搀扶着向外走去，他爬上马背，回头看了一眼杰迪金匠铺的招牌，眼中闪过一抹怨毒：“敬酒不吃吃罚酒，安吉丽娜&#8226;茱莉，你等着吧，你会知道，惹怒了我沃伦&#8226;冯&#8226;赫尔会是什么下场！
    不管会不会破坏父亲的计划，不管要动用多大的力量，杰迪金匠铺一定会倒闭，而你！会被我象狗一样的圈养起来，你爱杰迪是吗？我会把你牵到他的墓前，让你趴在他的墓碑上浪叫，等着吧，不识抬举的臭婊子！”
    沃伦在无比愤怒中走了，一路上计划着种种报复的阴险手段，快到将军府的时候，周围已十分荒凉。为了便于就近调动指挥军队，将军府设在西郊靠近城外的地方，这里也方便将领们出入汇报，如果城中整天有官兵进进出出，对巴蒂斯特繁荣安定的局面是有影响的。
    也正因如此，这里一到夜晚便异常荒凉，连路灯都没有。但是现在，远远的却看到路上有两盏明亮的灯笼停在那儿，这几天连续有人被行刺，士兵们已经变得极其警觉，他们立即放慢了速度，并且举起了兵刃。
    “不要怕，继续向前走！”沃伦的脾气变的有些暴燥，如果那个该死的魔法师敢再次出现在他面前，沃伦不介意亲手宰了他。一个堂而皇之地站在路上等着和一个圣殿骑士决斗的魔法师，简直和一个脱光了躺在床上任他淫辱的处女差不多，他有反抗的资格吗？
    近了，更近了，士兵们不安起来，他们发现那不是两盏灯，而是两只眼睛，两只在黑暗中异常明亮的眼睛，眼前是一头野兽。
    他们站住了身子，从这里已经可以很清楚地看清那野兽的轮廊了，由于月光的缘故，它的颜色比周围的夜色更深沉一些，看那轮廓，应该是一匹狼，远比普通的狼更强壮、更高大的狼，体形几乎象是一头小牛。
    他们没有携带弩箭，凭血肉之躯和这样一头狼搏斗，恐怕连一个回合都坚持不下来就要被它咬断喉咙，士兵们不安地交换着眼色，最后眼巴巴地瞧向沃伦。
    “一头狼？”沃伦按住剑柄皱了皱眉，士兵们的怯懦令他恼火，如果不是头上还非常疼痛，他现在就可以飞出一矛把那头不知从哪儿钻出来的巨狼射穿在地上，堂堂的沃伦骑士被一头狼吓的不敢前行，说出去岂不是天大的笑话。
    他摆摆手，正要下令继续前进，那头狼忽然动了，它轻快地跑动着，就象一缕轻风，两只明亮的眼睛就象真的灯笼一样一起一伏。士兵们骚动起来，沃伦吼道：“不要慌，一匹狼而已！”
    他翻身下马，昂然向前走了几步，在士兵们前边站定，刷地一下拔出了长剑，斜斜举在空中。
    那匹狼跑着跑着忽然停住了脚步，在沃伦正前方十多步的地方停住了，两只在夜色中显得异常明亮的眼睛冷冷地注视着沃伦。
    沃伦原本气定神闲地站在那儿，准备一剑屠狼了，可是当这匹狼停下身子，那双眼睛凝视着他时，他竟渐渐有了心慌的感觉。
    他不是害怕，一匹狼还不会令他感到恐惧，哪怕它是天生拥有风之力，速度奇怪的刃风狼，或者是更难缠的冰电双系的蓝魔狼，可是他在这匹狼的注视下，心头却隐隐有些不安起来。
    那双眼睛在月光下反射着赤红色的光芒，瞳孔中一条条黄褐色的纹路好象一柄柄排列紧密的利剑，盯久了似乎灵魂也能被吸进去，那双眼睛里闪烁着的不是野兽的凶残，而是非常人性化的情感。
    憎恨？厌恶？他说不清，可那双眼睛看到他突然变色的脸时显现出来的嘲笑和不屑却深深刺疼了他的心，沃伦沉不住气了，他大吼一声，高举利剑抢先冲了上去。
    “呜~~嗷~~~~”，一声长啸，远处丛林中惊鸟飞起，剑光闪烁着丝丝寒芒当头向狼头劈去，那狼也突然动了，他轻轻一跃，以惊人的速度从沃伦头顶跃了过去，轻轻巧巧地落在地上，非常轻松自若地转过了身，抬起爪子用血红的舌头轻轻舔了舔。
    一剑刺空的沃伦心中一惊，他知道狼的动作有多快，这一剑已经预估了对方可能的反应，出剑速度更是凌厉之极。可是对方并没有闪避，而是径直迎着他的剑冲过来的，它跃起的高度也没有达到他的剑不能触及的地步。
    这才是最可怕的，沃伦的剑并不是触不到这匹狼跃起的高度，而是他明明能够碰到，却没有机会去伤它。这匹狼的速度比刃风狼的速度还要快了一倍，自空中跃过时如同闪过一道幻影，他看得到，却来不及去反应。
    他刷地扯去了罩衫，身上的短马甲放出比月亮更柔和、更明亮的光，映的他英俊的面孔犹如闪映在一团圣辉之下。沃伦握紧了长剑，随着一声低喝，他的剑和他的身体上露出一层外放的金色光芒。
    金芒银辉交相掩映，此时的沃伦显得神圣无比。除了对付那个黑暗魔法师时为了应付腐蚀之雾，双方未交一合他便亮出了黄金斗气绝技，这还是第二次甫一交战他就使出了绝活。
    那匹狼根本不在意他手中的剑和他奇特的造型，它轻松地抖了抖身子，然后优雅地迈动步履，一步步地向沃伦逼近。赤红的眼睛就象带着戏谑的表情，诡异得令人毛骨悚然。最可怕的是它身上那种放射出一股莫名的杀气，那种渗透着冰冷，高傲、蔑视万物的杀气，是这个手持利剑的圣殿武士也难以企及的。
    “干掉它！”士兵们反应过来，如果在他们的注视下让少爷受了伤那可不得了，他们纷纷举起刀枪，杀气腾腾地向狼猛冲过来。
    很漂亮的腾跃，两只前爪挥映出数道淡金色的光痕，就象撕开黑幕的晨曦，淡金色的光晕还有空中没有消失，已经有士兵惨叫着跌了出去。
    一个、两个、三个……，沃伦从来没有看过谁能把屠杀的动作做的这么优美、清晰，竟然让人有赏心悦目的感觉，一道道金光还没有完全消失，已经有六个士兵倒摔出去，开膛破腹者、咽喉抓烂者尽皆有之，空气中弥漫着血腥气和未死士兵的嚎叫声。
    一个士兵捂着手臂，血流如注，又如何掩得住？他左臂上三道半尺多长深创至骨的抓痕叫人看了触目惊心，这一抓几乎把他臂上的皮肉全都血淋淋的剥了下来。眼看这头可怕的狼继续迈着平静优雅的步伐一步步走过来，这个士兵忽然惊恐地大叫一声，转身便不辨方向地狂奔起来。
    血肉残肢满地，嗜血的狼性从心底涌现，那匹狼的眼睛带起了几许杀气。
    “梅尔吉布森先生没有点新花样么？先是派出一个见不得人的魔法师，然后是一个不象人的怪物，现在根本就不是人了！”沃伦嘲弄地说着，心中却更加不敢大意。方才看了这匹狼的手段，起码在速度上，他是根本无法相比的，现在只能寄望于无坚不摧的黄金斗气了。
    他深吸口气，剑尖上的金芒陡然增长半尺，挥舞之间发出低沉的嗡嗡声。
    那匹狼停住了脚步，头微微侧着，似乎在思索问题。他就是杰迪，杰迪信奉的是以牙还牙、以血还血的人生哲学，他本来绝不会让这个明为朋友、背后下刀的伪君子再多活一天，可是沃伦的这番话救了他的命，杰迪忽然改变主意了。
    狼的嘴角微微上扬，弯出了一个弧线，就象一个浅浅的微笑？
    沃伦情不自禁地退了一步，顿觉毛骨悚然。





    战争财 第68章 归来
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-22 14:25:07 本章字数:3875

    沃伦正惊疑不绝的时候，魔狼眼中的笑意消失了，又恢复了野兽的冷漠。真正的战斗开始了，夜色中一人一狼两个身影就象一团旋风似的，扑闪腾挪快捷如电，沃伦手中握有利刃，贯注斗气之后更是无坚不摧，但是那匹狼却比他敏捷一倍，尖牙利爪无时无刻不在沃伦的身上呼啸而过，对他形成极大的威胁。
    很快的，沃伦就勇气尽丧了，他发现自已引以为傲的剑术和刚猛至极的斗气根本对付不了这匹魔狼，他能支撑到现在，完全就是这匹狼在戏弄他，它有好几次机会可以用剑刃一样锋利的狼爪轻易划断他的喉管，但这匹狼都放过了。
    沃伦惊恐之极，他不敢再大开大阖地和这匹狼搏斗了，开始采取了完全的守势，期盼着那逃跑的士兵尽快禀报父亲，派出大队官兵来援救他。
    杰迪发现了他的企图，他也不想再和这个小人耗下去了，搏斗中他猛地一个旋身，长啸一声纵身又起，一身臭汗的沃伦已经习惯了它扑杀的动作，反手一剑向上撩起，金色剑光如长虹经空。
    如果杰迪反应稍慢，就会被沃伦这一剑开膛破腹，不过沃伦对刺伤这匹狼已经不报希望了，他只希望能把这匹狼逼的跃高一起，不要被它的利爪伤到自已的要害。
    然而这一次这匹狼竟然使了诈，它长啸一声作势欲起，沃伦知道它的速度快捷如风，已经一剑撩起，但是它的前足扬起后，后足却没有奋力一纵，而是轻轻落下地面，飒然向前一扑。
    沃伦双手握剑，剑锋反撩而起，一道金芒直刺苍穹，正是胸腹大开毫无阻挡的时候，魔狼纵身向前一跃，一只狼爪已经狠狠地拍在沃伦的小腹上，锋利的爪勾象犁地一般，从小腹直犁下去，将下阴抓的稀烂。
    “啊~~~~！”沃伦震天价一声大吼，上冲的力道猛地向下一沉，利剑倏然转向，狠狠插向杰迪的后背。
    “噗”地一声，利剑插入泥土，剑锋上贯注的黄金斗气将泥土炸的蓬地一声飞溅开来，杰迪早已闪电一般掠了开去。
    “啊！啊啊！”沃伦狂叫着，手中的剑象狂风一般挥舞起来，在空中组成一个个金色的扇面。他现在已经不是在攻击什么目标了，完全是巨痛难忍下的疯狂发泄。
    “沃伦少爷，啊！”一声惨叫，一个扑过来想扶住他的士兵连人带枪被劈成两半，血雨纷飞中几枚银币弹上了半空。
    杰迪又跃了回来，象幽灵般的到了沃伦身后，长满尖厉獠牙的大口张开，“喀嚓”一声，将杰迪的膝骨咬的粉碎。沃伦的一条腿再也支撑不住了，他的身子刚刚摇晃了一下，另一条腿也被咬断了，沃伦嗵地一下双膝跪地，手中的长剑哧地一下又深插半尺。
    远处响起一声长啸，那是冯赫尔将军的声音，但是无论如何，他来晚了。
    魔狼慢慢地转到沃伦的正面，沃伦双手扶剑跪在它的面前，目眦欲裂，可是却根本站不起来，他全身颤抖着，死死地瞪着眼前这匹魔狼。
    远处又是一声长啸，比方才近了许久，更远处，有无数的火把组成一条火龙向这里扑来。看来冯赫尔将军不放心儿子，独自一人抢先冲过来了。
    魔狼昂起头，“呜~~~嗷~~~~”，一声si威的长啸，苍狼啸月，余波袅袅中向淡淡星光下那个纵跳如丸的身影瞥了一眼，一转身便向夜色中遁去。旁边还有三个呆若木鸡的士兵，根本没有勇气阻拦他。
    “茱丽，我明天一早就派人把杜维叫回来，杰迪的尸首一定要找到，我们会让吉布森一伙人付出代价的。”
    巴托看看海伦的脸色，郑重地道：“杰迪不在了，但是计划一定要继续执行，我和杜维不会改变，你放心吧！”
    海伦痴痴地坐在那儿，轻轻地点了点头：“这个计划是杰迪提出来的，是他走出深山来到这世上后办的第一件大事，也是最后一件，我不会让他的心血半途而废。他不在了，我们仍然会坚持下去。”
    “我们要先为杰迪办理丧事”，海伦静了静说：“就把城外那座古堡改造成一座墓室吧，我一个女人不方便出面，这些事就拜托你了。”
    “我会做的！”巴托点头道。
    “杰迪哥哥来自山里，我要在那里亲手植满树木，让他感觉象是回了家一样”，莉娅拭拭泪，幽丝地说道，她的眼睛已经哭的红肿了。
    “我们的计划不能因为受到行刺而拖延，所以葬礼不能拖的太久，这些事情可以慢慢地做”，海伦强抑悲痛，冷静地说道。
    她对巴托说：“请最好的工匠打造一副棺椁，外椁要用纯钢的，内棺要用沉香木的”，她摸过剪刀，从自已的金发下剪下一绺，对巴托道：“按照克罗亚王国的古老风俗，请把我的头发和他葬在一起，在他的墓穴里，为我预留一个棺台”。
    巴托的眼睛快要凸出来了，他没有去接海伦的秀发，而是结结巴巴地道：“茱丽，你要考虑清楚，你……实在没有必要这么做的。我们把杰迪记在心里就是了！”
    伤心的小狐女洛丽塔眼泪汪汪的，但还是禁不住好奇心，乌溜溜的眼珠转了起来，但她虽是满心好奇却不敢插嘴，她听出这里有什么含义，却不明白代表什么。兽人族的各种礼仪典制比人类社会简单的多，她的父母在被猎人追捕时死去，她尽管非常伤心，对尸首也不过是简单地拾些石块垒堆起来埋住尸身也就算了，可没有这么多说法。
    海伦坚决地摇摇头，喃喃地道：“不，按我说的办吧，我的心里有一个遗憾，这一辈子，它都只能是遗憾了，请让我实现这个愿望！”。
    看看海伦坚决的眼神，巴托叹了口气，郑重地接过了她的头发。在克罗亚王国的古老传统中，将秀发和男人一同入葬，那就是承认自已是对方的妻子。海伦和杰迪只是假凤虚凰，实在没有必要为了一个已经死去的人绑定自已的身份。
    而在他的墓室里为自已预留停放棺椁的地方，那就更不简单了。这个世界并没有人岐视寡妇再嫁，海伦血统高贵、容貌绝丽，凭她的条件，哪怕已经嫁过十次八次人，照样有无数的贵族会拜倒在她的石榴裙下，但是她要死后同杰迪合葬，那就除非一生不再另嫁他人，所以面对海伦这样的重大决定，巴托才迟疑不决。
    他手里握着海伦的秀发，感到无比的沉重，犹豫半晌，他正想将秀发收起来，莉娅忽然跳了起来，一把抢过姐姐手中的剪刀，喀嚓一下干净俐落地把自已的秀发也剪下一绺来，往巴托手里一塞，说道：“还有我的，巴托，拜托你了”。
    “什……什么？”巴托这下子真傻了眼，如果有一天他混不下去了，大可以改行当作家，一本《巴托小子回忆录》肯定成为最红的悲情小说，两位美貌绝伦的公主同时削发明志，不顾泰戈尔帝国的律法和风俗，嫁与同一个男人为妻，这是多么浪漫的卖点啊。
    海伦惊诧地看着莉娅，失声道：“妹妹！”
    莉娅红着眼睛道：“姐姐，不要以为我什么都不明白，什么都不知道，可是……杰迪已经死了。”
    海伦黯然神伤：“傻丫头，我岂是和你争他？你才多大，难道也要把青春和一生都交出来？”
    小狐女瞪着一双圆溜溜的眼睛，看看海伦，又看看莉娅，暗自忖道：“莫非这是克罗亚王国为男性亲友送葬的一种风俗，我要不要剪下一缕头发以表情意呢？狼王陛下对我那么好，我应该有所表示的。”
    小狐狸还没付诸行动，杰迪一把推开门走了进来，微笑着道：“那么漂亮的头发，为什么要剪掉呢？再养这么长，还要好久好久！”
    “杰迪！”屋子里的人同声惊叫：“你没有死？”
    杰迪眨眨眼，笑道：“谁说我死了？”
    莉娅结结巴巴地道：“杰迪哥哥……你……你不是被暗黑骨矛刺中了吗？”
    “谁说被暗黑骨矛刺中就一定要死？难道达吉神使都是假的？”杰迪眼睛一扫，似笑非笑地道：“好吧，既然大家都不欢迎我活着回来，那我回去死去。”
    “不要！”明知是假的，莉娅还是忍不住一声大叫，猛地跳起来扑到杰迪的怀中，兴奋的又哭又笑。海伦这时也反应过来，她再也顾不得矜持了，心上人的死而复生，让她也忘形地扑进了杰迪的怀中，喜悦的泪水挂满了脸颊。
    巴托傻笑着张开双臂时，发现杰迪温香暖玉抱满怀，两只手全占满了，巴托干笑着转过身，发现小狐女正张开双臂，巴托心中一喜，正想和小狐女来个纯洁的友谊式的拥抱，不料小狐女一矮身，就从他的手臂下边钻了过去。
    巴托的笑僵在脸上，慢慢转过身，看到小狐女欣喜地围着杰迪、海伦和莉娅跑来跑去，漂亮的大尾巴摇来摇去，心里显然也快乐到了极点，不由耸耸肩，无奈地放下了双臂。
    一番狂喜之后，海伦和莉娅才发现姐妹俩都紧紧地被杰迪揽在胸前，立即象被灼了似的挣开来，两个人的脸蛋不约而同地红了红。方才抱的那么紧，恨不得把杰迪揉圆了搓碎了似的，这时却扭怩矜持起来。
    杰迪没有把他死而复生的经过完全说出来，倒不是他不相信眼前这几个人，而是死而复生的经过他也有些朦朦胧胧，很难解说的清。他只好说那魔法师的骨矛刺过来时，就被他顺手握住了枪头，并未刺进胸膛，只是骨矛上附着的能灼伤灵魂的地狱火让他痛晕了过去，顺水飘出好远才清醒过来。
    他说的有板有眼，而且胸口的确没有伤痕，海伦他们怎能不信，天快朦朦亮的时候，见海伦和妹妹都是一脸倦意，杰迪才和巴托告辞出来。
    “嗨！巴托，她们为什么要剪下头发来给我陪葬？”刚一到走廊，杰迪就问出了这个百思不得其解的问题。
    房间里，海伦和妹妹听的真真切切，姐妹二人对视了一眼，突然间脸上的神气都有点古怪，两个人脸色糗糗的谁也没勇气去看对方一眼。房间里好静，她们的心你一下、我一下地跳个不停，就象滴滴答答的钟摆。





    战争财 第69章 探望
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-23 14:07:47 本章字数:4840

    杰迪把巴托送出大门，在路灯下两个人又谈了许久。杰迪并没有把沃伦骑士变成残废的事告诉巴托，他知道这件事将成为一股最大的助力，推动着冯赫尔将军坚定不移地按照他的计划行事。如果冯将军不是一个沉着冷静的将领，而是一个血气方刚的年轻人，恐怕现在巴蒂斯特已经掀起一场腥风血雨了。
    不过这位将军只有一个儿子，现在这个儿子被人弄成了残废，这笔帐一定会算在梅尔吉布森头上。冯赫尔将军越是隐忍，反弹的力度也就越大。诺曼公国的内乱，从这一夜起，已经种下了一颗种子，就等着它开花结果了。
    诺曼公国的政坛是由一个保守贵族团体和一个新兴的资本家与军队联合的利益群体构成的，在他们上边，是一个和稀泥的诺曼大公。两伙势力的对立，其实也是大公有意所为，这样他才能四两拨千金，在平衡两股势力中始终保证他的权力。
    可是无论是大公还是贵族院，由于他们一直生活在高高在上的圈子里，他们本能的没把一群白丁出身的资本家和一群只懂得舞刀弄枪的士兵放在眼里，殊不知在乱世中这些人才是主导社会走向的人。
    所谓乱世，无论表象怎么样，其根源都是对于社会利益和财富的重新再分配，做为固有利益拥有者的贵族们，就是要被斗争的对象。现在自已只要加紧酝酿造成动荡的种种基础条件，以冯赫尔将军为首的新兴势力出于自身发展的需要便不得不按照既定的规律行事，看似繁华宁静的巴蒂斯特很快就要陷入一场风雨之中了。
    送走欢天喜地的巴托，杰迪回到楼上，慢慢走到海伦公主的门口，静静地站了一会儿又慢慢踱开，片刻的功夫又犹豫着走了回来：“说些什么呢？感情是只可意会不可言传的，又何必要跟她说出来呢”，杰迪叹息一声，又移开了步子。
    他已经从巴托那儿知道这对姐妹剪发陪葬，并要在他的墓室中预留棺位代表着什么意思了，杰迪为海伦姐妹的深情所感动。他留连门外，是一种下意识的行为。今日如果不是因为那枚“泰伊之心”，那么就真的天人永隔了。
    越是经历了这样的事，他也越是珍惜友情、爱情、亲情。情，人之所长，亦其所短。人因有情而有爱恨嗔痴，多少可歌可泣的壮举因情而起；人亦因有情而优柔寡断，英雄气短儿女情长。可这，又正是人不同于飞禽走兽，人高于飞禽走兽的地方。
    杰迪现在已经懂得了爱和留恋，他在房门外留连，其实是因为心里已经割舍不下她们，方才有巴托在，好些知心话儿不能说，现在总想再看看他们才安心。
    海伦还没有睡，她想着死而复生的杰迪，满心欢喜。她想着妹妹，想着她今天表现出的决心和情意，心中又充满矛盾和苦恼，正自辗转反侧，忽然感觉到一阵轻微的脚步声，门口站了一个人，海伦的心头不觉怦怦地跳了起来。
    房间里已经熄了灯，门缝里隐隐透过走廊里的灯光，所以门口一站了人，便能够感觉得到。海伦双手紧张地抓着被单，嗓子有些发干。听脚步声就知道是杰迪，杰迪走路的声音既轻又快，很少有人能慕仿得了。
    “杰迪要干吗？”海伦紧张地瞪着眼睛瞧着房门，杰迪站在门外不动，她的心却跳的非常厉害。
    杰迪手握在黄铜的门柄上，直握到把手发热，才悄悄放开，放轻了脚步向自已的房间走去，海伦呼地出了一口长气，她翻身坐了起来，咬着下唇，心中有些轻松、又有些失望，那股女儿家的心态，实是无法言喻。
    杰迪回到自已的房间，刚刚关上房门，忽然飞快地一转身，警觉地喝道：“什么人？”
    桌前，一个女孩儿盈盈地站起身来，柔声道：“狼王陛下！”
    杰迪松了口气，问道：“怎么还不睡？”
    小狐女手指有些不安地绞在一起，轻声道：“陛下的死讯传来，夫人和小姐都很伤心，我……也是。陛下在的时候，我总有些怕您，可是您不在了，我的心里却更加害怕。看到您归来，我非常开心。我留在这儿，是想……亲口告诉您我的欢喜。欢迎您回来，陛下！”
    杰迪脸上露出温和的笑意，他轻轻拍拍洛丽塔稚嫩的肩膀，点点头道：“嗯，我知道了，快回去睡吧”。
    “遵命，陛下！”小狐女拉起裙子行了个俏美的蹲身礼，款款地走到门口，手握住门柄却没有拉开。
    杰迪刚刚把衬衫解开两个扣子，扭头见她还没有出去，奇怪地问：“小洛丽，还有什么事？”
    “陛下，我也想……想让您抱抱我”，小洛丽转过身，怯生生地说。她不安地捻着衣角，眼睛里却满是希冀和羡慕。看来杰迪刚刚回来时，和海伦姐妹忘情拥抱的场面，给她留下了很深很深的印象。
    杰迪目光闪烁，忽然很开心地笑了。他大步走过来，张开双臂一下子把小洛丽搂在怀中。小洛丽的双肩很紧张地一缩，然后在他的怀里慢慢地放松下来。她的身体很柔软，娇小玲珑，有股淡淡的处子幽香。
    小洛丽陶醉地趴在他的胸口，柔滑鲜嫩的脸蛋儿贴着他赤裸的胸膛，两只小手轻轻地环在他结实有力的腰肢上。杰迪拥着她娇美轻盈的胴体，原本只是一个简单的拥抱，此时心里却渐渐升起了一种异样的感觉，那是属于男性本能的欲望。
    杰迪的喉咙有点发干，脑海里不自觉地涌现出拍卖场上那个主持美女富有蛊惑性的语言，那些语言在他脑海里勾勒出一幅幅让人血脉贲张的画面。
    就在他的某个部位正要蠢蠢欲动的时候，小洛丽深深地吸了口气，满足地离开了他的怀抱，浅浅一笑，柔声道：“谢谢您，陛下，您的拥抱让我有种既安全又幸福的感觉，就象……我的父亲一样。”
    “嘎？你的父亲？”杰迪一阵恍惚，感觉有点脑充血。
    “是的！”小洛丽不好意思地抿嘴笑笑：“对不起，陛下，请原谅我不恰当的比喻，因为……我的父亲永远没有您那样英明神武，可是您的怀抱真的象我的父亲一样宽广、温暖，让我安全、幸福、满足……”。
    小洛丽盈盈一礼，脸上带着满足的甜美笑容，象个纯洁的小天使：“晚安，陛下！”
    “呃……晚安！”杰迪傻傻的，几乎下意识地跟着她学个蹲身礼。
    小洛丽拉开门，回眸一笑，翩然闪了出去。
    “父亲？”杰迪吸了吸鼻子，脸色臭臭的。躺在床上，指端似乎还有小狐女身上柔软香馥的感觉，手背上似乎还有被她温暖柔软的尾巴轻轻扫过的触感，让人浮想翩翩。
    杰迪往裆下“啪”地拍了一巴掌，懊恼地道：“安份些吧，父亲！”
    他把两手枕在脑后，长长出了口气，心里忽然闪过一个念头：“等等，不对劲儿，她并不知道海伦和莉娅的真实身份，为什么敢在我的房间等我？难道她压根就知道海伦从来不睡在我的房中？这个看似清纯的小狐狸……好象看出很多问题呢。”
    海伦蹑手蹑脚地走出房门，脸红红的就象去做贼。杰迪的卧室也是她这位主妇的卧室，可她从来没在那儿过夜，今晚，今晚她想真的成为杰迪金匠铺的当家主妇了。
    但是……她这时偏偏看到洛丽塔从杰迪房中走出来，海伦吓了一跳，连忙给回房间，轻启一道门缝儿偷看着。小狐女雪腮绯红，满脸幸福愉悦的表情，脚步轻快地走回了她自已的房间。
    一股酸溜溜的感觉立即涌上了海伦的心头：“他不敢来找我，居然叫了那个小狐狸精去他房间。这个……这个喜欢兽.交的家伙，恶心巴啦的，人家才不要去找他！”
    海伦气鼓鼓地关上了房门。
    蒙在鼓里的杰迪还不知道一场艳遇就这么流产了，天亮了，他睡着了。
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    将军府，冯赫尔坐在椅上，脸色寒冷如冰，他的手紧紧抓住扶手，指节发白。那压抑的怒气就象隐隐的旋风，让整座大厅里的人都噤若寒蝉。进进出出的医生和仆人都放轻了脚步，没有人敢稍出大气。
    沃伦惨叫痛哭了半宿，刚刚服了医生的安静药剂沉沉睡去，可是那凄厉的声音似乎仍在大厅里回荡。
    冯赫尔非常悲恸，沃伦是他唯一的儿子，是他的骄傲。他出身贫寒，熬到今天这样高高在上的位置不知付出了多少辛苦。那贫寒的出身，即便他现在手握重兵，仍然是高级贵族们时常在背后讥讷他的笑柄。
    冯赫尔的一生都在为了彻底扭转冯赫尔家族的卑贱命运，济身贵族行列而努力。他有能力，是一个很英俊、很有实力的下级军官。可是没有一个好出身，为了能出人头地，他娶了一位伯爵大人的残疾女儿，从此在仕途上一帆风顺。
    为了好好培养儿子，他在沃伦身上投注了无数心血，又费尽心机把他送进光明圣教，和这个强大的宗教组织搭上了关系。现在，他马上就要架空贵族院，成为诺曼公国一人之下万人之上的大人物了，时光也染白了他的鬓发，一生的基业和心血，他更多的希望，都在他的儿子身上，可是……转眼之间，全部成空。
    “梅尔吉布森！”冯赫尔双眼赤红，从牙缝里叫出这个名字。他多么想拔出剑来，率领他的军队杀进城去，把这个阴险狡猾的对手全家杀光，可是一次次的，他的脊背挺直了起来，却又强行压抑下去。
    “大人！”老管家战战兢兢地靠近，见冯赫尔没有什么反应，这才贴着他的耳朵悄声嘀咕起来。原本神思恍惚的冯赫尔陡然瞪大了眼睛，蹭地一下站了起来，喝道：“你说的是真的？”
    老管家怯怯地道：“是，是真的，大人！”
    “他在那儿？”
    “正在书房等候！”
    冯赫尔嘴唇一抿，大步向书房走去。
    “将军！”一见冯赫尔，杰迪立即站起身来。冯赫尔一把扶住他，惊疑不定地道：“你……昨夜不是被刺客刺杀了吗？怎么会……？”
    杰迪忙道：“大人，那个魔法师并不擅长武技，虽然幻化出一只骨矛，不过速度有限，被我握住了矛尖，不曾刺入身体。只是那骨矛上附着有魔法火焰，炙痛难忍，我落水后就晕了过去，待我苏醒后不敢声张直接悄悄回了家。”
    他说到这儿话题一转，关切地问道：“我落水时沃伦还正在和那魔法师搏斗，心中实在放心不下，不过到家后听说沃伦去过我家里，这才放下心来。今天本想过来报个平安，怎么……听说沃伦也被刺客伤了？还是那个魔法师么，伤的严不严重？”
    冯赫尔的神色又沉重起来，他惨笑一声，跌坐到椅中，缓缓摇头道：“杰迪，你是幸运的，而我的儿子，却没有那么幸运了。”
    他艰涩地道：“伤害他的不是那个魔法师，而是一匹魔狼。那一定又是梅尔吉布森搞的把戏！”他的目中闪着凶光，咬牙冷笑道：“沃伦被他们毁了，我的儿子……现在成了一个残废！”
    杰迪亲自下的手，怎么会不知道那个人面兽心的骑士伤势有多重？他故作不安地道：“大人，看来梅尔吉布森那些人完全明白我们这个计划对他们的影响，要不惜一切代价破坏它的实施，就连您的儿子他们都毫无顾忌地下手了。”
    冯赫尔狞笑道：“当然，这是动了他们的根基，让他们从此再不能呼风唤雨为所欲为，比杀了他们还叫他们难过，他们当然会不惜一切代价……。”
    他说到这儿目光一闪，好象忽然受到了什么提示。冯赫尔毕竟在政坛上经营多年，其中的关节厉害，手段之老道，远非杰迪可比。他只是心痛儿子遭遇的惨状，被仇恨蒙蔽了心智，所以才一直挣扎于是否起兵报复，现在一经点醒，立即明白什么才是对方怕的，什么才是自已应该做的了。
    杰迪冷眼旁观，见他目光闪烁沉吟不语，知道他已有所悟，便轻轻退回椅上坐了。
    “大人，梅尔吉布森大人、班森大人、鲍里斯大人带领贵族院、市政厅等各处官员前来慰问。”
    “梅尔吉布森？”冯赫尔眼中闪过一道嗜血的寒芒，冷冷一笑道：“他们还敢来？哈哈，好，我这就去！”
    “大人，我去看看沃伦！”杰迪趁机说道。
    “嗯！”冯赫尔点点头：“你是沃伦的挚友，去看看他吧。如果他醒了，唉……，请替我好好劝劝他。”
    “当然，将军阁下，我一定会宽慰他的！”杰迪的嘴角轻轻勾了起来。





    战争财 第70章 心毒
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-24 14:15:11 本章字数:4010

    冯赫尔将军整理了一下仪表，大步向前厅走去，他的肩背挺拔，龙行虎步，凛凛生风，完全不象一个刚刚遭受重创的老人。他不会在敌人面前露出软弱的一面，更不会暴怒的立即拔剑相向，给自已招来覆顶之灾，雄狮之怒，永远不是暴跳如雷。
    沃伦的房中弥漫着一股药味儿，他的身上缠着厚厚的绷带，整个下肢都被绷带缠的紧紧的，也看不出伤势有多大，只是从他苍白的微微内陷的脸颊，可以看出他受的创伤实在不轻。
    杰迪一进房间，就见榻前伏着一个哀哀痛哭的少女，看那侧脸似曾相识，微微一怔才认出是圣殿女骑士安娜小姐。她和沃伦经常同进同出，杰迪早知道他们是一对情侣，她出现在这儿也就不稀奇了。
    安娜并没有理会是谁进来，她握着沃伦冰凉的手，泪眼迷离地看着他苍白憔悴的脸，只是轻声啜泣。杰迪在她身后悄然停了下来，从她肩后望去，几绺金发凌乱地洒在沃伦的额头，轮廓分明的英俊脸庞，并没有因为重伤的折磨而受到太大的影响。
    现在的他完全看不出一丝邪恶，自从认识他之后，又何曾见过他的邪恶？巴托是个其貌不扬的小矮子、杜维是个瘦削的酒鬼，两个人站在光茫四射的沃伦身旁，就象草鸡和凤凰站在一起，可是论到灵魂的纯净，他们远比眼前这个人要高贵的多。
    垂涎别*子的美色，就暗中下手置人于死地，那人还是他的朋友，这样肮脏龌龊的灵魂却藏在这么英明高贵的容貌之下，这是多么鲜明的对比和讽刺。
    “杰迪？！”安娜小姐拭着眼泪回过头，看见身后站着的人，不由惊叫了一声。她已经听说杰迪遇刺身亡的消息了，所以乍一见他不禁惊叫一声。不过她是圣殿骑士，但凡圣殿骑士本身虽不会法术，却大多接受过守护祝福或者配戴有各种神圣护具，普通的邪灵是无法伤害她的，所以她对灵异的物体从心底里就不会特别的恐惧。
    杰迪忙道：“安娜小姐，你不要怕，我并没有死。”
    杰迪忽然瞥见沃伦的双手一下子握紧了，心中立即一动：“他并没有晕迷！”
    这个念头在心里只是一转，他就明白了沃伦的心意。毕竟都是男人，这点心理他还是揣测得到的，如果是他受了这样的伤势，下肢残废、要害被毁，面对着心爱的女孩怕是也只好用‘昏迷不醒’来逃避了。
    他把对冯赫尔将军说过的话重新对安娜小姐说了一遍，不过这回详细了许多，因为沃伦就是当事人，如果细节编造的不够真实，很容易被他发觉破绽。
    “是谁？是谁这么残忍？到底是谁主使的？”安娜骑士激忿地嚷道。
    “您不知道？啊！我……我……，”杰迪一副意外失言的模样，安娜果然发觉有异，立即站了起来，一把握住了他的手，急切地道：“杰迪，请告诉我，到底是谁干的？他把沃伦害成这样，你也是死里逃生不是么？你到底在怕什么？”
    “他们……，”杰迪嗫嚅道：“唉！他们的力量太庞大了，其实冯赫尔将军也猜出是谁了，可是就算以将军的力量也无法奈何对方，没有真凭实据，是奈何不了他们的。”
    安娜倒抽一口冷气，不由自主地放开了手，脸色变得纸一样白。她恨透了伤害她心上人的恶魔，可是她并不认为凭她父亲的爵位和地位能比冯赫尔将军更强大，如果连冯赫尔将军都不能为儿子报他，那对方得有多大的势力？
    她默默地低下头，过了片刻却又坚定地抬起来，注视着杰迪道：“告诉我，是什么人？”
    杰迪眼中闪过一丝欣赏，这个女骑士真的很不错，可惜……，她对爱很执着、很真诚，却缺乏一双智慧的眼睛，所托非人呀。其实自已又何尝不是？如果不是险死还生，怎么知道沃伦竟是这么一个阴险的小人？
    他故意迟疑了一下，才在安娜焦急的目光中犹犹豫豫地道：“安娜小姐，你知道布坦尼公国大兵压境，很可能很快就要发动战争，而我们诺曼公国掌握财政大权的贵族院对此却淡然处之，不肯拨付军备费用。
    冯赫尔将军忧心忡忡，为了解决这个问题，他想把银行业组织起来，成立一家统一的联盟银行，做为公国融资渠道，解决军费问题。这件事，就是冯赫尔将军、沃伦骑士和我一再受到刺杀的原因。”
    “而对方……”，杰迪重重地叹了口气：“就是以整个贵族院为后盾的财政大臣梅尔吉布森阁下及其一伙人。伤害沃伦骑士的是一匹魔狼，您知道的，在这个大陆的最南方，是不适宜这种魔兽生存的，但是据我所知银行业协会会长吉布森先生家里饲养了许多奇禽异兽……”。
    杰迪眼角微微一瞥,看到沃伦的双手又收紧了一下，安娜骑士咬着嘴唇，定定地站在那儿，过了半晌，忽地一返身，在沃伦的额头轻轻一吻，然后直起腰来，从床头拿起她的圣盔，慢慢戴在头上。
    杰迪不安地道：“安娜小姐！”
    安娜骑士又取过长剑挂好，转过身来，平静地道：“杰迪，你放心，我不会蛮干的。政治之争和我没有关系，我也没有资格参预。但是一个暗黑法师、一个似人非人的怪物，还有一匹本不该出现在这儿的魔狼，这些邪恶，正是光明圣教应该予以净化的存在。我会禀报红衣主教，请主教大人过问这些事的。”
    “好聪慧的女子！”杰迪暗赞一声，借用宗教的力量避重就轻，完全不提及诺曼公国两大政治势力的角逐，只是单纯地从追剿邪恶力量下手，一旦把这些事查明白了，对手势力又焉能不倒？
    安娜骑士深情地看了沃伦一眼，离开了他的卧室。房中还有两个女仆，一直静悄悄地站在门边，杰迪轻轻坐到了安娜骑士刚刚坐过的椅子上，静静地注视着沃伦。
    沃伦仍然闭着双目，房间里一片静谧。时间悄悄过去，沃伦的眼睫毛开始细密地眨动起来，额头有汗迹隐现。
    他昨天用那样的方式陷害杰迪，就是防备不能成功时，杰迪也没有办法认定他是有意陷害，对此他并不担心。但是他迫不及待地逼迫海伦顺从他，这事一旦被杰迪知道，那还有什么好说的？海伦能不对杰迪提起么？
    他尽管丧尽天良，却极其爱惜苦心经营得到的名声，在杰迪的注视下，他虽然不是良心发现，却仍然感到非常不安。
    “唉！沃伦，如果不是我被那个魔法师击落水中，你就不会去我家里送信，就不会中了他们的埋伏。这件事，我多少是有些责任的，沃伦，你放心吧，我和你的父亲，一定会让他们付出足够的代价，一定！”
    杰迪这句话说完，闭着双眼的沃伦骑士脸色突然变成一片灰白。
    杰迪的嘴角露出了一丝讥诮的笑意，心毒已经种下，他轻轻站起，掸掸衣袖，便悄然闪出了房间。
    以血还血、以牙还牙，永远是狼的哲学！
    杰迪的脚步声就象一声声沉重的鼓声，重重地敲在沃伦的心灵上，当杰迪走出这个房间时，沃伦已经陷入无尽的悔恨之中。
    杰迪没有死，杰迪竟然没有死！
    杰迪的话让沃伦忽然想到了一件事情：如果昨天晚上不陷害杰迪会怎么样？那自已就不会去杰迪金匠铺，不去杰迪金匠铺就不会在回来的路上中了吉布森那伙人的陷阱，那么自已就不会变成一个废人，就不会落得现在这个模样……
    无尽的悔恨就象一条毒蛇，拼命地噬咬着他的心，沃伦骑士的灵魂因为这份认知，再无一刻安宁，如坠无间地狱，时无间、苦无间、一身无间。
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    梅尔吉布森回到府邸，脸色十分凝重。他在客厅缓缓坐下，扫视了一圈，冷冷地道：“是谁派人去刺杀冯赫尔的儿子的？”
    班森、鲍里斯等人面面相觑，纷纷摇头。市政长官班森犹豫了一下，说道：“没有大人的命令，我们岂敢自作主张？是不是阿斯蒂摩斯魔法师不满他的狂妄，所以才……？”
    梅尔吉布森摇了摇头，说道：“当时阿斯蒂摩斯就在我的府上，他怎么可能去对付沃伦？何况阿斯蒂摩斯的暗黑魔法虽然威力无穷，却正好受到光明圣教的克制，如非得已，他是不愿得罪圣教的。”
    他摸着胡须思索道：“难道……真的不是我们的人？”
    鲍里斯哈哈笑道：“冯赫尔不好好做他的将军，却妄想架空贵族院，他这么做得罪的人多着呢，说不定是哪位家里蓄养了奇兽的贵族想给他一个教训，我们连冯赫尔那个老家伙都敢刺杀，他的儿子算什么？”
    梅尔吉布森重重地哼了一声，说道：“糊涂！冯赫尔可以杀，成不成功后果都不严重，但是他的儿子不同。打了小的，就会激怒老的，沃伦现在半死不活，这份仇恨会让冯赫尔时刻把我们视做眼中钉、肉中刺。你莫看他今天出来见我们，满脸带笑若无其事，这才真的可怕！因为我们不知道他将如何反应，但我们知道他必有反应，我们还能有一刻安枕么？”
    梅尔吉布森喟然一叹道：“沃伦是光明圣教守护骑士，阿斯蒂摩斯当着他的面施展暗黑魔法，这件事一旦为光明圣教知道，很难说他们会不会给我们惹麻烦。老冯赫尔眼见儿子伤成这样，更不会善罢甘休。”
    他仰起脸想了片刻，说道：“暂时不要再做什么动作了，我们不会再有机会，积蓄力量，准备在大公面前和冯赫尔正面交锋吧。冯赫尔能把儿子被害成残废的事都忍下来，很显然是要不惜一切代价，先把推行融资代理银行的事办成功，你们马上回去准备一下，发动各方面力量，准备给他当头一棒，把他彻底打垮！”
    “遵命，大人！”班森等人毕恭毕敬地答应着，纷纷起身告辞。
    待他们走出大厅，梅尔蹙眉想道：“会是谁从中插手，把问题搞的更形复杂呢？一匹魔狼，谁会养着一匹能把圣殿骑士弄成残废的厉害魔兽？冯赫尔在遇刺前突然加强了警戒力量，杰迪和巴托两个人出入也变的更加小心，一定是有消息泄露……”。
    梅尔想着想着，忽怵然心惊，想起一个既不可能又非常可能，既没有理由又非常有理由这么做的人来，一个其胖如球的身影浮现在他的脑海中，那是他亲爱的侄子，银行业协会会长吉布森先生。
    一片阴霾立即掩上了他的心头……





    战争财 第71章 就任
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-25 14:07:18 本章字数:4676

    阿斯蒂摩斯虽然是个可怕的暗黑法师，甚至还用一个不肯屈服的俘虏试验出一种可怕的怪物，可他绝对不会饲养一匹纯粹的魔狼，而自已的侄子却有搜集饲养各种魔兽的癖好。如果说谁养有一匹奇怪的魔狼，没有人比他更可能了。
    再往深处一想，他觉的侄子的可疑之处更多了。冯赫尔意图架空贵族院，使用的手段是设立公国融资银行，而自已的侄子现在就是银行业协会会长，冯赫尔是一定要先把他搬开的，所以这个侄子站在冯赫尔的对立面那是一定的。
    但是这并不代表他就会和自已一条心，如果他想利用两虎之争从中渔利呢？要知道冯赫尔这件提案等于把贵族院的绝大部分权力移交给了即将成立的融资银行，这位新的联盟银行行长有可能取代自已，成为掌握公国财政大权的人。
    如果侄子有这份野心，一方面铲除杰迪这个有可能取代他的人，一方面挑起自已和冯赫尔的正面冲突，等到两败俱伤之际，他就可以出来收拾残局了。
    自已和冯赫尔做为两大政治集团的领袖很可能被喜欢和稀泥的诺曼大公做为牺牲品处理掉，而他的侄子可以按照诺曼大公的意愿成立融资银行并成为行长，成为一个新的梅尔吉布森。
    官场上，这种事绝不是不可能。古往今来，不知道有多少大人物就是在尔虞我诈的政治战争中双双落马，被那些曾在他们身边鞍前马后、摇旗呐喊的小人物所取代。
    梅尔吉布森的目光泛起了凶光，这件事他一定要搞清楚，外边有一万个敌人他也不怕，内部有一个阴险的野心家，他就有可能成为祭坛上的牺牲品。他必须得先弄明，自已那个可爱的胖侄子，到底靠不靠得住！
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    冯赫尔的反击果然如期而至，边防驻军纷纷送回布坦尼公国大军调动，意图攻击诺曼公国之势的紧急情报，当诺曼大公焦急地召集军中将领商讨对策时，冯赫尔将军却因遇刺受伤、爱子致残等一系列打击，怆然病倒了。
    其他的将领们就象商量好了似的，一谈起布坦尼公国军力之强大，人人惊惶失措，但是一谈起防御措施，却全成了锯嘴葫芦，一条有用的建议也拿不出来。
    诺曼公国由于军队不受重视，常被克扣军饷，军中将领早有不满，这是远因。近来做为军中领袖的冯赫尔将军遇刺，随后儿子又变成残废，导致军中将领愤懑不满，这是近因。现在这些矛盾终于集中爆发了。
    大公为了安抚这些将领颇费了一番唇舌，又亲往冯赫尔将军家中探望，正自忙的不可开交，公国税务总署又送来不好的消息，由于到处风传布坦尼公国将进攻诺曼公国，而且诺曼公国军方束手无策，现在已是人心惶惶，许多新兴资本家为了保全自已，开始抽资离开诺曼公国，市井间日益萧条，税赋征收每况愈下。
    这真是雪上加霜，军心尚未稳定，民心又复大乱，诺曼大公忙得焦头烂额，每日的斡旋、调解、安抚，还没忙出个眉目来，光明圣殿红衣大主教亚伯拉罕大人又亲自带着四十名圣殿骑士、二十名教士赶来晋见大公。
    亚伯拉罕大人声言在诺曼公国发现邪恶的暗黑法师，并且这个魔法师可能正在利用人类制造某种可怕的生物，为此坚持正义铲除邪恶的光明圣教将对这个邪恶法师进行追捕，请诺曼大公发下一道命令，以便在行政环节能够予以配合。
    光明圣教不但在诺曼公国上层拥有众多的信徒，而且在整个泰戈尔帝国也拥有强大的潜势力，主教大人搬出这么冠冕堂皇的理由，诺曼大公也不愿当面拒绝。
    可是一旦答应下来，那么光明圣教势力将取得一定的行政权力，在民心思变、军心不稳的状况下，再让教权来分走一部分政权，那是非常危险的事情。
    诺曼大公知道这是由于圣殿骑士沃伦的不幸遭遇触怒了主教大人，只好再三保证尽快查缉凶手，如果不能取得实质性进展，那时再请主教大人出马，诺曼大公好话说尽，总算把这位主教大人送了回去。
    到了这一步，诺曼大公再也压抑不住心中的烦燥，终于勃然大怒了。他紧急召见财政大臣梅尔吉布森，声色俱厉，以前所未有的强硬态度对他施压，梅尔吉布森毕竟没有谋反之意，还不敢和大公正面对抗，唯今之计只有以退为进，徐图后计。
    恰好他侄子是否另有机心的事始终确定不下来，正好借此作为向冯赫尔将军示弱退让的手段。很快，梅尔吉布森就软硬兼施，强迫侄儿辞去银行业协会会长之职，杰迪顺理成章地成为新任会长，这为冯赫尔的计划实施铺平了道路。
    与此同时，梅尔吉布森安排了一个同样属于他一阵营的老牌银行家雷斯林担任银行协会副会长，显然还抱着万一的幻想，希望能够制约杰迪。但是这些安排已经无法阻止冯赫尔将军的行动了。
    在边境地区一日三报的紧急军情中，冯赫尔将军“抱病”写了一篇长长的议案，着重分析了诺曼公国当前的局势和积弱的军事设施，低迷的军心士气，最后提出了建立国家融资银行，以未来税收为低押，向公民发行国家融资公债的计划。
    这项提案当然获得了大公的批准和贵族院的通过。因为目前诺曼公国的局势在冯赫尔率领的军队和杰迪控制的经济层面，他们制造了太多的动荡，到处都是可怕的流言。
    通过达吉神教的信徒们传播，以及军队和工商业界的表现，呈现在贵族们面前的，是一副大厦将倾的可怕景象，他们当前需要迫切予以考虑的不再是权力，而是财富和地位能否维持。
    在这样的条件下，杰迪走马上任，开始组建公国第一融资银行，大刀阔斧地进行改革了。果然，计划一获实施，冯赫尔将军就能正常理政了，边境地区的动荡局面顿时平静下来，工商业界在杰迪有计划的促动和大笔贷款支持下，开始变的平稳兴旺起来。证券市场红红火火，整个诺曼公国开始呈现出一片欣欣向荣的景象。
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    今天，是公国第一融资银行正式成立的日子，军政各界的许多要员都赶来祝贺。这些要员都是一些地位极高、权柄极重的大人物，即便是吉布森做会长时，他们也不需要如此捧场，但是今时不同往日，公国第一融资银行实际上夺取了贵族院的财政大权，杰迪现在就是公国的造币机器。
    同时，他的背后是冯赫尔将军，来捧他的场就是承认冯赫尔将军的地位，试想谁会在这个时候，冒着得罪冯赫尔将军的风险？
    冯赫尔将军为了巩固刚刚获取的权力和地位，开始主动和布坦尼公国在边境地区制造一些摩擦，使军队的存在始终放在公国日常事务的首位，让每一个人都不能忽视它的存在，贵族院的影响日益减小，现在公国上下除了诺曼大公出现的地方，只有一个声音的存在，那就是冯赫尔将军。
    “杰迪哥哥，你再试试这套礼服！”莉娅喜孜孜地又捧起一套，杰迪无奈地拭了把汗，苦笑着接了过来。
    小狐女洛丽塔很有耐心，她喜欢打扮杰迪的工作。在她心里，杰迪始终是那个威风凛凛，率领着十余万头魔狼，纵横草原大漠，让无数凶悍的魔兽和兽人王国的首领们望风而逃的西部魔狼之王。能够指挥他乖乖地按照她的摆布穿衣戴帽，她觉的很快乐，很有成就感。
    海伦倚在烛台旁，姿态优雅地摇着水晶杯，时而轻啜一口杯中淳红的葡萄美酒，见杰迪一脸苦色，她不禁微笑道：“今天是应该隆重些的，有很多军政各界的要员来祝贺你，冯赫尔将军也将亲自到场。我知道你不喜欢这些繁文缛节，不过贵族们却最重视这些社交礼节，那代表着对别人的尊重，你就勉为其难好了。”
    海伦对杰迪温柔地说完，立即把头一扭，杏眼圆睁地娇斥道：“离我远一些！讨厌！”
    巴托在一旁吐烟圈儿吐的正得趣儿，一听海伦公主斥喝，立即乖乖地躲了开去，嘟嘟囔囔地道：“我敢发誓，如果吸烟的是杰迪，她一定会夸他很帅，很有气质，吸烟的动作多么迷人。然而吸烟的人是我，结果就沦为被呵斥的对象。”
    海伦公主的脸腾地一下红了，登时娇嗔道：“还说，你不知道在女士面前吸烟很不礼貌吗？”
    她心虚地看了眼杰迪，见他正在莉娅和小狐女的帮助下手忙脚乱地试着衣服，并没有注意到巴托的话，这才松了口气。
    巴托一见惹得公主大发娇嗔，连忙一溜烟儿地逃出了房间。
    杰迪金匠铺今天非常热闹，一楼已经改成了酒会现场，早到的客人们正在三五成群地叙谈，时时传出一阵笑声，仆从和女佣们忙忙碌碌地传送着美酒和水果，侍奉着客人们。
    巴托叼着大雪茄晃悠到了楼下，和熟识的朋友们说笑几句，看见打扮鲜艳、性感迷人的女士就上前攀谈几句，时而开几句无伤大雅的荤腔玩笑，正自得其乐的功夫，忽见一个人跌跌撞撞地跑了进来。
    巴托一见立即开心地冲了过去，一把扯住那人衣袖，哈哈大笑道：“嗨！杜……亚历克斯男爵，你怎么才来啊，黎明山脉除了金矿难道还有美女，让你如此留连忘返？”
    他刚说完就发现杜维脸色苍白憔悴，两只眼眶深陷，脸上的神情也是一副狼狈不堪的模样，不禁诧异道：“你怎么了？”
    这时已经有人看到了杜维，这位男爵去黎明山脉已经有些日子了，一直未在上流社会的宴会中露面，他们见到这位财神立即端着酒杯迎了过来。不料杜维看起来却象一只惊弓之鸟，他勉强笑着和这些人挥了挥手，连声招呼都不打就扯着巴托向大厅旁边一个小房间走去。
    一进了房间，杜维立即甩掉了外套，往沙发上一躺，长长地喘了口气道：“达吉女神在上，我总算活着回来了。”
    他说完蹭地一下坐了起来，紧张地四下看看，问道：“这儿安全么？”
    “当然！”巴托道：“你倒是被鬼追着似的，到底出了什么事？”
    巴托一说鬼，杜维就吓的一激灵，脸色苍白地道：“不要胡说八道，我想我真的遇到什么麻烦了，巴托。”
    巴托见他那副模样，不禁紧张地问道：“到底发生了什么事？”
    杜维抱怨道：“为了躲避那个从帝京来的大行商塞缪尔贝克特，我远远的躲到了黎明山脉，那里虽说荒凉些，眼皮底下只有一群傻乎乎的农夫。不过你知道的，只要有酒，我哪怕闷在房间里一年不出来都行，而我走时带了足够的美酒，在那儿，我过的还算惬意。
    可是……，有一天夜晚，我喝了酒睡的正香，忽然有人摇醒了我，我睁开眼睛，看到一个很美很美的女人，美的就象一个天使……”。
    巴托笑起来：“哦，我亲爱的杜维，你带了足够的美酒，可是很显然，你少带了一个美人，醇酒美人，原就不该分家的，哈哈，这场春梦一定很香艳吧。”
    杜维的脸色白了白，两只眼睛瞪着巴托，直到瞪的他再也笑不出声音，才继续道：“我当时非常开心，以为自已喝醉了酒，做了一个美梦……”。
    巴托忍不住又笑起来，他连忙捂住嘴巴，很正经地咳了两声道：“请说下去，杜维先生。”
    杜维哼了一声，继续道：“我当然很开心，做梦嘛，管她是谁，还不是我想怎样便怎样？我跳起来就去脱她的衣服。那个……那个小妖精很娇媚地笑，根本不理会我的动作，我一下子扯开了她的衣服……。”
    巴托的眼睛亮了起来，兴致勃勃地问：“怎么样，身材漂不漂亮？”
    杜维的表情非常怪异，他紧张地咬着嘴唇，开始左顾右盼地在屋里找了起来，直到找出一瓶美酒，狠狠地灌了一大口，他的表情才放松下来。
    巴托迫不及待地道：“那女人到底怎么样，象天使一般美丽的女人，身材一定很迷人吧？”
    杜维抱着酒瓶坐在沙发里，艰涩地道：“是的，天使面孔，魔鬼身材！真正的……魔鬼身材！”





    战争财 第72章 典礼
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-26 14:17:08 本章字数:4943

    巴托咽了口唾沫，兴奋地嚷道：“酒精真是个好东西，我就不曾做过这么美妙的梦，在我的梦里，只有无数的金钱从天而降……，你继续说，杜维。”
    杜维干巴巴地道：“没有了，我扯开她的衣服，就看到一副魔鬼身材，真正的魔鬼身材，她的身体……完全就是一副骷髅，我吓的大声尖叫，我的侍卫们立即闻声闯了进来。”
    他顿了顿才道：“杰迪派人告诉过我，说吉布森会长那些人意图对我们不利，要我加强戒备，所以我在住处外边布置了一些防御性魔法，同时卧室外安排了许多侍卫。他们还没冲进来，那个女人就化成了一缕轻烟消失不见了，当他们冲进来的时候，什么都没有看到。”
    巴托皱着眉，瞪着他道：“然后呢？”
    杜维又狠狠灌了口酒，说道：“没有然后，那女人不见了，搜遍了所有的地方，根本没有任何痕迹，我布置在住处外的魔法领域也没有被触动过，什么都象是没有发生过。”
    巴托翻了翻白眼，无奈地道：“杜维，什么时候你的胆子变的这么小了？就这么一个梦，就把你吓成这样，直到现在还象失了魂儿似的？”
    杜维苦笑一声，缓缓道：“第二天晚上，她又来了”。
    巴托失声道：“什么？她又出现了？”
    杜维叹息一声道：“是的，由于头一天晚上的事实在是太真实了，我根本不相信是喝醉了酒或者做了一场恶梦，因此第二天晚上我睡的特别警醒。我惊醒的时候，她正坐在我的窗前。
    这天晚上她换了一袭轻薄的白衫，月光映着她的身躯，曲线玲珑、凹凸有致，无论是她的胸还是她丰满的大腿……，那身材绝不可能是一副骷髅骨架能撑得起来的。
    她正仰头望着天上的明月出神，一头秀发披散下来，非常的迷人，也非常的……让人感到安静。我竟然没有害怕的感觉，我悄悄坐起来，然后她就象是感觉到了，忽然回过头来看着我。她……她……，这回换了她的脸，完全是一副可怕的骷髅头骨。”
    杜维的声音颤抖起来，牙齿格格地捉对儿打架：“她向我笑，那骷髅向我笑，那森然的牙齿、空洞的眼窝，真的把我吓坏了。我的侍卫再次冲进我的卧室，就象头一晚一样，她又消失了。”
    这回巴托没有急燥，他托着下巴怔怔地想了半晌，才蹙眉道：“什么都不说？就只是这么吓你？如果真的是鬼魂，她干吗这么无聊？她第三天又来了么？”
    杜维呻吟似的道：“是的，第三天晚上她又来了。这一回，我留了两个侍卫在我的卧室，可是他们一直沉沉不醒，那女人……那鬼女人这回说话了，她说……她叫凯茜，死后由于心中执着的怨念，成了一个不死生物，一个亡灵。
    她被一位魔法师施展亡灵召唤时重新回到这个世界，那个魔法师被人杀死了，她没有被送回异界，在这个熟悉的世界上，她唤醒了部分记忆。所以……她来找我了。她找了我很久很久，直到最近，才偶然听说我在这里，于是便追到这儿来了。”
    巴托咽了口唾沫，艰难地道：“杜维，你是不是……年轻的时候荒唐风流，做了什么有负人家姑娘的事？”
    杜维干笑道：“如果曾经有一个那么漂亮的姑娘喜欢过我，我怎么会做一个负心人呢？你知道原来的我是在什么环境中生活，我可没有资格挑挑拣拣。”
    巴托想想也觉的不太可能，便问道：“那么她有说因为什么才来找你么？”
    杜维捂住了脸，呻吟似地道：“她要找的不是我，她要找的是亚历克斯男爵，那个勾引了她，并且让她未婚有孕的浑蛋为了自已的名誉害死了她，她心中念念不忘的是找这个丧尽天良的男爵复仇。”
    巴托瞠目结舌地道：“你不就是亚历克斯……，”他忽然蹭地一下跳了起来：“达吉女神在上，她要找的是真正的亚历克斯男爵？奥贝斯坦家族真的有这么一个人？”
    杜维目光呆滞地道：“我不知道，所以我才象丧家之犬似的赶回来，希望问清楚，是不是真的有这么一个亚历克斯男爵，我受够了那个鬼女人的骚扰！”
    他说到这儿立即警觉地四下看看，好象那女人就藏在房间里似的。
    巴托皱皱眉，说道：“你已经具备初级法师的能力，再加上你那一身法宝，实力足以抵得上一个中级法师，你奈何不了一个亡灵？”
    杜维可怜巴巴地道：“是的，她的行动非常敏捷，你知道，要瞬发一个魔法有多难。而且我的警卫在她面前就象一个摆设，她随时会象一个鬼似的出现在我的面前，用那张可怕的脸对着我，诉说她是多么的喜欢‘我’，被‘我’害的有多么惨，这样的场面每晚都要上演。
    我快要发疯了，我睡觉时甚至释放了巫师之眼监视我周围的一切，但这同样不能阻止她的出现。包括我赶回来的路上，她也不肯放过我，我没有办法继续扮下去了，她会一直把我当成那个该死的亚历克斯，一直缠着我不放的。”
    巴托心中一动，忽然警觉地问道：“你没有和她解释你并不是真正的亚历克斯男爵吧？”
    杜维一呆，说道：“当然有，可是她肯信么？她只恢复了部分记忆，记的亚历克斯的名字，记的亚历克斯对她做过的事，却不记得亚历克斯的长相。而所有的人都尊称我为奥贝斯坦家族的亚历克斯男爵……。”
    巴托冷笑起来：“也许她真的是个亡灵，谁知道呢，不过我猜你十有八九是被她那么眩的出场给吓住了，你这个蠢货，喝酒喝坏了脑子，亏你还是个魔法师。我还没听说过世上有会变脸的亡灵呢。她的出现，恐怕根本不是在找什么负心人，而是要弄明白你的身份和目的。”
    杜维被他一语点醒，吃惊地道：“对啊，我怎么没有想到？天呐！这下可坏了，我告诉她我不是亚历克斯男爵了，这下要坏事了。我们得马上告诉杰迪……”。
    “不急……，不急……”，巴托狡黠地道：“安静下来，杜维。她用这种方式去诈你，恐怕心中早认定你不是真的男爵了。有什么关系呢，她没有任何证据，幸运的是，你没有说出我们的真正计划，那她就什么都没得到。”。
    “今天是个很重要的日子，你好好休息一下，扮演好你的贵宾就行了。等到举行完这个典礼，我们可以陪你一起欢迎一下这个女亡灵。”
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    冯赫尔将军来了，杰迪闻讯连忙匆匆从楼上下来。他已经换好了礼服，英俊健美的外表，再配上一套儒雅斯文的礼服，刚与柔完美地协调起来，显得非常迷人，不愧是巴蒂斯特两大美男子之一。
    冯赫尔将军现在权势之隆一时无俩，老谋深盘的梅尔吉布森低估了新兴资本家的实力，更没有想到以前任他渔肉的军方这一次竟然变的这么强硬。
    殊不知此一时彼一时也，帝国千年来很少发生大的战争，军队形同摆设，自然不受重视。而现在帝国内各路诸侯间已经隐隐酝酿着剧变，乱世之中唯有枪杆子最大，这个老牌贵族太过看重传统贵族身份地位的影响力，以致一招输招招输，被冯赫尔将军挟哀兵之势逼得他拱手让出了大权。
    此时的冯赫尔可谓春风得意，如果不是儿子成了残废，可以说这一生再无遗憾了。有鉴于此，一向不好女色的冯赫尔将军正考虑物色一个才色俱佳的女人做他的秘密情人，给他再生一个继承人，他正是春秋鼎盛的年纪，相信足以支撑到儿子长大成人。
    冯赫尔将军走下马车，在官员和商人们的恭维和欢迎声中走进大厅，杰迪匆匆从楼上跑了下来，展颜笑道：“将军阁下，恕我迎接来迟，将军能来参加公国融资银行成立大典，实是蓬壁生辉。”
    “应该的，杰迪会长就任公国第一融资银行行长之后，还望多为公国出策出力，化解困难！”冯赫尔将军看到衣冠楚楚、英俊非凡的杰迪，想起和他同为巴蒂斯特两大美男子的儿子沃伦，心中有些难过，于是强笑着说了几句，就黯然停下了。
    “将军请，大家都在恭候您的光临！”巴托察颜观色，立即岔开了话题。杜维站在他旁边，还没来得及和杰迪打招呼，他紧张地东张西望着，生怕从哪儿冒出一张鬼脸来。
    海伦和莉娅都换了一身鲜艳的礼服，就连小狐女洛丽塔都穿了身洁白的衣裙，雪白的长发和毛茸茸的尾巴，雪一般白嫩的脸蛋，再配上白色绯边的衣裙，她的衣服虽然不象海伦姐妹那样华美鲜艳，却同样起到了吸引眼球的效果。
    三个美女娉娉婷婷地走下楼梯，和贵妇们打着招呼，这时一个女仆忽然走到海伦的身边，贴着她的耳朵低语了几句。海伦目光一闪，微微地颔首示意，朱唇轻启，低声说了两句什么，那女仆便悄然走开了。
    海伦浑若无事，继续和贵妇们打着招呼，直到把有头有脸的人物都招呼到了，这才嘱咐妹妹款待好客人，自已告了个罪闪身离开了，看那样子，就象是要去方便一下似的，丝毫没有起大家的注意。
    海伦匆匆赶到后院儿，那个原来的仓库，曾经是她和莉娅、杰迪共同居住过的地方现在已经改成了达吉神教的一处秘密居点，只有教中最虔诚可靠的高层人士才知道这个地方。
    两个仆人站在墙角的水井旁，正在汲着水，另外两个人则在仓库门口刷洗着马车和马。马匹被洗的毛发闪亮，由于地面是用石子砌成的菱格状纹路，水都沿着凹陷的纹路流到了水沟里，尽管地面是湿的，踩上去却不会湿了鞋子。
    一个身材魁梧的男仆抬起头，警觉地四下看了看，微微点点头，海伦便放心地闪进了仓库。这几名仆人也是达吉神教最忠诚的信徒，达吉神教虽然还没有几个上层社会的信徒，但是遍布整个公国的中下层信徒群，却把他们的信息网络象血脉一样，不可或缺地流淌到了公国的每一个角落。
    自从杰迪成为公众人物之后，海伦已经不方便外出布道，所以便把指挥中心建在了这儿，这个仓库现在就是整个情报网的心脏，一些以杰迪金匠铺外聘会计身份驻扎在这里的人，实际上就是情报网的分析、整理、归纳人员。
    为了及时获取较远地区的情报，达吉神教在一些信徒家中建立了中转站，利用快马、邮差、船夫甚至信鸽传递各种紧急情报。她还在杜维的协助下，在半人兽克瑞斯原来居住的地下室建立了一个空间转移魔法阵，可以把人迅速传递到十公里之外的空间，这是为了防备一旦泄露身份遭到追捕时使用的。
    这样一个重要地方，明里暗里的保护力量自然极其周密，其保卫力量甚至超过期了杰迪金匠铺的地下金库。
    “圣女！”长老邓肯一见她进来，立即恭谨地站起身。为了鼓励信徒们竭诚发展教务，现在达吉神教设立了许多等级，以长老层来说，就分为神殿长老、大长老、长老和预备长老四个级别，等级的晋升可以充分调动信徒们的积极性。
    这个仓库辟成里外三间，最外间很普通，到处摆放着一些会计帐簿、资料，中间部分则是通过各种渠道传送来的机要情报，在这里进行简单整理分类。最后一间则是机要部分，负责归档、销毁和发布命令。
    海伦走进第二间，一个衣着很普通的男人赶紧站了起来，局谨地抓下他的帽子向海伦深深的鞠躬行礼。
    这个男人大约六十出头了，赤红的脸庞，头发已经斑白，他身材高大，但是佝偻着身子，有点驼背。身上的衣服洗的发白，还打着补丁，嗅起来有股汗酸味儿。
    海伦没有露出嫌弃的表情，她曾经和比这个老人更肮脏更寒酸的底层民众打过交道，做为一名传道的圣女，是不能嫌弃信徒的。在她创造的教义中就有一条：无论贫穷或是富贵，拥有一颗真诚的心，你就是高尚的。
    海伦并不认识这个老人，达吉神教的信徒现在成千上万，她可认不过来。
    海伦打量着老人，用达吉神教的礼节回礼，同时问道：“有急事要见我的就是您吗？毕格比先生，发生了什么事？”
    老人忙道：“是的，尊敬的圣女阁下，我的工作是垃圾清理员，是金顶区这一带的头儿。遵照杰迪先生的指示，我负责和吉布森会长家的内线联系，并将情报直接报送给杰迪先生。现在出了一件要紧事，我方才去前面见杰迪先生，可是他周围的人太多，我无法见他。神使大人说过，如果有什么紧要的事情，而我无法和他取得联络时，可以向您呈报……”。
    “好啦，毕格比先生，我已经了解了”，海伦打断了他的话，然后又和善地笑笑：“你只要告诉我，到底发生了什么事？”
    “呃……遵命，圣女阁下，是克瑞斯出事了！”





    战争财 第73章 冲突
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-4-30 11:05:24 本章字数:4873

    典礼，向来是一件既浪费时间金钱和精力，又没有任何实质意义的事。但是古往今来,身居上位者最喜欢搞这种无聊把戏。做为今天的主角，杰迪也不得不勉为其难地配合大家进行着一项项无聊的活动。
    剪彩、讲话，宣读诺曼大公的贺信，各位来宾送上热情洋溢的祝福和贺礼，和冯赫尔将军一起悬挂崭新的“公国第一融资银行”匾额，气氛正达到高潮，马上就要召开酒会的时候，一名仆人急步走进大厅，高声说道：“杰迪先生，吉布森先生送来了贺礼！”
    “吉布森？”不止冯赫尔将军和杰迪一怔，满堂宾客都立刻鸦雀无声了。
    冯赫尔将军和财政大臣梅尔吉布森之间的恩怨已是尽人皆知，冯赫尔架空了梅尔吉布森，成为诺曼公国自大公之下第一权臣。而杰迪，则在冯赫尔支持之下，搞垮了吉布森会长，取而代之成为公国第一融资银行的首任行长。
    在这个时候，已经过气了的吉布森会长会给他送一份贺礼？
    大厅中稍稍一静之后，人们立即窃窃私语起来。冯赫尔将军忽然哈哈大笑，朗声道：“好！即然吉布森先生有贺礼，那就呈上来给大家开开眼界吧，否则各位好奇的贵族怕是没有心思尽情饮酒了”。
    仆人们看向杰迪，杰迪点了点头，冷静地道：“请把吉布森先生的人和他的礼物带上来！”
    来者是杰迪见过的那个老管家，他穿着一身整洁的礼服，一尘不染，就象主持这场宴会的主人，在他的后边，有四个魁梧的汉子，抬着一个紫檀木的托架，上边也不知是什么东西，用红绸遮盖着，抬上了大厅。
    冯赫尔将军捋着胡须冷眼旁观，他倒不相信那个被梅尔吉布森抛弃了的侄子敢在这时候搞什么花样，现在的他，在公国简直是说一不二，就连老奸巨滑、有整个贵族院支持的梅尔吉布森都不敢轻掠其锋，何况失宠的吉布森会长。
    老管家向冯赫尔将军和吉迪欠身施礼，皮笑肉不笑地道：“尊敬的冯赫尔将军、杰迪会长以及各位大人，你们好。今天是杰迪会长荣膺公国第一融资银行行长的日子，做为前任银行业协会会长、做为金匠银行业的一份子，吉布森先生非常高兴。可是他身体不适，不能亲自前来道贺。因此由我代替先生前来道贺，并送上他的礼物。”
    “请代我感谢吉布森先生的美意！”杰迪礼貌地回答，他好奇地看着红布遮盖的东西,看起来还不小呢,会是什么东西?
    老管家微笑着转过身，轻轻一摆手，四个大汉把架子放到了地上，然后缓缓拉开了遮在上面的红布，大厅中惊讶赞叹声轰然四起，“好美！”、“好雄壮！”有人啧啧赞美，冯赫尔将军神色一驰，也微笑着徐徐点头。
    但是，只有杰迪，他两眼一黑，脸色突然变的一片雪白……
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    “杰迪，你还好么？”海伦担忧地问，杰迪坐在椅上，痴痴地看着前方，始终不发一言。
    他以绝大的毅力，坚持着直到整场晚宴结束，送走了冯赫尔将军和众宾客，一回到房中就变成了这幅模样。
    莉娅公主怯怯地道：“杰迪哥哥，你不要吓我，你说句话好不好？”
    杰迪的眼神直勾勾地望着吉布森会长送来的贺礼，忽然发出一串古怪的笑声，骇得莉娅退了几步。杰迪缓缓站起身来，走到木架旁边，单膝跪了下去，轻轻地抚摸着，抚摸着那金黄色的毛发。
    一头身体雄健的老虎，在木架上摆着猛虎下山的姿势，凶睛怒瞪，雄踞俯瞰，威风凛凛、栩栩如生，那是半人兽克瑞斯，他被做成了一个栩栩如生的老虎标本，永远地固定在那儿了。
    他再也不能坐在躺椅上，抽着大烟斗看报纸了；他再也不能用那浑厚忧郁的男中音，向杰迪诉说他家境的艰难；他甚至还没有见过他的儿子，那只刚刚出生的很聪明的小老虎。
    杰迪慢慢起身走到壁炉架旁，从上边取下一只白铜的盒子，轻轻吹了吹上边的灰尘，然后打开，里边是切的很细的上等烟丝，那是半人兽克瑞斯送给他的礼物，一直搁在那儿，都有些泛潮了。
    “我想……抽枝烟……”，杰迪哑着嗓子道。
    一直屏息不敢说话的巴托急忙递过一支大雪茄，杰迪摇了摇头，说道：“我想要一只烟斗。”
    乖巧的小狐女急忙溜了出去，杰迪金匠铺上上下下的人她都很熟悉，她知道谁抽烟斗。海伦轻轻叹了口气，柔声劝道：“杰迪，我们知道你很难过。克瑞斯遭遇了这样的不幸，我们心里也不好受，可是……你要坚强起来，不能因为这件事被打倒。”
    杰迪眼中闪烁着冷厉的光芒，淡淡地道：“我没有被打倒！打击越是残酷，我越是不会倒，永远不会！”
    烟斗点燃了，杰迪深深地吸了一口，辛辣的烟草气味带着一股淡淡的香草味被深深地吸入肺腑，又幽幽地吐了出来，杰迪的眼睛湿润了。
    烟斗的火光一闪一闪的，映得杰迪的眸子似乎也变成了深邃的红色。烟气缭绕着旁边克瑞斯威风霸道的身影，就象一曲悲怆的惋歌。
    烟在房间里缓缓地散开，这种气氛也感染了每一个人，巴托忍受不了这种压抑的气氛，悄悄地摸出一枝雪茄也吸了起来。
    报信的毕格比老人惶然看看屋里的人，紧张地咽了口唾沫。
    “毕格比，克瑞斯都说过什么？”杰迪闷头吸着烟，静静地问。他不太会吸烟，时而轻咳两声。
    “神使大人，我和往常一样，赶着驴车到吉布森大人家里收垃圾。一般这个时候，克瑞斯会按照约定把他得到的消息送来给我知道。吉布森大人家里的动物都是散养的，这么做一向不会引人怀疑。
    不过今天他却没有露面，我在吉布森大人家里不能乱走，见他没来，正想离开的时候，忽然看见几个人抬了一只铁笼过来，里边关的就是克瑞斯，我很惊讶，有意地磨蹭了一会儿，那几个人把他放下后就走开了。
    克瑞斯告诉我，他暴露了身份，吉布森会长非常恼怒，把他失势都归咎于克瑞斯，所以要把他杀掉。还说他既然喜欢扮野兽，那就让他一直扮到死，他不知道吉布森会长要怎么对付他……。”
    毕格比停了停，继续说：“克瑞斯让我告诉您，他遵守了承喏，他没有在吉布森面前说过一句话，即便是被抓住之后。”
    “那他怎么会……怎么会暴露了身份？”
    “他听说自已有了儿子太过兴奋，在睡梦里说过梦话，他说这是他的错，希望没有给你惹下什么麻烦……。”
    杰迪静静地听着，缓缓说道：“这件事……先不要告诉克瑞斯的家人……，呵，我忘了，她是一头真正的老虎，除非把克瑞斯的尸体抬去，否则我们说的话，她不一定听的懂。”
    他苦涩地一笑，随即长身而起，伸手一握，那支烟斗被握的粉碎，碎末从他的指缝里簌簌而落。
    海伦不禁耸然一惊，她是一名武士，自然知道要折断这样一只硬栎木的烟斗需要多大的力量，而要把它在掌心里握成碎末，那么需要的力量恐怕扩大十倍都办不到。这就象一个半大孩子也能折断一杆长枪，然而一个一生精练武技的人也不能轻易把一根半寸长的枪杆折断一样，杰迪的力量什么时候变的这么可怕了？
    “吉布森会长一定要付出代价！他可以杀掉一个奸细，但是他不可以这样侮辱克瑞斯，把它变成一具标本来折磨他的灵魂！那些来宾赞美这头老虎是如何的威风、如何的栩栩如生的每一句话，都象利爪在挠着我的心，我一定要惩罚他！”
    “当然，他一定会付出代价的，我们保证！”杜维忙道：“等我们的计划成功了……”。
    “不！他现在就要付出代价！”杰迪的声音斩钉截铁，杜维的声音一下子窒住了。
    海伦轻轻蹙起了眉头：“杰迪，虽说他现在下台了，不过他的实力还没有受到削弱，现在我们还不能为所欲为。何况，你刚刚把持公国财政大权，需要你做的事实在太多了。小不忍则乱大谋。
    杰迪，做任何事都要付出代价，能够坚持笑到最后的，才是真正的大赢家。我们现在对付吉布森，很可能给暂时屈居下风的贵族们找到反攻的借口。”
    “够了！他不是你的士兵，而是我的朋友！”杰迪一声大吼，海伦身子不由一震，杰迪从来没用这样恶劣的态度和她说过话，现在当着这么多人如此呵斥，海伦公主的眼睛迅速蒙上了一层雾气，她咬了咬嘴唇，不再说话了。
    莉娅见他如此失态，奇怪地道：“杰迪哥哥，我知道你对克瑞斯的死感到很受伤。可是我们付出这么多努力，包括克瑞斯的牺牲，不就是为了保证我们的计划能够得到实施吗？现在怎么能意气用事？克瑞斯……不过是一头会说话的老虎罢了，你怎么这么生气呢？”
    “什么？”杰迪脸上的表情凝固了，他怔怔地看着莉娅，那种陌生的眼神让莉娅非常害怕。过了许久，杰迪的目光才从莉娅脸上移开，缓缓地扫视着房中的每一个人。
    他的眸子里有种深深的痛苦和悲伤，以致每一个和他对视的人都忍不住扭过了头去，最后杰迪的目光停在巴托和杜维身上，他最要好的两个朋友，一个人类魔法师和一名战士。
    “告诉我，我的朋友们，你们也认为我不该为克瑞斯报仇么？”
    杜维斟酌着以一副商人的口吻道：“嗯……亲爱的杰迪，事有轻重缓急，吉布森一时半会儿还死不了，我们要找他算帐很容易，而我们的计划实施却迫在眉睫。尽管现在你渐渐走到了台前，可是我这个亚历克斯男爵的名头还是越来越响……”
    说到这儿，他想提起那个女鬼的事情，可是现在杰迪正在愤懑之中，如果岔出这个话题，又想引出一堆的话题，所以他忍住了，继续道：“虽说现在帝国内部动荡不安，和帝京的消息传递非常缓慢，可是奥贝斯坦家族突然派出一位男爵在帝国最南方发展的消息一定已经传了过去。
    你想想，一旦引起奥贝斯坦家族的注意，我们的计划就有可能功亏一篑。我们现在不止是要和我们的敌人勾心斗角，还得和时间战斗，务必争取时间和随时拆穿我们真实面目的隐形敌人竞争。从这一点上来说，我觉得报仇不必急于一时……。”
    巴托听他嗦嗦，实在忍耐不住了，他一屁股坐到沙发里，闷声闷气地道：“杜维，我们和杰迪不止是朋友，还是兄弟，亲密无间的好兄弟，说话用不着拐弯抹脚儿。我坦率地说吧，杰迪，我不赞成现在对吉布森进行报复，无论是明的暗的。”
    “我知道是你派他去的，所以你感到内疚，其实大可不必，莉娅并没有说错，它不过是一头会说话的老虎罢了，为自已的宠物而伤心落泪，那是闲极无聊的贵妇人才干的事儿。为了一个比兽人还低贱的人兽大动干戈，值得吗？”
    他说到这儿，忽然看见小狐女洛丽塔脸色苍白，心中顿觉歉然，但是话已说出口，伤害已经无法挽回了，他懊恼地把雪茄狠狠捻熄灭在烟灰缸里。
    他们没有想到，这番话对杰迪的伤害更大，一头比兽人更低贱的人兽为他们所做的牺牲不需要放在心上，那么比人兽更缺乏文明的野兽呢？
    杰迪的心象万箭攒射般的难受。他脸色苍白，怔怔站立半晌，才喃喃道：“我懂了，它只是被我们利用的一头野兽罢了，哪怕他会说人类的语言，会象品格高尚的人类一样用生命捍卫誓言，但他终究低贱，无论怎么努力……！
    海伦看出他的情绪非常激动，但她真的想不出一个人何以对一头野兽有这样的情感，如果……如果是洛丽塔那也罢了！”
    她看了眼小狐女，心想：“起码，除了那条大尾巴和尖尖的耳朵，她和普通的人类女孩没有什么不同，而克瑞斯……，我错了吗？我们需要象重视人类伙伴一样的对待一头老虎吗？杰迪为什么这么伤心？”
    她有点委曲地道：“杰迪，你听我说，我们并不是不愿意为克瑞斯复仇，而是我们现在不具备足够的力量，这有可能损害我们的……”。
    “损害我们的计划，我知道！”杰迪忽然转过身，沉声说道。
    “但是，我有我的原则，哪怕它是错的！”
    杰迪的双拳握的紧紧的，他现在坚持的已不仅仅是为一个同伴复仇，他要争取的，是做为一个生命的尊严，他要用敌人的血，来弥合不同血统之间的差异，这是对一个高贵灵魂的承认！





    战争财 第74章 狼怒
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-3 14:41:18 本章字数:4285

    “对不起，刚才是我太冲动了，也许你们是对的，请让我安静一下，一会儿就好”，杰迪头也不回，看着窗外的风景说道。他的背影透着无尽的萧索凄凉，房间里的人互相看了看，顺从地站起身，悄悄退了出去。
    杰迪仰望着天边薄薄的云霞，静静的一声不语。
    “陛下……”，小洛丽怯生生地唤道。
    “出去！”
    小狐女张了张嘴，又闭上了，她顺从地走到门口，握住了门柄，想了想却又转过身来，柔声道：“陛下，我理解您的心情。”
    杰迪的身体震动了一下，他缓缓回过头，凝视小洛丽半晌，唇边忽然露出一丝微笑，他走回桌旁坐下，然后点点头道：“过来！”
    小狐女犹豫了一下，然后踮着脚尖儿走到他的身边。杰迪拉住她的手轻轻一扯，让她坐到了自已的大腿上。
    小狐女的脸蛋红了，她忸怩了一下，大尾巴不安地摇晃着，两只粉嫩的小手轻轻攥成了拳头，一双眼睛不知该看向哪里。杰迪却浑若无事，只是一手揽着她的纤腰，一手轻抚着她柔滑如缎直垂到臀尖的雪亮长发，一脸若有所思的表情。
    杰迪就这样一直重复着同一个动作，动作很轻柔，过了许久。小狐女渐渐放松下来。小狐女身轻体柔，小翘臀坐在杰迪的大腿上轻若无物。随着身体的放松，心中怯意渐去，她地双手虽然还不敢揽上杰迪的脖子，可是杰迪的大手每次顺着她的脊背、纤腰滑到她隆起的臀部上时，那毛茸茸的大尾巴都会很调皮地摩挲杰迪的掌背，尾巴柔软、温暖，让杰迪焦燥的情绪渐渐放松下来。
    “小洛丽……”
    “嗯？”声音从鼻子里轻轻地发出来，很迷人。
    “和我说说话，随便说点什么。”
    “嗯……好！”
    小洛丽开始讲起故事来。讲她的童年、讲她的村庄。讲她小时候在村口地山坳里如何发现一条白色的小蛇，如何与蛇斗智斗勇。守在它地洞口整整一个下午，直到把它捕获。
    讲她的父母出去打猎。几日不能回家，年幼地她一个人如何照顾自已。讲他们村里的兽人学着人类种植庄稼，在西部草原恶劣的天气环境中如何费尽心思才能打下那么一点点粮食的心酸。
    杰迪出神地听着，忽然道：“你说，除了形体的差异，我们和人类有区别么？人类社会不同的地区也有不同的人种，红发人、蓝发人、黑肤人……。我们不过是和他们地另一种不同罢了。就说你，除了一条尾巴，还有什么地方和他们不同，喜怒哀乐爱恨愁，还不是一样可爱的少女么，为什么人类就一定要比兽人高贵？”
    小狐女幽幽地看了杰迪一眼。她知道这件事对杰迪的心理打击有多么沉重。在杰迪的心里，他已经把海伦和莉娅当成了一家人，把巴托和杜维当成了他的兄弟。然而忽然有一天。他知道在他心目中这些最重要的亲人从来不曾把他看成一家人，只要他公开自已地身份。那种惶惑、不安和心痛，叫他如何承受？
    正因洛丽塔同他一样是不被人类平等对待的生物，所以她才能体会杰迪的这种心情。她很认真地想了一会儿，才慢慢答道：“陛下，我知道今天他们对待克瑞斯地态度让你既伤心又失望。不过……不过……你也不应该太苛求他们，因为他们是人类，他们从小从别的人类那儿接触学习到的就是这样的态度。”
    她小心地看了眼杰迪，见他若有所思，脸上并没有生气的表情，这才鼓起勇气继续道：“就拿我来说吧，我刚才给您讲过我的故事。小时候，在山坳里碰到那条小白蛇，我就是把它当成一条玩物的，我戏弄它，把它堵在洞里，玩了一个下午，最后把它抓起来，我何曾把它当成平等的生命呢？做为一个兽人，我对纯粹的动物如此。做为人类，对我们也是如此。而传说中的神界和魔界，那些天生强大的生命，看待人类何尝不是同样的态度？这些观念，我们……无法改变。”
    杰迪仍旧不能释怀，他闷闷地说道：“克瑞斯是我们的同伴，是我们同生共死的伙伴！”
    小狐女嫣然摇头，她伸出肌肤幼嫩的小手，轻轻抚摸着杰迪下颌坚硬的胡茬，柔声道：“陛下，只是在您的心里，才自始至终把克瑞斯当成同伴。而在巴托先生他们心里，克瑞斯只是一个被雇佣的低能的半人兽。
    您为他们的态度感到寒心，可曾试着从他们的角度想过问题？他们也为您今天的暴怒和失常而感到伤心和委曲呢。”
    杰迪语塞，两个人都沉默下来，夕阳斜照，两个人的身影静静地沐浴在夕阳的余晖之中。过了好久好久，天边已经变成了暗红，把小狐女雪白的头发都染成了浅红色。
    杰迪回过头，看了眼克瑞斯那永远不变的身形，喟然低叹道：“也许……你说的对的。但是，我知道，克瑞斯不是一个低能的半人兽，他……是一个好人，一个很高尚的人！”
    “陛下，你也是的！”小狐女忽然欠了欠身了，在杰迪的额头飞快地吻了一下，她的嘴唇轻软香薄，让人非常舒服。
    杰迪勾着她秀气的下巴，抬起了她姣好动人的脸蛋，白净的额头、长长地眼睫毛，熠熠生辉的双眸。小巧的鼻子，翘翘的樱唇，在夕阳下是那么动人。
    杰迪忽然俯下身，将他的唇印在了小狐女娇柔的樱唇上，小狐女娇躯一震，情不自禁地揽住了杰迪的脖子，那双小手紧张地揪紧了他的衣领。夕阳余晖里，明暗相间的光线将他们接吻的脸部线条裁出了优美地剪影。
    许久许久，杰迪放开了娇喘吁吁的小狐女，她地脸蛋嫣红。柔软的胸脯急促地起伏着，那双象是荡漾着清澈泉水似地眸子一碰上杰迪的眸子。立即羞涩地转了开去，瞧着天边彤红的云彩。
    “先生。夕阳好漂亮呢。”小狐女甜甜地说。这一个吻就象是对她宣告了什么似的，她的称呼悄然改变了。
    “嗯！洛丽塔，回头我会让会计支给你一千金币，你自已收好。”杰迪答非所问地说。
    “先生，您不要我了吗？您知道，我是个兽人，就算拥有无穷的财富。在人类社会也是不受保护的”，小狐女猛地扭过头，惊慌而担忧地道。
    “你放心，我会安排好你地一切的，”杰迪微微一笑。
    “先生，你……你……？”小狐女起了疑心。
    杰迪拍拍她的小屁股。洛丽塔会意地从他膝上跳了下来，杰迪慢慢走到窗口，仰望着天空微笑着说道：“洛丽塔。你看天空，万里无云，寂然无风，是那么静谧。可是看这样子，明天会有一场大暴雨呢……。”
    “是啊……”，小狐女迷迷糊糊地答道，然后忽然瞪大了双眼，好象预感到了什么似的问道：“先生，明天……您要出门儿吗？”
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    暴雨如期而至，上一次大暴雨大约是一个月前。南方的天气四季不是很明显，由于海风和云的关系，一年四季都会下雨，只是秋冬季节地雨，淋在身上会让人瑟瑟发抖，让人难得的体会到寒冷的感觉。
    上一次地大暴雨，急密的雨水打在脸上生疼，即便以巴蒂斯特的城市设施之好，暴雨之后，许多大街小巷都积水盈尺，车马难行，贫民区则垃圾粪便顺水漂流，雨后还造成了部分地区瘟疫横行。
    然而，同一件事在不同的人眼中，感受是不同的，贫民们如同抗洪般抵御着肮脏的洪水对他们在风雨中摇摇欲坠的小屋的侵蚀时，居住在地势较高、市政设施齐全的金顶区的大亨们，则把欣赏这种遮天蔽日的雨幕当成了一种情趣。
    那天没有客人上门，也没有急事出去，杰迪和海伦姐妹坐在房间里，开着窗子，迎着白茫茫的雨雾和丝丝的潮气，听着落入檐下甬坑里的雨水声，一边谈笑享用着鲜嫩的炙羊羔肉和美酒，渡过了一个很美好的下午。
    昨天杰迪的情绪很不稳定，海伦和巴托他们都觉的杰迪的反应有些太大了，不过想到他从小住在山里，至情至性，所以对他恶劣的态度也就不在意了。看到今日大雨不能出门，为了缓和一下关系，莉娅亲自调理了些酒菜，煨制了些羊羔肉，海伦则端着两壶美酒来找杰迪。
    她们一推开门，就看见窗子大开着，风吹着帘子忽起忽落，桌前坐着小狐女，她的面前堆着满满的一堆金币，小狐女正手托着香腮，无聊地抓起一把金币，然后轻轻撒开，听着叮叮当当的碰撞声，一见她们进来，小狐女一惊，连忙跳了起来。
    “你怎么在这儿？杰迪呢？”海伦疑惑地问。
    清丽稚嫩的洛丽塔幽幽地瞥了海伦一眼，抿着嘴唇望向窗外，窗外只有迷蒙的雨幕，潮湿的风从窗子吹进来，撩起了小狐女雪白的长发，遮住了她清秀的面容，她的脸上有浅浅的泪痕。
    海伦心中一沉，忽然产生了一种不祥的预感……
    杰迪一个人踽踽行走在长街上，就象一匹孤傲的狼。暴雨如注，来不及注入地下渠道，水在街上流淌着，卷带着树枝和树叶寻找发泄口。水冰凉澈骨，深及膝盖，他的步伐却异常坚定沉稳。
    “我一直努力做人，难道这就是我要的结局？无论我付出多少真情，无论我拥有怎样的情操，是不是只要公开我非人的身份，这一切都要付诸流水？海伦、莉娅，如果我还活着，我会回来帮助你们的。
    但是，我的血未冷，我的心却已经冷了。对人类的世界来说，我，杰迪萨克尔终究是一个无法融入的过客。我曾经杀戳无数，我并不在意死亡，我珍惜的不是生命，我重视的是友情和亲情。我在乎的是敌我，而不是血统！”
    “我是一匹狼，只要这个身份在，我们之间就永远有一道无法逾越的鸿沟，而我，无法永远隐瞒着自已的真实身份来爱你，时刻担心着你的抛弃，如果那样，我宁愿放弃这份虚妄的幸福和追求。”
    悲愤的声音在杰迪心底里回荡着，“喀喇喇！”一道惊雷，将他的脸映得闪亮了一下，刀削一般的轮廓透着冷厉的味道，那满头的蓝色长发，在雨中象一条条狰狞的蛇般飞舞着。
    他仰起脸，脸上雨水亦如蛇般蜿蜒：“今天我来，也许不是为了克瑞斯，而是为了给我自已一个公道吧！”
    他孤零零地站在长街上，举起一只被雨水淋的发白的手，轻轻探到了颈间，握住了那枚“泰伊之心”。
    “克瑞斯，在人类的眼中，你是一只可有可无的的老虎，你的牺牲没有得到应有的尊重，我没办法改变他们的观念。但是，我来了，我！魔狼杰迪来为你复仇，用一匹野兽的身份，维护我们灵魂同样的尊荣！”
    “轰隆隆……”，又是一声闷雷，杰迪缓缓摘下了项链，在一道撕裂铅云雨幕的闪电乍亮之后，他站立的地方，出现了一头毛发浓密湛蓝的体型巨大的魔狼。
    魔狼赤红的眼睛盯着长街的尽头，忽然甩开四肢奔跑起来，它跑的又轻又快，仿佛只在那奔涌的雨中点水而过，身子风驰电掣，渐渐幻化成一道蓝色的幻影。





    战争财 第75章 我行我素
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-3 14:41:43 本章字数:6430

    吉布森府门外高高的石坊，杰迪一跃而起，箭一般蹿上高高的乳白色巨石垒就的门楣，道路两侧植着绿油油的梧桐，中间的路上是白茫茫的雨水，再前方，隔着一百多米远，就是装饰着棕榈叶子的大门，门内就是吉布森会长的家。
    杰迪忽然昂起头来仰天长啸，凄厉的一声狼嗥，“呜~~~嗷~~~~~”，从他的嘴里发出爆烈悠长的声浪，垂直落下的雨幕被这声浪震荡，如同被有形的物质推挤着改变了方向，以他的头部为中心，向前上方呈扇形激烈的迸射开来。
    “呜~~~~~~~~”，这一声咆哮，在整个巴蒂斯特城的上空回荡，比凯旋门上那只巨钟的响声更加洪亮，更加悠长。
    冯赫尔将军家里，沃伦骑士坐在轮椅上静静地停在长廊下边，正呆呆地看着外面连天接地的雨幕，这声狼嗥让他的身子猛地一震，他激动地推着轮椅，不顾一切地向前冲去。
    “沃伦！”痴心的安娜姑娘正站在他的身后陪伴着他，没想到他忽然变的这么疯狂，她急叫着赶过去。
    轮椅冲到了台阶上，停了一刹，安娜的指尖还没触到椅子，它就猛地向台阶下滑去。轮椅摔下了高高的石阶，一下子倒在雨水里，车轮翻在空中，刷刷地转着。沃伦被轮椅压在下边。仍然疯狂地向前爬着。
    “沃伦，沃伦，你怎么了？”安娜抢出来，一把扶住了他。
    “是它！是它！是它的声音，就是它！”沃伦浑身发抖，脸色铁青，扭曲的极其骇人，他用凄厉地嗓音嚎叫着，伸出一只手指着外面，大叫道：“就是它。就是它！”
    “沃伦，你到底在说什么？什么就是……”。安娜小姐忽然住了嘴，惊骇地道：“那匹魔狼。伤害你的那匹狼，你是说它吗，沃伦？”
    沃伦根本没有听到她的话，他两眼发直，全身剧烈地抖动着，好象要冲出去和魔鬼决斗，他嘴里不断地喊着：“是它！就是它！我永远也忘不了它的声音。永远也忘不了！”
    安娜女骑士嘶地倒吸了一口冷气，脸上猛地闪过一丝冷厉，她扶起沃伦，对冲过来的家仆们大声嚷道：“快把沃伦少爷扶回去！”说完猛一转身，拔腿便跑。
    仆人们架起沃伦，向她嚷道：“安娜小姐。这么大的雨，您要去哪儿？”
    “我去找那匹狼，为沃伦报仇！”安娜踏着雨水。高声回着话。她冲到院门口的避雨廊下，牵出自已的战马，把剑摘下来挂在腰间，飞身上马，一抖缰绳便冲进了雨幕。
    那狼嗥只有一声，她知道声音发自城内，却无法寻找它的准确行踪，可是她现在就象一头暴怒了的母豹，已经来不及想这些问题了。那匹狼毁了她地沃伦，毁了她的终生幸福，把她少女地绯色之梦粉碎了，她的心一直在淋漓着鲜血，唯有用对方地血才能抚平她的痛苦。
    与此同时，巴蒂斯特城光明大神殿的贵宾室内，红衣大主教亚伯拉罕正在接待一位神秘的贵宾。那位贵宾是一位美丽的少女，她穿着一身黑色的衣衫，坐在光线不甚明朗的暗处，可是那优雅高贵地气质、隽丽动人的娇颜，就象盛开在午夜的一朵迷人百合，成为贵宾室中最具吸引力的一处所在。
    亚伯拉罕大主教谈笑风生地道：“大行商塞缪尔先生前些日子在巴蒂斯特曾经举办过一场天价拍卖会，而塞缪尔先生自始至终不曾露面，而是由一位美貌而聪颖的女拍卖师成功的主持了这场晚会。这件事我也听说过了。可我真地没有想到，这位美丽的女拍卖师本人，就是那位神秘的塞缪尔先生。
    哈哈哈，奥贝斯坦家族真是人才济济啊，克丽奥佩特拉小姐，你做为一个女孩子，能主持这么大地生意，经南闯北真是不易呀。我从罗斯帝国转道帝京来南方传道时，曾经在帝京住过一段时间，见过您的父亲西奥多侯爵并得到过他慷慨的资助，侯爵大人身体还好么？”
    对面座位上的少女，就是那位在拍卖会上时尔温文娴雅，时而风骚入骨、时而狡狯如狐的女拍卖师，她浅浅一笑，嫣然答道：“谢谢主教大人的关心，我的父亲非常健康，我正是听父亲提起过您，所以这次南来，遇到一件很棘手的事才想到找您帮忙。以光明圣教的影响和主教大人的威望，我想有您出面，一定能够尽快解决这件麻烦。”
    亚伯拉罕一边听，一边微笑着给她斟上茶，克丽奥小姐停下来说了声谢谢，浅浅地酌了一口，这才继续道：“我还要转道去布坦尼公国，然后回帝京去。在这里已经耽搁太久了，呵呵，主教大你，您该知道，做为一个商人，每耽搁一天，会有多么大的损失。”
    主教淡淡一笑没有反驳，他知道财雄势大的奥贝斯坦家族经营着多少赚钱的行业，他们根本不需要把一位高贵的小姐派出来用化名经营生意，哪怕利润再丰厚。
    奥贝斯坦家族历经千年而不衰，自有它成功的道理，他们不但在军方和经济方面拥有庞大的势力，而且居安思危，经常派出家族重要的继承人独自游历天下，一方面增长见闻，一方面可以时刻了解天下各地的动态，只有能够经历挫折和磨难而活下来的继承人，才有资格成为家族的下一代掌舵人。恐怕这才是这位身份尊贵的小姐游历天下的原因。
    他点点头，也端起杯子呷了口茶道：“高贵地克丽奥佩特拉小姐，只要是不违背正义和光明的事。我都愿意给予您全力的帮助。现在您可以告诉我，到底是什么事情吗？”
    “当然！”佩特拉姑娘眼睛里露出一丝有趣的笑意：“我来巴蒂斯特的路上，听说家族里有一位亚历克斯男爵奉命在南方开拓基业……”。
    亚伯拉罕主教轻轻一拍额头，啊地一声道：“我对生意场上的事情一向不太关心，你不说我倒忘了，呵呵，是啊，听说你们家族早就派了人来南方经营了。唔……我想想，对对，那位男爵发掘了一个大金矿。在这里非常有名……”。
    “他是假的，主教大人！”
    “什么？”亚伯拉罕主教吃了一惊。
    克丽奥小姐微笑道：“主教大人。我的家族非常庞大，长老院会经常针对天下各地的形势调整经营策略。由于各有隶属，所以一个家族成员不认识或者不知道另一个家族成员的行动，这是很正常地，但是独自主持规模这么大的行动地人，必然是家族核心成员，可我并不认识他，也从没听说家族要在这里设立第二基地！”
    克丽奥小姐这句话无疑说明了她在奥贝斯坦家族的重要地位。她继续道：“我一开始非常好奇，以为是个打着我们奥贝斯坦家族地幌子欺榨钱财的骗子。可是经过调查我发现，并不是那么简单。
    我曾经深入他们的矿坑，还偷听过他们的矿工谈话，那座山脉里根本没有金矿。也就是说，这位所谓的‘亚历克斯，男爵不但没有利用奥贝斯坦家族的声名榨骗钱财。相反，他虚构了一个大金矿的存在，然后不知从哪儿弄来大笔地黄金投入了巴蒂斯特城。”
    亚伯拉罕主教的双目眯了起来。深邃的眼睛里闪烁起异样的光芒。
    克丽奥小姐嫣然一笑道：“这其中毫无疑问必然有着一个极大的阴谋。我已经证实他不是我们家族的成员，不过我没有从他那儿套问出他们地目的所在。我还有一件要紧事，很快就得离开巴蒂斯特，实在无法独自调查下去。
    我不想这个冒牌货坏了家族的名声，但我又无法揭穿他们，因为他现在在巴蒂斯特拥有极高地地位和声望，和他关系密切的巴托同样拥有极大的势力。尤其是公国第一融资银行的杰迪，现在的权力更是炙手可热。
    这三个人在诺曼公国举足轻重，不但控制着公国的财政，为大公所信任，更是冯赫尔将军的政治盟友。思来想去，唯一有资格有能力揭穿他们阴谋的，大概就只有您了，超然事外却拥有绝对力量的亚伯拉罕大人！”
    亚伯拉罕脸上已经变色了，他紧张地思索道：“他们到底要干什么？层层的迷雾，必然掩盖着一个可怕的阴谋。太可怕了，谁能想象得到，正给巴蒂斯特带来富饶的人，竟然包藏着如许祸心，佩特拉小姐，我非常感谢……”。
    他刚说到这儿，一声悠长的、可以穿越一切屏障的凄厉狼嗥便刺透重重雨幕传进了光明大神殿。那声浪竟然震得悬挂在圣殿正中的直径达四米的白铜圣钟也嗡嗡地颤鸣起来。
    佩特拉小姐一脸古怪的表情，吃吃说道：“呃……我对巴蒂斯特还不是很了解，这个城市……有狼么？”
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    吉布森会长在餐厅里和几位密友正在饮酒用餐。这些人都是昔日官场上显赫一时，现在却失势在家的公国重臣，每日心中郁闷，他们就会聚在一块儿发牢骚，所以就连如此大雨也没有阻止他们的行程，在官任上时，他们可从来没有这么不辞辛苦过。
    这些人里还有诺曼大公最信任的魔法师阿斯蒂摩斯，尽管他平时非常令人敬畏，不过在这些狐朋狗友中间，那副黑暗魔法师的冷酷模样可是从不显现，除了样子长的古怪一些，他和这些声色犬马的朋友没什么两样。
    吉布森将一杯烈酒灌进肚子，愤愤地道：“现在冯赫尔得意了，杰迪得意了。而我们却得按照伯父的意见，隐忍、隐忍、再隐忍，也不知道什么时候是个头儿。嗯……昨天杰迪就任公国第一融资银行行长之职，我把他派来的奸细，那头半人兽制成了动物标本给他送了回去，算是小小出了一头恶气，听我地管家回来说及他的表情，那真是精彩啊，哈哈哈！”
    另一位贵族嗤之以鼻地道：“一头没什么份量的畜牲，能让他难看到哪儿去？吉布森。你被削职在家，连志向也变小了。这个混蛋让我们所有的贵族如此难堪。要把他彻底击垮，才能让这些该死的下贱人从此不敢触及我们贵族的威严。”
    另一个贵族阴森森地道：“是啊。我希望有一天能把那个该死的杰迪做成一个烛台标本放在我的床前，把他的女人拴在我的床头，做一个活色生香地活动溺器，才能出我这口恶气！”
    其他几个贵族淫荡地笑起来，其中一个人挤眉弄眼地道：“哦，法兰克，你太残忍了。如果是我，可不舍得把那么美丽的女人当溺器使用，不过我很希望能把杰迪象狗一样拴在床头，让他看着我和他地女人在床上折腾……”。
    几个意淫中的贵族再度怪笑起来，市政大臣班森叹道：“现在要搞垮冯赫尔和杰迪非常困难，他们正受大公倚重呢。梅尔先生地意思是暂居锋芒，寻找机会再一举击垮他们，现在不能和如日中天的他们正面抗衡。”
    鲍里斯大人道：“是啊。梅尔先生的顾虑是对的，我们必须要小心，在我们和冯赫尔之间，可能还有一支力量正等着渔翁得利呢，那个害得冯赫尔的儿子成了残废的人是谁呢？我们到现在都不知道，毫无疑问，他和冯赫尔也是对立的，但未必是我们地朋友。这招栽脏陷害就令我们非常被动。”
    吉布森皱皱眉，对阿斯蒂摩斯道：“可我实在无法容忍这些泥腿子出身的人在我们头顶上做威做福，也许我们可以另辟蹊径……”。
    一个妖娆的侍女坐在可怕的阿斯蒂摩斯怀里，他的手正探在侍女丰满的胸口揉捏着，弄得不敢看他眼睛地侍女气喘吁吁，两颊酡红。
    听了吉布森的话，阿斯蒂摩斯阴阴一笑，就着侍女的手饮了口酒，说道：“放心吧，吉布森大人，我地魔仆经过两次失败，又进了许多改进，增加了许多新的能力，不过它现在的情绪不太稳定，可能是身体急剧变异产生的副作用，等我再完善一下……”。
    他刚说到这儿，一声凄厉的狼嗥就清晰地传了进来，杯盘一阵颤抖，酒杯开始纷纷爆炸，贵族们狼狈地从桌前跳了起来，躲到了一边。
    班斯先生抖着身上的碎酒杯片，气急败坏地道：“这是什么声音？”
    阿斯蒂摩斯怔道：“这是……一声狼嗥？吉布森大人，你还养了狼？”
    吉布森会长目光一闪，从桌旁站了起来：“我的确养的有狼，不过却从来没饲养过西部魔兽草原的蓝狼，这种动物太过舛傲不驯了，很难饲养。刚才这声狼嗥……如果我没听错，就是狼族中最凶猛的冰、电双系的蓝色魔狼的咆哮声，它不是我的宠物！”
    阿斯蒂摩斯伸手一推，把坐在怀里的美貌侍女推到了一边，侍女连忙拉开衣襟，遮住了雪白丰满的胸部。
    吉布森会长脸上的肥肉抽搐了一下，一字一顿地道：“它在宣战！一个不死不休的决战宣言！”
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    魔狼从高达十五米的石坊上边一跃而下，带起的劲风激荡的地面的积水呈扇面向四下射开，他的身体只是停了一刹那，便如一道蓝色的怒箭向前直射出去，地面的流水被他的身体带出一道长长的划痕，涟漪还未向两边激荡开，他的身影已经冲到了那高高的厚重铁门前。
    “铿！”一声刺耳的巨响，铁栅栏的大门被撞的四分五裂，五六根铁栏杆飞了出去，大门破了一个巨大的洞，杰迪的身影毫无阻碍地向前冲去。一进门就是一片起伏不定的草地，他的身影倏起倏落，片刻功夫便越过了大片的草地，在白茫茫的雨雾中几乎没有人能看清他的身影。
    它来了。
    然而吉布森家的防卫力量的确严密而惊人，这些古老贵族的家庭经过千百年的历史，已经形成了一套自已的防卫系统，他的速度虽快，讯号传递的速度更快，他的身子还没冲到吉布森的府门前，前边已经有一群野兽冒着大雨迎面冲了上来。
    十头猎犬、四只大地黑熊、两匹豹子，还有一群灰狼迎面阻住了他的去路，杰迪停住了身子，仰天一声咆哮，口中的獠牙陡然增长了几寸，脖颈间的蓝发陡立，以肉眼可见的惊人速度生长着，象一头雄狮似的张散开来。
    气势汹汹的黑熊、豹子、灰狼猎犬忽然双膝发软地俯伏在雨水里，一动也不敢动了。杰迪就昂然地从它们旁边走了过去，直入大厅。
    他身上带着魔兽的气息，普通的野兽嗅出他的气味会心生畏惧。克瑞斯夫妇当初就是感应到了他身上不同寻常的味道，才对他俯身贴耳的。现在杰迪所拥有的气势比起当初何止强大百倍，何况他又恢复了本来形体，野兽对于力量有种本能的感觉和崇拜，一旦察觉双方力量相差到根本难以抗衡，它们会完全放弃抵抗，任人宰割。
    一个长须飘飘的清瞿老人攸然闪现在门前，他是凭空出现的，显然是个精通瞬闪功夫的魔法师，擅于隐形的窃贼也能突然出现，不过放弃隐形偷袭与敌人正面对战，那不是窃贼的风格。
    “哼，原来只是一头孽畜，就凭一匹魔狼就想闯入吉布森大人府邸？”长须老者满头黑发，身材颀长，状若神仙。
    他轻蔑地说着，大袖一拂，左手在空中飞快地虚画几下，口中轻轻吟唱，只听锐啸声起，数十道风刃在空中凝结成形，象一台风洞绞肉机似的象身长两米半的巨型魔狼袭来。
    这个魔法师已经知道眼前的是一匹蓝狼，精通冰电双系魔法，而无论是冰系还是电系魔法都是无法直接利用属性特点化解风系魔法的，他想用锋利的风刃把这匹嚣张的魔狼削成碎肉。
    “呜~~~~”，一声愤怒的咆哮，震得门窗一齐颤抖起来，涡轮型的风刃组合在这声堪比狮子吼的咆哮面前，被震的互相碰撞，随后折返了方向，向那老者激射过去。
    “嗖嗖嗖！”老神仙形象不见了，风刃在他周围的墙壁、门窗上划出一道道印痕，他的一部长须被齐根斩断，躲闪不及的老人衣袍被割的七零八落，他惨叫一声，捂着突突冒血的手腕狼狈逃窜。
    临走，他还不忘发出一道炙烈的火球，以防杰迪追击。杰迪压根没有理会他，杰迪的毛发无风自动，雨水早已蒸发干了，一股无形的漩风围绕着他的身体，他缓缓的前行，伴随着他的这道强大压力形成的空气漩涡，将周围破碎的木屑瓦砾都卷带了起来，形成一道怪异的环，绕着他的身体急速打转。
    那枚火球击向杰迪，在距他身体约一尺左右的距离，就被急速内敛旋转的空气漩涡熄灭了，不是斗气、不是魔法，那种空气漩涡完全是他身体暴发出的强劲力道产生的磁场形成的足以令人窒息的空气环。这种可怕的威压，这样可怕的力量，或许只有在巨龙身上才能见到。
    不过那个魔法师并未注意，他一个火球抛出来，根本顾不上去看结果，就匆匆跑掉了。杰迪瞪着一双火红的眼睛，一步步踱进大厅，旁若无人…





    战争财 第76章 魔仆
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-3 14:41:58 本章字数:6554

    杰迪身遭的气浪漩涡环绕的范围越来越大，大厅中开始象被龙卷风袭击过似的，到处发生碰撞摔碎的声音，名贵的木制小几被掀飞起来砸在墙上，高大的古董架子翻倒在地，上边摆放的器皿摔的粉碎，动物皮毛象风筝似的漫天飞舞，巨牛和其他生物的骨质装饰品在碰撞中纷纷掉在地上。
    杰迪缓缓扫视着大厅，正中央是三边形的一圈沙发，后面就是通往二楼的宽敞楼梯，他一步步走过去，当他站在三组沙发中间时，浑身蓝色的毛发突然贲张，仿佛空气中的魔法元素都因为恐惧而逃离了似的。他的身体周围先是急剧地一暗，随即如蓝光一闪，三组沙发就象落叶似的被突然爆发出的强大力量震得摔向墙边。
    “嗵、嗵、嗵！”一队可怕的剑士从楼上走了下来，他们身体异常魁梧强壮，十个人，每个人的身高都在两米开发，穿着坚硬严实的全身甲，手持剑刃极宽的双手重剑，穿着战靴的脚每次整齐地踏上地板，整座楼梯都发出剧烈的震颤。
    杰迪的身体发生了奇异的变化，他浑身短而粗的蓝色毛发开始不断增长，然后象利箭似的一根根直立起来，口中的獠牙锋利地露在外边，四肢变的异常粗壮，利爪探出，就象一柄柄窃贼使用的锋利短匕，他的身体扩大了好多，现在身长已经变成三米多了，这样可怕的巨狼。就是雄狮见了也会掉头便跑。
    巨大的能量在他地血液里奔涌澎湃，浑身的肌肉都贲张如丘，那肢体蕴含的力量只能用恐怖来形容。一双嗜血的火红色眸子，还有那令整幢房屋为之颤抖的低沉咆哮，现在的杰迪看起来简直就象是死亡之神。
    然而十个剑士不为所动，依然迈动沉稳有力的步伐向楼下走来。他们全身都穿着坚硬的盔甲，虽然盔甲间有缝隙，但是对方并不是手持细剑的骑士，而是一匹魔狼，它弯曲的利爪对他们没有威胁。
    他们是吉布森地私兵。吉布森开设着一家最大的金匠银行，又做银行业协会会长多年。家中敛财无数，他养地起人。这些侍从不但武技惊人，而且装备极好，这套盔甲极其坚硬，它不但能抗刀剑，而且内层用秘银铸就，镂刻着密密麻麻的魔法符号，可以抵抗和削弱魔法攻击。他们相信在十柄重剑全力一击下，这匹嚣张地魔狼会顿时分成十七八块的碎肉，再也看不出一点原形。
    十个高大的剑士踏在了地板上，杰迪一动不动地站在那儿，冷冷地凝视着眼前的敌人。十个剑士，分成前后两排。第一排五名剑士举起了手中的长剑，开始向前移动了。
    身着黑色重型铠甲的他们宛如五座移动的战斗堡垒，两米阔剑就象五柄可怕地铡刀。在空中闪着锋寒的光芒。
    “嗷~呜！”一声短促的低啸，杰迪四肢一纵，幻化成一道蓝色的光影，猛地向前冲去，面前的两个骑士根本没有闪避，他们身体极其强壮，身穿这种防护装备，原本就是为了放弃防御，全力发挥重兵刃攻击优势的。
    五柄重剑裹挟着可怕地风声，就象厉鬼的呜咽，向杰迪猛劈下来，杰迪身形在空中猛地横向一移，原本扑向前边两名剑士的头侧向了右边地一名骑士，一只狼爪准确地击在了一名剑士的手腕上，另一只则挠在另一名剑士的剑刃侧面。
    他感觉到了自已身体发生的变化，但是不知道能否抵挡兵器的袭击，所以不敢冒险，这一下快如电光火石，他的两只后足重重地踹在猛扑过来的剑士肩上。
    “铿”地一声，那名剑士只觉被一股无可抵御的庞大力道击中，向侧方飞去，打横撞中另两名剑士，三个人滚地葫芦一般摔了出去。被他抓中手腕的剑士护腕上发出一串金铁交鸣声和火花，然后在一声大叫中，那个骑士被杰迪猛地悠荡了起来。
    骑士的护腕是软的锁子甲，杰迪的钢爪牢牢扣住了锁环，抓住他的手臂猛地一抡，把他当成武器舞了起来，砸向站在后边的那五名骑士。骑士们的队形顿时大乱，杰迪眼中杀气大盛，猛地冲进了如山剑影。
    一场狂乱的混战开始了，每一个剑士都觉的这匹可怕的巨型魔狼在攻向自已，但是他们挥出的长剑只能击中幻影，他们越打越心寒，眼前这匹魔狼不但速度快的惊人，更可怕的是它的力量。
    魔狼根本不是力量型的魔兽，但是这一匹例外。它的尖牙利爪，它的每一下撞击，每一个挥爪的动作，都有一个重装骑士被狠狠地掷了出去。
    他们坚硬的盔甲在魔狼的攻击下不断冒出令人牙酸的尖叫和火花，锃亮的盔甲上出现了一道道可怕的深深的滑痕，那是杰迪的利爪留下的，如果不是它需要闪避利剑，移动速度太快，无法形成更沉重的打击，这些剑士毫不怀疑，它能直接撕裂甲胄，把里边的人也同时扯成碎片。
    更叫他们感到惊恐的是，有几个剑士明明感到自已击中了魔狼的实体了，可是竟然没有给它造成什么伤害，这还是血肉之躯么？
    十个重甲剑士和一匹魔狼，把整座大厅毁的干干净净，当杰迪昂然走上楼梯，扭头回望时，十名重甲剑士躺在满地尘埃之中一动不动，所有的家具都被拆成了碎片，连天花板上的豪华水晶吊灯都被击落下来，大厅中再也找不到一件完整的东西。
    十个剑士已经死了，他们的盔甲可抗刀剑，他们的盔甲可抗四级以下地魔法攻击，但是。他们无法抵抗沉重的物理攻击。如果现在剥下他们的盔甲，他们的体表没有严重伤痕，他们就象就一柄矮人的精钢大铁锤重击了无数下，五腑六脏都被震裂了。
    “真是奇怪呀，一匹冰电双系的魔兽，却是肉搏型的打法！”一个似乎笼罩在黑影中的人出现了，手中提着一支魔杖。在他的身后，站着一个可怕的怪人，杰迪认得他，他们曾两度交手。现在看起来，这怪物似乎又有了某些变化。但是一时又看不出哪里不对。
    而他前边那个高瘦地魔法师，有一双几乎看不见瞳孔的惨白眼睛。虽然是头一次见到他地真面目，但是杰迪立即感觉到，他就是在桥上曾经袭击过自已的人。杰迪立即俯低了身子，发出了威胁地低哮。
    阿斯蒂摩斯怪笑起来：“我正等着你的魔法攻击呢，看样子你还要采用肉搏？唔……蓝魔狼中体型如此巨大、而且弃其所长改为肉搏，应该不是先天的吧。”
    他摸挲着光溜溜的下巴，一双青白色的眼球诡异地转动着：“莫非还有一个同行。和我一样在试验改造生物的技巧？”
    杰迪低吼一声扑了上去，一双利爪堪堪击中那魔法师的时候，他仍然站在那儿沉吟，对杰迪地攻击闪都不闪，杰迪心中隐隐感到一丝不妥，但是现在已经来不及多想了。他的利爪还是狠狠抓了下去。
    眼前的魔法师就象泡泡似的，被杰迪一爪抓碎了，杰迪扑了个空。他落到地上，只见四周同时出现了六七个阿斯蒂摩斯，他们正同时吟唱着咒语。杰迪火红色的目光一闪，迅即地向其中一个扑去，一爪挥出，那个人影又破碎了，但是马上又有一个阿斯蒂摩斯的身影幻现在前边，象水纹似地动荡了几下，然后停在了那里。
    咒语的吟唱在继续，杰迪闪电般的攻击没有一个是真正地敌人，那魔法师就象是在戏弄他一般，杰迪不知道这种魔法是黑暗魔法中的魅影分身，其实并不存在哪一个是假的，而是每一个都是真的，只是你无论攻击哪一个，他的身体实质都会立即转移到另一个幻影中。
    对付这样的黑暗魔法只能采取大规模的群体攻击，否则打击永远无法奏效。杰迪曾想同时使出闪电箭魔法，但是他发现他的魔法能力已经完全消失了，现在的他好象完全是个纯粹的肉搏型战士。
    阿斯蒂摩斯的魔法完成了，他用了这么长时间准备，这个黑暗魔法的威力实是非同小可。无数道惨绿色的光芒交织成一张网，向杰迪笼罩过去，同时有无数凄厉的惨叫声在虚空中响起。
    “亡魂锁链”，冰冷的气息如同利刃触骨生寒，无数亡灵组成的绿色光链向杰迪缠绕过去，它含有极强的腐蚀和诅咒效果，不但可以产生酸性腐蚀切割杰迪的肉体，亡灵锁链还能困住他的灵魂，让他的灵魂无法逃脱。
    阿斯蒂摩斯对这匹魔狼的异变产生了好奇之心，他不介意摧毁它的肉体，但是想捕获它的灵魂，搞明白它发生变异的原因。
    惨绿色的亡魂锁链象搏捉一条挣扎的鱼儿似的向杰迪罩去，但是这回轮到阿斯蒂摩斯吃惊了，杰迪的身体四周出现了一层如同水波纹一般的律动，然后一道金色的光环出现在他的身体四周。
    惨绿色的光影开始更激烈地扭曲起来，亡魂锁链开始剧烈地抖动起来，组成锁链的亡魂仿佛要冲破魔法师的束缚，四散奔逃似的，阿斯蒂摩斯大惊失色，立即加大了魔法能量，但是他随即发觉，他根本无法控制了。
    亡魂之网破裂了，无数的亡魂化成了点点惨绿色的星光，在空中闪了几闪，便象扑火的飞蛾，义无反顾的向那金色光环投去。
    凄厉的悲嚎连阿斯蒂摩斯都无法承受了，杰迪的蓝色长发无风自动，金色光环开始急剧地吸收那些亡魂，数以十万计的亡魂惊恐的尖叫着，如同一道道的绿色箭矢，不情愿的投向杰迪，然后转化成纯蓝色的小光点，冉冉升起在空中，就象灿烂的星光，直至在天花板上消失不见。
    “神……神圣净化？完全不须吟唱的大规模神圣净化？”阿斯蒂摩斯骇然。一个普通地牧师也能超渡普通的亡灵，但施法一次只针对一个对象。要超渡这数以十万计的亡魂，恐怕至少要两个红衣大主教，带领整个唱诗班进行神圣祈祷，才能发挥这么强大的光明系神力效果。
    而且，阿斯蒂摩斯施法唤来的亡灵，全都是前世不得善终的怨灵，它们天生携带着无穷的愤怒和怨毒，是极难净化的，然而眼前这匹狼却用强悍的神力。把这些不甘心被净化洗涤的亡灵，全部强行净化超渡了。
    暗黑系魔法地杀伤力纵然不是最强的。也是最难缠地，但是它的属性相克表现地也特别明显。对于光明系魔法来说，是它天生的对头，即便一个没有杀伤力的神圣祝福，如果落在一个暗黑魔法师头上，也会造成极大的损害。
    阿斯蒂摩斯恐惧而惊讶地后退，一匹携带着光明神力的魔狼，难道……难道它是光明圣教派来的？
    阿斯蒂摩斯一见了这匹魔狼的恐怖打击力。就知道它便是重伤沃伦骑士地那匹魔狼，尽管对它的战力存有一定的警惕，不过还没有太过畏惧。但是现在不同，他即便不畏惧这匹魔狼，也畏惧它背后代表着的庞大力量。
    如果被光明圣教盯上，那就是无穷无尽的追杀。而且要受到各地的追捕，他好不容易在诺曼公国扎下根来，可不愿意继续踏上颠沛流离地逃亡之路。所以一想到光明圣教可能已经掌握了他的身份。阿斯蒂摩斯心中便感到毛骨悚然。
    他和光明圣教的渊源要追溯到20年前了，那时他还是一个二十出头地年轻人，跟随着一个黑暗法师修习魔法。黑暗法师在许多国家都是不受欢迎的，而他当时所在的国家是罗斯帝国，那里是光明圣教的根基所在，对这些邪魔歪道打击更为残酷，所以他和老师一直隐藏的非常小心。
    那时他叫里奇，年轻的里奇迷恋上了一位贵族小姐，但是凭他的身份地位是永远没有机会和这样一位贵族小姐在一起的，那位姑娘更不可能看上身份卑微的他。里奇利用他的魔法达到了目的，他迷奸了那位姑娘，也因此暴露了身份。
    那位贵族的哥哥就是光明圣教异端裁判所的一位高级官员，在他带人追捕之下，里奇的老师被抓获并且送上了火刑架，里奇逃出了罗斯大帝国，但是他的双眼被一位红衣大主教的神圣之光炙伤了，变成了一个瞎子。
    里奇在一个小山村里隐姓埋名生活达三年之久，苦心研究一些邪门魔法，最后利用黑暗魔法恢复了自已的视力，但是形象变的极其诡异，容貌和当初已经截然不同。他悄悄潜回罗斯帝国，利用傀儡术将那贵族一家杀掉，然后一口气逃到泰戈尔帝国的最南方，从此避居在这里。
    他的名字始终是光明圣教通缉名单中的一个，经过这么多年他本来已经淡忘了这件事，可是一条拥有神圣力量的魔狼，重新勾起了他的回忆。
    阿斯蒂摩斯不敢再想下去，立即吼道：“给我杀了它！”
    一直静静地立在那儿，双眼黯淡无神，就象一具雕塑似的那个人在阿斯蒂摩斯的命令下，就象突然注入了生命似的活了过来。他那双和阿斯蒂摩斯一样怪异的眼睛突然泛起了紫幽幽的光。
    一声嘶吼，怪物扁平的鼻孔里喷出两团淡淡的硫磺味的云雾，两只比原来大了一倍有余的手忽然以巨山压卵之势猛地砸向杰迪的头。
    杰迪一纵即起，双足扬起，锋利的爪尖抓向那怪物钵大的拳头。
    “轰！”地一声巨响，这个可怕的怪物全力俯冲下砸的力气大的吓人，双拳之力何止千斤，地面一阵震颤，哗啦一声，杰迪下半身被这瞬间的撞击砸的陷穿了地板，他的双臂隐隐发麻，那连精钢都能划出深痕的利爪，这次竟然没有抓破怪物的肌肤。
    怪物的双拳皮肤又韧又滑，还有一层类似斗气的能量体贴肤保护，那双沉重的铁拳竟然占了上风，杰迪挡住了他地打击。可是他脚下的地面却承受不住这种沉得的打击，身子陷了下去。
    地面龟裂，杰迪无法立足借力，那怪物狞笑一声，双拳再度打来，又是一次碰撞，地面破了一个大洞，杰迪带着碎石向下坠去，但他这次扣住了怪物皱韧的皮肤，把他也扯了下来。
    怪物刚刚沉重地砸到地面。就跳起来挥拳猛击。他鼻中硫磺味的气团越来越浓，也不知这个可怕的魔法师对他的身体做了怎样的改造。力气和杰迪几乎不相上下，身体同样能够承受巨大的打击。
    两个战力无比强大的个体。两股绝强地力量发生激烈的碰撞，大厅中再次糟受了狂风洗劫一般地摧残，方圆数丈之内都充满了澎湃的劲气。最后，两人猛地跃起空中，双拳和双足一次猛烈地碰撞之后，两个人“砰”地一声倒摔出去，身子在地面上犁出两道长长的深沟。
    两人一直滑到左右两侧的墙边。轰地一声地动山摇，墙体出现了大面积的龟裂，怪物的头整个陷进了墙体里。受到这次碰撞，天花板喀喇喇一阵响，摇晃了一下整片地陷落下来，这天花板是二楼正厅的地面。比一堵墙还厚重。一阵灰烟弥漫而起，把他们都埋在了下面，外边的狂风暴雨衬得厅中如死一般寂静……
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    过了好久好久。阿斯蒂摩斯才提着魔杖，悄然出现在尚未塌陷地边缘。
    他向下望去，只见碎石瓦砾已经把杰迪深深地埋在了下面，他制造的那个怪物整个头都撞进墙去，露出来的身体也被落下的天花板砸中，大厅中静悄悄的，看不到一点生的气息。
    阿斯蒂摩斯地嘴角不禁露出一丝得意的狞笑，吉布森、班森、鲍里斯等人鬼鬼祟祟地从旁边闪了出来，提心吊胆地道：“阿斯蒂摩斯，那匹可怕的狼怎么样了？”
    阿斯蒂摩斯得意洋洋地道：“还能怎么样，被我地魔仆干掉了。魔仆改进后力量已经超乎我的想象，这太棒了！”
    他有理由感到高兴，其实无论魔法也好、武技也好，追求的不过是至高的力量，只是选择了不同的修炼方式。以人体改造强悍如魔兽的生物体，这是黑暗魔法中的一个偏系，并没有太多人关注它。
    但是阿斯蒂摩斯失明的那三年，需要借助外力，他曾经下过极大的功夫研究制造这种悖逆天道的魔法。在他来到诺曼公国，并蛊惑大公，混成公国魔法师后，又下了大力气研究，现在终于快要接近成功了。
    无论是魔法还是武技，要成为至高力量的拥有者，不知要花费多少年的功夫都未必成功，如果能另僻蹊径有何不好？他以艾格骑士的原体为模型，渐渐改造出的这个怪物，已经拥有着不输魔兽的强悍体魄和变形、魔抗能力，再加以改造一定更加厉害。如果这样的怪物多制造几个，岂不是比苦心修习魔法、武技所得更多？
    吉布森会长舒了口气，说道：“太好了，刚刚的情形太可怕了，我还担心你无法制伏那头魔狼，已经启动通讯魔法石报警了。”
    阿斯蒂摩斯皱了皱眉，说道：“现在市政厅、市警厅被冯赫尔安插了许多耳目，如果被他看到我们在这儿，恐怕会起疑心，看来我们得赶快离开了。”
    吉布森会长耸耸肩道：“这么大的雨，你以为他们会来的那么快？今时不比往日，那些人不会巴结我了，说不定还……”。
    他刚说到这儿忽然住了嘴，眼睛往楼下望去，大厅中足有水池表面大小的一块厚重的天花板又响动了一下，微微地向上拱起来，轰地一下沉下去，然后再度拱起。
    吉布森会长颤声叫了起来：“老天，那匹狼还没有死！”





    战争财 第77章 魔狼再变
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-3 14:42:20 本章字数:5386

    班森等人一见惊叫道：“快，我们赶快闪开，侍卫，侍卫！”
    阿斯蒂摩斯脸色沉重地举起一只手在空中急速地挥画着，口中快速吟唱出一串咒语，一个紫色的六芒星魔法阵图形开始在他面前一条线一条线的亮起来。
    “轰！”地一声，爆炸声起，那块巨大的石板整个飞到了空中，然后又重重地砸了下去，摔的四分五裂。但是那匹高大的魔狼已经威风凛凛地立在大厅中央，石块砸在他的身上摔落下去，他却一动未动。
    “呜~~~~~~~”，一声长啸从它口中悠悠发出，惊人的气浪裹挟着无数石子沙尘四下激射，它的身上再度出现金色的光环，光环绕着他的身体盘旋着，速度越来越快，就象一个深深的漩涡，然后万道豪光突然冲宵而起，刺破雨幕直入苍穹。
    光柱不住地盘旋转动着，万道金光和魔狼身遭的金色光环颜色不断变幻，最后变成了纯净神圣的乳白色，映得魔狼身上蓝幽幽的毛发似乎也成了雪白的颜色，若有若无的圣歌声开始在众人耳边响起。
    接近这里，哪怕是巡逻地士兵。走到这儿都会加快脚步赶紧走过去，就象这里充满了瘟疫。
    因为这里是魔法师阿斯蒂摩斯居住的地方，尽管住处看起来和别处没什么两样。可是这位魔法师身上总是携带着的死亡阴暗气息，让任何一个生灵靠近了都会感觉不舒服，大概只有他肯主动收敛身上的气息谄媚接近的大公阁下才喜欢这位魔法师。
    古楼黝暗的空中突然出现了一枚淡绿色地小光球，它飘忽闪烁着飘进了古楼，沿着古旧的楼梯飘向地下室，这里阴暗潮湿，还散发着浓郁的血腥味和臭气，墙上地长明灯昏暗至极。
    门没有锁，在这里居住了十多年，阿斯蒂摩斯已经不需要锁门，没有人敢走进他的领地。绿色小球飘然闪进地下室最深的角落，这里有几套刑具，巨大的钩子悬在空中，上边有黑色的早已凝结的血迹，地上还有一套肮脏的被褥，好象平时有人居住。
    墙壁最里边是由铁栅栏隔开的一间小屋，里边壁龛里放着一个小小的黑色坛子，那绿色光球飘到坛子上方停了片刻便向下沉去，穿过坛盖沉入坛中。
    空气中一阵波动，一个愤怒的声音咆哮似的吼道：“我低估了它的力量！光明圣教在搞什么鬼？他们居然弄出了一匹神圣魔狼，该死的！”
    声音静了静，又低低阴笑起来：“幸好我早有防备，早以我的血为引，用十八个处子之血为寄舍，制作了这个寄魂灵坛，哼，毁了我的肉身，我一样可以复活。现在，我需要找一个寄体，等到晚上吧，我需要阴暗，阳光已经损耗了我太多的精力……哈哈哈，得罪了我的人，他的灵魂永远休想安宁。等着吧，我会回来的，我一定会回来！”。
    声音渐渐沉息下去，只有潮湿的墙角滴答滴答的水声给这阴森的空间增添了几分恐怖。
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    吉布森会长府上的家将和武士并不少，不过暴雨倾盆的时候他们不需要出来站岗巡逻，大部分都呆在后边的住处。吉布森家的院落很大，杰迪的攻击又如暴雨雷霆，等到他们闻讯赶来时，杰迪已经撕碎了阿斯蒂摩斯的肉体，一步步向吉布森等人逼去。
    先到的武士们冲进大厅，看见面目全非的场面，不由发起愣来。这时地面的碎石砾又震动起来，他们立即举起刀剑，警惕地盯着地面拱起的大包。
    忽然，轰地一声，一大块石板飞到了半空，再落下时已被两只钵大的铁拳象重锤似的打的粉碎。武士们愕然看着，那是一个人，一个非常健壮的人，但是他的头插在墙壁里，结实的墙壁上有一道道龟裂的痕迹，显然这个人是被人硬生生砸进墙里去的。
    什么人有这么硬的头？而且整个头都陷进了墙里，他竟仍然活着？
    武士们恐惧地退了一步，只见那个人双手在地上一撑，把头从墙里拔了出来，摇摇晃晃地站了起来。
    “你是什么人？”一个色厉内茬的武士举剑喝道。
    阿斯蒂摩斯出入向来诡秘，同吉布森会长的交往更不为人所知，他来的时候搭乘的是班斯的马车，阖府上下根本没有几个人知道他在这儿，见过这个魔仆的人更是几乎没有，而且此刻怪物的头破了，满脸都是污浊的黑血，满脸是土，塌陷的头骨裂开了，隐隐的能看到白花花的脑浆，就算见过怕是也没有人能认出来了。
    怪物痛苦地抱住头，沉重的打击，让它脑海中出现了许多似曾相似的画面：“艾格？艾格是谁？谁是艾格？”
    怪物愤怒地咆哮起来…
    这时外边又是另外一番景象，全副武装的巴托、杜维、海伦、莉娅和小狐女冒着倾盆大雨拼命地向吉布林家赶着，眼看就要冲进梧桐大道了。他们忽然听到一声威严嘹亮的狼嗥。
    他们惊愕地停下脚步，抹一把脸上地雨水抬头望去，只见前方吉布森家的庄院里一束乳白色的光柱直入苍穹，在雨幕中看起来也是那么清晰。那光束不断地漩转着，光幕中隐隐有鲜花在坠落，有天使在飞翔，影像逐一闪现，神圣无比。尽管心中焦灼牵挂着杰迪的生死，他们还是惊的呆在那里。
    那光束浑凝一体，并没有无限扩展开去。而是有若实质地射向长空，忽然一声惊天震地的霹雳。震得地面一阵颤抖，天际突然有一道更加明亮的光闪现出来。光束响应似的反射下来。两束光接到一起，迅速向整个天地蔓延开去，顷刻间天和地全部沐浴在一片乳白色的光茫之中。
    隐隐的、庄严地圣歌声中，雨声渐渐小了，风收雨住，天空的乌云以肉眼可辨地惊人速度迅速聚居、移动，片刻的功夫整个天幕变成了湛蓝地颜色。晴空万里，红日高悬。如果不是树叶上还垂着雨水，如果不是脚下还有深深的积水，那涟漪还不断的在荡漾，他们几乎要以为方才的一切包括这场暴雨全是一场离奇的梦。
    阿斯蒂魔斯一手护着眼眼，一边加速吟唱着。手中的魔杖魔法元素不断流动，杖顶的宝石光芒不断闪烁，挥画在空中地六芒星魔法阵马上就要成形。此时站立在大厅正中的魔狼沐浴在纯净的圣光之中。他的毛发颜色开始变成真正的圣洁的白色。
    这一次没有藉由“泰伊之心”地神力，而是藉由他体内已经蓄积的原始神力与虚无中的同属性神力发生了感应，而且没有“泰伊之心”地转接，他是以本体直接承受原始神力，那澎湃的神圣力量是惊人的。
    原始神力是最纯净的力量，它能吸收融化一切元素，而没有任何力量可以吞噬或抗拒它，这就是上古第一战天使凝果被困在结界之中，根本无力反抗的原因。
    但是世事无绝对，在上古众神中，创世神虽然是独一无二的，只有他拥有创造神力，可以创造世界和生命，但是偏偏出现了一个泰伊，他是神力仅次于主神的神灵，他悟出了改造能力，成为唯一一个可以改变创世神创造的物体本质的神。
    就是因为这件事动摇了至高神的地位，甚至可能威胁到整个世界的存在，才发生了上古天界众神之战。泰伊之战和他的伙伴们战败了，可是不是任何生命都可以被毁灭的，生命是灵魂和肉体结合的产物，只要灵魂或者肉体没有受到巨大的伤害，生命就能延续。
    强大的神魔灵魂几乎是不可破坏的，虽然世间万物全是创世之神的创造，可是泰伊的力量就象一种变异的病毒，就连至高神都不能掌控它。
    七大天使长用神力绞杀未能损伤泰伊之神的灵体和神格，由于他拥有改变之力，等同于一种变相的创造力量，创世之神同样无法融合他的灵体，所以只好把他永远的封印起来。永恒的生命就此成了最大的惩罚，永恒的寂寞，无比杀死他更让人痛苦。
    有鉴于此，追随泰伊的诸神也没有被毁灭，它们分别被封印起来，作为其余诸神永久的警戒，但是就连无所不能的创世之神也没想到，泰伊在悟出改造神力后，居然封印了一道改造神力在项链里，送给了他喜欢的梦幻女神达吉。
    其实这是一种正常的情感，不管是神还是人，他最得意的东西都愿意拿出来与恋人分享，让她一起享受他的骄傲和成就。但是梦幻女神并不知道这条项链蓄积的神力具有改造能力，这只是情人间的一个小花样罢了，泰伊本想给她一个惊喜，但是随后不久诸神之战就爆发了。
    杰迪第一次藉由它进入封印战天使凝果的神力结界时，全身的力量都被最纯净的原始神力吸光了，随即项链中封印的改造神力开始自动释放，接触创世神的结界力量后进行自主分析，把原始神力改造成了他的身体能够接受的力量传送回他地身体。
    因此他体内的神力兼具天界主神的光明神圣属性和泰伊的改造力量，此刻两股力量发生接触。它体内已经吸收的神力立即一边改造原始神力属性，一边全力吸收，吉迪的身体迅速变异，近四米的体长开始不断萎缩，渐渐变成两米左右的身长，湛蓝色的毛发全都变成了白色，火红的涌字鸾ケ涑闪顺纬旱乩渡。
    在神光的沐浴下，他被魔仆重力折断地右后肢骨骼和肌肉开始迅速愈合，全身的力量疯狂提升，所有外张地毛发和身体周围不断扩张收缩的无形力量。即便是站在二楼上的吉布森这种肉体凡胎的人都能感觉得到。
    阿斯蒂摩斯的魔法成形了，他是一个天才的魔法师。自从独僻蹊径开始研究改造怪物开始，他的主要精力已经不放在提升自身力量上。但是即便如此，他地暗黑魔力仍然十分惊人。一团黑色的烟雾在空中迅速凝结成一个张着可怕大口的骷髅，骷髅喷吐着黑色的火焰，凄厉的锐啸着扑向魔狼。
    “冥府之诅咒”，这已是阿斯蒂摩斯能施展出的最强大地单体攻击魔法。杰迪飞身一纵，迎着火焰骷髅冲了过来。骷髅头张开了满口牙齿，发出一阵妖异的怪笑。一串串黑蝙蝠从骷髅头的嘴里飞了出来，疾射向杰迪。
    这是自爆蝙蝠，它们飞到杰迪身边便“啪”地一声自爆了，黑色地具有强腐蚀性的污血喷溅出来，杰迪的抗打击能力非常强，但是这种腐蚀污血就连钢铁都能蚀穿。而且附着性极强，是难以低挡的武器。
    这些污血一滴也没有溅到杰迪身上，浩瀚澎湃的神力还在杰迪身体内外涌动。将那些自爆的蝙蝠都震飞出去，骷髅喷吐的浓烟形成了一大团黑雾，也向杰迪涌来。
    这种地狱黑雾对所有非亡灵和机械类目标具有强烈的邪恶伤害，可以汲取对方的生命和能量，造成永久性的伤害。无知者无畏，杰迪不知厉害，夷所无惧地迎了上去，那些令人头痛的黑雾刚一接触到他的身体，杰体的身体就爆发出一团团乳白色的光晕把它们净化了。
    杰迪跃到了二楼，身形稍稍一顿便再度纵起，利爪扼向阿斯蒂摩斯的咽喉，他的动作如行云流水一般毫无迟滞。“砰砰砰”一连撞破阿斯蒂摩斯布下的三道防护结界，利爪抓到了他的咽喉，一团淡青色的光团腾起，阿斯蒂摩斯的石肤术也被破坏了。
    “伟大的黑暗之神，请聆听我的呼唤，请赋予我焚烧一切生命的地狱火焰吧……无尽炼狱！”阿斯蒂摩斯慌忙后退，一边急切地念着咒语，随着他双手高高扬起，两团黝黑的冥焰浮现在他的双手上。
    “砰！”地一声，冥火剧烈燃烧起来，他的面前出现了一道黑色火焰的屏障，这些来自地狱最深处的火焰，可以直接燃烧灵魂，而地狱火的元素足够多时，还可以让肉体自焚。以现在四下回荡着的强烈元素力量，片刻之间就能把一头猛犸巨象烧成灰烬。
    再强大的武士或者魔法师都无法直接与它抗衡，只要你是非地狱类生物，那么要么绕过去，要么想办法熄灭它，除此之外别无它法。
    阿斯蒂摩斯把火墙布满整堵墙挡住了出口，这才长吁了口气回头望去，吉布森等人在贴身侍卫的搀扶下正慌不择路地向远处逃去，他也不禁生起了逃走之心，这匹魔狼太难缠了，最可怕的是，他简直找不到能够对付它的办法。
    阿斯蒂摩斯提起魔杖刚想遁走，两颗鸡蛋似的恐怖眼球就霍然瞪大了，一只脚出现了，一只魔狼的前足，穿过了那黑色的火焰墙，闪烁着乳白色的神圣光晕踏到了地上，然后，凶狠的狼头、雄健的狼身……，那匹魔狼，那匹毛发雪白的魔狼就这么堂而皇之地穿越了无尽炼狱的地狱火墙，再次出现在他的面前。
    阿斯蒂摩斯惊骇地倒退着，这么近的距离，魔狼突兀的出现，他的魔法根本来不及施展，而一个魔法师如果来不及施展魔法，他孱弱的身躯将比一个普通人死的更快，他已完全没有反抗能力。
    “你完蛋了。蠢货！现在没有第二个卑鄙地沃伦骑士帮助你了，记住我的名字，邪恶法师，送你下地狱的，是魔狼……杰迪萨克尔！”
    魔狼讥诮地道，现在他已经知道眼前这个邪恶法师就是在夜桥上袭击他的人。
    一匹会说人类语言的魔狼？它是九阶魔兽？
    这个念头一浮现在阿斯蒂摩斯心头，他立即转身便跑。杰迪整个人化为一道白色的闪电冲向了他的背影，利爪前探，一抓一撕，爪端突然放出千万道若有实质的金光。射穿了阿斯蒂摩斯的身体。
    在一声凄厉的惨叫声中，血雨纷飞。淡白色地光影一掠即过，从阿斯蒂摩斯的身体中透射而过。当他地身体轻轻巧巧地落在六七丈开外的时候，阿斯蒂摩斯地身体整个爆炸开来，化为满天残碎的肉糜。
    魔狼舔舔嘴唇，就象收割生命的地狱之神，一步步向前走去，长廊的尽头，是持刀举盾的侍卫们战战兢兢保护下的几个贵族。他们已骇得面无血色……
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    一座幽暗的古楼矗立在大公府一角，这里平时草木葱郁，鸟语花香，和其他地方没有什么不同，可是没有一个仆人愿意





    战争财 第78章 情人怨
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-3 14:42:47 本章字数:4646

    魔仆痛苦地嚎叫着，挥舞着双手，把武士们吓的不断退后。
    “你到底是谁？”武士见他傻乎乎的，看着虽然可怖，却不象很凶恶的样子，胆子大起来，声音也严厉了。
    怪物不再抱头发愣了，他一双被鲜血和灰尘糊住的眼球转动着，盯住了那个武士，痴痴地歪着头看着武士手中的刀，忽然一声大叫，探出了他的手。
    隔着两丈开外，他的手象橡皮似的拉长了，箕张的五指如同五条张牙舞爪的蛇，变得极长极长，飞舞着扑向这几名武士，陡然缠住了他们的脖子。
    武士们惊叫着想挥剑确断这变形怪物的手指，他们的刀剑刚刚举起来，那怪物蛇一般的手指就收紧了，把他们举到了空中。紧紧缠住脖子的手指继续收缩着，武士们丢了武器，使劲地扼着自已的喉咙，脸孔涨的紫红。
    “噗噗噗！”一团团血雾爆起，那些武士被他勒断了脖子，头和尸体分别落到了地上。其他的武士见了，吓的怪叫一声转身便跑，怪物狞笑着双手齐齐探出，如法炮制，很快地上又出现了几具断头尸体，其他的人屁滚尿流地逃了出去再不敢回头。
    怪物收回触手似的手指，舔着上边的鲜血，疑惑地打量着周围。头部遭受的重创，让他心中的记忆不断地碰撞着，今天发生过地战斗他已经遗忘了。他现在就象一头野兽。虽然自身实力强悍，可是置身于一个陌生的地方，心里就会产生恐怖。
    野兽感到恐惧时，本能的反应就是逃回他居住的地方，这个怪物也不例外。现在外边阳光灿烂，直照进大厅来，他讨厌这种光线，他喜欢呆在那阴暗潮湿的地下室里，那才是他安全的居处。
    怪物忽然一转身拔腿便跑，不管身在何处。他都能准确地找出自已住处的方位，他不管不顾地逃回自已的家去了。
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    安娜女骑士的甲胄全都湿透了。穿在身上异常沉重，她的秀发一绺绺地贴在肌肤上。嘴唇被冰冷地雨水淋的发紫，可她地手仍紧紧地握着长剑，纵马驰骋在巴蒂斯特城中。
    忽然，一声悠长响亮的狼嗥，随即云收雨住，天空中隐隐传出圣歌声，安娜勒马回头。看到一束乳白色地光束衔接天地，光晕中隐隐有天使和鲜花的影像闪现。安娜是光明圣教的信徒，要不是心中正怀着极大的怨恨，见了这幕奇景一定下马顶礼膜拜。
    安娜惊骇地注视着那幕奇景，片刻之后才反应过来，她立即一兜马缰。向那个方向疾驰而去。
    此时，亚伯拉罕主教大人和美女佩特拉站在光明圣殿的阁楼内也遥望见了这幕奇景，一见这副圣像。红衣主教身形一震，一颗心激动的几乎要跳了出来。
    他已经把人间行走者出现的消息呈报教皇了，教皇听后也是异常激动，再三嘱咐他放弃其他事情，全力寻找神之使者地下落。但是神使如果不想与凡界的代理人取得联系，他们恐怕是很难寻到对方踪迹的，而且也怕不当的行为触怒神之使者。因此要执行这个简单任务其实绝不简单。
    他万万没想到人间行走者居然到了巴蒂斯特城，自已居然能够亲眼看到至高神之使者创造的神迹，莫非自已时来运转了么？要知道如果能得到人间行走者的青睐和支持，将来想争夺教皇之位也不是不可能。
    他虽然也是光明圣教十二红衣主教之一，不过在教内地势力和影响并不大，否则也不会被派到这南蛮之地开拓教务了，亚伯拉罕缺少的不是能力，而是强有力的人脉，试问天下间还有比人间行走者更强大地支持者么？他甚至可以凌驾整个教廷之上，直接与教皇对话！
    “备车！快备车！”亚伯拉罕声音发颤地吩咐，他一定要亲自赶去，运气好的话，说不定就能见到传说中的人间行走者了，别的不说，光是这个伟大的会面，就能让他的名字作为神迹的见证载入光明圣教之宝典了。
    吉布森会长被魔狼逼到了城堡似的建筑最顶端，他一步步倒退着，惊骇地看着紧逼过来的魔狼，那几个贵族的惨死已经吓破了他的胆，饶是他老奸巨滑，可是面对着一头野兽，他的阴谋诡计全都没了用武之地。
    “不！不要过来！”眼看着魔狼流血的獠牙，吉布森会长浑身发抖，惊恐地后退着，雨后地滑，吉布森一脚踏在屋顶天台的边缘，一声惨叫便仰面栽了下去。
    杰迪缓缓逼近天台边缘，从上边俯视下去，吉布森会长肥胖如球的身子已经摔到了青石垒就的平坦地面，大量的鲜血从他的身下流了出来。
    杰迪舒了口气，抬起头向远处望去，他看到了五个熟悉的身影肩并着肩向吉布森的城堡跑来。走在中间的是一身武士短皮甲的海伦，腰间佩着短剑，赤着一双修长健美的大腿，皮甲裙将她浑圆丰盈的下体包裹的紧紧的。
    她的右边是手持一支纤巧法杖的莉娅，白衣尽湿，紧贴着妙相毕呈的胴体，而左边则是步履轻盈的小狐女，她用的是狐族捕捉猎物时的标准步态，步伐不大，但轻盈匀速，使她移动时的动作也显得异常迷人。
    三位姑娘全都蒙着面，掩饰着她们的身份，最外侧的杜维和巴托同样遮掩了面孔，只是对他们极熟悉的杰迪一看便看穿了他们的身份。
    杰迪地眸中浮现出一丝暖意，虽说已经决定要离开了，但是他们还是没有抛弃自已呀。
    可是杰迪心头便涌起深深的悲哀。他们不肯舍弃的到底是哪一个自已？魔狼杰迪还是人类杰迪？他们肯来和自已同生共死，可是……在海伦她们心中，是把自已当成和她们一样的人类啊！
    如果他们知道自已是一匹狼，那么还会不会做出这样的行为？会不会象对克瑞斯的牺牲一样无动于衷？
    众人对待克瑞斯的态度深深刺疼了他的心，让这位魔狼之王心中产生了阴影，他不知道一旦被人知晓他真正的身份，那他现在的亲情、友情、爱情会不会变成一场镜花水月，他地真心会不会因为他那难以启齿的身份而被人弃如敝履。
    杰迪纵身一跃，闪电般地跃下高楼，消失在丛林中。
    巴托等人冲到大门前。看到大门上那个可怕地大洞，料想和杰迪有关系。但是他们真想不通杰迪要用什么样的方法才能把如此结实地铁门搞出这样可怕的破坏。
    巴托提着两只沉重的八角棱锤，正要抢先钻进那个破洞。杰迪身形一转，从一棵树后绕了出来，低声喝道：“站住，不要进去！”
    “杰迪！”一见他毫发无伤，几人心中大喜，连忙迎了上来。
    “你怎么样了？咱们兄弟一体，你既然要打那打就是了。为什么不告诉我一声？”巴托大大咧咧地抱怨道。
    海伦急道：“杰迪，你有没有受伤？有没有人见到你的相貌？”
    “没人看到我，不过闹出这么大动静怕是很快就要有人来了，我们快走！”杰迪对她说话的声音有些生疏和僵硬，但是在这种紧张时刻，海伦没有品味出来。
    一行人刚刚闪进小道逃出不到一个街区。就有大队的警力匆匆地赶了来，随后安娜骑士和红衣主教亚伯拉罕也先后赶来了。
    侍卫们的供词与安娜骑士地答案大相径庭，他们也听到了狼嗥。但是看到的却是一个似人非人的怪物，从他们的描述来看，那个可以变形的怪物分明就是一种邪恶的妖物，但是无论如何他跟一匹狼都是挂不上边地，包括他的嚎叫。
    幸好那位刚一露面就被自已发出的风刃划地遍体鳞伤的魔法师也鬼鬼祟祟地赶了来，众人这才知道凶手的确是一条硕大的魔狼，听他描述那狼的形体和力量，安娜已经确定它就是害了沃伦一生的那匹狼，只可惜任她银牙错咬也无处去找它了。
    这些人中最怅然若失的就是亚伯拉罕主教了，无论是一匹魔狼还是那个可以变形的怪物，都不可能是人间行者。但是天空中的异象分明显示人间行走者来过，否则谁能展示能量如此纯净的圣光？
    可惜他没能找到这位人间行走者的一点线索，难道这么好的机会就与自已失之交臂了？这一刻，亚伯拉罕大主教的心中，简直比安娜小姐还要难过。
    吉布森虽然被罢职在家，但是在政界毕竟影响深远，加上死在他家里的贵族不止一位，这件凶杀案非同小可。正在家中暂避锋芒的梅尔吉布森闻讯立即抓住这个机会，发动贵族系的官僚们对大公施加压力，想藉此扳回一局。
    但是要说有仇，和这些贵族结仇的就只有冯赫尔一派的人了，可是没有人能怀疑冯赫尔和他的同盟者是凶手，因为主凶是一匹魔狼，而冯赫尔的儿子就是被一匹魔狼害成残废的。
    在短暂的激动之后，梅尔吉布森和冯赫尔不约而同地开始约束各自的人，要他们万万不可在此时与对方发生冲突，因为他们都怀疑幕后还有第三股势力正对他们虎视耽耽，在战斗中，看不见的敌人永远是最危险的。
    怏怏返回光明圣殿的红衣主教大人，一面派人注意城市中的任何异动，继续寻找人间行走者的下落，一面开始策划帮助奥贝斯坦家族的克丽奥佩特拉小姐揭穿杜维的真面目。
    由于杜维是冯赫尔的人，亚伯拉罕一时摸不清冯赫尔将军是否知情，因此对此事密而不宣，悄然进行着妥当的布置，一张无形的网，开始悄然撒向杜维、杰迪甚至冯赫尔将军……
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    杰迪的家中，大家坐在客厅里默默无言，派出去打听消息的人很快带回了各方面的反应，听说没有人怀疑到他们，大家都松了口气，但是对于杰迪的激烈反应和擅自行动，他们显然都不太满意。
    尤其是海伦，她从洛丽塔那儿追问出杰迪的行踪后，顿时吓的魂飞魄散，杰迪再厉害毕竟是单枪匹马，吉布森的家不说是龙潭虎穴那也相差无几，如果有个闪失怎么办？
    海伦心中又气又急，危急之下也想不出更好的办法，只好带着人赶来相助，如果因此暴露身份，使计划功败垂成也只好认了。经历过一次失去杰迪的蚀心之痛后，她真的不想再体验第二回了。
    一路奔来，她最担心的就是来晚了，会见到杰迪卧于血泊之中的情形。她在心里不断告诉自已，这是因为杰迪是执行整个计划的关键，所以绝不可死。
    其实现在杰迪已经成为公国第一融资银行长长，杜维和巴托也拥有了极大权力，即便杰迪死了，有一个对他们甚为倚重的冯赫尔将军在，也不会对计划造成无可挽回的损失，但她全体出动袭击吉布森府邸的行为一旦露出蛛丝马迹，这一年多的苦心就全部付之东流了。
    但海伦拒绝承认是因为自已的私心私情占了上风，是因为她不愿情郎受到伤害，才做出这样冲动的事来，因为那样就等于她为了感情而放弃了责任，她无法面对父王的在天之灵，更无法承受所有的希望被她带向覆灭的自责。
    为杰迪的担忧、复国计划的终结，一切的一切煎熬着她的心，现在总算最坏的情形没有发生，杰迪还好生生地活着，心中的忧惧一去，自责和对杰迪的气愤便占了上风。
    她急促地在房中来回踱了一阵，终于打破了室中的安静，用谴责的语气道：“杰迪，我知道你对克瑞斯的死有一份负疚，可是你不觉得单枪匹马就这样杀到吉布森家去是一种不负责任的行为？做大事不能感情用事，事关非一人之生死，你知不知道你的行为可能把所有的人都拖入厄境？”
    看到杰迪脸色铁青，莉娅害怕地拉了拉她的手，但是被海伦一下子甩开了，她爱杰迪，爱他胜愈自已的性命，但这绝不代表她对杰迪的任何行动毫无质疑的支持，海伦长公主殿下永远不会扮一个盲目服从的小女人。
    “杰迪，不止是我们，还有忠诚于你的成千上万的信徒，巴蒂斯特将因为你的轻率行为掀起一场腥风血雨，将有无数的人因此丧命！你出发前想过了吗，你为什么不能和我们商量商量，为什么？杰迪！”





    战争财 第79章 你爱我吗
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-3 14:43:04 本章字数:4296

    房间里的气氛紧张起来，自从他们相识相处在一起，那么久的时间不曾发生过什么冲突，但是世上何来永远没有摩擦的感情？上一次为了是否立即替克瑞斯复仇彼此间发生过一次强烈冲突，现在又要开始了。
    巴托和杜维很没义气地闪到了一边，以免倒霉地刮到暴风尾，小狐女和莉娅则紧张地站在海伦身旁，想安抚她的愤怒，却又不敢说话。
    海伦激动地道：“杰迪，这只是一个开始，我们将来还有更大的事业要做，将有更多的人牺牲，难道每逝去一个人，你都抛却对生者的责任，为了一已恩怨去快意恩仇？”
    然而，对她一向温和甚至驯服的杰迪，这次却是一脸冷傲，那眼神就象万载不曾融化的寒冰，他针锋相对地道：“克瑞斯的死，我并不是不可以等到更好的机会、用更妥当的办法为他复仇。”
    “那你为什么……？”
    “我之所以这么做，是因为你们的冷漠，是你们对他的奉献和牺牲的漠然态度。他的外形是一个半人兽不假，可他有一颗金子般的心，受到这样不公正的待遇，天也为他垂泪！我没有你那么理智，面对发生的一切永远理智地权衡利益得失才决定怎么做，我没有那么冷血！”
    莉娅不安地道：“杰迪哥哥，你不要这么说，如果不是担忧你的安危。姐姐怎么会不怕暴露身份，带领大家赶去救你？”
    海伦被杰迪的话呛地眼圈一红，盈盈的泪光朦胧了她的双眼，她吸了吸鼻子，强抑着不让眼泪掉下来，哽着嗓音道：“杜维，你们先离开一下，我想和杰迪单独谈谈！”
    杜维默默地看着这对发生争执的情侣，头微微向外一摆，带着大家出去了。
    杰迪看到海伦盈泪的眼睛。心中隐隐一痛，他不想暴露自已的软弱。忙一转身走到窗口，双手扶着窗台仰首望天。用他孤傲的身影来表示拒人与千里之外的态度。
    身后，海伦轻轻走过来，张开双臂环住了他的腰，把脸贴在了他厚实的背上。
    杰迪身子一僵，他想挣开海伦地拥抱，可是肩胛处迅速传出热热的湿意，海伦在流泪。杰迪地肩头放松了下来。
    “杰迪，你知道当你独自去为克瑞斯复仇的时候，我心中是如何地害怕和焦急么？你可以为死者如此着想，为什么就不能为活着的亲人设身处地的想一想呢？”
    海伦抽泣了一下，说道：“我知道这样说你不开心，但我不得不说！杰迪。要做大事，就要有牺牲和面对牺牲的准备。突如其来的重击下不能失态，在风云变幻的时刻不能感情用事。古之成大事者。不唯有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。
    杰迪，我们走的路虽然没有刀光剑影，但是凶险尤有过之。我们败一次，可能就永无反身之力。我不是不在乎克瑞斯地牺牲，而是牺牲就要牺牲的有价值。鲁莽的行动，对于逝者并无益处，反而令生者也陷入困境，那岂不是亲者痛仇者快吗？”
    杰迪的身子震动了一步，却没有说话。
    海伦继续道：“杰迪，这世界上任何事都不象战争那样凶险，一个统帅要经常受到种种打击"战败的困境、真与假的情报、亲人战友地死亡、来自内外的重重压力，以及一些谁也想象不到的偶然事件。
    他处在成千上万地感受之中"其中任何一件都足以让一个普通人意志崩溃，但是做为全军瞩目的统帅，站在他那个位置上，他就要为全军负责，他不属于他自已！”
    海伦的双手从杰迪的腰慢慢滑了上去，掌心贴着他结实的后背摸挲着，最后握住了他的肩头，执着地将他的身子扳了过来，坚毅地道：“杰迪，绝不能让个人情绪影响任何决定，你的一举一动关乎全局的胜败，关乎万千人的生死存亡！”
    杰迪摇摇头，无奈的苦笑：“海伦，我不是一个统帅，我们也没有军队，你的比喻并不恰当。”
    海伦眉尖一挑，说道：“一样的，达吉神教无数的信徒就是你的士兵，克罗亚王国全部的宝藏就是你的刀枪，我们正在和诺曼公国打一场没有硝烟的战争，一场货币战争。它一样让人妻离子散家破人亡，一样会让人衣食无着丢失性命！这不是战争是什么？”
    “杰迪，至情至性的人可以是一个好游侠，但决不是一个负责的统帅。一个率性而为的人很可爱，但是能做大事的人永远不会是他，你懂么？”
    “说到容易，做到真的容易么？如果那样，你今天就不该出现在吉布森家的门口！”杰迪目光灼灼地盯着她道。
    海伦的眼帘垂了下来，轻声道：“是的，如果我还稍存一丝理智，就该为你的鲁莽想出一个漂亮的借口，再利用冯赫尔将军的势力尽量把影响和损失减到最小，而不是带上武器去找你，至少我不该带上杜维和巴托，以免整个计划彻底失去执行人。”
    她轻轻叹了口气，幽幽地道：“可是……关心则乱，我那时满脑子想的都是你会不会出事。我明白这些道理，可是未必能做得到。但我做不到的，你应该做到，因为我是女人，你不同的……”
    她用希冀的目光看着杰迪，轻轻抚摸着他的脸颊，柔声道：“你是男人！”
    男人？这个词刺痛了杰迪的心，让他刚刚软化下来的心再度冷硬起来。他轻轻的，但是坚决地推开了海伦的身子，在她惊讶的目光中。违心地为自已即将的离去寻找着理由：“
    海伦，我承认你说的是对的，但是……我就是我，我不想变成那样的人，我不想面对亲人朋友的死亡时无动于衷，我不想做一个四大皆空的英雄！海伦，在这场残酷的游戏中，我这种人根本就不适合参予。”
    他深深吸了口气，坚持着把话说完：“我想，上一次我坠入河中时如果就此消失。会不会更好一些呢？现在，让我再消失一次吧。我想离开这里，永远地离开！”
    “不！”海伦失声惊呼。眼睛里充满了恐惧：“杰迪，我只是希望你能成长起来，不要离开我……”。
    杰迪同样心如刀绞，但是克瑞斯的事使他开始正视自已地身份了，人与人之间的隔阂、人与兽之间不可逾越地关系。他人类的外表改变不了他是一头魔兽的现实，他没有资格追求一个人类女孩，更遑论一位公主。
    眼前这个女孩喜欢的也不是真正的他。就象乌鸦永远不会变成凤凰，王子也永远不会娶一个真正的灰姑娘。
    海伦悲伤的神情令他心伤，也更加坚定了他离去地绝心，他把心一横，故意用伤害的语言对她大声道：“你还不明白吗？我是要离开你！当初我选择帮助你，仅仅是因为我喜欢你。而现在，我发现我喜欢的只是一个幻像，我喜欢的只是一个自已想象出来的女人。所以我要离开，明白吗？冷血殿下！”
    海伦踉跄退了一步，一时泪如雨下，她被至爱的男人伤地心都碎了，她用颤抖的声音做着最后的努力：“杰迪，不要这样，你误会我了。你以为我不想轻松快乐地活着，你以为我愿意肩负这么沉重地责任？
    家仇国恨！死者的仇怨、生者的未来，这都是我不得不面对的一切。我只能独自来承担，在我的身边，没有一个男人能肩负起这份责任，能做我遮风避雨的树干，我必须要学着坚强，不得不硬起心肠扮演这个冷血的角色。直到有了你……你是我的希望，你是我的爱，杰迪！”
    杰迪硬起心肠，淡淡地道：“我想一个人静一静。你放心，我不会就这么离开的，我会安排好后事，决不影响计划的继续施行！”
    他想从海伦的身边绕过去，却被海伦一把拉住了衣袖，杰迪头也不回，伸手便去拂她的手，可是一触到那手，杰迪就不由心中一颤，海伦的手在颤抖，象风中的落叶一般簌簌发抖。
    那手指冰凉，没有一丝温暖，杰迪轻轻转过头，就看到一双绝望的眸子，那眸中是无尽的悲哀和伤痛，还有深深的依恋：“杰迪，我始终不明白，为什么我们现在有这么深的隔阂与误解，试着为我改变，也给我机会让我为你改变，好不好，杰迪？”
    杰迪心中一痛，海伦越是深情款款，他的心理压力越大，他也就越想逃避，想要逃的远远的。他没有再说话，只是扭过头，强迫自已不去看海伦那张已经毫无血色的脸，然后一下子拂开她的手，大步向房门走去。
    “杰迪，你杀了我了！”海伦绝望地哑声道。
    杰迪没有回头，但他的手刚刚碰到门柄，就听到“噗嗵”一声，回头一看，海伦已经晕厥在地毯上。杰迪这一惊非同小可，他一个箭步便跃了回来，一把抱起海伦，焦急地唤道：“海伦！海伦？”
    海伦的身体还是那般迷人，全身上下无一处不体现出完美二字，不盈一握的腰肢，隐藏在裙下却勾勒出完美弧线的翘臀，还有那令人心旌摇动的修长双腿，但是她现在的脸色实在叫人不忍卒睹。
    合紧的双眼，长长的睫毛还挂着泪珠，苍白的脸颊上薄薄的双唇已经咬出了鲜血，杰迪看了心中如针扎一般的难受，他紧紧揽着海伦的身体，只想放声长啸，发泄心中的苦闷，可是他一句话都说不出来。
    海伦幽幽醒转了，见杰迪正揽着她的身子，海伦脸上一喜，她急忙环住了杰迪的脖子，揽的紧紧的，好象生怕他跑掉似的，失控地叫道：“不！不要离开我！我不许你走！杰迪，我爱你，不要离开我，求你，别离开我！”
    “你……你不会爱我的！”杰迪摇摇头，痛苦地道。
    海伦吃惊地睁大了双眼：“你为什么会这么想？杰迪，你怀疑我对你的感情么？我可以对天发誓，我我对你的爱天地可鉴，勿庸置疑！”
    杰迪苦苦一笑，抱着海伦痴痴半晌，忽然轻声道：“海伦，不要这么早下结论。我说个故事给你听，好么？”
    “故事？”海伦有点发怔。
    “嗯，一个不算很长的故事，一段本该已经终结的生活。”
    杰迪的眼神深邃，好象浸入了回忆的思绪之中：“在罗斯帝国西部的魔兽大草原上，有一支庞大的魔狼群，它们的首领叫萨克尔，一匹拥有天生冰电双系魔力的狼王。
    萨克尔王有一个儿子，一匹小魔狼，这匹狼从小就很聪明，它经常站在一处据说封印着上古神魔的山峰上，望月长啸，自得其乐。它的传奇，就是从那时开始的……”。
    杰迪的故事很吸引人，海伦听的很入神，当他说到梦幻森林、说到达吉神殿的时候，海伦终于意识到了什么，娇躯一下子绷紧了。
    杰迪继续讲，讲到那匹想做人的魔狼在达吉女神的帮助下终于如愿以偿地化作了人形，并且和那个叫炽焰的半精灵女神离开达吉神殿，找到了她那几个逃亡出国的伙伴……
    杰迪没有再讲下去，他静默了一会，苦涩地笑着，重下了眼帘，幽幽地道：“现在你明白了？为什么我看到你们对克瑞斯的死如此漠然会那么激动，为什么我说你永远不会爱上我？因为，我本不是你的同类，我的人世之旅，只是我心中的一场梦幻。”
    “现在，你还爱我吗？”





    战争财 第80章 只有一个条件
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-4 0:49:01 本章字数:4173

    海伦脸色苍白,紧紧地瞪着杰迪,当杰迪想再靠近她时。她甚至下意识地向后挪了下臀部。尽管她马上意识到这对杰迪敏感的心灵伤害有多大，停住了身子。但是悲怆的笑已经出现在杰迪的眼中。
    他苦笑一声，悲凉地道：“或许，当我求助于梦幻女神时。已经注定了这个结局。不管我是留在达吉神殿做一棵生命之树，还是接受她的帮助来到这花花世界，我能得到的，始终是镜花水月，达吉女神能给我的，始终是一场梦幻。一场空！”
    杰迪慢慢站起来。没有勇气低下头去再看海伦一眼，他慢慢走到门口，低沉地道：“请原谅我的自私。我本不想告诉你真相，宁愿你怨我，也希望能在你心里留下我的影子，一个男人的影子。可是看到你流泪的脸、你绝望的眼神，我真的支持不住了……，别了，海伦！”
    杰迪伸手去拉门，他的手也颤抖起来！
    “站住！”一直默不作声的海伦忽然大声道。
    杰迪身子一僵，慢慢转过头去，海伦坐在地毯上慢慢蜷起了双腿，双手抱膝，微微侧着头，脸上还挂着泪痕，但是眼中却露出一种有趣的眼神，她轻轻点点下巴。说：“过来。坐下！”
    杰迪愕然。海伦地反应完全出乎他的意料，稍一犹豫，他走过去，在海伦的对面坐了下来。
    海伦一双澄澈如海的眸子凝视着他。过了半晌。嘴角忽然露出一丝浅浅的笑意，柔声道：“杰迪，告诉我，你是在外边……有了心爱的女人？还是……还是你真心喜欢了洛丽塔，一心要跟她结合，所以才想出这么一个蹩脚的借口？”
    这回轮到杰迪发愣了。呆了半晌他才深深吸了口气，苦笑道：“海伦。我没有骗你。你应该知道高阶魔兽晋阶到九级就可以幻化人形，魔兽化人并不是匪夷所思的奇闻。还有……那晚沃沦用我死去的消息逼你就范，我当时就在房顶上。所有地事情我都听在耳中。
    你现在知道那匹把沃伦咬成重伤的魔狼是哪儿来的了？还有这次出现在吉布森家里的魔狼，那也是我！我，真地是一匹狼，西部草原魔狼之王杰迪・萨克尔！”
    海伦在杰迪的眸子里看到的只有坦诚，绝无一丝虚伪。她唇边的浅笑不由消失了。
    杰迪心中一痛，用沙哑地声音道：“是地。我的的确确是一匹狼，你还会爱我吗，公主。哈哈哈哈……，我走了！”
    他霍地站了起来。
    “等等！”海伦急促地叫，她呼吸急促，肩耸着，双膝并的紧紧地，眼睛也闭着，就象一个受惊地小女孩儿。浑身都在发抖。
    杰迪静静地站着，等着她最后的诀别之言。
    过了许久。海伦终于控制住了身体地战栗。慢慢地说话了：“我认识的杰迪萨克尔。是一个从小生长在深山里的质朴青年。他在我最危险的时候救了我，陪伴着我，一同为了我的责任而奋斗……
    两年了，近两年的时间我们朝夕相处。两年来，在我的心里，对他的爱越来越深，在我地心里。他是一个最值得我托附终身的青年。我不止一次甜甜地想着我们在一起的情景，是那样渴望。
    我爱他！爱到可以为他死。爱到可以为他用自己地身体做为复仇的武器，爱到可以为他放弃我地理智和坚忍，爱到可以为他放弃我的责任做一个自私的女人！”
    两行热泪沿着海伦地脸颊流了焉。她闭着眼睛继续道：“你偷走了我的心，现在你却要离开我了，要打碎我的美梦是么，你好狠心！”
    “我？我……我是一匹狼……”。
    海伦打断他的话，握紧双拳道：“如果，神能让一匹狼用双腿走路，用人类的语言交流，在人类地社会生活下去。如果。贵族们可以把一个猫女、一个狐女当成自己的侍妾。那么，我为什么不能接受一个曾经地魔狼之王，现在的勇士杰迪做我的丈夫？”
    “什……什么？”杰迪简直不敢相信自己地耳朵，他精神恍惚地呆了半晌，真到看到海伦紧张地闭着眼睛，脸蛋红的象着了火，才反应过来她说了什么。
    杰迪怪叫一声，欢喜地冲过来，单膝脆地，紧紧地握住了她的手，兴奋地道：“海伦，我的海伦。我……我太开心了，我……不知道该怎么说……，我好爱你！我……”。
    “我……我……我只有一个要求，希望你能答应我！”海伦红着脸蛋，怯生生地道。
    那难得一见的小儿女神态是如此楚楚动人，看的杰迪心中一荡。忙不迭地点头道：“好。我答应，我什么都答应你，什么要求？我一定能办到！”
    海伦悄悄睁开眼睛。一碰上杰迪的眼神赶紧又闭上。羞得连耳根子都红了起来，她迟迟艾艾半晌，才道：“其实……其实你平时和普通的人也没有什么两样啦。我……我就是想知道，虽然达吉女神把你的外形变成了人，你……你是否还保留着些狼的习性呢？”
    杰迪搔搔耳朵，疑惑地道：“嗯……是有一点啦。比如你也知道，吃烤牛肉的时候我喜欢吃只有几分熟的，还有我喜欢阴凉的地方，不太喜欢走在烈日下……”。
    海伦咬咬唇。结结巴巴地道：“我是说……我是说……”。她顿顿足，鼓足勇气道：“如果我嫁给了你，我们……亲热的时候。你可不可以不要变回狼？”
    杰迪张口结舌，他实在没有想到这样的时刻。海伦居然会想到这么古怪的问题，以致他的脸上不由自主地露出似笑非笑的表情。
    海伦窘地无地自容。又羞又恼地捶打着他的胸口：“讨厌！混蛋！你这**（这两个字看不见），人家在说一件很重要的大事，你笑什么笑？”
    杰迪忍住笑。握住她的一对小拳头，眉尖一挑。很认真地道：“当然可以，其实……狼做爱的动作是很单调的，我更喜欢人地花样百出！”
    海伦嘤咛一声，羞不可抑地年入他的怀中。杰迪揽住姑娘的纤腰，胸怀激荡，满心欢喜。心结已解，他开心的只想放声大笑。
    杰迪轻轻勾起海伦的下巴。她的脸蛋还热的象火。四目相对，杰迪不由自主地吻了下去。
    海伦虽说心中已经下了决定。但杰迪的嘴一沾上她的樱唇，她的娇躯还是变的僵硬起来，但是不知道是不是杰迪的热吻她从来就不能抵抗。还是她很快地调整了自己地心态，她终于全心全意地投入到与杰迪的热吻中去了。
    她是一个聪明的女孩，她知道杰迪在她面前。只是一个心理非常敏感地大男孩，是一个孩子气还很浓的男人。尤其是他本来的身份一直是他心中的结。如果自己现在表现的稍有犹豫嫌弃，只怕他就要负气离去了。
    其实海伦虽然对他的身份感到有些异样，倒没有杰迪想象的那样严重。他现在是人的形貌，在人类社会生活了两年与其他人毫无二致，所谓的曾经的狼的身份，真地有那么重要么？至少在海伦心中，哪怕知道了他的真正身份，还是把他当成一个男人看待。
    她喜欢的是现在的杰迪，过去地魔狼只是杰迪对她述说的一个故事，语言的冲击实在没有多少杀伤力。有了感情和没有感情是不一样的，即使一个贵妇对她地宠物都有着亲人般的感情，何况海伦是真心地爱着杰迪？
    对于克瑞斯之死她之所以那么冷静，其实血统还是次要的，主要的是她对克瑞斯没有感情。这才是最主要的原因。就算克瑞斯是个人类，她还是会那样决定。然而出身于狼地杰迪对此过于敏感，也过于侧重是克瑞斯的身份她们才这么冷漠，这才造成他们之间的隔阂和误解。
    好一阵缠绵，海伦脸红心跳，星眸迷蒙地移开她有些红肿的唇，气喘吁吁地看着自己的情郎，春心一片荡漾：“谁说他是一匹狼？他接吻的技巧简直令人发狂！是谁说过的。男人，本来就是兽性的生物嘛。魔狼之王。也不错呢。多么威风！杰迪这样英俊，他化身成狼时。也一定是威风八面！
    海伦这样想着。忽然冲口说道：“杰迪。让我看看你本来的样子好不好？”
    “什么？不……还是不要了，我怕吓坏了你。”杰迪立即拒绝。
    海伦其实也很紧张，也在害怕，可是女人地好奇心却勾引着她。既然知道了，就算不愿看，可她还是克制不住地想看到。哪怕只有一次。
    “不。我就要看。那只是你的过去。我真地不会嫌弃你地，难道你嫌弃你自己？你是魔狼之王，非人类又如何？精灵和龙都不是人类。可是高贵的精灵王和龙王一旦到来就算是人类的君主也会待之上宾。毕恭毕敬。杰迪，给我看看嘛，就一次。真的只要一次就好。”
    海伦的软语温求，这世上能够拒绝的人实在不多，杰迪终于动摇了，他犹豫着点了点头，忐忑不安地道：“那……那好吧，你可不要太害怕”。
    海伦睁大了双眼眨也不眨地看着。两只手悄悄攥了起来。杰迪握紧了项链。呼吸急促起来，海伦向他鼓励地笑笑，其实她的心中同样紧张。
    杰迪一咬牙，把泰伊之心从颈上取了下来……
    “这一次，杰迪哥哥真地好过份！”莉娅站在门外气鼓鼓的道。
    巴托耸耸肩，说道：“男人嘛，男人做的事女人不一定理解！”
    莉娅瞪了他一眼，嗔道：“你理解？那你说说，他干嘛这么大发雷霆？明明是他做事冲动不顾大局。姐姐也是为他好嘛。”
    巴托再度耸耸肩膀。吐了个烟圈儿说道：“男人嘛，男人做的事就是男人也不理解。”
    杜维忙劝解道：“好了好了。杰迪这样做虽说有些冲动，不过幸好还没酝成什么乱子。从我个人角度来说，我很欣赏他这种义气血性，不过……，我想我们可以慢慢说服他。”
    小狐女见大家对杰迪的态度都有些不以为然，忍不住替他辩解道：“不是这样地，你们都不明白杰迪先生在想什么，他之所以反应这么激烈，是因为……因为……”
    眼见众人都盯着她，洛丽塔知道自己说漏了嘴，不禁胀红了脸庞，迟迟地说不出来。莉娅公狐疑地问道：“因为什么？洛丽塔，你好象知道些什么？”
    “没有没有”小狐女慌忙摆手，正不知该怎么把谎圆过去，就听房中一声怒吼：“杰迪・萨克儿，你这该死的混蛋！你耍我？”
    众人彼此对望一眼，忽然一齐冲向门口。房门一开。就见杰迪绕着少发桌椅跑来跑去，一阵风儿似的溜的飞快，海伦抓狂地追在后边。一时间鸡飞狗跳，杰迪边逃边嚷：“我不知道怎么会这样，我真地不明白。我现在也满腹疑问……”
    海伦气的俏脸绯红，咬牙切齿地嚷道：“疑问个屁！狼呢？那匹该死地狼呢？今天看不见一匹活生生的狼。我就打得你四肢着地给我学狼叫！”





    战争财 第81章 只有一个问题
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-4 14:20:07 本章字数:3474

    “发生了什么事？”杜维一帮人全傻了，杰迪看见小狐女洛丽塔不由大喜，他嗖地一下闪过海伦扬起的玉腿，一溜烟儿地跑过去，如见救星地一把抓住她，喜滋滋地道：“她可以为我证明，不信的话你可以问问她，我怎么会骗你？”
    “她？”海伦冲到面前，怒气稍敛，狐疑地打量着小狐女，小狐女的大尾巴紧张地竖了起来，不知道这两位可以决定她命运的男女主人有什么事要问她。
    “咳，巴托，杜维，你们先出去，我们有点家务事要解决。莉娅，你也先出去。”杰迪咳嗽一声道。
    “我？”莉娅指着自已的鼻尖儿，不敢置信地道：“连我也不能听吗？”
    “莉娅，以后我会说给你听的，现在……你先出去吧，相信我，姐姐不会瞒着你。”海伦不再那么激动了，莉娅看看姐姐，又看看杰迪，嘟起嘴，委曲地走了出去。
    房门刚一关上，海伦就拉着洛丽塔坐回沙发，急切地问道：“洛丽塔，你知道杰迪的真正身份？快告诉我！”
    小狐女惶然看向杰迪，杰迪点点头，说道：“告诉她吧，什么都不必隐瞒！”
    小狐女看看二人神色，乖巧地点了点头，开始轻声细语地说起她的故事。
    杰迪蹙起眉头，独自站在窗口望着外边发怔。他摘下了项链，可是居然没有变成狼。还是好端端地站在那儿。怎么会这样？他记得被阿斯蒂摩斯的那个魔仆硬生生砸下楼去，激怒之下以自身蕴藏的神力直接引发了天外异界地力量，而没有通过月能和“泰伊之心”。
    这次无需中转的直接接触，使他的身体发生了更大的变化，只是他当时正在暴怒之中，完全没有注意自身的变化，当他从容穿越地狱火焰却没有感觉到炙痛的时候，他就曾感到奇怪，现在才发觉自已的身体变化之大，但他自已也不知道在他的身体里到底发生了什么。
    与生俱来的魔法越来越弱。直至已经完全消失；身体变的越来越强壮，不但能抵抗最可怕地物理打击。甚至魔法师呼唤出的地狱火都无法伤害他，现在。摘下了项链，无需它地力量也不会变成一匹魔狼，这一切毫无疑问都和自已汲取的异界力量有关。
    他沉思着，那位叫凝果地女神到底是谁？这一切改变都是她造成的么？自已是从此变成了人么？可是只要有灵魂的生物，就不能在没有任何保护的状态下直接承受地狱火的熬炼，但自已穿越那火墙时真的毫无感觉。除非……是神或者纯机械体，我现在算什么？
    杰迪回头看了看。只见小狐女正和海伦说着话，两人还不时抬头看他，杰迪茫然地举起手：“从现在起，我变成一个真正的人了么？”
    他用意念盯着自已地手掌，手掌发生了变异，指尖在渐渐变长。最后幻化成锋利的爪，皮肤变成粗糙的青黑色，上边飞快地长出蓝色的毛。意念又一动，那手又倏然恢复了正常。
    杰迪兴奋地叫了起来：“我明白了！我明白了！我知道是怎么回事了！”
    海伦和小狐女同时抬起头，问道：“明白什么？”
    “我知道原因了，改变我身体的是‘泰伊之心，蕴含的神力，而现在这神力已经转输入我地身体，因此现在控制着我的形体的不再是项链，而是我自已。我地形态是人还是狼随我意念而行！”
    杰迪兴奋地说着，举起那只手向海伦做起了示范，那只手倏然变成了一只可怕的狼爪。海伦睁大眼睛尖叫一声，一下子捂住了脸。
    杰迪满脸哀怨地把手恢复了原形，海伦从指缝里见他变回了原形，放下手苦着脸道：“杰迪，我不在乎你曾是一匹狼，但是……真的还不习惯你那样变，我……感觉很奇怪。”
    她笑了笑，柔声道：“给我点时间好吗？我需要慢慢来适应！”
    杰迪无奈地点了点头……，他已经知足了，海伦还爱他，并没有因为他的身份而嫌弃他，这就够了。至于这个心结，那就让她慢慢来适应吧。
    凭心而论，如果海伦说她是头水牛精，那自已也一定……呃，自已一定能够适应的，男人只要女人美，管她是个什么精呢，唉，这样一想，还是女人麻烦……
    ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
    克瑞斯的墓地就建在巴托的那座古堡后面，青山环抱，绿水缭绕，一座不大的坟墓，周围的杂草清理的干干净净，前边是一块雕成烟斗形状的白色墓碑，墓碑前摆放着一束缀着雨水的鲜花，鲜花压在一盒白铜的烟丝上。
    天上正下着晰沥沥的小雨，海伦穿着一身浅紫色的衣裳，撑着伞，陪着杰迪静静地站在墓碑前，墓志铭上是杰迪亲手题写的一句话：“一个不是人的好人长眠于此”，下边是克瑞斯的名字和日期。
    “杰迪，我们回去吧，克瑞斯的灵魂会感觉到你为他做的一切的。”海伦柔声劝道。
    杰迪默默地点了点头，轻轻握住了海伦的手，海伦为他撑着伞，手掌冻的冰凉。
    “海伦，克瑞斯死后，我自怜自伤，对你的态度过于敏感，伤了你的心，海伦……，对不起！”
    海伦轻轻歪着头，脸上有浅浅的笑，就象风中一朵浅紫色的蔷薇：“杰迪，不要说对不起，如果没有这番挫折，我们的心也不会走的更近。世间事、人间情。其实有些挫折，反而会让彼此更刻骨铭心。有位哲人说地好：如果不是痛彻心扉，谁又记得谁？”
    “如果不是痛彻心扉，谁又记得谁？”杰迪默默地吟诵了一遍，忽然若有所悟。
    他轻轻揽住海伦的肩头，海伦温顺地靠在他的怀里，两个人默默地站在那儿，雨簌簌地落在油纸伞上，又滑落到茵茵绿草上，一颗颗雨滴。就象一滴滴盈盈的泪。
    过了一阵儿，两人悄然行去。他们的马车停在古堡前边。这里道路坎坷，车子驶不过来。
    海伦低声道：“第一批融资债券已经发行了。由于有公国税收做保障，巴托那边的市场声势造的也好，所以卖的还真是很顺利。现在冯赫尔将军有军权、有财权，为了巩固他的地位，已经跃跃欲试地想和布坦尼公国打上一架了，这个时候我们尤其要小心。”
    杰迪点头道：“我明白，不过这方面问题不大。你不用担心。目前谁想阻碍我们的计划，就是直接向冯赫尔将军挑战，向手中有了大把款子挥霍正乐不可支地诺曼大公挑战，就算梅尔先生现在也只能装聋作哑，想找个有胆量破坏它的人还真不容易。
    我比较担心地是杜维说的那个女人，我们已经设伏等了她几天。可她始终没有露面，她找杜维地目的……，如果杜维的身份被揭穿。我们的计划恐怕就要受到影响。我在考虑要不要让杜维再次出城避避风头”。
    海伦思索着道：“我想，她应该是个很高明的窃贼，可能还懂些幻术，但她绝不会是什么亡灵。她是谁的人呢？是梅尔吉布森从什么渠道怀疑了他的身份呢，还是北方地奥贝斯坦家族听到了风声派人来调查？”
    杰迪道：“问题是她不露面，我们也就无法查证她的身份，现在我们在明，她在暗，所以我们很被动。”
    海伦微微一笑道：“幸运的是，我们已经成功地打进巴蒂斯特上层社会，而且和大公以及目前第一权臣冯赫尔将军达成了利益联盟，她就算出面指证也很难让人相信。如果她跑去见大公或者冯赫尔将军，恐怕会给他们先干掉了”。
    海伦嘴角一翘，似笑非笑地道：“前些日子霍华德爵士死了，就有人出来指证他唯一的继承人是前任夫人和马车夫的骨肉，结果是指证的人被人毒死，此事不了了之，在利益和公正面前，人们大多选择前者。”
    杰迪点点头，两人走了一阵儿，已经看到雨中地马车了，杰迪忽然转过身，饶有兴味地看着海伦俏美的脸蛋。
    海伦下意识地摸摸脸颊，问道：“怎么了？”
    杰迪迟迟艾艾地道：“海伦，只要冯赫尔将军对布坦尼一用兵，我想……我们实现目的地日子就不远了。我们……我们认识很久了，我想知道什么时候我们可以考虑一下……我们之间的事呢？”
    海伦的脸蛋也红了，她垂下眼帘，忸怩一阵，羞涩地道：“杰迪，我……我还有些疑虑……”。
    “什么？”杰迪的心沉了下去。
    海伦忙道：“亲爱的，不要怀疑我对你的爱，不管你以前是什么，你现在是人！是我的杰迪萨克儿，我爱你！”
    她轻轻抚摸着杰迪的胡茬，温柔地道：“可是，有些事我们是一定得考虑的，我是说……我只有一个问题……。”
    “不是一个条件？”杰迪放心了，把胸一挺道：“你问吧，我知无不言。”
    海伦吱吱唔唔的，脸蛋儿越来越红，终于羞羞答答地道：“如果我们现在结合了，我要知道，我们会不会有后代？如果有，那他会是什么？人？狼？还是……人狼？”





    战争财 第82章 细雨春情
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-4 20:01:10 本章字数:5363

    杰迪一下子呆住了，满天神佛可以做证，他想着和海伦成婚时，满脑子都是香艳旖旎的限制级画面，从来没想过传宗接代的神圣使命，从来没有。
    “哦！杰迪，原谅我，也许我想的多了些，可我的心真的好乱！”
    生一匹小狼？做人做了这么久，连杰迪自已都不太能接受一个狼人儿子，更遑论一位尊贵的人类公主殿下。
    海伦想的比他要深远的多，克罗亚王国是个封闭保守的海外孤国，如果一位高贵的公主哪怕生下一个稍稍不象人类的孩子，对这个国家都是极沉重的打击，而现在海伦要复国正是需要民心的时候。
    她是公主，生来就是，皇室中人固然叫人羡慕，但是他们同样要承担更多的责任，他们永远没办法活的那么潇洒、那么不负责任，在伤害了国民和家族之后，用一句“一切为了爱”去应付了事，他们享有尊荣，但失去的是自由，他们是一群不能仅为自已而活的人。
    她有些担心地看着杰迪，生怕他又一怒而走，所以表情有些忐忑，她握住杰迪的手，柔声道：“所以，我想……至少我们得有个准备。等我们的计划完成后，我们应该去一趟梦幻森林，女神或许知道这些事。”
    她红着脸，目光坚定地看着杰迪，认真地说：“不管怎么样，我都要做你的妻子！只是。这些事我们一定得先弄明白，毕竟……我的身份不同，不能事到临头手忙脚乱”。
    杰迪点点头，只要知道他喜欢地人并不嫌弃他，他就冷静多了，他握住海伦的手，叹息道：“我明白，你考虑的是对的，说起来，是我给你增加了许多困扰。相信我哪怕只是一个平民甚至奴隶，都不会让你这么为难。我们两个人一起来解决它吧”。
    杰迪拉开车门，从海伦手中接过雨伞。让她坐进了车子。海伦真的不介意杰迪以前是什么，她已经发狂地爱上了他，从无悔意。可是涉及到婚姻和家庭，有些事她必须得事先有所考虑。
    和杰迪爱的结晶会是什么？一旦结为夫妻，自已的孩子会是一匹狼？一个人？还是一个狼人？无论是心理上，还是某些事情上，她都必须要事先了解。事先准备。唉，爱上一匹狼，真的……好乱……
    杰迪收了伞上了车，马车向城里驶去。
    杰迪开始思索起他们已经实施两年的计划，用了两年的时间，以克罗亚王国地大笔财富做后盾。再加上充分利用了公国两大势力的矛盾，团结了公国新兴资本主义势力，他们现在地确具备了呼风唤雨的能力。
    他们把诺曼公国地虚假繁荣渐渐捧的越来越高。现在就等着找个机会把梯子撤掉，任它摔个落花流水了。这一步已经可以预见了，如果不出意外，那么下一步要考虑的就是如何趁机坐大他们的势力，为复国做准备了。
    本来诺曼公国是最好的发展地点，因为这里已经有大批的达吉神教信徒，以宗教为基础来发展世俗势力向来都是起事的第一选择。然而到时诺曼公国势必内忧外乱，而且很可能大公会把责任怪罪到他们地头上，在这里反而难以发展，那时该往何处去呢？
    诺曼一旦内乱，布坦尼大公就会盯住这块肥肉，但是诺曼公国比不得孤悬海外常驻兵力几乎没有的克罗亚，冯赫尔更不是一个好对付的人，这场战争恐怕要打很久，要在哪里才能发展呢？
    杰迪正在苦苦思索，海伦见他上了车就郁郁寡欢，却误以为是因为自已拖延婚期的事让他不开心了。仔细想想，杰迪做的的确已经很难得了，这世上象他这样地青年还真是不多，天下有谁象他这样年轻英俊，又拥有如此庞大的财富，却从不在外边花天酒地？
    他从来没有找过情妇，甚至主动拒绝了那么多美丽妖娆的贵妇少女们地求欢。别的且不说，和他在一起的杜维和巴托谁不是这样，和这两个朋友在一起，哪怕有一次半推半就，他也早就下水了。
    海伦又一次想起了那句古老的哲言：男人是一种难以理解的生物，你可以让他为你流血流汗，甚至失去生命，却千万不要让他等你等的太久，因为他们缺乏耐性。
    海伦为难地咬了咬唇，她不是不愿意把自已交给杰迪，可是后果她必须得考虑到。她还是个姑娘，从来不知道避孕这回事儿，所以一旦同床共榻……她就不得不考虑杰迪做为一匹魔狼会孕育什么后代的的问题，可是看到杰迪似乎有些落寞的样子，她又有些心疼。
    认真地想了想，海伦忽然有了权宜之计，她轻声道：“杰迪，我想……既然你已经把洛丽塔买回来了，我……我可以接受让她做你的情人……”。
    “嗯？什么？”杰迪从思索中清醒过来，扭头看着海伦，等到明白了她话中的意思，杰迪不由哈哈大笑起来。
    海伦悻悻地道：“臭色狼，你就算不装模作样的推辞一下哄我开心，也用不着高兴的眼睛都看不见了吧？难为你装了这么久，这下原形毕露了吧？”
    杰迪搂着她的纤腰，开心地笑道：“海伦，你误会我的意思了，我……”，杰迪刚说到这儿，心中忽然一闪念，又把他想说的话咽了回去，转而说道：“我开心，是因为你的话让我知道，我在你的心里有多么重要了，我爱你，真的好爱你，海伦！”
    不等海伦说话，杰迪就一俯身吻了上去，杰迪的吻对海伦来说。永远是最难应付的武器，他地舌尖一探入海伦的樱唇，海伦的身子立刻酥了。
    杰迪之所以忽然收回想解释的话，是因为他想将错就错，因为他的心中真的很喜欢洛丽塔。虽说两年多的相处，现在他心中最重要的女人无疑是海伦，可洛丽塔毕竟是他狼王杰迪萨克儿的初恋，现在既然到了他的身边，他又怎么舍地放弃？
    在杰迪心中，这并不算是对爱的不忠。就算泰戈尔帝国贵族阶层地社会风气没有这么腐化，他的心中也是没有一夫一妻概念地。这并是他对海伦的爱不真，而是他根本没有这方面的认知。
    他是一匹狼。狼的感情世界有它们自已的一套规则。在狼群中，只有首领才享有配偶权，而其他的狼连交配权都没有，人类生物学家分析说是为了控制狼群的数量和狼后代地质量。杰迪并不知道是不是这样，但狼的这种生活习性自古如此。
    当然，这并不是说其他的母狼就要孤独一生，事实上头狼经常会利用他的权利享用所有雌狼。魔兽草原上凶猛的大型魔兽太多。几只、十几只一群的狼群是无法生存地，所以很久以前，它们就大群的聚居在一起，这样一来随着狼群数目的增加，在原来地众多头狼中又产生了狼王，享有交配权的是狼王与核心阶层的那些健壮战狼。
    所以在强壮的雄性魔狼心中。是从来没有单一配偶概念的，他喜欢的异性，就会想办法去追求。因此杰迪听了海伦的话并没有去纠正，不过他毕竟在人类社会生活久了，知道罗斯帝国和泰戈尔帝都是一夫一妻制，虽然贵族们大多都有情人，可是至少表面上是瞒着妻子的，而现在海伦却主动表态，杰迪心中真是又怜又爱，便用热吻取代了语言。
    海伦的心神完全投入到了接吻中去、她小巧灵活的香舌已经不象第一次那样生涩，而是热情地与杰迪的舌头纠缠在一起，杰迪一边热吻，一边用双手在她健美丰腴的胴体上游走，直至握住她饱满如球的乳丘。
    海伦不堪抚弄，乳珠一被碰触，身子便是不易察觉的激灵一颤，“别……杰迪，不要……”，海伦抓住杰迪的手，娇喘吁吁地求饶，她的俏脸一片嫣红，一双美眸春情荡漾，湿润的象要滴出水来。
    杰迪的欲望膨胀了，他的下体硬梆梆顶在海伦柔软滑腻的大腿上，几乎入肉三分。他的呼吸急促起来，杰迪忽然抓着海伦的手，探向自已的下体。
    海伦紧张地缩回手，眼中流露出哀求的神色，但是杰迪却根本不容她拒绝。那只小手被杰迪握住，执着地插进了自已的腰带。
    “呀！”当那温凉滑腻的小手碰触到那火热坚挺、硕大骇人的凶器，两个人同时发出一声急促的轻呼，杰迪再次粗暴的吻上她嫣红的樱唇，紧紧吮住她的舌头，手上的力道几乎把她的小腰箍断，与外界隔绝的豪华车厢，成了两人亲昵的卧床。
    “唔……唔唔……”，海伦用鼻音儿抗议着，但是杰迪握住她细润温凉的小手示范了几下之后，这个聪颖的好学生开始用她那双柔若无骨的小手温柔地套弄起来。
    “重一些，我的甜心~~”，海伦第一次学着人家用些甜言蜜语。
    海伦听的心中一跳，手上的力道稍稍一紧：“不……不疼吗？”
    “不会的，只是……别用握剑那么大的力气！”杰迪的呼吸更急促了，眉头微皱着，也不知是舒服还是痛苦，海伦羞涩的双眼一直小心观察着他的神态。
    杰迪也是一个没有经验的初哥儿，却得象个耐心的老师似的教她。开发处子，本来就是件需要耐力和体力的活儿，不是一个好老师兼好庄稼把式，可是干不好这开荒拓地的事的。
    当马车驶回金匠铺时，杰迪喷薄的欲望已经得到了释放，走下车时精神奕奕，红光满面。而那位能舞得动利剑，能把利矛掷出七十码射穿两具人体的女战神海伦，却浑身酥软，羞不可抑。当她被杰迪扶下车时。就连小莉娅都看出姐姐不同寻常的一脸风情。
    “姐姐……和杰迪哥哥是不是干了什么坏事？”小莉娅用狐疑的眼神打量着他们，她地目光让海伦的脸蛋红上加红，她不敢去看妹妹，目光一转，却迎上了小狐女洛丽塔的眸子。
    小狐女嘴唇漂亮的弧线微微上抿，脸上的神气似笑非笑，倒似比莉娅小公主似乎看出了更多的东西，让海伦羞窘地垂下了头。
    “姐姐，你们……”，小莉娅对感情还不是那么明了。可是已经觉的心里泛酸了。她现在并不介意当着小狐女的面称呼海伦为姐姐了，自从上次小狐女也毫不犹豫地和他们一同去吉布森家营救吉迪。海伦已经完全信任了她。
    要瞒住一个和他们朝夕相处的聪明女孩更不容易，所以同样聪明的海伦干脆选择把秘密告诉她。当然。这其中还有一个原因，小狐女是最早知道杰迪真正身份地人，这也是海伦向她坦白的原因。
    不过杰迪地身份海伦还没告诉莉娅，杰迪是一匹魔狼，这个刺激太大了，她想找个更好的机会再说给妹妹听，只是她没想到自已地缄默已经让妹妹心中不满了。那是……一种嫉妒。她爱的男人和她亲爱的姐姐共同拥有一个秘密。而她却被排除在外的醋意。
    “哦，因为雨天山路难行，她的脚扭伤了！”杰迪灵机一动，为海伦找了个理由。
    “姐姐扭伤脚了？”姐妹深情驱散了心头的醋意，莉娅连忙赶过来扶住海伦，海伦无奈地白了杰迪一眼。只好将错就错。但是越想越羞忿的她，还是忍不住狠狠掐了杰迪地腰眼儿一把。
    一行人正要进屋，刚刚走到廊下。就有几匹战马急驰而来，响亮的马蹄声引起了杰迪的注意，他停住脚步扭头看去，只见战马停在门口，马上清一色全是身着笔挺制服的军人，当先一名中年军官翻身下了马。
    他瞧见杰迪正站在门口，忙满脸堆笑地迎上前来：“杰迪先生，你刚回来？这真是太巧了，我有一份重要的请柬要送给您。”
    杰迪见这位军官有些眼熟，隐约记的在冯赫尔将军府上见过他，忙笑道：“您是……冯赫尔将军地人？”
    “是的阁下”，军官谦和地笑道：“正是将军大人要我给您送来请柬！”
    军官答着，瞧见旁边的海伦，神色不由一呆。海伦地容貌虽然经过掩饰，不过仍然是极其美丽。尤其此刻她身上散发着迷人的风韵，媚眼如丝，顾盼生春，红扑扑的脸蛋娇艳欲滴，那种特有的性感，实是难得一见的美人儿。
    骑士的荣誉感和艰苦的训练让这位军官强迫自已清醒过来，他礼貌地行礼道：“美丽的夫人，您好！”
    海伦向他浅浅一笑，随即靠近杰迪，问道：“要参加宴会么？”
    “是啊！”杰迪看着请柬，随口答道：“是将军……哦不，是大公举办的一场晚宴，啊！这次场面很宏大啊，连亚伯拉罕大主教也要参加。”
    军官恋恋不舍地收回盯着海伦娇靥的目光，恭维道：“是的，杰迪先生，这次宴会非常隆重。因为大公成功地平息了边境地区的骚乱，稳定了巴蒂斯特的局势，这次盛大的宴会是为了向公民们显示公国的繁荣、稳定和团结，因此各个阶层的杰迪代表都受到了邀请，包括您。”
    杰迪淡淡一笑，颔首道：“请回复将军阁下，我会准时赴宴的”。
    “遵命，先生！”军官连忙答应，又向海伦等几位女士礼貌地告别，海伦的妩媚一笑，弄的这个已近中年的高大军官脸上热起来，他行了一礼返身离去了。
    “看来大公对公国最近的政局状况很满意呢”，一家人转身往回走，海伦笑盈盈地道。
    “当然，而且将军为了趁势打铁，进一步巩固地位，也一定会……，他可是一位不乏谋略胆识的将军，要改变军队在整个公国根深蒂固的印象，提高它的地位，将军的地位才能稳固下来，而要提高军队的地位，还有什么更好的方法呢？”杰迪也微笑起来。
    “姐姐，你的脚？”搀扶着海伦的莉娅奇怪于她袅娜轻盈的步履，不禁诧异地道。
    “哦！”海伦连忙放轻了一只脚，做出一副走起路来稍有点瘸的样子，她嗔怪地翻了杰迪一眼，才转过头去对莉娅微笑着解释道：“不碍事的，就是轻轻扭了一下，下车时使不得力，这样平常走路没什么关系的。”
    一家人的身影渐渐消失在大门口，隔着迷离的雨幕，却有一双明亮锐利的眼睛把这一切看的清清楚楚，当杰迪一家走进大门的时候，她的唇角勾起了一抹得意的笑容……





    战争财 第83章 面具
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-5 15:38:03 本章字数:3293

    一双锐利的眼睛，穿过迷离的雨幕，观察着这边的一举一动。
    街对面的一处建筑群，穿着一袭连帽黑袍的克丽奥佩特拉小姐娉娉婷婷地站在塔楼上，黑色衣袍映衬得她素净如玉的俏脸就象一朵白玉的桃花。旁边，站着身材魁梧高大的特拉修斯教士。
    克丽奥佩特拉做为奥贝斯坦家族重点培养的继承人之一，可不仅仅是由于父亲在家族中拥有举足轻重的地位。她的确聪颖过人，才学出众。
    克丽奥自幼就学习多种技能和知识，而且精通幻术和刺客技能，这两种技能相得益彰，互相配合，使她年纪轻轻就已是这一行中的绝顶高手。
    杰迪和杜维、巴托等人的战斗实力不容忽视，但是他们的经验却远不能和克丽奥这样的老江湖相比，对于机关埋伏，没有人比一个刺客更熟悉了。
    三个人设下的圈套并没有瞒过她的眼睛，相反让她注意到了三个人之间的密切关系，在调查了三人的发迹史后，克丽奥小姐已认定这个阴谋中至少巴托和杰迪都是‘亚历克斯男爵，的同谋。
    “看起来他没有一点怀疑”，特拉修斯教士微笑道。
    “当然，他们现在春风得意，就连大公和冯赫尔将军都是他们的支持者，还担心什么呢？”克丽奥微微一笑。
    特拉修斯教士微微叹道：“就是不知道冯赫尔将军是否也是他们的同谋。如果阴谋涉及这样地高级将领，恐怕……”。
    克丽奥佩特拉嫣然道：“那有什么好担心的呢？如果不是大公害怕冯赫尔包藏了祸心，恐怕还不会这么迫不及待地配合我们的计划吧？”
    她黛眉一蹙道：“不过话说回来，虽说宴会在大公府举行，为了安全起见，我们真应该通知梅尔吉布森，有他的助力，那就万无一失了。”
    特拉修斯教士呵呵笑道：“不，不不，如非万不得已。我们是不愿意参加到诺曼公国的政争中去的。如果冯赫尔将军是清白的，我们这次帮助你对付亚历克斯等人并不会招致他的抱怨。
    可是让梅尔先生参予进来。那么在政治上我们就是站在梅尔一边了，如果冯赫尔将军是清白的。我们就等于把他推出了主神的怀抱。况且，对梅尔先生来说，这是一个难得地机会，他一方面会把教会牢牢地绑在他的战车上，另一方面……很难说他会不会制造些证据，硬把冯赫尔将军拉进漩涡。”
    “请吧，克丽奥小姐”。特拉修斯教士礼貌地摆手，克丽奥点点头，两人拾阶而下。
    克丽奥身材高挑优美，即便穿着类似修士地长袍，身体的曲线同样若隐若现，拾阶而下时地轻轻扭动。从肩膀、胸部，乃至于纤细腰部，便拉出了一条极端艳媚的线条。散发出无可言喻的美。
    但教士先生却是一副无动于衷的表情，自幼奉献于神的他，不能说心中没有欲望，但是他的欲望已经集中在不断的升迁上，荣耀、名望、地位、权力，甚至得到神地恩宠，这才是一个虔诚信徒的追求。
    克丽奥浅浅笑道：“主教大人考虑的真是非常周到呀，不过听说冯赫尔将军非常了得，一身武技在诺曼公国无出其右者，如果他真的心中有鬼，当堂反抗怎么办呢？”
    特拉修斯教士淡淡一笑，胸有成足地道：“宫廷卫队的存在，不是靠着个人武力就能对抗的。诺曼大公一定会安排他地武士和魔法师早早做好准备，另外……我们会出动足够的圣殿骑士和神术者以防万一。”
    克丽奥点点头，嫣然道：“很好，这样我就放心了。我也会做些准备，如果冯赫尔真的反了，我相信他会被我这个‘弱女子，吓一跳地。”
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    他们所处的是霍华德爵士的家，也就是海伦和杰迪在克瑞斯墓前提起过的那户人家。
    老霍华德前不久刚刚病逝，家族就发生了争夺遗产事件，他的侄子跑来指控他的儿子是夫人和马车夫的骨肉，并且带来了夫人生前最宠信的女侍作证，结果案子还没审明白，那个女侍就意外死去了。
    失去了唯一的有力人证，小霍华德顺利继承了全部财产。小霍华德是光明圣教的信徒，在这件事上，教会也施加了一定的压力，对左右案件的审判产生了相当大的影响，所以小霍华德对教会更加虔诚和顺从，特拉修斯教士要借用塔楼他自然无有不允。
    细雨仍在下着，爵士府中显得非常宁静，晰晰沥沥的雨声中，府邸中处处绿荫透着鲜亮的油色，由于树叶茂密，树下并没有被淋湿。因此特拉修斯教士和克丽奥走下高高的塔楼，便漫步在树荫下，继续谈着有关亚历克斯男爵的事情。
    “在神之光辉照耀下，一切邪恶无所遁形，他们终将被揭去虚伪的面具，放心吧，克丽奥小姐！”特拉修斯教士信心十足地道。
    此时，霍华德爵士的豪华卧室内，檀香四溢，罗帐半掩，弥漫着浓浓的春意。小霍华德正紧紧压在他年轻的继母身上肆意奸淫着，宽大的牙床被他们激烈的动作弄得吱吱呀呀叫个不停。
    “喔，亲爱的，你好厉害，快一些，再快一些”，女人抓着小霍华德的头发一边疯狂地摇摆着腰肢，一边呻吟着。
    “啊，斯蒂芬妮，你真是太棒了！”小霍华德一阵销魂的痉挛后喘着粗气说，他的双手还紧紧握住继母丰腻肥圆的臀部，手指深陷臀肉之内。
    “亲爱的，你真是太疯狂了，特拉修斯教士在呢，你也不知道节制”，斯蒂芬妮理着他额头汗湿的头发，不知羞耻地大张着赤裸的身体，柔媚地说道。
    小霍华德抱着她成熟丰满的肉体，嗅着熟悉温馨的体香，嘿嘿笑道：“我才不去做扫兴的事，你没看到教士带着个女人吗？天知道他们要做什么？”
    “什么？特拉修斯可是正式的神职人员，你可千万不要这么说，会惹麻烦的”，斯蒂芬妮失声道。
    小霍华德自知失言，忙掩饰地笑道：“当然，当然，我会小心的，这不是只在你的面前才说说嘛，啊！让我再趴一会儿，喜欢你柔软而甜蜜的怀抱”。
    “咳咳，尊敬的爵士，特拉修斯教士从塔上下来了”，卧室外一个年轻人尴尬地咳了两声道。
    他是小霍华德新任命的总管，自从小霍华德先后毒死父亲和那个掌握着他身世秘密的女仆，把自已的堂兄打发回老家看菜园子之后，家里的管事就来了个大换血，全都换上了他的心腹，以前和继母偷欢还要遮遮掩掩，现在简直是公然白昼宣淫了。
    一听教士已经下塔，小霍华德扫兴地咒骂一声，连忙赤条条地跳下床穿戴起来，当他再次出现在特拉修斯教士面前时，又是一个衣冠楚楚道貌岸然的年轻爵士和一位虔诚的信奉光明与正义的信徒。
    虚伪的面具在光明之辉的照耀下堂而皇之地戴在它的信徒脸上，灯下黑么？
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    诺曼大公府上，大公此时全无即将召开盛大宴会以庆祝当前国内形势何等稳定兴旺的表情。他侧坐在椅子上，手指蜷缩着抵住嘴唇，认真地听着心腹宫廷卫队长卡尔禀报明天的安排。
    “嗯……，这件事的确要慎重！”
    诺曼大公皱紧那双浓浓的眉毛，沉吟道：“冯赫尔是我一手提拔起来的，贸然把他抓起来对我的声誉影响太大。而且现在军队都掌握在他的手中，如果冯赫尔铤而走险，那就太可怕了。
    梅尔那边也不能让他事先得到消息，否则不论真假，他们都会充分利用这件事的。可是……冯赫尔毕竟是公国第一武士，一旦……，光明圣教那边会出动多少人？”
    宫廷卫队长安慰道：“大公，您请放心吧，冯赫尔将军再厉害也只是一个人，是不可能打败我们的宫廷卫队的。而且，亚伯拉罕主教大人会带来圣殿骑士和神术师，如果冯赫尔将军真的包藏祸心，那他唯有伏法一途。”
    诺曼大公站起来，在房间里紧张地踱着步，忽然问道：“我的魔法师呢，阿斯蒂摩斯在哪儿？”
    卫队长忙道：“大公，阿斯蒂摩斯先生一向不喜欢和光明圣教的人打交道，只要他们出现，阿斯蒂摩斯从不露面。恐怕……”。
    诺曼大公打断他的话，毫不客气地道：“这一次可不比寻常，甚至我的安危都有影响，难道我养了他十多年是在养一个废物？明天无论如何他得跟在我旁边！他在哪儿，叫他来见我。”





    战争财 第84章 寄舍
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-5 15:38:33 本章字数:4287

    “是是，阿斯蒂摩斯先生向来喜欢离群寡居，您知道，我们也不太敢接近他的住处。不过……，我这就去叫他！”一见诺曼大公已经极度不耐烦了，卡尔卫队长立即识相地改口道。
    卡尔卫队长带着两名士兵战战兢兢地走进阿斯蒂摩斯的住处，这里异常荒凉，一走进来就有种冷嗖嗖的感觉，通往地下室的地方满是阴寒之气。
    “阿斯蒂摩斯先生？阿斯蒂摩斯先生？”卡尔低声叫了两句，回头见两个侍卫脸色发白地站在门口，不禁气恼地低喝道：“两个废物，阿斯蒂摩斯先生是大公阁下的私人魔法师，不会伤害我们，你们站那么远做什么？”
    )
    两个侍卫畏畏缩缩地道：“队长大人，阿斯蒂摩斯先生不太喜欢被人打扰，还是……还是您进去邀请他吧”。
    卡尔暗暗咒骂一声，和这种浑身阴暗气息的魔法师打交道，不是一件舒服的事，他也不愿意进去。
    “阿斯蒂摩斯先生？大公阁下有要事找您商量。”卡尔一边轻唤着，一边小心翼翼地走上楼去。阿斯蒂摩斯的住处已经几天没有人居住了，不过他这儿原来也是一个月才容许仆人们进来打扫一次，倒是看不出什么。
    由于阿斯蒂摩斯那天大雨时拜访吉布森会长行踪十分诡秘，知道他在场的人又死光了，而他平素行动又一直独来独往，所以直到现在还没有人发觉。卡尔队长到楼上走了一圈儿。甚至壮着胆子推开了卧室和书房的门，都没找到他地踪影，反倒松了口气。
    卡尔整理了一下仪表，飞快地下了楼，对两个侍卫道：“我们走吧，魔法师阁下好象是出去了！”
    不……不是吧？我……我听到下边有声音”，一个侍卫指指通向地下室的入口，那里有幽幽的长明灯，被阴风刮的忽明忽暗。
    卡尔皱皱眉，说道：“那就去看一看。大公找魔法师先生找的很急”。
    “是……是呀，请队长大人去招呼阿斯蒂摩斯先生好了。我们……我们有点怕黑。”
    卡尔瞪起眼，狠不得劈头盖脸一个大耳光扇过去。强忍了忍，他只好愤愤地哼了一声，壮着胆子向地下室走去。
    “阿斯蒂摩斯先生？你在吗？阿斯蒂摩斯先生？”卡尔一边走一边唤着，拐了两道弯，忽然脚下一滑，一个踉跄摔了下去，等他跌跌撞撞地站稳了身子。不由吓的一声惊叫。
    昏暗的灯光下，地上正坐着一个异常魁梧结实的大汉，他双手抓着什么东西正大口吞咽着，看到卡尔过来，他抬起头用那双不见瞳孔的大眼球盯着他，忽然咧嘴笑了一下。
    卡尔见他嘴角还耷拉着一截东西。血糊糊的看那形状就象蛇地尾巴，它居然还在扭动，卡尔浑身的汗毛一下子竖了起来。他赶紧扭过头去，这一扭头，正瞧见墙壁下丢着几条长长地毒蛇，只不过它们都是软乎乎的扁平地身子，那是被剥下的蛇皮。
    原来那大汉真的是以毒蛇为食物。卡尔的腿都软了，他干呕着，肚子里的食物几乎全都吐出来。
    “有什么事？”，一个飘忽的声音忽然响起，那种独特的声调正是阿斯蒂摩斯地声音，可是卡尔没有捕捉到声音的来源，他心中有种很奇怪的感觉，好象那声音是直接在他心里响起来似的。
    “尊敬的阿……阿斯蒂摩斯先生，您在哪儿，大公阁下明天要召开一个盛大的宴会……”，卡尔一边说，一边胆怯地四下寻找着魔法师地身影，他宁愿看到那个幽灵，也不愿意单独面对着艾格这个厉鬼。
    “我很忙，最近正在搞一个很特别的试验，请回复大公阁下，这个试验非常重要，我不能参加宴会，请他见谅！”魔法师的声音再度响起，这回卡尔已经可以确认，那声音真地是直接在他脑海中响起的。
    卡尔结结巴巴地道：“可……可是明天的宴会真的非常重要，而且非常危险。大公要逮捕亚历克斯男爵、银行家杰迪萨卡尔和……”。
    “什么？！”黑暗中一声怪叫，随即说道：“等等，等等，告诉我详情，仔细地说给我听。”
    阿斯蒂摩斯的灵魂激动起来，淡蓝色的光团在寄魂坛中激烈地跳跃着。当杰迪告诉他自已的名字时，他还来不及反应，肉身就被毁了。
    幸好由于一直处在光明圣教的追杀之下，为了以防万一，两年前当他的魔法力足够强大时，他便设下了这个能够护住灵魂，避免堕入亡灵界中的寄魂法坛。
    这种法坛一个黑暗法师一生只能设一次，其寄魂作用可以有两次，其效果和厄运替身傀儡差不多。阿斯蒂摩斯被杰迪的神力伤的不轻，这两天一直歇在法坛内休息。
    他可以杀死任何人做为他新的身体，但是并不是每个人都能够承受他的阴暗法力，如果对方的体质不合适，那么他的灵魂就不能完全控制新的身体并让它运转起来，结果就是几天之后这具身体腐臭发烂。
    所以阿斯蒂摩斯这几天一直都没有任何行动，但是现在一听人提起杰迪萨克尔，他就禁不住地激动起来，仇恨时刻在他的灵魂中燃烧，如果不是他正困在保命的法坛中，他早就展开报复行动了。
    卡尔卫队长结结巴巴地说出了他知道的缘由，“是这样吗？”阿斯蒂摩斯怪笑起来：“太有趣了，我怎么没想到它隐藏人间还另有目的？……杀了他！”
    “这可不行，大公还想问个清楚。毕竟只是一面之辞”，卡尔抹了把汗，刚刚说到这儿，忽然眼前一片黑暗，他一抬头，就看到那怪物高大的身躯站在他地身后，把墙上的灯光堵的严严实实，一只粗糙巨大的手掌有力地扼住了他的喉咙。
    那巨手刚刚撕扯过蛇皮，手掌冰冷、黏滑，沾在脖子上非常难过。不过，颈骨传出“喀嚓”一声后。他就堕入了永恒的黑暗，再也不知道难过的滋味了。
    两个卫兵畏畏缩缩地站在门口等着。过了好久还不见队长上来，两个人忍不住走到楼梯门，轻声地往里边叫：“卡尔大人？卡尔队长？”
    “喊什么？我这不是上来了么？”一个阴森森的声音说着，卡尔扶着剑柄一步步走了上来。两个卫兵松了口气：“大人，您可上来了，要不我们就下去找您了，阿斯蒂摩斯先生在吗？”
    “哦。他有事出去了，里边只有他的魔仆，我们照实回复大公就是了”，卡尔笑了笑说道。
    他的笑非常诡异，表情牵动地很不自然，两个卫兵看着熟悉的队长。忽然有种毛骨悚然地感觉。
    “队……队长……，你的头……怎么有点歪呀？”一个卫兵战战兢兢地道。
    “哦？有么？”卡尔不动声色地道：“里边太暗，刚刚险些摔了一跤。把脖子扭伤了，没有关系，走吧，走吧”。
    两个卫兵对离开这鬼地方求之不得，他们转身向外走，卡尔趁机扶住头，使劲地扭动了两下，“喀嚓”一声把头扶正了，这才怪异地一抽嘴角，举步向外走去。
    这具身体承受不了他地黑暗魔力侵蚀，身体机能不能恢复正常运行，大约三两天就要开始腐烂了，不过明天中午宴会就要召开了，一切都来得及……
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    “远古人类对狼充满崇敬与膜拜，他们把狼的形象刻在岩洞的石壁上，许多部落还把狼当做他们的图腾。他们尊重狼的勇敢、智慧和坚韧，他们认为狼是最高智慧的神，可以与一切力量抗衡。即便现在，北方的野蛮索伦帝国，仍然对狼有一种原始地崇拜，并信奉狼神。
    在狼的身上，我们发现了人类所需要的一切，最有情感者，莫过于狼；最具韧性者，莫过于狼；最有成就者，还是莫过于狼。它代表着旺盛的生命力与不羁的野性、自由的天性以及征服世界地战斗性格和勇气。
    人类驯服过所有的动物，包括狮子、猛虎、猛犸巨象，但只有狼没有被人类驯服，你在马戏团里，绝对看不到它的影子，很多驯兽员做过努力，但都没能成功，即使是从狼出生地那一刻起就用饲养家畜的方式去喂养，也不能使狼的野性消失。”
    莉娅无聊地打了个哈欠说：“姐姐怎么突然喜欢看这种书了？真是好无聊”。
    “嘿嘿，呵呵，大概……就是因为无聊吧”，小狐女心虚地假笑。
    “嗯！”莉娅抻了个懒腰，懒洋洋地把书一丢，说：“来，把棋拿出来，咱们下棋”。
    一听下棋，洛丽塔不禁满脸苦色，她的棋艺是莉娅教的，学了还不到三天，两个人下棋，完全是一面倒的屠杀。莉娅是乐在其中，对她来说却是一种折磨。可是，现在除了和莉娅作伴儿，她也没有什么事好做了。
    自从上次杰迪和海伦大吵一架闹到几乎分手之后，感情忽然好的蜜里调油，眼看自已开始倾慕的狼王已经陷入了海伦的温柔，小狐女不禁不禁有些失落。原来杰迪有了空闲还会陪陪她们，现在有了空却只和海伦腻在一起，莉娅和小狐女芳心失落，可谓同病相怜，日常没事就常混在一起。
    其实狐族少女有两种精神魅惑类的天赋本能，都具有颠倒众生的强大魔力，一种叫“勾魂眼”，当她们使用勾魂眼时，那妩媚的眼波，不可抗拒的性感诱惑，可以比同样美丽的人族少女释放出强烈数倍的吸引力，大多数的男子都会沉浸在他们的美色诱惑当中。
    传说在她们的祖先中，就有一个狐族少女用这样的能力迷惑的一位人类君王神魂颠倒，从一位有道明君变成了一个人人憎恨的昏君。
    但是处子的狐女一样是清纯可爱的，这种“勾魂眼”的魔力必须成为妇人之后才使得出来。她们还有另外一种能力，可以释放一种可以催发雄性性欲的体香，叫做“狐媚儿香”或者“女儿香”，被雄性嗅到就会产生强烈的乱性效果，这种能力是所有雄性均无可抗拒的，哪怕是神。
    但它具有更大的局限性，那就是释放这种能力非常困难，大多数狐女一辈子也没有办法开发出这种特能。因为要释放女儿香，这个狐女首先必须深爱对方，而且先已动情，还要在情绪的剧烈波动下，才有可能释放出这种体香，这并不是她们随心所欲所能办到的。
    这也算是创世神为她们的天赋能力下的一种禁制吧，否则狐族少女几乎可以控制由雄性们统治着的人神魔三界，那可真要天下大乱了。
    而现在，两项天赋本能全都用不上，小狐女只能被动地等待着狼王陛下喜欢她，可是还有机会吗？海伦公主现在几乎整天和他腻在一起了。
    小狐女心不在蔫地挪动了一步棋子，托着雪腮幽幽叹息：“谁说我们是狐狸精啊？勾引一个男人……好难！”
    “哇！”莉娅一声大叫，小狐女晃了一下，下巴几乎从掌心里滑脱出来。
    “哇！棋艺进步很快啊，真不愧是我教出来的徒弟，好一招妙棋！”莉娅赞叹有声地道。
    小狐女听了白眼一翻：“唉，狼王陛下参加大公晚宴去了，海伦则在后面处理情报，只剩下我们两个无聊的人，就拿无聊当有趣吧……”





    战争财 第85章 鸿门宴
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-6 11:51:32 本章字数:8764

    冯赫尔将军正在着装，他很重视这次宴会，这次宴会可以说是他全面接掌公国军政大权后的第一次在所有官员贵族们面前公开亮相，对他来说意义非凡。
    而且此后他就要向大公进言，亲自领兵征讨布坦尼的军队了。布坦尼正在逐步蚕食诺曼的领土，在克罗亚王国和诺曼公国之间一些有争议的地区，原本双方都没有派驻军队，而现在随着布坦尼大公逐步控制了克罗亚公国以及大军在边境地区的部署完成，开始陆续占领这些缓冲区，两国局势已经越来越紧张了。
    这就为冯赫尔出兵扫平了国内障碍，他急需打上一仗，而且是打上一场胜仗，来巩固军方夺取到的权力。一切都在按照杰迪的设想有条不紊地进行着，这是阴谋，却又不是阴谋，他只是抓住了事物运行的自然规律罢了。
    杰迪没有直接赶去大公府，而是来到冯赫尔将军的家，陪同他一齐前往。在杰迪想来，今天这次晚宴的主角就是冯赫尔将军，他们不过是陪衬的绿叶罢了。
    由于将军正在换穿礼服，杰迪便赶去探望沃论，并推着他的轮畸，载他到花园散步。表面上看来，两个人还真是一对情真意切的好兄弟。
    安娜小姐近来造访的少了，一来沃伦残废而且不能人道的消息已经传开，做为一名贵族，频繁登门对她的名誉影响很大。所以她的父亲对她施加了相当大地压力，不许她再和沃伦来往。
    二来沃伦从极度的自傲转向了极度自卑之中，他也不愿意见到安娜。他现在最不想见的人就是曾经与他欢好过的女人，风光依旧，物是人非，情何以堪？经过沃伦几次冷颜以待，安娜的情火也黯淡了。
    沃伦现在的样子很憔悴，曾经英俊潇洒的沃伦骑士永远都是那么衣冠楚楚，而现在他甚至连胡子都没有清理，邋遢的就象一个宿醉未醒的酒鬼。
    “听说。杀死吉布森及多位贵族的是一匹魔狼？杰迪，你了解这件事么？”沃伦地脸有些扭曲。
    “我听说过。只不过了解详情的人都已经死了，它属于谁真地很难说。我想将军阁下一定认真调查过的”，杰迪不动声色地道。
    “是地！”沃伦猛地攥紧了椅子扶手，脸颊抽搐了一下，：“我一直以为它是梅尔派来的，可是我错了，它竟然杀了吉布森一家，它到底是谁？它到底属于谁？”
    杰迪咳了一声道：“这事的确很奇怪。据说当时另有一个强大的类人生物曾和那匹魔狼搏斗过，那个类人生物的头被撞击的陷进墙里，拔出来后竟仍然活着，而且他的双手可以变形，变地象藤蔓一样长，利剑一样锐利。不知道他属于哪一方，总之，有多个侍卫死在他的手上。”
    沃伦想起那个可怕的夜晚。那匹魔狼凝视着他时眸中非常类人化的眼神，脸色不由白了，他喃喃道：“恶魔！它们都是恶魔，全都是邪恶的生命，堕落灵魂主宰着的躯体……”。
    他现在地语调就象一个高尚的牧事，杰迪的眸中不禁露出一丝嘲讽：“你根本不必担心别人地堕落，因为你从未高尚！”
    这句话杰迪没有说出来，当沃伦奋力地扭过头来时，他唇边讥诮的笑甚至瞬间变成了谦和与关切，杰迪忽然发现，对着这种虚伪的人，他居然也学会戴上一层虚伪的面具了。
    一阵风来，吹落了满树渐萎的花瓣，沃伦的眸子随着那落花闪动了一下，说道：“杰迪，这里边一定有阴谋，一定有一个不可告人的阴谋！我相信它和它幕后的主人绝不会就此善罢甘休。我恳求你，一定要想办法把它找出来，一定……”。
    那双眸子燃烧着疯狂的仇恨，就象两簇幽幽的鬼火。但是他现在只是一个废人，这种仇恨伤害不了别人，却只能把他自已的灵魂拖进无尽深渊。
    杰迪郑重地点点头，轻拍他的肩膀安慰道：“放心吧沃伦，总有一天，它会在你面前暴露真实面目，总有一天……”。
    冯赫尔将军全副戎装地出现在花园口，高声叫道：“杰迪，我们该出发了”。
    “好的，将军大人”，杰迪停下脚步回答道。
    沃伦的脸色一沉，猛地握住椅子扶手把它调整了方向，淡淡地道：“你去吧杰迪，我自已能行！”说着就推动车子向树下驶去。
    冯赫尔将军并不好色，妻子去世这么多年他甚至不曾和一个女人有染。但是沃伦残废以后，他已经物色了一个美丽的女仆充当了他的情人，沃伦绝不相信父亲是出于性欲的要求。他想要一个继承人，自已已经被抛弃了，这让沃伦心中更是充满了恨意。
    杰迪不知其中详情，对他的表现有些奇怪，不过他当然不会愚蠢到去询问其中的缘由。他亲切地向沃伦道别，然后向冯赫尔将军走去。
    冯赫尔这身军服是参加礼制大典的军用礼服，并不是上战场的正式装备。他的身材伟岸结实，穿着整洁大方的军装，胸前佩戴着一排排熠熠放光的金质勋章，显得威风凛凛，满面红光。
    杰迪匆匆迎上去，微笑道：“将军阁下，沃伦的心情似乎不太好。”
    冯赫尔将军轻轻一叹道：“是的，自从他伤成这样以后，性情也变的怪僻起来，除了听到那匹魔狼的消息，除了谈起要怎么复仇，他一直就是郁郁寡欢……”
    将军黯然说罢，强自振颜一笑道：“走吧，今天是一场盛大的宴会。我们要是出现的比大公还晚，那是很不礼貌地。”
    “是的，将军阁下！”前方出现了将军乘坐的马车，杰迪急忙赶前几步，微笑着拉开了车门。
    两辆马车在卫队的护送下驶出了将军府，奔向了这场专为他们而设的豪华夜宴……
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    大公府灯火通明，贵族高官们的豪华马门拥挤在府门外，这样的热闹场面很久没有看到了。象这样的大型晚宴，代表的是一种身份和地位，每一个受到邀请的人在某一领域都有崇高地地位。所以贵族和官员们趋之若鹜，许多没有受到邀请的人也到处托关系以弄到一张请柬为荣。
    当将军地车赶到大公府外时已是夕阳西下。最后一缕金黄色的阳光正照在大公府邸建筑上方巨大地徽章上，那是金色的双剑拱卫下的一块盾牌。上边镂刻着独特的图案，那是诺曼大公家族的族徽。
    梅尔吉布森正要步入大公府，恰巧看到冯赫尔将军下车，他不由冷冷地站住了脚步。。虽说现在梅尔失势了，不过这么多年的苦心经营，他的势力还是相当庞大地，至少贵族们大多仍是唯他马首是瞻的。
    肯放弃老牌贵族的尊严向冯赫尔将军献媚的毕竟是少数。所以他的身边仍如众星捧月般簇拥着很多人。而这，也正是冯赫尔将军决心打一场硬仗，把自已的声威地位继续提高一步地原因。
    两位政坛领袖的目光碰到了一起，就象刀剑撞击似的激起了一串火花。短暂地对视之后，冯赫尔将军忽然微微一笑，他有资格笑。那是胜利者的微笑。
    梅尔吉布森的目光一冷，他轻轻抬帽示意，然后举步入厅了。等到梅尔离开。冯赫尔将军的脸上的微笑也攸地一下消失了，他耸耸肩，对赶上前迎接的官员们道：“走吧，我们也该入场了！”
    大厅里原本交头接耳、互相寒喧的场面，因为两位领袖人物的到来开始发生了微妙的变化，没多久的功夫，整个宴会大厅就形成了壁垒分明的两派，以中间的红地毯为界，各自站在自已的领军人物旁边。
    目前看来，冯赫尔一方的人明显要多的多，这世上趋炎附势的人毕竟占多数，官场上尤其如此，墙头草总是不乏生存空间的。
    卡尔队长站在大厅门口，微笑着看着大厅里的政要们。他也穿了一身崭新的军服，还披着交叉的红色绶带，腰间配着一柄细剑，如果走近了你还会发现他喷了很浓郁的香水，浓的直呛鼻子。
    不过他脸上的笑容总是带着种特别诡异的味道，叫人看了心里不舒服，以致于连他的卫队士兵们都离的远远的，不愿去看他的脸。
    “队长，卡尔队长，亚伯拉罕红衣大主教到了……”，一个士兵匆匆跑到他身边，刚刚禀报完便扭过头去打了个喷嚏。
    “哦？”卡尔队长用一双死鱼眼睛看了眼冯赫尔将军那边，人群里有三个人正举杯凑在一起谈笑，那是亚历克斯男爵、证券大鳄巴托和金匠银行家杰迪。目光微微一闪，他又看到一个身材窈窕的小侍女正托着盛满酒杯的盘子游鱼一般穿棱在他们左右。
    那少女手中的托盘上，近十五只水晶杯都盛满了美酒，她还要不断闪避一些有恶趣味者不时袭向她酥胸、纤腰和翘臀的魔掌，杯中的美酒居然一滴也没有洒出来。据说那是主教大人安排的一个很出色的刺客，而且还精通幻术。
    卡尔队长眼中露出了满意的神色，他嘴唇动了动，皮笑肉不笑地转头问道：“主教大人在哪？带了多少人？”
    “按照您的吩咐我把主教大人引去见大公了他将陪同大公一同出现主教大人带了四十名圣殿骑士和十二名神术师全都带往后面去了！”那士兵一口气说完，脸孔胀的通红。
    卡尔队长不悦地皱了皱眉：“怎么说话这么快？是我的威仪让你紧张吗？是冯赫尔的威名让你紧张么？你效忠的只是大公一人而已，请记住这一点，我地士兵！你退下！”
    那士兵如蒙大赦。他施了一礼，连话都没说便退了下去，直退出大厅他才呼哧呼哧地大口喘息起来。
    旁边一个士兵走了过来，拍拍他的肩膀笑道：“嘿！查尔斯，你象刚刚从城外跑步回来，干嘛气喘吁吁的？”
    “喔！亲爱的卡雷蒙，你简直想象不出，卡尔队长不知吃了什么食物，口气实在太臭了，喷出的气味就象腐烂的尸体。我刚刚被他熏的快晕倒了”。
    卡雷蒙摸摸鼻子，非常同情地道：“你才闻到吗？虽然他身上喷了浓浓的香水儿。可是身上的臭气的确象是刚从马桶里捞出来似地。他以前可不是这么不讲卫生，算了。执行我们的任务，守好大门就是了”。
    大厅里，卡尔队长整理了一下军装，悄然向宴会厅后面绕去，他地这具身体支撑不了多久了，这一整天，做为队长他需要不停地调度、指挥。跑进跑出的，运动量实在太大。
    而且他忽略了这里是整个大陆地最南方，空气潮湿温暖，尸体的保存极不容易，他的身体内部已经开始腐烂发臭了，身体的变化比他预料的还要糟。如果不是他用魔法强撑着。脸上的皮肤很可能已经开始大面积脱落了，不过不要紧，他只要再坚持一会儿。再坚持一会儿，他就能达到目的了。
    伟大地阿斯蒂摩斯魔法师可是睚眦必报的，当年他在罗斯帝国奸淫了一位贵族少女而被追捕逃亡后，事隔三年仍然冒着危险和不惜得罪整个光明圣教，永远沦为圣教通缉对象的代价返回去，把那少女一家人全部杀死，就是秉持着这种意念。
    为此，他才不惜浪费了一次寄魂保命的机会，未等找到合适的身体，便迫不及待附到了卡尔队长的身上。这是个好机会，大公要对付杰迪了，他将有许多帮手可用。
    不过很显然，大公对他们还抱着一丝幻想，相信只要杰迪对他无害，他还是要予以重用地，哪怕自已说出并且能够证明这个该死的畜牲是一匹魔兽。
    诺曼大公能够收留一个邪恶的黑暗法师，有什么理由不接受一匹对他利用价值更高地魔狼呢？
    他今晚要做的，就是打破大公的幻想，利用这个难得的机会逼着双方翻脸做最终决断，只要能够复仇，他可以不惜一切……
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    “大公，宾客们都到齐了！”卡尔队长站在诺曼大公居室外恭谨地道。他没有低头，卡尔队长的脖子被魔仆艾格扭断了，如果一低头，颈子就会垂下来，门里边站着十多个神术师，他们人人目光如炬，阿斯蒂摩斯可不敢大意。
    他还小心地收敛了身上的死气站的远远的，生怕被他们察觉自已的异状。
    “嗯，人手都安排好了么？”大公在心腹家仆的帮助下将软胸甲套在身上，小心地问道。亚伯拉罕主教在一旁微笑道：“大公不必担心，有我在你旁边，不会有事的。”
    诺曼大公尴尬地笑道：“呃……我倒不是担心，为了避免他们起疑，我召来了太多的贵族，一旦伤了他们总是不好。”
    “大公请放心，我安排的非常周密，大公一声令下，我们一定可以迅速控制局面！”卡尔队长满口保证。
    大公满意地挥手道：“好，你们下去准备，我和亚伯拉罕大主教马上就出去！”
    “是！”卡尔队长恭应一声，直到离开诺曼大公的居室很远，他才松了一口气，嘴角露出一丝诡异的笑容。
    大厅里，杰迪和杜维、巴托正聚在一起谈笑，忽然四周一静，人们的目光都象前方左侧的大门望去，诺曼大公一身华服，和披着一件大红袍子、半秃顶的亚伯拉罕主教并肩走进宴会厅来。
    “谒见大公阁下、亚伯拉罕冕下！”
    梅尔吉布森率领一众贵族们趋前拜见，大公微笑着颔首示意，眼神却紧张地扫视了冯赫尔将军一眼，见他并无异常这才放下心来。
    不过他这一眼却让众人都误会了。冯赫尔一脸得色，梅尔吉布森却以为这是大公对冯赫尔将军另眼相看，不禁神色一黯。
    “好好好，诸位！”诺曼大公待冯赫尔将军退回原位，这才放心地道：“今天，召请诸位来，只是我私人召开的一次宴会。这场宴会，是为了庆祝我们诺曼公国难得的繁荣局面。
    诸位都知道，现如今各王国、公国都不太平静，我们诺曼公国能有现在这样繁荣安定地局面。有赖于诸位的努力。在泰戈尔大帝国的南方，有这样一方乐王。吸引了八方行商往来，繁荣了我们的都市和子民。做为诺曼的主人，我为你们感到骄傲！”
    诺曼大公一抬手，一个女侍立即呈上一只酒杯，大公举杯在手，说道：“来，我先敬诸位一杯！”
    众贵族和官员们纷纷应和，有人趁机恭维道：“我们诺曼公国能有今天的局面。大公英明睿智，可谓首功。而军中有冯赫尔将军坐镇，使得四境安宁，也居功甚伟啊！”冯赫尔将军听了，脸上不禁露出矜持的笑容，贵族之中便有人冷笑道：“现今国内安定。我们诺曼公国的大军也不知有多少年不曾打过仗了，何功之有？至于公国的繁荣安定硬要和军队挂上边岂不可笑？
    公国如此繁荣，那是内政治理的好。大公地英明自不赘言，作为国家内政的治理官员，梅尔吉布森先生一身兼任贵族院长和财政大臣两职，自然是付出了极大努力地。”
    冯赫尔将军脸上一冷，淡淡地笑着没有说话。他和梅尔杰布森不制止，双方的喽便开始唇枪舌剑。
    一位将军立即讥讽道：“说到内政，国内工商如此发达，四方商旅纷纷投资诺曼，那是由于我们地投资环境非常出色，在这方面，银行家杰迪&:#8226:萨克尔先生、产业家亚历克斯男爵和证券大享巴托先生才是居功甚伟的人物，不过这些人才，可不是梅尔先生发掘重用的。”
    冯赫尔将军身旁的人立即一阵轰笑，梅尔身边的人却一脸不忿。以前对于双方的这种争执大公是乐见其成的，他喜欢在两个势力之间达成一定程度地平衡以维持他的统治，但是今晚他却没有这份心情。
    大公瞥了杜维三人一眼，浅浅地酌了口酒，不动声色地道：“当然，亚历克斯男爵、还有杰迪、巴托先生为我们公国的繁荣都付出了自已的力量，其他的诸位也是一样的，只是他们更形突出罢了。”
    他微微一笑，说道：“亚历克斯男爵，杰迪和巴托先生请上前来！”
    巴托眉飞色舞地用肩膀一拱杰迪，低笑道：“嘿，我就知道有好事情，说不定大公也会封给我们一个爵位呢”。
    “别妄想了小锉子，大公没有授爵地权利，除非你能讨得泰戈尔女皇的欢心！”杜维刺了他一句，三个人一齐走到红地毯上，向大公恭敬地行了个礼。
    诺曼大公礼貌地欠了欠身，把酒杯递给了一旁的女侍，微笑道：“亚历克斯男爵，你是北方最了不起地奥贝斯坦家族的成员，你能来到诺曼公国经营产业，我为贵家族的长远目光而钦佩不已。
    还有杰迪先生，公国融资银行的成立，为当前的财政困难解决了大问题；巴托先生在金顶证券市场的表现，为公国吸引了大量流资，对你们的杰迪贡献，我代表诺曼公国表示深深的谢意。”
    他欠了欠身，杰迪三人连忙还礼，但是诺曼大公直起腰来时脸上的笑却突然消失了，杰迪三人一怔，心中同时升起一种危险的感觉。
    “但是……，有一件事我非常奇怪，我们现在有一位客人，这位客人是来自奥贝斯坦家族的重要成员，据她指认，奥贝斯坦家族并没有派人来诺曼公国发展，更没有一个叫做亚历克斯的男爵，您怎么解释这件事，亚历克斯先生？”
    宴会厅中“轰”地一声骚动起来，所有的人都惊愕的窃窃私语，巴托三人脸色顿时一变，杰迪眼尖。已经看到十多位神术师和数十位顶盔挂甲地圣殿骑士鱼贯而入，呈雁翅状站到了诺曼大公的身边。
    而身后也传来一阵脚步声，宫廷卫队长卡尔率领着几十名体形彪悍、武技出众的武士提着利剑、长矛冲了进来围在他们身边。
    杜维一阵心慌，连忙硬着头发嚷道：“这怎么可能？我就是亚历克斯男爵，是来自奥贝斯坦家族的人，是谁这样中伤我？一定是有人故意陷害我！”
    冯赫尔将军也惊呆了，如果大公说的是真的，亚历克斯这个人一定有大问题，而杰迪和巴托和他的关系尽人皆知，如果这三个人全都倒了。那么做为提拔、重用他们的自已又岂能脱得了干系？
    这时一听杜维的话，冯赫尔将军好似抓到了救命稻草。立即抗辩道：“大公阁下，此事还需慎重处理。亚历克斯男爵来到诺曼之后，大量投资，并开掘出一个大金矿，他的所做所为对诺曼公国决无一点害处。”
    他缓和了一下情绪，继续道：“如果说这样地人是骗子，那么我们应该欢迎这样的骗子越多越好。大公阁下，他没有理由行骗。那么他地身份又怎么可能是假的？我想知道，那个自称她才是奥贝斯坦家族地人到底是谁？如何确认她的身份不会有假？”
    诺曼大公紧张地退了半步，说道：“我当然会进行查证确认，至于那位女士，她不方便在这么些人面前公开亮相，亚伯拉罕大主教可以证明她的身份。冯赫尔将军。我很信任你，也相信你对公国的忠诚，但是由于你和他们三人众所周知的关系。我希望你能体谅我，配合接受调查。”
    诺曼大公一摆手，十余支长矛便对准了冯赫尔将军的胸膛。而圣殿骑士们也齐刷刷地握住了剑柄，神术师们则抬起了头，目光湛湛地盯住了杜维，只有亚伯拉罕主教依然笑吟吟的满面春风，看起来就象一个无害地胖老头儿。
    这样的变化实在突然，就连梅尔吉布森一伙贵族都没有露出应有的喜悦，而是紧张的窃窃私语。坦白地说，他们希望搞垮冯赫尔，但是绝对不希望军队发生判乱。
    “完蛋了……，我们逃走吧！”巴托握紧了双拳低声道，他乜斜着眼睛盯着一个卫兵手中的双手大剑，一双粗壮的短腿已经蓄积了强烈地爆发力。
    只要让他如果夺过一把武器，他就可以旋风一般的杀出大厅去，他才不信这些卫兵和那些扮小白脸最合格的英俊骑士们能挡得住他地去路。
    “杀出去，直接去杰迪家里，那个地下室有传送阵！”杜维低声说着，风系魔法元素已经开始向他的身体疯狂地汇聚过来，身体周遭已经有隐隐的风在流动。
    “我的财宝！我的美人！全完了！”巴托在心里哀叹。
    “就这么走？两年的心血岂不前功尽弃？不走又怎么可能，一旦束手就缚，那便死路一条。假的终究是假的，就算冯赫尔将军不惜一切想证明他们是真的，真相终究会大白，红衣大主教为她证明身份的人，那就相当于一份帝国的正式身份证明，还需要查证什么？”
    “两年的心血啊，海伦一定会难过的！”杰迪暗叹一声，一只脚微微向后移去。
    “拿下他们！”大公见他们已经被团团围住，顿时威风起来，他把手一指，凛然大喝。
    杰迪并不是往向外逃，如果所料不差，后边只有区区几十名士兵，而大公身旁护卫重重，这根本就是一个陷阱，目的就是为了让他们向外逃。如果真冲出去，恐怕外边会有一个重装步兵大队的武力重重包围着他们，也许他能逃出去，但巴托和杜维怎么办？
    现在看来，如果能出其不意的擒住大公，或许是化解危局的唯一办法，杰迪锐利的目光扫向了站在正前方的诺曼大公。
    “想逃走么？”杰迪的脚刚一动，卡尔队长就象一个幽灵似的扑了上来，速度之快把其他的卫兵都吓了一跳。
    阿斯蒂摩斯不希望生擒活捉他们，夜长梦多，谁知道大公会不会改变主意？而且杰迪是个九阶魔兽，能困住他的牢笼只怕不多。趁着现在光明神教出动了大批高手，诱使他们当场发生冲突，那就有可能将杰迪立场击毙。
    这就是阿斯蒂摩斯的如意算盘，他要逼杰迪出手！随着他的一声大喝，手中的长剑也狠狠地劈了出去，只要杰迪一还手，他就会“击飞”出去，剩下的就是光明神教的事了，而最后出面收拾残局的人则是他。
    可他忘了他并不是真正的卡尔卫队长，而是一名魔法师。虽然他加持了敏捷术后行动的速度非常快，但他并不擅长肉搏，他还没有冲到杰迪身边，早已蓄势已待的巴托就飞起一脚踢飞了他手中的长剑，然后垫步拧腰，扼住了他的双腕向外甩去，口中大叫一声：“滚开！”sp;“当啷”一声，长剑落地，卡尔卫队长被巴托反手掷飞出去，砸在几个冲上来的士兵身上，全都摔成一团。
    巴托站在原地，疑惑地看着手里的东西，说道：“这是什么？哦！老天！好恶心！”
    他的手里抓着两块人皮，卡尔卫队长的身子已经腐败了，自腕以下的皮肤整个都被他撸了下来，那人皮一离了身子，腐臭黏滑，而卡尔卫长赤裸的双手血糊糊的，血液是暗黑色的，只要是个正常人，都可以看出那不是一个活着的生命。
    目睹此景，正准备吟唱神诵赞歌的亚伯拉罕冕下眼中陡地射出了冷寒的光茫……





    战争财 第86章 魔变
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-7 20:31:30 本章字数:9548

    卡尔队长张着两只血糊糊的手掌非常笨拙地爬了起来。士兵们注意到了队长的异常，他们惊愕地还未说话，更可怕的事情就发生了。
    卡尔队长歪歪扭扭地爬了起来，好象忽然无法控制身体似的向前踉跄几步，“咔”地一声轻响，脑袋以一种诡异的姿势向前耷拉下去，嘴和鼻子都碰到了他自已的胸口。
    一个人除非颈骨断了，否则怎么可能做出难度这么大的动作？士兵们不由得心底生寒，他们丢开要抓捕的三个目标，举着利剑和长矛胆怯地向后退却。其中一个士兵还犹疑地问了一句：“卡尔队长，你……你怎么了？”
    “嗬……嗬……咕噜……”卡尔队长发出一阵古怪的声音，忽然象个牵线木偶似的机械地跳了几下，肚皮呼地一下膨胀起来，就象有个什么东西在里边拼命地想冲出来似的。
    腹内的这一次冲击，让卡尔队长胸部一挺，整颗头颅毫无支撑地又向后仰去。与此同时，他的手足肢体，都以一种暴发性的动作不规律地抽搐着。
    “老天，卡尔队长怎么了？”查尔斯队员惊呼，他的叫声未落，卡尔队长软绵绵的脖子忽然象充足了气儿似地一下子立了起来。那张眼神呆滞，挂着诡异笑容的灰扑扑的脸又出现在众人面前。
    旁边的贵族们也惊叫着退了几步，有人脚下一绊，仰面摔进了人丛之中。只见卡尔队长的嘴紧紧地抿着，他的脖子就象刚刚吞食了一头水牛的巨蟒，蠕动着，收缩膨胀着，绷紧的皮肤露出一根根紫黑色的血管，看起来就象马上炸裂了。
    “咕……啊……”一声蛤蟆般的古怪叫声，卡尔队长地眼珠猛地凸出了眼眶。一团紫黑色的神经、脉络象蚯蚓似地牵连着那对眼珠，否则眼珠就要掉了下来。这太恶心了。在众人的惊呼声中，有些贵族已经把刚刚吃下地食物、喝下的美酒都吐了出来。
    卡尔队长身体猛地挺的直直的。嘴巴猛然张开，在“咕啊”一声怪叫中，“嗡”地一下，一团黑色的飞虫从他的嘴里猛地喷涌出来。
    黑色的飞虫就象一团黑色地气流，卷向正前方的杰迪，它们就象决提的洪水，冲势是那么猛烈。不但瞬间将杰迪笼罩其中，而且嗡嗡鸣叫着从他身旁穿过去，扑向了目瞪口呆的诺曼大公。
    在卡尔队长发生一连串变化时，红衣主教亚伯拉罕脸上的微笑就消失了，眼见卡尔队长的举止越来越诡异，他地脸色也越来越沉重。当那股飞虫扑面而来时。早有准备的他猛地踏前一步，拦在诺曼大公面前，张开了他的双手。
    “以神之名。庇佑！”庄严地一声大喝，两道乳白色的光晕如同水纹一般从他的双手中升起，攸然相合，化成一道荡漾的帘幕拦在了他的身前。
    不需祈祷就瞬发的“神圣守护”耗费了他大量的精神力，大主教的脸庞胀红起来。但是这道守护光幕倒真是有用，乳白色的光充满了神圣的气息，那些飞虫似乎非常厌恶或者畏惧这样的光芒，它们纷纷停止了冲势。
    有些飞虫仍然飞的太急，猛地撞上了光幕，迅即便化作腐臭的墨汁似的水滴落到地上，而地毯便立即被腐蚀出一个个洞来，就是直接落在淡红色大理石地面上的虫尸黑水，都腐蚀的地面滋滋直响，直至整个地面炸裂。
    这是阿斯蒂摩斯用卡尔的身体喂养的一种尸虫“附骨之蛆”，这是他刻意准备用来对付杰迪的武器。九阶魔兽不是他的魔力能够对付的，当初在吉布森家中他更是亲眼见识到了杰迪近乎刀枪不入的强健体魄。
    但是这种携带病毒、诅咒和腐蚀效果的尸虫，却连钢铁一样坚硬的东西都能腐蚀，如果一旦让这种小尸虫从眼耳口鼻钻进身体，那更是再强悍的人也承受不了。哪怕只钻进身体一只，也是必死之局，因为它们还能迅速繁殖。
    这是阿斯蒂摩斯见到杰迪和魔仆艾格大战后所想出来的办法。本来他想趁着杰迪和光明圣教的人斗的两败俱伤的时候再用，说不定还能把他们一网打尽。想不到方才被巴托一甩，把他腐败的皮肤扯了下来，腹内的尸虫嗅到血腥气，又被猛地一震，竟然冲破了他的控制，提前冲了出来。
    巴托胆子小，最见不得莫名其妙的东西，他怪叫一声，一个倒空翻也凌空跃了出去，杜维却没有动，他已经吸收了足够的风元素，一片片风刃绕着他的身体急速旋转，就象最快最锋利的刀片，以他的身体为中心，风刃组成了一台绞肉机，扑上来的尸虫全被切的粉碎。
    风轮强大的离心力把尸虫被粉碎的身体甩了出去，被它溅到的官员发出呼天抢地的惨叫，毒液立即把他们的肌肤腐蚀的血肉模糊，有的地方甚至露出森森白骨。
    而杰迪首当其冲，他的全身已经被尸虫附满了，连五官和身体都看不出来了，整个人看起来就象一个密密麻麻蠕动着无数蜜蜂的蜂巢，阿斯蒂摩斯发出一声得意的狞笑，虽说提前暴露了身份，光明圣教的人不会放过他，但是能够杀死杰迪，他就已经达到目的了。
    他不明白为什么光明圣教的人要对付杰迪，以他龌龊的心理猜测，大概涉及到光明圣教内部的争权夺利。因为那天在吉布森会长家。这匹魔狼也曾展示过纯正地圣光，说不定是哪个大主教搞出来的把戏。
    但是神术师的神力是利用他们的信仰之力做为中介从神那儿借来的，在他们没有发挥出神力之前和普通的人类没有什么区别。而九阶魔兽自身利用魔核蓄积的魔力在发动出来保护好身体之前，躯体一样软弱。
    这些尸虫袭击的速度这么快，杰迪无论是用魔法护身，还是借用神力消灭这些尸虫都根本来不及，按照阿斯蒂摩斯的理解，杰迪的结果只有一个，那就是连骨头都被腐蚀掉。
    阿斯蒂摩斯什么都算对了，就只算错了一件事。杰迪地神力并不象其他神术师那样需要用意念或祷词向神临时借用，神力就在他的血液中澎湃流淌。从某中意义上来说。他已经是神。
    “困住他，他是黑暗魔法师！”亚伯拉罕大主教突然愤怒地大吼。十二名神术师迅速向阿斯蒂摩斯包围过来，口中发出低沉而神圣地吟唱，随着他们的吟唱，乳白色地光束开始在他们身上涌现。
    就在这时候，一道道细的象针似的金芒从杰迪已经变成黑压压的人形物体上激射出来，瞬间扩张到直径三米的范围，他的整个身体都笼罩在了这金色的光球中。那些尸虫就象遇了火地雪狮子，吱吱尖叫着融化了，然后迅速被蒸发掉，一点一滴都没有留下。
    金光激荡了只有片刻就消失了，杰迪完好无损地站在那儿，满头蓝发飞扬着。他的双眸紧盯着卡尔队长已经完全没有生人的气息、几乎象具腐烂的尸体似的身子，一抹淡金色地光彩缓缓出现在他的眼眸深处，就象两颗十字金星。瞬间一闪。
    阿斯蒂摩斯惊呆了，站在后边地亚伯拉罕大主教也惊呆了，他亲眼目睹了这神迹，感应到了那远比他借用的神力更纯正、更强大、充沛浩瀚无可抵御的力量。
    红衣主教激动地双腿发抖，几乎要跪倒下去顶礼膜拜，这种神力的表现告诉他，那不是从神那儿借用的，它根本就发自杰迪的体内，他拥有属于他自已的神圣力量，他……是谁？
    “代表至高神的存在，在人间行走的使者！”
    光明圣典中记载的这句话象温暖的泉水，在亚伯拉罕大主教的心头缓缓流过。他惊喜万分，万万没有想到，他苦苦寻找的人间行走者居然就在眼前，居然就是杰迪萨克尔，这个与“亚历克斯”同谋的银行家。
    “怎么会？为什么会这样？至高神的使者为什么……”亚伯拉罕大主教困惑着，掌心里已经沁出了潮湿的汗水……
    杰迪冷笑一声，纵身向附体在卡尔队长身上的阿斯蒂摩斯扑去。卡尔队长身上散发的阴暗气息，已经让他知道面前这个活死人到底是谁了。他以为这也是大公的诡计之一，派一个魔法师假扮卫士来偷袭。
    一个阿斯蒂摩斯还不放在他的心上，但是这个邪恶法师的魔法伤害力太大，杜维和巴托未必不会受其所害，尤其是他的那个魔仆还未露面，那才是一个劲敌，所以，先下手为强！
    杰迪纵身一跃的速度比起加持了风翔术和敏捷术的阿斯蒂摩斯更快，阿斯蒂摩斯吓了一跳，他来不及吟唱魔法了，便随手一挥，一个魔法卷轴掷到了地上，一团青色的火焰冒起，身前立即出现了一面厚重的土墙，阻住了杰迪的去路。
    他是暗黑法师，研究的法术与地底邪恶生物有着千丝万缕的关系，对于土系魔法并不外行。轰地一声，那面土元素凝结而成的土墙被杰迪撞得四分五裂，杰迪破墙而出，五指箕张，扣向阿斯蒂摩斯的脑门。
    但是利用这段时间，阿斯蒂摩斯的第二个魔法已经完成了，魅影分身，仍然是在吉布森会长府上使用过的魅影分身魔法，七八个耷拉着脑袋的卡尔队长出现在杰迪周围，把他和杜维围在了中间。
    这种魔法和镜影术的区别是，他的真身可以迅速移动到任何一个分身上，所以每一个分身都是真实的，吟唱魔法时各个分身也同时出声。叫你难辨真假。
    “真实之眼！”杜维大喝一声，竖起右手食指在眉心一划，一道淡黄色的光芒在他地眉心升起，似开非开地闪烁着，就象一道竖起来的眼睛。
    “真实之眼”可以破除一切幻术，杜维想锁定他的真身，把准备许久的一道魔焰赠送给这个可怕的同行。但是阿斯蒂摩斯的魅影分身并不是完全的幻术，他的魔焰尚未扑到，阿斯蒂摩斯已经移动到了第二个分身上。
    魔焰击中了那个幻影，“轰”地一声。魔力元素凝结的幻影被火焰击碎了，就象一颗烟花似的炸了开来。射出一道道炫丽地光彩。
    “教士们，布下神圣护盾！”
    亚伯拉罕大主教见势不妙立即喊道。十二名神术师双手相握拱于胸前，同声吟唱道：“赞美吾主，吾主万能。以吾主之名，以吾主之威，秉承吾主之意，将万能的主地光辉撒满世界！”
    一道道圣光从他们胸前的十字架上放射出来，迅速凝成一面光盾。十二面巨大地光盾被他们握在手中，把正在混战的杰迪、杜维和阿斯蒂摩斯以及几名士兵包围在其中。
    亚伯拉罕大主教伸出一只手，高高扬在空中，庄严地道：“以吾主的名义，禁制！”
    随着他的话，那些光盾向空中延伸开去。一道道拱形的光辉把大厅上空也遮蔽住了。
    这是大律言术，是借用神力发出的命令。
    一般的主教级神职人员能够借用神力发挥圣言术，不过他们借用地神力来自一些普通神祗。神力有限，起到的作用只相当于魔法中的麻痹术、虚弱术或晕眩术。
    而到了亚伯拉罕大主教这一级别的神职人员，凭他们的实力就可以施展“大律言术”，言出如律。而“律言术”修练到最高级别就是“大预言术”，如果到了那一级别，在人世间已相当于神的存在，以意志和语言即可以救赎或毁灭一切，可以创造奇迹，可以判决众生。
    亚伯拉罕实际上单独施展“律言术”也比较吃力，不过与十二位教士联手，那就容易多了。阿斯蒂摩斯见此情景脸色顿变，但是随即他便诡异地笑了起来。
    亚伯拉罕这么做是摆明两不相帮了，那就放开手和杰迪再好好较量一番吧，即便败了他也不会死地，因为他还有一招保命的杀手锏：“寄魂魔塔！”那个寄舍法坛已经用了一次，但是还能再用一次，没有人能杀得了他！
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    巴托一个后空翻逃出了魔域尸虫的攻击范围，刚刚爬起来站定身子，就发现左右是两片闪亮地胸甲，上边还镂刻着漂亮的圣火和红十字架。
    巴托抬头一看，两个魁梧的戴着半护面头盔的圣殿骑士正斜着眼角瞧着他，见他仰头，两个骑士嘴角微微上弯，露出一丝椰揄的笑意，随即两只大手按向巴托的肩膀。
    巴托嚷道：“嗨，伙计，可别对我动手动脚的！”
    他嘴里嚷着，膝盖同时抬了起来，“砰”地一声重重顶在一个圣殿骑士的胯间，骑士的微笑凝固在了上弯的嘴角上，他呃地一声弯下腰来。
    巴托抓住他的脖子和腰带，狠狠向前一撞，那个骑士坚硬的头盔就“铿“地一声重重撞在另一名骑士的胸口，把那名骑士撞的仰面飞了出去。
    这名骑士也晕了，巴托一把抄起他的十字圣剑，大喝一声扬起了长剑。
    就听“叮叮当当”一阵响，至少八九柄锋利的长剑横七竖八地架在他的脖子上，从上边看下去，巴托现在就象一只开屏的孔雀。巴托连脖子都不敢动了，只要一动，他的脖子就会主动凑上剑锋划开一道口子。
    巴托双手一松，“当啷”一声长剑落地，然后干笑道：“哈哈，诸位英俊的骑士不要误会，刚刚我只是想知道你们的盔甲有没有偷工减料罢了，我恰巧认识几个很出色的工匠，他们铸造的……请把剑拿开好么？”巴托可怜兮兮地道。
    “不要伤害他！帕特里克，把他带到一边去！”亚伯拉罕大主教高声吩咐。他站在大公身边。正在观察着杰迪等人地情形，一见巴托被捕，立即下了命令。他已经认定杰迪就是人间行走者，这个小锉子既然是人间行走者的人，那是绝对不能伤害的。
    杜维一记魔焰火弹打空，反手便挥出数片风刃，射出另几个幻影，他知道这种幻影术需要消耗施术者大量魔力，幻像并不能无限期的一直存在，每破坏一个幻像。施术者都要消耗更多的魔力，所以现在唯有用风刃不断地进行破坏。
    杰迪不知道这个魔法原理。但他上一次利用快捷如电的身法速度不断扑击破坏，事实上也起到了同样的作用。此时他也如法泡制，身法来去如电，不断对每一个看得到的幻影进行着攻击。
    阿斯蒂摩斯舛舛怪笑着，双手挥动，一缕缕黑雾随着他的手势释放出来，“暗黑的君王啊，请原谅我打扰了您地沉睡。倾听您忠诚之仆地祷告吧，将您的死亡气息布满大地！坟墓~~阴云”
    随着吟唱，他双手挥出地黑雾迅速向四下弥漫开来，那几名士兵正进退失据地站在那儿，茫然不知所措，黑雾迅速笼罩了他们的身体。将他们陷入一团如墨地浓雾之中，浓雾继续扩散，但是触到了四面的神圣护盾时。却象被风吹着的乌云似的翻卷了回来。
    黑雾弥漫了光明圣盾护罩内的一切空间，这黑雾充满了剧毒和邪恶之气，空间里还发出凄厉的惨嚎之声。杰迪身上的神光大盛，金色地光团以他的身体为中心迅速向外膨胀着，杰迪担心杜维无法抗拒这么阴暗邪恶的气息，所以急忙向他靠近一步，把他也笼罩在自已的光环之下。
    金色的光球把如墨的黑雾隔绝在外，然后一丝丝金色地光线刺入黑雾之中，以一种奇特的频率抖动着，切割着那无尽的黑暗，神圣之光膨湃出无尽地生命和圣洁之力，洗涤着阴暗的死亡气息，有如太阳初升驱走了黑暗，空间内又渐渐恢复了光明。
    当黑雾完全消失后，那几名士兵歪歪斜斜地站了起来，脸上一片灰败的死气，眸子看起来已经没有一丝生命力，他们变成了活僵尸。
    杰迪身体周围的光球也消失了，他踏前一步，冷笑道：“那个力大无穷的怪物呢？也许他还能做我的对手，这些普通的士兵就算被你变成僵尸，也不堪一击！”
    阿斯蒂摩斯的幻影分身消失了，不是他的魔法力已经不够支撑，而是他需要集中魔力。他现在愈发肯定这匹魔狼和光明圣教之间有着千丝万缕的关系，而光明圣力恰恰是他暗黑魔法的克星，今天是不可能杀死杰迪了，他要离开。
    阿斯蒂摩斯没有理会杰迪的话，他的手指接连做了几个动作，一道绿色光环落在那几个士兵头上，他用的是默诵咒语。
    “亵渎术”将大量的暗黑力量注入了那几名士兵的身体，使他们陡然变的强壮起来，皮肤迅速粗糙，肌肉虬结变粗，身体的颜色变成了可怕的暗红色，就象来自地狱的恶魔。
    紧接着，是一道黑色光环，这是“恐惧之刃”。这顶魔法使活僵尸们长出锋利的牙齿和尖尖的骨质指甲。同时，这些已经变成恶魔的战士眼中泛起了猩红的光，嘴里发出凶狞的咆哮。
    四下的贵族们尽管在神圣之盾的保护下，还是吓的大声尖叫，纷纷退缩到墙角去，退缩到圣殿骑士和宫廷卫兵的身后去。这些人中只有军方的一些高级将领仍然十分镇定。
    出色的武技未必就逊于魔法，高明的斗气同样可以抗拒魔法的侵害，只有那些普通人才对阿斯蒂摩斯的魔法吓到歇斯底里。
    这也正是暗黑魔法令人厌恶的地方，他施展一个腐蚀魔焰的效果未必就比杜维施展的火球术伤害力更大，但是那种令人恶心的效果却能让人的心理产生极大的压力。
    冯赫尔将军脸色铁青，他按着剑一直站在那儿半步不退，那些扑向杜维的尸虫被风刃绞碎，具有强烈腐蚀效果的剧毒残肢四溅分射地时候。他的身体上浮起了一层氤氲的金色雾气将那毒液都隔绝了开来，那是他的黄金斗气。
    这些毒液落在他的身体四周，腐蚀出一个很明显的圆，圆形内站着冯赫尔，地面干干净净，而圆形外则象用木炭炙烤过似的，是斑驳不平的黑色。
    冯赫尔将军现在的心态非常复杂，有红衣大主教出面证明，那么那位还未露面的奥贝斯坦家族成员绝不会是假地，那么亚历克斯男爵是谁？
    不错。他来到诺曼公国并没有利用他的身份诓骗什么好处，相反。他真地投入了大笔的资金，世上有这样地骗子么？除非他有更大的图谋。一个富可敌国的骗子，他想要骗的是什么？
    将军的掌心全是涔涔的汗水，他好不容易才有了今时今日的地位，如果一旦受到杰迪他们牵连，岂不身败名裂？
    冯赫尔将军愁思百转，不断想着开脱自已地办法，可他现在了解的情形有限。又如何应变？
    扮成小侍女的克丽奥小姐象受惊的小兔子似的挤在人群里，一副楚楚可怜的神情。可她袖中正紧握着一支小小地匕首，这柄匕首有个很恐怖的名字：“吸血鬼王之牙！”
    这柄匕首非金非铁，而是用真正的吸血鬼王地獠牙做成的，是奥贝斯坦家族珍藏的宝物之一。它的奇特之处是能够将魔法和斗气防御削弱至三成，但是对物理防御没有特效。
    斗气防御如果能减至三成。再加上她高明的刺客技艺实施猝袭的话，就算是冯赫尔将军也不能幸免。
    亚伯拉罕主教对付号称“地狱三头犬”的亚历克斯男爵、杜维和巴托，而她负责监视冯赫尔将军的一举一动。这就是事先划好的分工。
    她那双明媚的眼睛正紧紧摄住冯赫尔将军的一举一动，如果将军现在把心一横决心挟制大公造反，那么她袖中的吸血鬼王之牙就会吻上将军的脖子，但是将军的背影在发抖，握剑的手却一直没有动。
    克丽奥的眸中忽然露出了一丝怜悯：这个背影看起来如山岳般雄壮，手中掌握着公国大军的男人，也不过是一个奴隶，权势的奴隶，否则，又怎会让他自已的心如此承受煎熬。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    那几名士兵的肌肉虬结膨胀起来后，暗红色的皮肤上开始长出令人恶心的鳞片，现在的他们已经成为真正的地狱恶魔了，他们的鼻孔里甚至喷出带着硫磺味的黄色气雾。
    在低沉浑浊的吼声中，他们狰狞的火红的目光投向阿斯蒂摩斯，张牙舞爪的象是要把他撕成碎片。
    这些活僵尸的意念中只有暴戾的杀气，已经没有一丝理智，他们只想撕碎身旁一切异类，而阿斯蒂摩斯是距他们最近的。
    “腐尸支配！”阿斯蒂摩斯吟唱着咒语，在那几个恶鬼似的士兵即将扑到面前时启动了魔法，随即把手向前一指，喝道：“杀了他！”
    恶魔的意志被他控制了，他们凶狠的目光慢慢转向杰迪，然后一步步逼走过来。
    “杰迪小心，他们已经转化成半死灵生物，力大无穷，皮肤非常坚韧！”杜维高声嚷着，同时手忙脚乱地吟唱着咒语，想发动一个大型魔法。
    “是么……，有多坚韧？比铁还硬？”
    杰迪冷笑，同时踏前一步，一拳击出，毫无花哨地击向一名扑到近前的士兵胸口。
    那名士兵的身体虽然变的异常强壮，皮肤长满了鳞片后也显的非常结实，不过速度甚至还比不上一名正常的士兵。杰迪这一拳结结实实地打在他的胸口，整个胸口都坍陷了进去，那士兵一声大叫倒飞起来，撞向神术师们结成的神圣护盾结界。
    乳白色的光晕结界就象一张柔韧的网，承载了他绝大部分的撞击力，又将他弹了回来，那乳白色的光对邪恶生物有净化作用，短暂的接触就让那名死灵士兵身上冒出一团烤焦的浓烟。
    杰迪一拳打断了他的胸骨也未能令他痛楚，光线地灼伤却让他凄厉地惨叫起来。
    一直以来，光明系魔法中的圣焰就是对付不死亡灵最有效的武器。它对亡灵生物不仅有着加成的攻击力。而且可以忽视亡灵的防御结界，直接燃烧它们不死的灵魂。但是圣焰的存在需要教士们来维持。
    这面神圣护盾维持了一段时间了，维护神圣护盾的教士们已经感觉有些吃力，再被死灵战士一撞，他们耗费的精神力更多了，他们连忙加强了吟诵的速度。
    而杰迪此时双拳如风，在他地拳下，那些可怕的死灵战士成了他练拳地沙包，他们就象一颗颗炮弹似的，在杰迪地双拳挥舞下不断弹射起来撞向神圣护盾。
    但是他们的生命力实在强悍。哪怕内脏被打的稀烂，他们也不象受伤的样子。现在看起来最吃力的反而是外层那些神术师了。他们已经满头大汗，精神力快支持不住了。
    眼见肉搏型的死灵战士无法对杰迪构成危胁。阿斯蒂摩斯再度使出了一个邪恶的魔法，那些被杰迪打地毫无还手之力的腐尸纷纷自爆了，地上溅的到处都是残肢和内脏的碎块。一阵冷风飒然，死灵士兵转化成了幽灵战士，狞笑着扑向杰迪和杜维，就象风中的雾。
    “冰之精灵，以你纯净之手。织就冰晶之墙！”看的眼花缭乱地杜维连忙吟唱。一面六棱体的透明冰晶体出现在杰迪和杜维身旁，组成了一道冰墙。但是幽灵战士透墙而入，根本没有丝毫阻隔。
    “烈火中跳动的精灵啊，请聚集到我地身边，释放你们的热情和无尽的活力，红莲护甲！”一蓬烈焰“轰”地一下燃烧起来。最内层的火焰有若实质、层层上翻，就象一朵巨大的红莲花。
    这段火焰莲花以杰迪和杜维为中心，一瓣瓣地地向外翻卷喷吞着。每一片火焰的花瓣都是那么真实，那么鲜艳。而外层的火焰则散发出炙热的力量，那面冰晶之墙被烘烤的已经开始融化碎裂了。
    火焰的波动中强横地火力元素不断肆虐着，如果不是有神圣护盾的阻隔，恐怕整个大厅都要被它焚为灰烬了。可是那些灵体战士一踏进火焰却变的更加活跃，它们不但没有受伤，好象还能从烈火中汲取大量的能量，半透明的雾壮身体甚至渐渐变的有若实质。
    见势不妙，杜维连忙停止了他的魔法，幽灵们半浮在空中，它们上体是人形，下体笼在云雾中，诡异地笑着，向前扑了过来。
    这是高级暗黑魔法，将死灵战士转化为幽灵战士的一门魔法。这些幽灵虽然肉眼可见，但是它们并不能对人体造成物理伤害，而是穿透肉体直接伤害人的灵魂。
    由于他们并非实体存在，因此普通的元素魔法并不能伤害他们，只有光明系魔法的净化作用效果或者精神系魔法才是它们的克星。至于拥有高级斗气的武士，也可以用强大的精神力直接攻击幽灵战士的本体，因为它们本来就是一种意识存在，遇到更强大的同元素能量体就会被摧毁。
    而杜维只是靠着一身令许多魔法师羡慕不已的魔法装备，加上他只达到初级的魔法水平越阶施展的中阶魔法，他并不知道对付这种幽灵战士的诀窍，精神力也远没达到可以制伏幽灵战士的水准，所以弄巧成拙，反而让这些常年生活在地狱火中的不死生物汲取了更多的力量。
    尽管两人看起来手忙脚乱，形势已岌岌可危，但亚伯拉罕大主教却毫不惊慌，他的脸上甚至还露出了轻松的笑意：真是笑话，几只幽灵战士就连我都能轻易消灭，还想对付他吗？眼前这个金匠银行家，可是一个“人间行走者”，那是以至高神的名义行走于人间的使者啊！





    战争财 第87章 指鹿为马
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-8 11:21:15 本章字数:4327

    趁着幽灵战士纠缠杰迪和杜维，并使神圣之盾的力量渐渐削弱，阿斯蒂摩斯幻化出一把紫红色的魔力之锥，奋力向乳白色的神圣护盾刺去。
    魔力之锥是用纯粹的地狱魔焰凝结而成的，比他上次伤害杰迪的地狱骨矛还要高上一个等级，神圣护盾方才在死灵战士的撞击下已经摇摇欲散，魔力之锥又是以点破面，竟然被他奋力一击撕开一个口子。
    神圣护盾一出现裂痕，整张乳白色的光罩立即消失了。亚伯拉罕对杰迪的手忙脚乱十分意外，以人间行走者的能力要对付这个黑暗法师易如反掌，他实在没想到杰迪会表现的如此狼狈，他竟然用双拳去攻击幽灵。
    杰迪现在是身在宝山而不识，空有一身强大的神圣力量却不会使用，根本不曾真正发挥过它的作用。幽灵有形无质，他的双拳就象打在一团空气上，毫无杀伤力。不过他身上散发的神圣气息也令那些幽灵十分畏惧，他们不敢侵入杰迪的身体，便转而向杜维攻去。
    “人间行走者在掩饰他的身份！”这个念头在亚伯拉罕心底一闪而过，他心中顿时一阵激动：“终于轮到我表现的机会了！”
    他跨前一步，一道光茫神箭便疾射而出，带着激荡的神力射向阿斯蒂摩斯的身影，阿斯蒂摩斯刚刚冲破神圣护盾，就察觉到一股可怕的力量疾射过来，他猛地一转身。光茫之箭擦着他的衣袖一闪而过，衣袖上出现一个冒着青烟地窟窿。
    阿斯蒂摩斯狞笑一声，双臂一展，两团黑雾在他的手臂后边凝结成蝠翼的形状，幻翼一展，他的双脚已离地而起，就欲破空飞去。
    亚伯拉罕嗔喝一声，双目神光湛湛，食指向虚空中一点，疾喝道：“以吾主之名。世间万物匍匐在他的脚下，禁空力量！”
    阿斯蒂摩斯刚刚飞到半空。就感到一股绝大的力量压制住了他的身体，身子立刻变的象铅块一样沉重。他卟嗵一声摔到了地上。
    阿斯蒂摩斯在地面上扭动了一下，忽然整个身子又变成了一团淡淡的阴影，贴着地面飞快地向墙角滑行过去，这是“黑暗庇护”。
    亚伯拉罕的神色凝重起来，他大袖一拂，就象登上神坛似地，无比庄严地向前迈出一步。凛然喝道：“吾主荣光照耀大地，邪恶现形！”
    又是大律言术，他的脚一踏到地毯上，一道肉眼可见地冲击波就从他的脚下出现，迅速在大厅中荡漾开来，亟踏之下。那道贴地而行地暗影就象碰到了一堵无形的墙，它立刻震荡了一下，然后阿斯蒂摩斯的身体便象被铁犁翻出泥土的一块石头。呈现在众人面前。
    阿斯蒂摩斯在地上滚了两圈，噗地吐了一口乌黑的淤血。他受伤了，亚伯拉罕的律言亟踏术使大地变得钢铁般坚硬，地面蕴含着的神圣力量使他地黑暗魔力被极大地削弱了，四名圣殿骑士趁机举剑向他冲来。
    阿斯蒂摩斯恶狠狠地盯着杰迪，那双眼睛只有死鱼一般的眼白，他阴森森的声音就象魔咒一般在大厅中回荡：“人类除了交媾，唯一传承不灭的，就是仇恨！我以黑暗君王的名义发誓，我将如你的附骨之蛆，成为你挥之不去地梦魇。”
    “快闪开！”亚伯拉罕大叫，同时一个乳白色的光球从他手中冉冉升起，飞向阿斯蒂摩斯。四名圣殿骑士听到主教的命令立即停止了脚步，伸手一按胸甲上镂刻地神圣图案，淡淡的银色光晕开始在他们身上闪烁。
    阿斯蒂摩斯的身体“嘶嘶”地喷射出大团的黑烟，整个身躯就象泄了气的皮球似的萎缩下去，那个光球适时的飘到了他的身体上方，迅速扩展把他和那团黑雾一起包裹在内。
    当那团光完全消失后，阿斯蒂摩斯的身躯也被彻底净化了。地面上只留下一套崭新的军服，上边还有红色的交叉式绶带。
    随着他的消失，被他控制的幽灵也都惨呼一声被送回了异界，大厅中顿时静了下来，但是那地狱般的可怖场面却没有从人们心底里消失……
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    “大公阁下，请问您的卫队长怎么会是一个邪恶的黑暗法师？”尽管知道当众质问大公有失礼貌，但是做为一个虔诚的信徒，圣殿骑士队长帕特里克无法保持沉默。
    “我怎么知道？这太可怕了！”诺曼大公脸色铁青：“卡尔从来没有学过魔法，这里面一定有鬼！先把这几个阴谋者抓起来，卡尔的事我会查个水落石出的。”
    “请等一等，大公阁下！”
    亚伯拉罕忽然说道，他微笑着瞥了杰迪一眼，然后向大公欠身说道：“尊敬的大公阁下，冯赫尔将军和亚历克斯男爵等人对您的忠诚勿庸置疑。今天的事，只是我的一个小小计谋”。
    他举起手，轻轻摆动着，满面春风地道：“一个很完美的小计谋。一直在暗中构陷冯赫尔将军、杀害吉布森会长一家，试图挑起诺曼公国内乱的元凶终于找到了，他就是……”。
    红衣主教的手划了个半圆，落在地面那套军服上：“就是这个依附在卡尔队长身上的邪恶法师！”
    大厅中轰然一声响起一片嘈杂的议论，诺曼大公疑惑地问：“亚伯拉罕冕下，您在说什么？不是您要求揭穿亚历克斯男爵的真实身份么？”
    “不，大公阁下！”红衣主教向在公抱歉地笑笑，说道：“事实上。这只是个诱饵。的确有人以奥贝斯坦家族成员的身份向我揭发亚历克斯男爵，但她并未能瞒过我地眼睛。主神的光辉无处不在，在它的照耀之下所有邪恶都无所遁形。”
    我没有当场拆穿她卑劣的谎言，就是想将计就计，诱出她背后的真正主谋或者看看他们到底有什么目的。现在我终于知道了，仁慈的大公下达逮捕男爵进行调查而不是当场格杀的命令时，幕后的真正黑手终于近不及待的跳出来了。”
    克丽奥小姐如坠冰窖，整个人都呆住了，她实在没有想到事情居然成这副模样。她惊愕地看着道貌岸然地亚伯拉罕主教，震惊的连身子都动弹不得了。
    亚伯拉罕主教继续道：“由于这个幕后阴谋家隐藏如此之深。我无法确定他是谁，所以事先连大公阁下和冯赫尔将军还有男爵等人都没有通个消息。”
    所有惊魂未定地人都被亚伯拉罕揭露的大秘密吸引住了。尤其是冯赫尔将军，更是大大地松了一口气。人群中真正错愕无比的。大概除了杰迪、巴托和杜维，就只有克丽奥小姐了。
    主教大人就象正在传教似的，用他声情并茂的声音大声道：“诸位都知道，，我们光明圣教有一位很有前途的虔诚信徒沃伦骑士，他是冯赫尔将军的儿子。沃伦骑士曾经在将军府邸附近的小桥上和杰迪先生一同遇刺，凶手是一个隐藏在迷雾中地邪恶法师。
    随后。沃伦骑士不幸被一匹魔狼伤害，当许多人把怀疑的目光投向与冯赫尔将军持不同政见的梅尔先生时，睿智的冯赫尔将军却没有上当，阴谋家希望出现的公国内部的一场严重冲突并没有如愿发生。
    于是，他们又出一计，不久之后吉布森会长家里就发生了不幸地屠门血案。我曾经到过现场，那里也出现过一匹魔狼的踪迹，同时遗留下大量的阴暗气息。那种邪恶地魔法波动告诉我，曾有一个黑暗法师出现在那儿。
    这个邪恶的人不断伤害公国的重要人物，在公国内部制造混乱，他有什么险恶用心呢？他已经死了，我们无法从他的嘴里再问出任何有价值的东西来。幸好，我们还有第二条线索……”。
    主教大人的手在空中划过一道弧线，从众人的鼻子尖上划过去，再次落在一个人的身上，那是一个体形纤秀的女仆，她秀美的脸蛋一片煞白，嘴唇颤抖着，完全看不出一丝血色。
    主教的声音庄严宏亮，犯如神之宣判：“这个女人是谁？她就是前些日子来到巴蒂斯特的大行商塞缪尔先生！邪恶法师和魔狼先后出现是在什么时候？就是在这个女人出现之后！
    几天前，她就消失了，据说她的商团已经赶赴布坦尼公国，而事实上呢，她却出现在这里，以奥贝斯坦家族成员的名义！”
    克丽奥小姐身边的人哗地一下闪开了，就象这个可爱的女人突然变成了一团瘟疫。
    “主……主教大人，这是怎么回事？”饶是克丽奥小姐见多识广，声音也不由发抖了。她的手激动地从袖中露出一截，锋利的刀刃惹得周围的贵族们一阵大呼小叫。
    他们迅速逃到了更远的地方，在这些不知内情的人心中，也更坐实了克丽奥的“真正身份”：“一个奸细，一个意图对公国不利的阴谋家！”
    亚伯拉罕一脸怜悯地叹道：“借大公之手杀掉公国的财政干才，同时行刺公国的军中柱石，计中计、连环计，真是图谋深远呐！”
    主教的话还没有说完，冯赫尔将军就已经动了。他猛一转身，手中的剑如匹练一般，横削向克丽奥小姐的纤腰。
    克丽奥如同一只蝴蝶般翩翩而起，‘吸血鬼王之牙，在泛着淡淡金光的剑刃上轻轻一点，借势而起，攸然扑向诺曼大公，半空中她姣美的体形就变成了一头长满美丽斑纹的猎豹。
    “拦住她！拦住她！”侍卫们惊叫着冲上来，圣殿骑士速度最快，两柄雪亮的双手大剑卷起一阵狂风，呈交叉的十字形卷向那头豹子。
    主教大人却站在那儿微笑起来，他的话没有做出任何判断，但是通过暗示，矛头已直指布坦尼公国，凶手已经呼之欲出了。只要不太蠢的人，都能通过他的话猜出阴谋的幕后真正主使，那个人除了有雄狮之称的布坦尼大公，还能是谁？
    幻影激荡、碎碎，没有鲜血溅出，豹子的身影象镜子似的破碎了，与此同时克丽奥小姐的倩影遥遥出现在十多丈远，一闪、再一闪，每一闪现都是数丈距离，马上就要冲出大厅去了。
    冯赫尔将军振臂一扬，锋利的剑脱手飞出，速度快的象光。
    剑光一闪，远远的克丽奥小姐发出一声惨呼，空中溅起一朵血花，血花飞溅在空中，克丽奥的身影已经消失在大门之外，几名圣殿骑士和宫廷卫兵急忙追了出去。
    这一切变化实在太出乎大公的预料了，望着厅中一片狼藉，他已错愕的说不出话来。最让他难堪的是，只因听信了主教的一面之辞，方才对冯赫尔表现出来的冷淡和戒心，会不会失去这位军中领袖的忠心呢？
    可他又不能怪罪亚伯拉罕主教，如果不是主教，今天怎么可能挖出这样一个惊天动地的大阴谋？那个阴谋家竟然借用了贴身侍卫长卡尔的身体，如果主教早把真相告诉自已，自已会瞒着卡尔吗？
    “幸好……布坦尼大公想杀的人不是我……”
    诺曼大公的头皮嗖嗖的直冒凉气。这念头在心中只盘旋了半圈儿，立即便化为了熊熊怒火：“可恶！我才是诺曼的主人，这个该死的，他想杀的人居然不是我！”
    杰迪三人也惊呆了，事情的演变实在出乎他们的预料，如果不是他们确切知道自已的真实身份，恐怕连他们都要被亚伯拉罕主教如此具有煽动力的话打动了。
    “这到底是怎么回事？”疑云同时在他们心底浮起……





    战争财 第88章 乌龙主教与丽人尾行
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-8 17:34:13 本章字数:5354

    大公举办晚宴本来是想清除内奸，没料到结果却是挖出一个可怕的邪恶法师和一个更深的阴谋。他的私人魔法师阿斯蒂摩斯行踪不明，而这个魔法师的魔法又与他如此酷似，大公心中已经隐隐猜到了他是谁，只是现在他无论如何不会在光明圣教的人和自已的官员们面前承认罢了。
    他实在想不通自已如此善待阿斯蒂摩斯，他为什么还会投靠布坦尼大公，做出危害自已的事来。于是在他心中只能认为是阿斯蒂摩斯想追随更强的人，而他选择的人就是布坦尼大公，这令他心中又嫉又恨。
    冯赫尔将军从绝望中苏醒，却忽然发现目前的局势绝对可以利用。他不是一个蠢人，如果不是亚伯拉罕主教把矛头若有若无的指向布坦尼，那么深受冤屈的他现在一定会做出心灰意冷的模样，装腔作势一番请求辞去他的军职，以此要挟大公谋取更大的权力。
    但是现在有了这个好机会又岂能错过？所以冯赫尔将军做出一副忠心耿耿的样子，丝毫不在乎大公对他的猜忌，他主动放过了令大公尴尬的误会，一副义愤填膺的模样，振臂怒斥布坦尼大公的狼子野心。
    把内部争端引向外边，永远是转移内部矛盾，搁置内部争端，推卸领导责任的不二法门。亚伯拉罕主教含有强烈挑拨暗示的语言让饱受惊吓的贵族们在清醒之后变地恼羞成怒起来，那些同被尸虫尸毒害死的贵族和官员们关系密切的贵族官员们更是群情激忿。
    而且冯赫尔将军和梅尔吉布森真的开始怀疑双方剑拔弩张的这段冲突和发生在两家的血案都是布坦尼大公的阴谋了，这样的话内部的争权夺利当然要先放一放。选择一致对外。毕竟无论怎么勾心斗角，他们都不希望公国垮掉。
    一场晚宴，就在这样的背景下演变成了对布坦尼公国地战争总动员。将军们纷纷宣誓效忠，要用血的教训惩罚布坦尼地野心；贵族们也不再反对出兵，诺曼公国出现了几十年难得一见的团结局面。
    在冯赫尔将军因势力导，巧妙借力之下，诺曼公国同仇敌忾上下一心，武力驱逐布坦尼军队地决议就在晚宴上以非正式的方式确定了。
    促成这一伟大成果的女刺客克丽奥佩特拉并没有被人忘记，大公的军队正在满城搜索，整个巴蒂斯特进入了一级戒严状态。一个意图行刺大公和冯赫尔将军。伤害圣殿骑士、杀死吉布森会长等多位贵族的血腥杀手，这些罪名任何其一都能把她送上绞架。
    而红衣主教亚伯拉罕也对圣教骑士团下达了秘密教令：格杀勿论！
    主教大人知道这位姑娘的的确确是奥贝斯坦家族地重要成员。既然已经翻了脸，那就不能让她活着离开巴蒂斯特。
    不过做为一个刺客。就算是受了很严重的伤，想在城市中藏匿自已的踪迹仍然是很容易的，更何况她还精通幻术。
    克丽奥逃出大厅，被冯赫尔将军的利剑擦肩而过，削去一片皮肉。这本来是小伤，但是剑上带着冯赫尔将军的黄金斗气，斗气震伤了她地内腑。伤势就变的严重了。
    克丽奥带伤冲出大门，立即翻身跃上屋檐，象一只敏捷的猫儿似地一溜烟遁去了，把守在门外的卫队向她追杀过去的时候，她却象是突然从廊柱里钻出来似的出现在剩下的士兵面间。
    ‘吸血鬼王之牙，在一瞬间就收割了十多条人命，趁着士兵们一阵混乱。克丽奥就象离弦的箭似的横穿百余丈宽的广场，冉冉消失在夜幕之中，那速度快的以肉眼望去。竟只剩下了一条淡淡的光影。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    一场闹剧似的晚宴在群情激昂的宣战声中结束了，在遣退众人之后，大公安抚了冯赫尔将军和杰迪、巴托等人，又亲自把他们送到厅门口。
    今天虽说受到了大公的怀疑，使冯赫尔将军心中很不舒服，不过这个结局，对布坦尼用兵的决策得以实施，令他非常满足，这足以扫平冯赫尔将军心中的不快了。
    他精神奕奕，毫无一点倦意，在他的授意下，那些将军们都等候在外边没有离开，冯赫尔将军要和他们连夜商量对布坦尼用兵的事。
    他们已经挤掉梅尔吉布森和贵族院，把持了公国大权，可是如果不能尽快昭示武力，打上几场胜仗，他们的根基终究是不稳的。这场战争对整个军方从此扭转不利于军队的局面具有莫大的意义。
    亚柏拉罕主教大人在神术师和圣殿骑士的护拥下走出了殿堂，远远的向杰迪喊道：“杰迪先生，请留步！”
    杰迪应声止步，他没有离开就是在等这位主教。他们的秘密今天险些被戳穿，然而最后关头亚伯拉罕大主教却反戈一击，巧妙地替他们掩饰下来，这件事令杰迪百思不得其解。他也希望能够从主教大人那儿得到更多的消息。
    大主教笑吟吟地走了过来，对他说道：“杰迪先生，请借一步说话”。
    杰迪拍拍巴托的肩膀，让他和杜维安静下来，然后满怀警觉地跟着大主教走到了广场中央。
    亚伯拉罕主教大人站住身子，脸上的神情很古怪。
    以他的地位，在这里是代表着至高神的神职人员，冒犯他就等同于冒犯整个光明圣教，冒犯至高的创世之神，他的身份是十分尊贵地。然而他现在看着杰迪的目光，却有着一丝敬畏。一丝崇慕，如果……杰迪没有看错的话，这令杰迪心中的疑云更浓了。
    “杰迪先生，我是……我是光明圣教教皇霓下委任的十二红衣大主教之一亚伯拉罕。”
    “是的，这我当然知道，主教大人”，杰迪更奇怪了，不明白为什么他会有这么奇怪的开场白。
    亚伯拉罕诡秘地一笑，谦恭而低声地道：“我……可以冒昧地问一下，您因何来到人间么？”
    “你说什么？”杰迪骇然变色。知道他真正身份的只有海伦和小狐女，这位红衣主教大人为什么会这么问？难道光明神教的神职人员居然具有这样的神通。真地可以看穿一切？
    “您不必惊讶，我只是好奇您肩负着什么样的使命才降临人间。并不是真想打听您地事情。因为……我希望在我力所能及的范围内，尽可能地给你提供一些帮助，以表达我的敬意”亚伯拉罕慌忙解释。
    “使命？”杰迪不由自主地望向璀璨的星空，使命，什么才算是他的使命？
    当他还是一头小小的蓝狼，站在山岗上声嘶力竭地仰天长嚎，在异性们面前卖弄它的与众不同的时候。那个异界地冤魂砸中了它，从此它就有了人类的意识了。
    它没有完全继承那个异界人类灵魂的全部记忆，只有一些知识和做为一个人的朦胧意识，就是这些，使它对原来的生活产生了质疑，越来越想做一个人。学习人类的文明和情感，这是对美好本能地追求，这算是一种使命吗？
    见杰迪望着天空出神。亚伯拉罕还以为这位神使正向天界至高的存在虔诚地祈祷，他会意地微笑起来，语气也变的更加恭敬，还带着一些谄媚：“哦，您放心，我不想打扰您。只是做为一名虔诚地至高神的信徒，如果您有任何吩咐，我都愿意为您效劳，并为之感到荣幸。”
    他微笑着又加了一句：“这……也是教皇霓下的意思！”
    “教皇？”杰迪心中灵光一闪，忽然恍然大悟。
    “达吉女神，一定是达吉女神！她是神祗，虽然不是光明圣教供奉的神明，但是毕竟是一个高高在上的神祗，如果是她显示神迹，要求光明教皇对自已给予一些帮助，相信教皇不会拒绝。
    达吉是女神，而光明圣教是人世间最有力量的宗教，这种往来完全说的通，怪不得达吉神教在巴蒂斯特如此发展，随着势力的壮大消息早就泄露了出去，而光明圣教却始终采取默许的态度！”
    杰迪放下心来，他的脸上也露出了爽朗的微笑：“这样啊，请代我向教皇霓下致以深深的谢意。我做的事……并不想让人知道，也不希望光明圣教参予进来。这是……我自已的事，您明白吗？”
    “明白，完全明白”，红衣大主教咕咕地笑着点头，半秃的脑袋在夜色里闪着油亮的光，一点也没有在宴会厅中那种神圣庄严的模样。在没有展示神力的时候，他看起来就和一个普通的市侩老头儿没什么两样。
    “那么，我这就告辞了，再一次向您承喏，如果您需要我提供任何帮助，我都会很高兴能为您尽上一点绵薄之力。杰迪先生，我告辞了，再会！”
    “再会，主教大人！”
    亚伯拉罕主教登上教会标志的马车，又从窗子探出头来，向杰迪频频地挥着手，满脸是笑，那依依不舍的模样简直就象一个情窦初开的少女离开她热恋的情郎。
    看着马车在圣殿骑士的簇拥下渐渐远去，杰迪吸了口气，举步向等候在一边的巴托和杜维走去，他想：“看来杜维对光明圣教有些误解，达吉女神在光明圣教还是有些力度的”。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    巴托回到家的时候，天色已经很晚了。马车驶进院子，他跳下车，跺跺脚抖落了风衣，身材高大的小巨人雷蒙很熟练地把风衣接在手中。
    小巨人个头太高，没有合适的马匹，一直是徒步跟着马车跑。不过他人高腿长，步履如飞，马车在城里又不跑长途，完全跟得上。
    雷蒙把一个沉甸甸的油纸包递给了巴托，这是路上买地，里边是整只的烤鹅，香气扑鼻。巴托接在手中，摆摆手道：“好了，你们都去休息吧，我去看看提提卡。”
    提提卡就是半人兽克瑞斯的儿子。一头新生的小老虎。克瑞斯的死讯终究不能瞒的太久，杰迪最终还是告诉了他的妻子。虽说这头母老虎是一头真正的野兽，在人类社会待久了。许多简单的动作和语言还是能够明白的。
    雌虎倒比杰迪想象地更坚强，虽然听说了消息后精神萎靡，有两天没有吃东西，最终还是振作了起来。杰迪嘱咐巴托要善待这头雌虎和它的儿子，巴托倒也不负所托，而且时间久了，他很是喜欢这头小老虎。每次出门都要买些它爱吃地东西回来。
    天色已经太晚了，马车就停在高大的梧桐树下，四匹马被解下套拉进了马厩，仆从们知道主人要去看望小老虎，都赶回了自已地住处。等到院子里静了下来，马车下传出轻轻的一响。一个人影儿从车底掉了下来。
    院子里很暗，唯一的一盏灯高高地放出淡淡的光，马车下边根本照不到。那人藏在马车的阴影下。握紧怀中一柄匕首，虚弱地喘息着，唯有一双眸子闪着幽亮的光。
    她是克丽奥佩特拉，强劲的斗气还是震伤了她地身子，她已经无法以刺客的潜行功夫突围了。如果强行冲出去，她一定会被外边的重装士兵乱刃分尸，根本没有逃掉的可能。
    所以克丽奥先后用了两个幻术，第一个幻影沿着房顶逃走，吸引了大队人马追赶，随即从匿踪处冲出来，杀死守在门前的几个人冲上广场，随即又用余力施展了第二次幻术，让一个幻影飞速掠过大公府前的广场，而自已地真身却向旁一伏，潜进了一辆马车的车底。
    她的幻术真真假假，尤其是第二次突围更是先真后假，地确瞒过了所有人的眼睛，等到大厅里的会议结束，贵族官员们离开大公府邸时，整个城市尤其是大公府附近三步一岗五步一哨，检查的严格无比，唯独这些从大公府出来的车辆完全放行，根本没有进行什么检查。
    这个冒险总算成功了，现在车子停了下来，克丽奥一直攀附着车底的木椽，身子都木了，她躺在潮湿的地面上，深深地呼了口气，只觉身子一阵轻松，真比躺在舒适的卧床上还舒服。
    这一定是位贵族或官员的家，不过是谁的府邸她现在还没有摸清，黄金斗气对她身体造成的创伤并不象表面的创口看起来那么轻，她又在车底攀住车橼坚持了这么久，错过了最好的治疗时间，要想不留下后遗症，需要相当长的治疗调理时间。
    她不明白亚伯拉罕做为堂堂的光明圣教十二红衣大主教之一，侍奉至高神的虔诚信徒，为什么会突然说出那样一个卑鄙无耻的谎言，就算他和父亲没有旧交，以他的身份也绝对不该做出这么龌龊的事来。
    克丽奥从很小的年纪就走南闯北，阅历天下，小的时候还有家族中的长辈带着，长大后一切风险和困难完全由她自已来担当，她是帝国最大的古老世家的传人，但是她承受的磨难和困苦绝对比大多数普通孩子要多的多。
    没有人来帮助她，这是家族择选优秀继承人的残酷手段，你要能活得下来，你才有资格继承家族的事业，温室里养出来的花儿是不堪重用的。
    奥贝斯坦家族做为帝国众多的古老世家之一，千年传承下来，从最初一个没有封地的侯爵，直到今时今日在帝国举足轻重，就是因为家族的每一代掌舵人都是用这种冷酷无情的手段挑选出来的，没有一个继承人是善与之辈。克丽奥虽然不知道亚伯拉罕为什么这么做，但是后果她已经想到了。红衣主教既然这么做了，那他就会不遗余力，发动一切力量来杀人灭口。
    在泰戈尔帝国南方，光明圣教苦心经营多年，潜势力无比强大，重伤未愈的自已是无法安然逃走的，只有找个地方养好伤再说，她决定先摸清这个贵族的底细，最好能在这里潜伏一段时间，如果说安全，没有比这些权贵们的家更安全的地方了。
    现在，她疲乏的已经没有一点力气，连小指都不想动一下，她必须尽快恢复力量。克丽奥小姐长吸了口气，强抑住身上的不适，努力调整着呼吸……
    克丽奥终于恢复了几分力气，她深深地吸了口气，握紧“吸血鬼王之牙”从地上爬了起来，象一只机警的猫儿，紧紧地蹑在了巴托的身后……





    战争财 第89章 月夜来客
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-9 14:26:22 本章字数:8605

    “小提提卡？”巴托提着喷香的烤鹅走向母虎居住的小房子，一头小老虎嗖地一下从里边蹿了出来，它现在只有一只小狗那么大，虎头虎脑的看起来非常可爱，那双圆溜溜的大眼睛在黑夜里熠熠放光，就象两只小灯笼。
    巴托笑着弯下腰，把双手一张，小老虎便奋力一跃，扑到了他的怀中。巴托把它抱了起来，笑道：“可爱的小家伙，想我了吗？今晚干爹差一点儿就回不来了，你看，大难刚脱，我就想着给你带回来好吃的呢。”
    小老虎在他怀里乱嗅，脑袋拱来拱去，巴托失笑道：“哦，干爹可没有奶，喏，喷香的烤鹅，要不要吃？”
    母老虎从木屋中缓缓地走了出来，踞伏在地上，目光柔和地看着儿子和主人戏耍。自从克瑞斯死后，儿子已是她生活的全部寄托。
    她从来没有过责怪杰迪和巴托的意思，做为人类主人，他们对自已一家已经太好太好了。尤其是杰迪为克瑞斯修建了坟墓和墓碑，把他当成一个人类安葬，更让她心存感激。老虎是凶猛的动物，但它们的凶猛仅仅是为了生存，它们不太记仇，相反很知道感恩。
    “啊呀呀，你这家伙，看来不太喜欢吃烤鹅呀，来来，让干爹看看乳牙长出几颗来了”，巴托笑说着去摸它的下巴，小老虎和他嬉闹惯了，在他怀里一个劲儿撒欢儿。还用乳牙咬住他的衣服，用一双乳牙得意洋洋地瞟着他，表示自已已经是头很了不起地大老虎了。
    “嗯嗯，我的小提提卡已经很威风、很厉害啦，等你再大一些，干爹就带你出去见世面，找好多母老虎回来，一窝一窝的生，啊？哈哈，干爹养的起的！”
    巴托笑着。拍拍小老虎肉头头的小屁股，把烤鹅轻轻放到地上。对母老虎道：“小家伙腻着我呢，今晚让它和我一起睡吧。这只烤鹅你拿回去宵夜。”
    母老虎听懂了他的意思。她温和地看了眼儿子，叼起那个油纸包，慢慢走回了房子。巴托逗弄着小老虎走了回来，小老虎则很舒服地爬在他怀里，用乳牙咬住他的手指调皮地吸吮着。
    月亮很淡，风有点冷。
    巴托抱着小老虎向自已的住处走去。克丽奥小姐远远的蹑在后边，她穿地是一袭白色的女仆装。在夜色里也比较扎眼，但她不知在哪里轻轻一扯，整件衣服就变成了暗青色，顿时和夜色融为了一体。
    她悄悄地蹑在了巴托地背后，脚下不发出一点声音，身形在黑暗中若隐若现。
    巴托的住处很大。为了适应一个暴发户地身份，装修的也很豪华，家里更是仆从如云。不过他经常带女伴回家。而这些女伴不是某位贵族的夫人就是某位贵族家的小姐，为了低调他晚上回门一向不需要人服侍，下人们也习惯了，因此并没有人在左右。
    绕过漂亮的花园和水池，来到一幢式样古老的二层圆顶楼前，墙壁上爬了很多蔓藤，这里更加安静，一个仆人都没有。巴托家的宅院周围各个角落里是有守卫地，他们每四人一组，穿着轻便的皮甲手持长剑巡逻，不过内宅部分就很安宁。
    克丽奥小姐象个幽灵似的远远蹑在后边，仔细观察着周围的情形，确定这里没有卫士和仆从，她开始迅速接近过来，同时整个人的身影变的越来越淡，几乎完全看不到了。
    这是“阴影窃贼术”，克丽奥重伤之下，这已是她竭尽全力，才能施展出来地唯一技巧了，而且时间难以持久。她飞快地接近巴托，手腕一抖，一柄黝黑的匕首已经握在了手中。
    她用的不是‘吸血鬼王之牙，，那件凶器沾了血就要收割人命，她现在是要挟持这个贵族，而不是想杀人。
    克丽奥几乎要接近巴托了，但是恰好此时巴托哈哈笑着说：“走喽，回去睡觉！”说着，他地身形也突然加快了，攸地向前一闪就进了大门，厚重的大门砰地一声便关上了。
    克丽奥小姐的指尖几乎要触到巴托了，但他身形刚刚向前冲出，克丽奥就闪电般的收回了手。门关上，克丽奥也到了门口，她一阵头晕目眩，忙扶住门框急促地喘息起来。
    方才门一开，她已经看清了巴托的脸，原来她搭的就是这是人的车，那个和亚历克斯男爵狼狈为奸的死矮子！
    喘息了许久，克丽奥渐渐平稳了呼息，她虽然出身豪门世家，可是从小进行坚苦的锻炼，可没有象普通贵族家的孩子一样享受过优渥的生活，肉体上的这点痛苦她还禁受得了。
    她的手指一弹，掌中的匕首又变了，换成了一把薄如羽翼的纤细匕首，匕首探进门缝，轻轻地上下拨弄着，这个动作足足做了三分钟，一点声音都没有发出。
    然后她的娇躯轻轻扭动起来，那是一种很奇怪的韵律，以她曼妙的肢体，如果在舞台上做出这样款款扭摆的动作，一定可以让男人兽性发作，为之血脉贲张。可惜在这夜色中却没有人欣赏，而且远远望去看不清那迷人的曲线，反而显得很诡异。
    随着她的扭动，她的身体变的越来越扁，越来越平，然后她就向门缝靠去，她的身体似乎一下子变得极薄极扁，一点一点从缝隙里挤了过去，没有发出任何声音。克丽奥象流水一般轻轻滑进了房间，站在暗处悄悄打量着房中的情形，陈设很豪华，橡木的地板、金色的吊灯。还有……
    她没有来得及看到更多地东西，雪嫩的项上一凉，一件东西已经贴了上去，克丽奥手腕一翻，‘吸血鬼王之牙，已经握在手中，但是巴托只说了四个字，她就一动不动了，冷汗顺着她的额头涔涔地落了下来。
    巴托说的是“神的叹息”！
    或许普通的市民不知道它代表什么意思，甚至有些孤陋寡闻的魔法师和武士也不知道它是什么意思，但是做为一个刺客。没有一个不曾听说过它的大名。
    “神之叹息！”是一种毒的名字，之所以起这么个名灯-火*.书>(城字。是因为这种剧毒沾血即亡。
    世上见血封喉的毒很多，但是这种毒地奇特之处在于。它不是使中毒者的神经系统或者血液系统迅速产生异变从而致人死亡，而是让中毒者整个身体发生急剧变化。
    你能想象一个身高七尺地人中了毒后在一分钟内迅速萎缩成不足一尺的体形，而这个人居然还没有死吗？他地头颅、骨骼、血脉、内脏在那一刹受到巨大的挤压所受的痛苦该是如何难以形容？
    而随即，他又会突然膨胀，膨胀成一个至少相当于原来体形两倍的巨人，然后身体爆裂，连内脏都会喷溅出体外。这种毒是对生命体最彻底的破坏。如果中了这毒，就算神也不能让他复活，唯有发出一声叹息，所以这种毒就叫“神之叹息！”
    这种名字简直是对万能的神的蔑视，深为许多具备信仰地人忌惮。而且这种毒研制起来非常困难，价格昂贵的不得了。所以虽然大名鼎鼎，可是拥有它而且敢使用它的人却不多，谁知道这小矮子却弄到了。
    “很好。很听话。来，小乖乖，把你手里的东西交给我，不要乱动喔！”
    一只手摸到了她的手上，把那只珍贵的‘吸血鬼王之牙，夺走了。可是细嫩地颈子就在那么恐怖的武器控制之下，只要划破一点皮……，想到这儿克丽奥就不寒而，只得乖乖地把武器交了出来。
    “嗯，合作愉快。刺客身上还应该带着些别的东西吧，我再找找看，希望不要藏着蛇呀虫地什么东西，要是我被咬了一下，手腕一颤抖的话……”，巴托已经感觉出这是个女孩，他一边无耻地说着，一只手已经摸到了人家柔软的腰肢上，向平坦的小腹滑去……
    “住手！我……我自已解除武装！”克丽奥小姐气愤地嚷道，她恨恨地掏出了身上的各种小玩意儿，叮叮当当地丢在地上。连‘吸血鬼王之牙，都被抢走了，其他的武器还有必要留在身上么？
    “呵呵，很好听的声音呀，不知道长的怎么样，根据我的经验，声音过于甜美的女孩，长相大都难以入眼”，巴托嘿嘿笑着：“来吧，让我看看你的模样。”
    ‘吸血鬼王之牙，在夜色中泛着暗红色的光，幽幽的直欲慑人魂魄，巴托手腕一翻，把它也架上了克丽奥的脖子。
    “嚓”地一声，灯亮了，只见一头可爱的小老虎象猫儿似的趴在桌子上，旁边有一盏灯，小老虎嘴角上勾，笑眯眯的，满眼的狡猾得意，和它的主人一样令人讨厌。
    巴托看到了克丽奥的脸，不由一下子呆住了，美丽动人的脸庞，俏挺的鼻子，上边是明媚的双眸，下边是看了就让人忍不住想吮住它品味甜蜜的姣美樱唇，只是她的脸庞非常苍白，却更增添了一种楚楚动人的神韵。
    “好美……，原来是你呀，我该叫你塞缪尔先生、美女主持，还是来自奥贝斯坦家族的美丽小姐？”巴托喃喃地道，同时他的一只手离开了克丽奥小姐的脖子。
    克丽奥身子动也不敢动，但她明眸微微一转，却看清了巴托手里的东西，这一下克丽奥小姐连鼻子都快气歪了：“该死的，你骗我！”
    巴托的手里哪有什么武器，明明是一把铜制的大钥匙，可是现在知道已经晚了，那柄同样见血封喉的‘吸血鬼王之牙，正架在她的脖子上，这东西可不认得谁是它的主人，它握在谁的手里就为谁所用。
    “哈哈！人这一辈子大部分时间只做三件事：自欺、欺人、被人欺。小姐化名塞缪尔先生和美女主持的时候不也骗了无数地人？喔……对了，当你化作亡灵的时候。还骗过可怜的杜……可怜的亚历克斯男爵，偶尔被人骗骗也是应该的。”
    巴托差一点说漏嘴，但是聪颖过人的克丽奥小姐已经听出了蹊跷，她美丽的眼睛眯了起来：“杜什么？亚历克斯男爵？哼！在我的面前，就不要装傻了”。
    巴托不以为然地笑道：“小姐，装傻这回事如果干的好，那叫大智若愚。女人太聪明同样不是好事，为什么不学着我大智一下呢？”
    “你是怎么发现我的？”克丽奥不理他地胡言乱语，她不相信凭自已的潜行功夫会这么差劲，居然被一个傻瓜式地武士给发现了。
    巴托笑道：“很简单。这当然要归功于我的乖乖宝贝小提提卡！”
    “小提提卡？”克丽奥刚才跟地远，没听见他唤小老虎的名字。
    小老虎立刻“喔噢”地一叫。站在桌上挺起小胸脯，耀武扬威地挥舞着它的小爪子。
    巴托嘿嘿笑道：“是啊。就是它，我的小老虎。小姐，您的行踪虽然诡秘，可是生人的气息却无法隐藏，尤其是……”，他深深吸了口气，故作陶醉地道：“你还擦了点很幽淡的香水儿。”
    克丽奥当然不会蠢到潜行扮刺客时还涂上香水。可她今晚扮演地并不是纯粹的刺客，扮成一个小女侍，出其不意地刺杀一个将军，身上涂点香水并不影响什么。何况即便她什么都不涂，大厅里的烟气和酒气也会染上她的衣裙。没想到巴托居然会抱着一头鼻子极其灵敏的老虎回卧室，这可实在是天意了。
    “走吧小姐。你现在是我的俘虏，走，往楼上走！”
    巴托用匕首抵住克丽奥小姐。沿着楼梯走上去，到了他地卧室，在一张巨幅油画前捣弄了一阵，油画霍然滑开，里边出现了一间秘室。
    “进去！”巴托在克丽奥的小蛮腰上狠狠一推，克丽奥便踉跄着跌了进去。
    巴托伸手一按，“嚓”地一声，一道锃亮的铁门落了下来，将门拦住。铁门用一道道小臂粗地铁栏铸就，有着半掌宽的缝隙，但是缝隙间紫色的电火花劈啪作响，显然是加持了某种可怕的电系屏障。
    “哦，你好象受伤了？”巴托幸灾乐祸地道。
    克丽奥小姐按住受伤的肩头，愤怒地嚷道：“你们这些卑鄙无耻的骗子、强盗，为什么不杀了我？你这个变态的刽子手。”
    “你好象很喜欢死在我手里？”巴托嘿嘿坏笑：“我可不是变态，胡乱杀人的才是变态，为了清晰的目的杀人那叫罪恶。我要是想杀你，当然是有清楚的目的，可是我除非是变态，否则决不杀漂亮的女人，这关系有点混乱，我得想清楚才行。”
    “你去死！臭矮子！你这个……”。
    “轰”地一声，油画壁门被关上了，克丽奥小姐张开嘴，却没能骂的出来，她这才发现，门的一侧绘着一个健壮的裸男，而那能拉动的壁画门，在内侧也有绘画，却是一个丰满妖娆的裸女，门一旦被开合，从里边看就象是那裸女主动迎凑上去，在和那个壮男……交媾……
    “真恶心！真变态！”克丽奥小姐心里一阵发寒，抱紧了双臂踉跄着退了两步。一个身受重伤、被解除了武装的少女刺客落到一个变态武士手里，会是什么样的下场？
    克丽奥小姐走南闯北，听说过太多太多贵族们的古怪癖好，她甚至在舞台上会学着女人兴奋时的喘息挑拨台下男人的欲望。但是天可怜见，她并没有真的碰过男人，更没有想过有一天她会遇到可怕的男人。
    当初打听那些让人脸红的贵族丑闻，只是为了满足一个少女的好奇心罢了。可是现在……种种可怕的画面一一闪现在她的心头……
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    巴托已经消失很久了还不见动静，克丽奥小姐静下心打量这间囚室，这是完全封闭的一个空间。四下摸索了一下，墙壁很厚，而且可以想见绝非砖石结构，而那唯一的一道门……
    克丽奥泄了气，光看那紫色地电火花，她就不想去碰上一碰，她是一个高明的刺客，但是在这样的环境里，她完全没有用武之地。
    房间里很干净，但是四壁绘着许多不堪入目的图画。让克丽奥看了都脸红。在房间中央还有一张床，上边有整齐的被褥。天花板上镶嵌着一枚宝石，放出柔和的光线。室内非常静谧。
    克丽奥在床边坐了下来，慢慢调理着紊乱的呼吸和被斗气震伤的经脉，她现在别无他法，也不知道这个小矮子为什么要把她关在这儿，目前只能等待机会了。
    也不知过了多久，那幅油画“哗啦”一下又拉开了，画上的一男一女从激烈交合再度变成了跃跃欲试的状态。巴托端着一个盘子笑嘻嘻地出现在门口。
    “盘子？”克丽奥瑟缩了一下身子：“然后会是什么？不会是一条拴狗地链子吧。这个变态矮子！他敢进来我就咬死他！”
    巴托不知扣动了什么机关，那道门上的铁栏缓缓分开了，他把盘子递了进来放在地上：“盘子里是食物、清水和药品，我想你知道怎么照顾自已。左手边墙上那幅画，对，就是那副裸体大美人儿。按住她地两个乳头推开它，里边就是盥洗和方便的地方。”
    克丽奥松了口气，她注意到电火花仍然在闪动。却避过了巴托地手，他的手腕那里戴了一串黝黑的珠子，大概那就是免除电火袭击的东西。
    “你这混蛋，到底要对我怎么样？要杀就杀，不要搞这么多花样！”克丽奥色厉内茬地骂道。
    巴托耸耸肩：“死……还不容易？总有一天我们都要死的，不过一旦死去就要死很久很久，能活着的时候为什么不好好活着？”
    “哼！你会有好心？你们……你们到底有什么阴谋？到底有多少人参予了你们的阴谋？连光明圣教地红衣大主教都是你们的同谋者，是么？”克丽奥的声音颤抖起来。
    “好奇的小女孩，还是想想我会怎么对付你吧！”巴托不怀好意地打量着克丽奥娇美的体态，脸上的笑意有点淫邪。
    “滚！”克丽奥气恼地抓起枕头丢了过去，枕头撞在门上，被电火击中，“蓬”地一下着了起来。
    巴托哈哈大笑着拉上了油画，墙上地俊男美女再度拥抱在一起。
    巴托得意洋洋地笑着走开了，他知道，这个聪明的女孩是不会放过恢复体力修复伤势的机会地，那些食物、清水和药物她一定会用，不过自已做出这么淫荡的表情，她一定会担心食物或药品里放了什么东西。
    想想看，一个美人儿提心吊胆地看着能让她活命的东西，即便她检查后确认里边没有搞鬼，可是还是只能望着它咽唾沫，直到再也忍不住了才把它们吃下去，然后还是胆战心惊，那是多么有趣的事。
    就象猫戏老鼠，尤其是这样的美人鼠，看来自已以后不会寂寞了。
    “哦~~~哦~~~哦耶~~~~，欺负美人是多么快乐，我是邪恶的巴托，我是变态的巴托。‘巴托老爷，不要呀，”巴托用吟游诗人的咏叹调大声唱着歌，还学着女人的声音尖叫，气得关在密室的克丽奥又是一声咒骂。
    巴托乐呵呵地走到床前，正在抱着枕头在床上拼命厮打的小老虎立即跃到了他的怀中，巴托抚摸着小老虎的脑袋，小老虎温顺地伏在他的怀中，耳朵轻轻地动着。
    巴托脸上的笑不见了，他还真的不知该如何处理这位姑娘，说起来这位美丽的小姐是他们的敌人，今天差点儿把他们都葬送了。可是巴托知道，克丽奥和他们作对的原因是因为他们冒用了奥贝斯坦家族的名字，如果这么杀了她，巴托真的于心不忍。
    可是不杀她又不能放她离开，难道从此把这只金丝雀就这么关在他的房间里？
    巴托摩挲着下巴想：“这个时候，城里又遍布警卫。还是先睡了再说。唔……明天找杰迪、海伦他们商量一下好了。啊~个美人儿，还真的非常动人呢，我刚才是不是不该吓唬她？她现在一定不敢吃食物，不过……”
    巴托心中忽然一动：“那么沐浴方便一类地事她不会不做吧？说不定现在那小美人儿就正在宽衣解带，露出圆润白嫩的肩头在敷药，又或者正在盥洗室洗浴方便呢。”
    香艳啊！
    巴托的心蠢蠢欲动了，可惜这间密室当初的确是贵族幽会情人的地方，他买下这幢豪宅后进行了改装，变成了非常结实的一间牢笼。当初可没想过要关这么漂亮的女人，所以连个窥视口都没有。
    那么美丽的画面……。巴托流着口水，忽然发现小老虎正睁着一双亮晶晶的眼睛瞪着他。而他的口水已经快滴到小老虎地胡子上了。
    巴托心中一阵惭愧，抬手就给自已一个嘴巴。猛地往床上一躺，嘟囔道：“睡觉！”
    小老虎见状也兴高彩烈地扑到他的胸前，抬起肉乎乎地小爪子，没轻没重地在他脸上拍了一虎掌，然后高高兴兴地钻到了他的肋下……
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    杰迪地马车也回到了自已的门前，在车里他就仔细想过，虽说有亚伯拉罕主教之助。暂时逃过了一次危机，但是只要那个真正的奥贝斯坦家族成员还在，危险就随时会降临。所以必须更加小心，而且得尽快推动计划的完整实施。
    幸运的是，今天这件事意外的促成了公国上下一致对外的意见，只要公国对外用兵。战乱就开始了，两国间地战争会不断升级，就会给他们创造可乘之机。
    “先生。您回来了！”小狐女笑盈盈地跑出门来，大尾巴在身后轻轻地摇摆着。她挽着衣袖，一双嫩藕的手臂裸露在外边，看起来象是刚刚清扫完了大厅。
    看到这个可爱的女孩，杰迪脸上露出一丝轻松的笑意。小洛丽和莉娅年岁相当，而且比莉娅更活泼，杰迪真的很喜欢这个小开心果。
    他刚想举步迎上去，耳朵忽然一动，身子还不及移开，眼前飒然风响，一枝利箭已经贴着他的脚尖钉进了地面，青石地地面坚硬无比，可那利箭速度快的惊人，竟然射穿了青石而没有令石头破裂。
    “嗡~~~”，箭尾颤鸣，杰迪僵在那儿，小洛丽一条腿还迈在空中，也怔在那儿不敢动了，她甜甜的笑还僵在脸上。
    “这是何等可怕地速度，何等可怕的穿透力？”杰迪知道，如果这一箭是射向他的身体，就算他的身体现在已经被神力改造的异乎寻常的强大，这一箭也把他钉穿了。
    他现在就象拥有一座丰富宝藏的矿山，内蕴的强大力量根本没有被开发出来，在对付阿斯蒂摩斯的黑暗魔法时，善于运用力量的亚伯拉罕主教就比他有办法，尽管他的光明神力比亚伯拉罕主教要强大的多，因为他还不会运用。
    可是就算他能熟练应用自已的力量，没有防备的情况下也不是永远不会受伤的，比如现在，比如这个可怕的射手，就足以要他的命。
    一滴冷汗缓缓出现在他的额头，杰迪慢慢抬起头，上方是高高的建筑房顶，那上边雕刻着许多人像，在黑夜中还有隐隐的轮廓，但是……并没有人。
    侍卫们拔出了武器，东张西望地搜寻着敌人，可是以杰迪的眼力都找不到对手，他们又怎么可能找出人来？杰迪吸了口气，慢慢抬起脚，小狐女惊慌地摇头，大眼睛里流露出哀求的神色。
    杰迪忽然笑了：“傻瓜，难道我要在这儿站一晚上？”
    “对方射脚前而不射他的身体，分明是恐吓的成份居多，这点把握杰迪还是有的。”他的脚毫不迟疑地向前落下，“飒飒”，又是两箭，准确地落在他的脚前面，再次贯入青石地面。
    这一次，以杰迪的眼力竟然隐约看清了箭射来的方向，他的目光猛地扫向右上方，冷喝一声：“出来！”
    两个身影应声从建筑顶上的人像后边闪了出来，双双跃落地面，轻巧的就象是一对燕子。杰迪眯起了眼睛，天色很暗，但是他看的很清楚，那是两个披着斗蓬的精灵。
    前边个子高一些的，一头绿色的长发，尖尖的耳朵，精致瘦削的脸部轮廓，修长有力的身体，那是一个男性精灵。绿色的长发证明他是一个纯血精灵，那美丽，果然让许多人类女子都为之羞愧。
    他的手里提着一把精致的战弓，弓不是很大，却十分精美，弓体上流淌着月光般的流晕，散发着强烈的魔法气息，这把弓应该是一柄宝物。
    后边是个女孩儿，同样是尖尖的耳朵，很美丽的容貌，穿着一身紧身衣，风吹的她柔软的披风轻轻飘起，纤细的腰肢、胸口的蓓蕾，显示着她的身份。她的容貌……，杰迪忽然认出了她，那是炽焰，他在达吉神殿认识的第一个女孩儿。





    战争财 第90章 惊魂
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-10 16:45:43 本章字数:7589

    一年多没有见面了，她的模样几乎没有任何改变。杰迪神色一喜，他刚想冲过去便看到炽焰一脸寒霜，杰迪这才想起她方才射了自已三箭的事，分明对自已充满了敌意。杰迪忙挥手制止了手下人的躁动，放慢了脚步向前走去。
    那个英俊的男性精灵肩头只是轻轻一动，就迅捷无比地搭上一枝箭，锋利的箭镞对准了杰迪的咽喉，动作快若幻影几乎肉眼难辨，更离奇的是，就是以杰迪的眼力，也完全看不到他从哪儿取出的箭，他的身上根本没有背着箭壶。
    “炽焰小姐，好久不见，为什么你……似乎对我有些敌意？”
    杰迪在距他们七步远的地方停下了，那个男性精灵的敌意他并没有忽视，而且他的强大战力必须近身才能有效，杰迪不想莫名其妙地和这个可怕的精灵神箭手交手。
    “的确，很久不见了！”炽焰的神色很冷淡，眸子里却闪烁着愤怒的火焰：“杰迪先生，我也没有想到再见到你会是在这样的情形下。人类，真是贪婪而虚伪的生物，本来我以为你同，可是想不到我还是看错了你，你和别的人类没有什么两样……”。
    杰迪诧异地道：“你在说什么，炽焰小姐，我感觉……好象我们之间有些误会……”。
    “不要再接近了，人类，否则我的箭会毫不迟疑地洞穿你的咽喉！没有什么误会。或许是因为你已经习以为常了，这种戏码在你们人类社会不是再平常不过地事吗！”
    那个男性精灵冷冷地说话了，他的声音很清冽，就象女孩子一样悦耳动听。
    杰迪蹙起了眉，疑惑地问道：“你是谁？”
    “他是……我的表哥夜星辰！”
    炽焰看了眼那个帅得一塌糊涂的男性精灵，接着说道：“我曾经以为你是一个很好的朋友，热情而无私，但我万万没有想到，你竟是这样一个卑鄙的小人。
    杰迪萨克尔，把你引荐给德瓦尔先生是我的错。你侵吞了他的财产，夺取了他苦心经营的金匠铺。还残忍地把他赶出了巴蒂斯特。这是我的错，我今天来。就是要为他讨回公道！”
    “德瓦尔……先生？”杰迪一怔，声音忽然变地有些苦涩。
    那位忠厚老实、非常可敬的德瓦尔先生离开巴蒂斯特很久了，杰迪几乎已经忘记了他地存在，没有想到现在半精灵炽焰却和她的神箭手表兄找上门来为他讨公道。
    凭心而论，单从金钱上说，杰迪并没有亏待他，杰迪付给他地金币远远超过德瓦尔金匠铺的固定资产和盈余利润的总和。但是一家金匠银行要在这座城市站住脚，德瓦尔先生不知付出了多少心血，那是他的事业，自已的的确确是用不太光明的手段夺取了他地财产。
    可是这其中的内在理由是无法说给炽焰听的，杰迪面对着这对表兄妹，脸上不禁流露出惭愧和为难的神色。
    他的神色被炽焰完全看在眼里。炽焰的眼中不禁流露出失望和轻蔑地味道来：“杰迪，你现在还有什么话说？德瓦尔大哥失去了他的事业，他想重新创办一家金匠铺。但是由于战争阴影，现在重新创立一家有信誉的店铺非常困难。
    他失败了，现在变地很颓废，意志消沉，只知借酒消愁，我来，是要拿回属于他的一切，以赎我的罪过……”。
    她刚说到这儿，就听后边一声尖叫，那是小狐女洛丽塔的声音。
    杰迪猛地回过头去，就见马车旁的侍卫们正象被爆炸的气浪卷起来似的飞到半空之中，一个黑影挟着不断挣扎的小狐女拔足便逃，他高大的身影在金匠铺大门口的光线里只是一闪，就掠出好远，瞬间消失在夜色之中。
    “浑蛋！那是你的人？”
    杰迪勃然大怒，再转回头时双目凶光四射，明明现在是他在夜星辰的利箭监视之下，可是炽焰还是被他骇人的气势吓的倒退了两步，结结巴巴地道：“没有，我们不会伤及无辜。高贵的精灵是不屑掳夺人质的……”。
    她的话还没有说完，杰迪已经怒吼一声闪身追去，杰迪的身法快的出奇，闪了几闪便已在数十丈开外。炽焰和夜星辰对视一眼，同时叫道：“追！”
    两个人也展开身法冲了出去，那些侍卫们被一股突如其来的力量撞上半空，摔在地上刚刚摇摇晃晃的站起来，夜星辰和炽焰便象一阵风儿似的从他们旁边掠过，把他们还未站稳的身子再度刮倒在地。
    炽焰和夜星辰每迈出一步，落地的脚周围都会有一个淡淡的白色光环闪烁一下，那是一门辅助魔法“活力光环”。
    精灵和自然界的元素精灵天生就有一种亲和的关系，他们虽然不以暴力见长，但是天生就精通一些辅助魔法，比如让他们的身法变得更轻盈，甚至可以长途奔跑的活力光环术。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    杰迪又惊又怒，他不知道是谁突然掳走了洛丽塔，面对着炽焰时他因为心中有愧，所以无法出手，但是他正在追蹑的这个人如果敢伤了小狐女，他一定会把对方撕成碎片。
    前方的人影力大无穷，这个人不是用跑的，而是用纵跃的方式逃离，他的每一起落都在十余丈开外，那速度实在惊人。杰迪忽然有种熟悉的感觉，这种奔跑方式，在他的印象中绝不陌生。
    此时，因为在大公府刚刚发生的事情。所以街上到处都有官兵，但是由于这人速度太快，等到反应过来地士兵大呼小叫地要抓人时，那人影早就跃出几十丈远了。
    由于杰迪一路追来，已经有士兵看到他的样子，所以现在杰迪也不便化身成狼，这一来他的速度大打折扣，虽然他气息悠长，并没有因为长途奔跑而疲乏，但是和那人的距离却越来越远了。
    最后。那人挟着小狐女冲出了巴蒂斯特城，很快拐入了如墨的丛林当中。这一来要追蹑他的踪迹就更加困难了。
    杰迪心急如焚，他没有累出一身汗来。却因为焦急而满头热汗滚滚。现在他才明白当初自已从吉布森会长家里出来，海伦为何那么恼怒，为何那么对他抱怨。牵挂一个人的安危，真的可以叫人发疯。
    炽焰和夜星辰跑进丛林的时候，已经一个人都看不到了，四下一片寂静。
    这里古树参天，淡淡的月光照进林中。光线疏朗，静谧中只有昆虫地鸣叫，完全不象是有人来惊扰过的样子。炽焰茫然四顾，问道：“奇怪，会是谁趁机掳走了他地人？他们两个的速度都好快，完全不象是一个人。”
    精灵王子夜星辰高傲地扬起头。淡淡地道：“炽焰，找不到就算了。他早晚会回到他的家，我们回去等候吧。这种无耻的人类。我们难道还要关心他的事情？”
    炽焰摇头道：“表兄，我们的目的是要拿回属于德瓦尔先生的一切，而不是真地要杀了他。现在这么巧，恰恰在我们找到他时，有人掳走了他的人，他一定会误会是我们使用了下流手段。
    真的发生冲突并不好，这件事可不是暴力能够解决的。何况，你对那个纵跃如飞的人难道没有一点好奇心么？”
    夜星辰轻轻笑了，他宠溺地抚了抚表妹的头发，然后转身面对着一株大树，忽然用一种沉闷低哑地声音说起了话，那声音低哑沉闷，几乎听不清每一个音节。
    与其说它是一种语言，不如说它是人迹罕至的沼泽地里翻腾起的气泡破裂地声音，非常难听。很难让人相信，一个方才声音还是那么悦耳动听的精灵，能用这么嘶哑难听的声音说话。
    炽焰嘟着嘴，不悦地梳理着头发，她最不喜欢别人弄她的头发，但是表兄却最喜欢用这样的方式来表达亲昵，真是没办法。
    她知道表兄现在是用一种古老的精灵咒语和丛林中的树木沟通，询问那个挟持人质者和杰迪的下落，这是纯精灵的一种天赋，她是不会的。
    很快，大树无风自动，枝叶婆娑着，树干的扭曲摆动发出了暗哑的吱嘎声，夜星辰侧耳倾听着，回头对炽焰说：“它说，它睡的很死，林子里整天都有各种的野兽跑来跑去，它从来不去注意，如果不是我唤醒了它，它还不知道进来了人呢。”
    炽焰一听，没好气地道：“老人家嘛，当然嗜睡了，你不会找点年轻的花花草草打听打听？”
    夜星辰呵呵笑道：“这位大哥可并不老，现在才活了三百多岁。我再问问它。”
    夜星辰转过身，又用那种低闷的声调说起话来。
    如果这棵树才活了三百多年，那的确不能算是老人家。精灵的寿命至少在八百岁以上，这位小帅哥夜星辰现在已经二百八十岁了，按照精灵的年纪只能算是个血气方刚的青年。
    当然，炽焰的实际年龄比他小的多，由于精灵的岁月是如此悠久，而且精灵孕育后代的成功率又不高，因此同一辈了堂兄弟、表兄弟们的岁数差上几百年并不稀奇。
    夜星辰和大树吱吱嘎嘎的攀谈了半天，夜星辰便在大树露出地面的粗大气根上坐了下来，拍拍旁边道：“焰焰，来，坐下歇一会儿吧，它会帮助我们向森林中的其他伙伴询问，我们等等它的消息好了。”www.kziwx.com吱吱哑哑的声音通过大树的摆动向四方传去，很快的，周围的树木开始发出各种各样的声音，有粗哑、有细脆，就象是一阵徐徐的风拂过了丛林。让所有的树都迎风款摆起来。虽然这只是树木在交谈，并不是真地刮起了风，炽焰还是下意识的裹紧了披风。
    夜星辰看在眼里，不禁微微一笑，顺手使了个小魔法，让炽焰身旁变的暖和了些。
    他是精灵部落的精灵王之子，炽焰的父亲是他的舅舅。由于舅舅爱上了人类女子，被迫离开了部落，而炽焰由于是个半精灵身份，所以也不被追求完美的精灵部落所接纳。但是由于母亲一系的血脉联系。夜星辰对这个表妹还是很疼爱的。
    树木交谈的语速虽然缓慢之极，但是整个森林地树木传递信息的速度却非常快。很快。他们就有了消息。夜星辰听完那株大树地消息，往左边一指。说道：“那个叫杰迪的傻瓜正在那边林子里转悠，除了他一个人再也没有其他人类了。”
    他又往右边一指，说道：“掳走人地人应该在那边，树大哥说，那边不止一个人类，不过具体的情况不是很了解，因为那几个人类呆的地方很荒凉。而且充满邪恶气息。咱们去哪边？”
    炽焰白了他一眼，嗔道：“当然去右边，找出那个掳人的邪恶之徒！”
    从丛林向右走，翻过一个山头，是一片乱石岗，一块块嶙峋的巨石。在黑暗中就象一个个奇形怪状的巨人，静谧的月光洒在石头顶上，细碎地矿体结晶闪烁着象星辰一样的光茫。
    炽焰和夜星辰一到了这里。便同时放轻了脚步，解下斗蓬反披在身上，然后一矮身闪进岩石群，他们的身影立刻消失了。
    精灵斗蓬是隐形的最好道具，隐形效果远比克丽奥小姐那样精通刺客窃贼术的高手施展潜行术更精巧，至少克丽奥小姐虽能隐藏自已的形体，但是身上地气味瞒不了人，那只乳牙还未长结实的小老虎提提卡就察觉到了她的体味。
    而披上精灵斗蓬能掩盖一切气息，形体、气味，甚至用生命探测魔法都无法发现它地存在。
    在幢幢怪石中央，用巨石堆砌成了一个祭坛，旁边有一个用天然内凹的巨石充当的石臼，散发着难闻的气味儿，那里边至少有上千只蝙蝠的尸体。
    魔仆艾格要抓这些蝙蝠就象是大炮打蚊子，着实的费了一番力气，幸好这项工作早就开始了，自从昨天阿斯蒂摩斯决心借用卡尔的身体对付杰迪的时候，就把他派了出来。
    艾格把抓到的蝙蝠丢进石臼，连皮带肉的捣成一团血肉模糊，然后片刻不离地守在这儿，因为法阵的中央石板下边放着一个小小的黑坛，那是阿斯蒂摩斯的寄舍。结果一天下来，石臼里的蝙蝠血液都发臭了，幸好还能用。
    阿斯蒂摩斯的灵魂逃回寄舍法坛后，便一边咒骂着杰迪萨卡儿，一边让魔仆艾格按照他的吩咐把那血液在巨石上绘下了一些很奇怪的符号，构成了一个诡异的魔法阵。
    让一个完全不懂魔法的家伙绘制这个法阵，真比让他去对付一个千人战队还要困难，幸好阿斯蒂摩斯现在只是一个灵体，通过灵魂的沟通，他不需要语言，可以直接在艾格脑海中印下需要绘制的魔法图案，这才没有出错。
    这个法阵是一定要派上用场的，即便阿斯蒂摩斯没有被拆穿身份。因为卡尔卫队长的身体不适合承受他蕴含着强大阴暗魔力的灵魂，他在卡尔队长的躯体内形同一具行尸，卡尔队长的身体即便不受损坏几日内也会腐烂掉。
    阿斯蒂摩斯必须要藉由这个法阵把他的灵魂送入平行空间，直至找到适合他的寄体，才会与之融合从而重生。这个魔法阵需要用蝙蝠血绘制魔法符号，在夜间阴气最重的时刻启动，此外还需要一个处子的新鲜血液为引。
    本来在安排一切的时候，阿斯蒂摩斯已经让魔仆艾格掳来了一个少女，但是在艾格和那些蝙蝠们奋战的时候，这个女孩居然蹭破绳子跑掉了。当阿斯蒂摩斯的灵魂返回寄舍准备启动魔法阵开始他的灵魂转移之旅时，却发现少女不见了。
    阿斯蒂摩斯勃然大怒，痛骂了艾格一阵便让他去随便掳来一个少女，而艾格印象最深的地方就是杰迪的家。凭着一种兽性地本能，他不知不觉地便奔向杰迪金匠铺，看到小狐女洛丽塔站在门口时，便顺手把她掳走了。
    阿斯蒂摩斯现在是灵魂体，不知道小洛丽是什么人，但是能感应出她纯洁、鲜嫩的生命力，那无暇的灵魂是那么纯净，绝对是绝好的灵媒，他兴奋地命令艾格把小狐女绑上祭坛，开始启动魔法阵。
    污臭的蝙蝠血黏乎乎的涂满祭坛。小洛丽躺在上面满心惊恐，她害怕极了。可是她不但被绑住了，就连嘴都被堵的严严实实。她只能睁着一双惊慌无助的大眼睛，看着那可怕的怪物向她走近，俯压下来的气息如山一般凝重，让她连气都透不过来。
    艾格伸出一根手指，那手指迅速变长变细，他用指尖在小狐女地手腕上一划，洛丽塔痛哼一声。殷红的鲜血流了出来，顺着巨石蜿蜒流淌，渗入了蝙蝠血绘就地魔法阵。
    如同平静的水面荡起了涟漪，魔法阵上冒起了一阵黑烟，一个个血红地魔法字符就像是复活了的毒蛇一般，不停地扭动着。散发着诡异的气息。
    艾格抓住小狐女的头发，一只手高高地悬在空中，食指如毛直的剑。对准了小狐女刚刚发育成熟的胸膛。
    法坛里有十八个处子的鲜血和灵魂，现在启动魔法阵只是需要一个新鲜地处女做引媒，即便不杀死她一样可以触动法阵，但是如果加上她全部的鲜血和灵魂的力量，无异会更完美，阿斯蒂摩斯不是一个敬重生命的人，而且已经过了怜香惜玉的年龄，当然不会放过她。
    魔法阵中浓厚的血腥气冲天而起，一团黯淡地黑色火焰在祭坛前燃起，这是黑暗世界的火焰，空气里弥漫着浓郁的死亡气息。一团绿色地小光球从法坛中跳跃出来，在法阵上空轻快地跳跃着，拼命地汲取着魔法阵的能量。
    法坛中已经变成厉魄的十八个处子灵魂围绕着阿斯蒂摩斯的灵魂愤怒地咆哮着，她们散发出的强烈怨念让人毛骨悚然，那凄厉的嚎叫简直能让意志最坚强的人也精神崩溃。
    但是阿斯蒂摩斯当然不会受到波到，他的心肠早已有如铁石，和一个地狱恶魔差不多了，魔仆艾格同样不受影响，唯有小狐女洛丽塔，承受着她们散发出的强烈怨恚之念，精神已濒临涣散。
    这些怨灵的怨毒不是以她为目标的，否则现在小狐女的灵魂就被这股强大的精神力量完全摧毁了。可是这些怨灵不知道，她们散发的仇恨力量越大，对于阿斯蒂摩斯的帮助也就越大，他正在汲取这些怨灵的力量。
    小光球跳跃的频率越来越稳定，已经足够支撑阿斯蒂摩斯做一次空间旅行了，在他的精神指挥下，艾格大吼一声，如同剑锋似的手指笔直地插向小狐女的胸膛。小狐女睁大了惊恐的眼睛，眼睁睁地看着它刺向自已的身体。
    就在这时，“呜”地一声锐啸，一道淡绿色的光划破夜空，抽射而至，奇准无比地从那根手指上掠过，手指断了，落在小狐女的身上，如蛇一般扭动着，小狐女的胸口刚刚划破一丝伤痕，绽出一滴血珠。
    艾格转过了身，发出愤怒的咆哮，两只鼻孔里冒出淡淡的眼气，又是一箭袭来，洞穿了他的心脏，但是艾格的身体只是摇晃了一下，居然浑若无事。他纵身一跃，就跨越了十余丈的距离，狠狠一拳捣向一块三丈多高的巨石。
    巨石后边立刻如同飞燕一般掠起两道轻快的人影，紧接着那巨石轰地一声被艾格一拳击碎，巨大的石块飞溅上半空，艾格充满暴戾的双眼望着半空中飞跃开的两个人影，仰天发出一阵狞笑，然后猛地跳了起来。
    “闪开！”远远传来一声大喝，然后一道人影疾如闪电飞掠而至，狠狠一脚踢在艾格的胸口，把他踹的象炮弹似的飞了出去，轰隆一声落地，把一块巨石砸的四分五裂。
    在这关键时刻，杰迪终于到了，法阵上空阿斯蒂摩斯的灵魂咒骂一声，他感应到了神圣力量，不敢冒险再等待下去了，他开始用精神力加快咒语的吟诵，想要早点离开这个危险的地方。
    艾格已经本能地把杰迪当成了仇人，一见是他，立刻大吼一声，抓起一块足有百余公斤重的巨石向杰迪狠狠砸去。
    两个“超级塞亚人”在乱石群中打的惊天动地，这完全是一场速度与力量的搏斗，没有一点花哨，巨大的石头满天乱飞，两个人的身躯比石头还碰，不时把石头撞的四分五裂，看得夜星辰和炽焰目瞪口呆。
    这对表兄妹站在一方巨石上，披风飘飘，凌风而立，不错眼珠地看着在“轰炸”的石块中四下乱蹦的杰迪和艾格。
    “没有一点美感！”看了半晌，夜星辰不屑地道。
    炽焰紧张地握紧了双拳，说道：“你刚刚到底射中他没有？”
    “你怀疑我的箭法？”夜星辰有些不悦。
    “……但他浑若无事，而且……你看他们，那还是血肉之躯么？”
    “的确，说到血肉之躯……，那个女孩……”，两人同时向祭坛看去。
    此时，阿斯蒂摩斯的咒语已经完成了，魔法阵疯狂地汲取着小狐女的鲜血，祭坛上由血绘成的魔法阵播散出一团团腥气逼人的血雾，血雾凝结，光影闪动，空间之门已经打开了。
    绿光一闪，夜星辰及时射出了一箭，箭准确地射中了那团绿光，但是这支箭没有附魔，是无法伤害到没有形体的阿斯蒂摩斯的。
    箭透射而过，空中传出一阵舛舛怪笑，那团绿色光球攸然闪进了空间通道，血雾随之涌入，空间之门再度关闭。
    阿斯蒂摩斯一消失，魔仆艾格便愣了一愣，被杰迪趁机一拳轰飞出去，直摔出二十余丈，重重在砸进一片乱石群中，但他没有再凶悍地反扑回来，而是弹身跳起，定定地站了片刻，然后返身便走，就象一个金刚巨猿似的，几个起落便消失在茫茫丛林之中。
    十八个处子怨灵失去了仇恨的目标，注意力立即被下边这个年轻、新鲜的灵魂吸引住了，它们抱着毁灭一切的强烈怨念，在凄厉的嚎叫声叫向小狐女涌去。
    十八个处子的怨灵，同时进入了小狐女的身体"洛丽塔纤腰一弓，从喉中发出一声怪异的呻吟，两只眸子突然变成了幽幽的绿色，就象两簇鬼火……





    战争财 第91章 林下幽泉
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-11 20:30:44 本章字数:7621

    林下幽泉
    "洛丽塔！"杰迪没有追赶艾格，而是返身一跃，冲到了洛丽塔的身边。洛丽塔原本失血过多，身体已极度虚弱，再被十八个怨灵不断冲击她的灵魂，无论是肉体还是意志都已濒于崩溃，眼中幽绿的光芒那是邪魅已经渐渐吞噬了她灵魂的缘故。
    杰迪返身扑到祭台前，一把握住了小狐女的手腕，惊惶地唤道："洛丽塔？洛丽塔！"
    杰迪与艾格刚刚一场大战，他虽不会运用，但是神力本能的膨湃，让洛丽塔体内的十八怨灵感受到了那极强大的神圣力量并且予以回避，洛丽塔眼中的绿色光芒攸地消失了，她的意志仿佛刚刚恢复正常，睁开无神的双眼看到了杰迪，眸中便是一喜。
    小狐女的嘴唇毫无血色，脸蛋上满是灰败的气色，她嚅动着嘴唇，用细若游丝的声音道："陛……陛下，我好冷，我……要死了！"
    "不会的，不会的！我马上带你去找医生！"杰迪慌忙说着，一指掐断了捆住她的山藤。杰迪的手划伤了，他的骨骼自从被神光沐浴之后已经坚逾钢铁，肌肉的痊愈速度也快的惊人，但是他可没有艾格那种变态的皮肤。
    他的手腕划破一道伤口，现在已经愈合，但是腕上还残留着一道血迹，那血已是淡金色的，在月光下杰迪也没有注意。这时据紧了洛丽塔被划破的手腕，由于她地体内蜇伏着十八个怨灵。而那是地狱界的生物，与天神的光明力量是天生相克的存在，那道残留的血迹就象活了似的，攸然向前涌动，钻进了洛丽塔的身体。
    神圣力量的进入，立即被敏感的十八怨灵察觉了，它们惊慌失措，不甘就这么被净化，但是又不敢和神圣力量对抗，怨灵在洛丽塔体内到处流窜。洛丽塔的身体顿时抽搐起来，双目之中忽尔闪烁着幽绿地光。清秀的脸蛋上偶尔也会带出一种狰狞和凶残，看地杰迪大惊失色。
    但他现在如在宝山而不自知，并不会运用自已的力量，更不知道为什么会出现这种情形，赶到旁边的炽焰和夜星辰同样不太了解亡灵生物，只能束手无策地站在那儿。
    在人世间，最可怕的大概就是暗黑亡灵魔法，而对普通魔法力量并没有那么显著效果的光明力量却是它们天生的克星。一个牧师用来治逾病人的光明祝福术，对拥有暗黑力量的人都会产生很大的伤害，怨灵们不但因为虐死而产生极大的怨恚。而且在长达数年地过程中沾染了极强烈的黑暗气息，对于进入洛丽塔体内地这道神圣气息根本无从抵挡。9a6817
    杰迪按住洛丽塔乱动的四肢。正不知如何是好地时候，她地身子忽然不动了。一道乳白色的光芒从她身体内透射出来。将她整个身子都笼罩其中。隐隐听见一声声凄厉地哀嚎，仿佛自幽冥中传来。洛丽塔脸上的气色立即转好了，眸光也恢复了清明。
    那些怨灵自知无法抵挡光明神力，它们又本能的不愿意就此被消灭的干干净净，于是在最后关头选择了与洛丽塔融合。这种融合是一种屈服的表现，就象签订某种灵魂契约从而获得她的意志的保护，它们自愿被清除了邪恶和黑暗的元素成份，成为了她精神力量的一部分。
    在场的三个人都不了解洛丽塔体内的变异，也不知道两种力量达成了某种平衡，只是看到洛丽塔忽然安静下来，气色也变好了，这才松了口气。
    狐女拥有两种颠倒众生的天赋本能，一种是女儿香，一种是'狐媚之眼'，这是两种非常厉害的天然魅惑能力。而由于这些怨灵们选择被部分净化后与她的精神体融合，现在洛丽塔意外的拥有了第三种能力"极度恐惧"。
    这些怨灵的憎恚怨毒意念十分强烈，长期生活在阿斯蒂摩斯控制下黑暗力量中，它们的精神力量变的异常强大，与洛丽塔的意识融合之前，它们虽然被清洗了邪恶和黑暗元素，但是它们附带的对精神的强烈副面作用并没有消失。
    而且十八个怨灵融为一体后成为一束更强大的精神力量，如果洛丽塔能够发掘并且把它们使用出来，将是一种非常厉害的精神系魔法，精神穿刺附带极度恐惧效果。
    洛丽塔体内的冲突结束了，但是失血过多造成的虚弱感并没有消失，她的胸膛极度起伏着，气息奄奄，看起来已经支撑不了多久了。
    旁边忽然伸出一只手，手中提着一只银亮的枫叶状水壶
    杰迪抬起头，眼神有点狰狞。
    "这是生命之泉，可以疗治她的创伤！"炽焰丝毫不怕他的眼神，瞪着眼睛说道。
    "生命之泉？"杰迪听说过精灵族的这一至宝，而且众所周知的是，精灵是不会用卑鄙的手段害人的。所以他毫不犹豫，立刻夺过水壶，将泉水灌进小狐女的嘴里。
    "生命之泉"名为泉，却不是地下喷涌的泉水，而是亿万年形成的一座洞窟中从钟乳石上一滴一滴流下来的，所以甚为珍贵。这只银水壶中不过只有一滴，然后用普通的泉水稀释了治伤用的。
    但是尽管如此，它的效力仍然十分明显，喝下"生命之泉"，小狐女立见起色，腕上的伤口也在慢慢愈合，夜星辰又用自然魔法予以简单的治疗，加快了康复的速度，片刻的功夫，小洛丽又活蹦乱跳了。
    "谢谢你们！"杰迪放心了，对炽焰兄妹的态度也好了些。
    "不用谢，我们只是不希望看到这个可爱的小狐女死去罢了！"炽焰板着脸，冷冷地道："但是我们的帐还是要算地，是我把你介绍给德瓦尔先生的。而你无耻地夺走了他的产业。我来，一定想拿回属于他的一切的。"
    "炽焰，德瓦尔金匠铺已经不存在了，即便我把它交给你，你以为德瓦尔就能重新接手它么？不可能了，它现在是公国第一融资银行，即便我肯把它交出来，你以为大公或是冯赫尔将军肯把它交给一个不信任的人？"
    "你……卑鄙！"炽焰被他气的勃然大怒。
    他们救了洛丽塔，所表现出来的善意令杰迪非常感激，而且这件事杰迪的确有愧于心。所以他丝毫没有恼怒，而是摇摇头解释道："炽焰小姐。我对德瓦尔先生真的没有恶意，他走地时候，我付给他的钱要比他实际拥有地资产至少高出四成。你知道，当时他那种状况，我完全可以用极低廉的价格收购他的店铺。"算你还有点良心，这就是我没有一箭结果你的性命的原因。不过，一个人的心血，是不可能只用金钱来衡量的"，夜星辰冷笑道。
    "但是他的一番心血，经营的是金钱。赚的还是金钱，从等值交换地角度来说。我并不是欺诈！"杰迪反驳着。
    夜凉如水，山中的风更大一些。小狐女衣着单薄，又见双方发生了激烈地争执，不禁打了一个寒战。杰迪见她初愈体弱。于是毫不避嫌地把她揽在怀里，用自已的臂膀环住了她地身子。
    小狐女心中一甜，她刚刚受了惊吓，心灵正是极度脆弱地时候，而且这小妮子有点恋父情节，崇拜强大而安全的力量。现在坐在杰迪地怀中，她只觉得再也找不出比杰迪的怀抱更温暖、更安全的所在了，她甚至蠕动了一下翘圆结实的小屁股，往他的怀里靠的更紧了些，让彼此的身体再不留一丝缝隙。
    杰迪没有注意她的小动作，他正对着炽焰说着话："炽焰小姐，你没有忘记我的身份吧？还记的我因为什么离开那个地方吗？我负有一个很秘密的使命，这件事对她来说非常重要，而她的事情甚至牵涉到……，你懂了吗？"
    炽焰听了一怔，神色不禁犹豫起来。
    她知道杰迪说的是达吉女神，他是女神的神使，这是女神亲口告诉她的。而女神的重要使命……，她并没有忘记自已的父亲就在达吉女神的领域内，虽说他化成了一棵生命之树，但是在炽焰的心目中，父亲仍然活着。如果破坏了女神的事情，那么父亲会不会受到什么牵连？"
    "焰焰，他在说什么？"夜星辰并不知道其中的秘密，他狐疑地看向炽焰。
    炽焰脸颊苍白，摇了摇头没有回答。
    杰迪见这番话打动了她，立即说道："而德瓦尔先生之所以感到失落，仅仅是失去了他从事的职业，却不是金钱上的损失。他能白手起家建起德瓦尔金匠铺的招牌，那么手中有了大量资金时反而不能东山再起了么？德瓦尔先生完全可以选择一个新的城市从头再来。请相信我的诚意，如果需要，我可以再付一笔钱，以弥补德瓦尔先生的损失。"
    炽焰心中挣扎不已，为德瓦尔讨还公道和父亲的安危在她心中摇摆不定，她咬着唇，神色变幻变晌，忽然一顿足道："我们走！"
    夜星辰失声道："什么？你特意把我找来，就这么放过他了？"
    "表哥，你不要问了，我……我带你去梦幻森林，去见一个人，你就知道我为什么要这么做了"。
    炽焰说完转身欲走，杰迪心中忽然闪过一个念头，忙道："慢着，我有了一个好主意，可以帮助德瓦尔先生，不……不止德瓦尔先生，而是整个铁炉堡。这样吧，你明天再去一趟我的家好么？"
    炽焰转过头来，狐疑地看着他。
    杰迪微笑道："你放心，我绝对没有恶意。我有了一个想法，不过还需要仔细考虑一下，如果可行的话，我相信对德瓦尔先生会是个很好的交待"。
    炽焰瞧了他半晌，微微点点头，用干硬的声调道："好！明日，我会去拜访你！"
    她一拂衣袖纵身离去，夜星辰茫然地看看她的背影，又看看杰迪。也随后追了上去。
    山野中静了下来，小狐女忽然咭地一笑，用很甜美的声调道："陛下，你好坏呀！"
    这时，她地小翘臀在杰迪怀中一阵厮磨，杰迪的某个部位已经下意识地起了反应，一听这话心中顿时一跳，尴尬地道："我……我怎么了？"
    小狐女吃吃地笑道："陛下比我们狐族人还狡猾，用这种话骗人家。"杰迪放下心来，冷哼道：“就你聪明！“
    小狐女乐不可支地道："不是人家聪明，精灵族的人都这样子傻的，很容易相信人。"
    杰迪摇头道："我没有骗她。我方才的确产生了一个想法，可以让铁炉堡的矮人们大发一笔横财，当然，作为一个精明的商人，德瓦尔先生也会在其中大展身手。"
    他拍拍小狐女的屁股，问道："你怎么样了，刚才你的样子真的吓坏我了。"
    小狐女脸一红，羞涩地道："我没事了，精灵族地'生命之泉'可是能够起死回生的，何况我只是失血过多……哎呀！"
    杰迪一脸紧张地问道："怎么了？"
    小狐女蹙起秀眉："好脏。唔……好臭，我身上染了好多脏东西。这是什么呀？"她怕弄脏了杰迪地衣服，嗖地一下从他怀中跳开了。
    "是蝙蝠！"杰迪嗅了嗅。又补充道："是蝙蝠的血肉"。
    他在做魔兽游侠的时候和吸血蝙蝠妖是一对好友。对于这种气味可不陌生。
    小狐女简直都快吐了，说道："陛下。哪儿有水，我想洗一下，粘在身上好难受。"
    杰迪好笑地道："你没发现时也没这样多事，我身上也沾了不少，回去再说吧，这儿哪有能清洗的地方？"
    杰迪说着，从怀中摸出一块淡黄色的魔晶石，轻轻摩挲着，片刻的功夫，魔晶石开始泛起一层层光晕，一个关切的声音响起来："杰迪，你在哪儿？到底发什么了什么事？"
    杰迪对着魔晶石道："海伦，不用担心，我在城郊，那个曾经闯入家中的怪物掳走了洛丽塔，我现在已经把她救下来了，马上就回去。"
    "杰迪，你和洛丽塔都没事吧？"海伦关切地道。
    "没事的，怪物已经逃走了"。
    "嗯，早些回来，一路小心。"
    "好的"，杰迪答应着，魔晶石上地光晕消失了，还原成了一块普通的黄色石头。
    "这是什么？"小狐女惊奇地问。
    "这是传讯魔法石，在一定范围内，持有加持过同样魔法讯号地两个人可以互通声息，我还没试过这么远的距离能否传讯呢，还好，声音很清晰，来，我们回去吧"。
    杰迪说着，牵起了小狐女地手，见小狐女眼巴巴地看着他手中地魔法石，杰迪笑道："这可不是玩具，而且很难得，现在只有海伦、我和杜维各有一块，等我弄到足够多的传讯晶石，再送你一块好了。"
    两人来时一个被怪物挟在肋下，一个紧追不舍，速度奇怪。回程可就慢了许多，不过看小狐女蹦蹦跳跳地，象是一点不曾受伤，杰迪心中倒很是欢喜。
    两个人走进密林没有多远，就发现了一泓泉水。那是温泉，泉水清澈，在月光下闪着银亮的光，水面上笼罩着淡淡的雾气，缥缈有如仙境。
    小狐女雀跃道："陛下，这里好漂亮，就象仙境一样。我可以在这里清洗一下吗？人家身上好难受！"
    "算了，回去再说吧，我们现在走回去，都不知道要多久……"
    "陛下……"哀求的语调，楚楚动人的表情，一双会说话的眼睛，构成了强大的魅力。
    杰迪的话吞了回去，窒了一窒之后，他勉强说道："好吧，那么……那么你去洗个澡吧"。
    "多谢陛下恩准"，小洛丽欣喜地行了个蹲身礼，迫不及待地跑向泉水，一条大尾巴在她的身后摇摇摆摆。
    她身上不但洁白的衣裤染上了肮脏的蝙蝠血，就连那条大尾巴都被弄脏了一多半，那条雪白的尾巴对狐女来说，不啻于第二张脸，它被弄脏了，小狐女能忍到现在已经很有耐性了。
    前方是泉水汇聚的一泓潭水，月光下尤如一片平坦地镜面。四下有整齐的水草把它围在中央，水面上泛着鳞鳞的闪光，静谧而优雅。
    月光透射在小狐女的身上，柳枝般的腰条儿款款扭动着极富韵律，自从她的身份尽人皆知后也不再穿那累赘的长裙了，而是换穿了女仆裤装，白色的制服非常合体，从两肋到腰，可以明显地看出倏然而下的收紧的线条，再缓缓向下两侧延伸。修饰出动人地髋部。
    杰迪的心绲匾惶，赶紧转过了头。他不好再站在这里，便沿着泉水向上游走去。杰迪和艾格一番大战，衣服划地破破烂烂，又出了一身臭汗，也不禁动了下水沐浴一番的念头。
    他看看四下静谧无人，和小狐女沐浴的地方中间水草延伸，形成了一个天然的屏障，便大胆的脱去衣服，露出一身结实健美的肌肉跳入水中。
    水温不冷不热，站在里边很舒服。杰迪把被血染脏的衣服简单洗涤了一下拧干搭在岸边齐刷刷的水草上边，便滑进了深水区。轻松了身体，大张着四肢。静静地飘浮在水面上。把赤裸的躯体坦然地面对着天地，那种飘飘欲仙的感觉。真是难言地享受。(web用户请登陆www。101du。NET下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.101du.NET)
    有文明才有羞耻心，才知道遮蔽一些羞物，而做为兽是没有这种顾忌的，杰迪已经很久没有体验这种天人合一、坦然自若地感觉，此时他放松了身体，尽情地享受着那种自由的感觉。
    月亮就象一轮巨大地银盘，皎洁地月光沐浴着他的身体，吉迪忽然想到了改变了他一切地那条项链。上一次发现不必配上项链也能维持人类体形之后，杰迪认真的检查过，他再也感应不到那条项链上有能量的波动。
    项链中蕴含的神秘力量已经完全转注入他的身体，这条'泰伊之心'现在只是一条普通的项链，杰迪把它当成纪念品，仍然挂在颈上。他还没有想过没有项链的帮助，他是否仍然可以从异界汲取能量。
    想到这里，杰迪尝试起来，他用意念调动身体内的能量，与四周活跃着的月光元素取得联系，但是没有结果。他将意念放的更远，直接探测着天空那轮明月，终于，他感应到了那神秘的存在，杰迪心中一喜，继续汲取起天界的能量来。
    "你终于来了？你这该死的小家伙，让本大人好等！"
    战天使凝果大人从睡梦中惊醒，立即唾沫横飞大言不惭地指责起来，丝毫没有一点她是一个等着人家来救的囚犯的责任。
    虽说是天使，毕竟是个漂亮女孩子，想当初也是被男性天使们宠惯了的人物，不劳而获已经成为本能。再说，她真的被关了太久了，脑子已经不太好使，这个大人已经真的把自已当成人家的救命恩人了。“是你吗，神灵？“杰迪又惊又喜，原来不必通过泰伊之心也可以直接与异界神力接触，还可以和这位神灵对话，这真是惊喜的发现。
    "不是我还能是谁，这个除了我连个臭虫都没……，喂！小臭狼，上一次发生了什么事啊，我感觉到你非常愤怒，当时没有月能，你居然能用意念和这里取得沟通，汲取了大量的能量。
    杰迪情绪有些低落下来，黯然答道："那天，我去寻找一个仇人，被他的魔仆打败，激愤之下我也不知道发生了什么事，竟然自发地开始汲取您设下的能量呢，我到现在也没有弄明白，我后来又尝试过，却无法在白天探测到您的存在了。"
    "打架呀，哈哈，打架我喜欢，想当年本大人那可是威风的很呢，我一拳可以把整座山峰夷为平地，敢触我霉头的神魔可不多……，等等，你说什么？嗯……愤怒，是这样吗？"
    凝果大人捏着光溜溜的下巴开始琢磨起来："喂，小狼，快告诉姐姐，你还有多少很厉害的仇家？越多越好，越厉害越好！"
    第一战天使兴挥舞着拳头，兴高采烈地道："我建议你一个帮手都不带，找上门去和他们单挑吧！只有在战斗中你才能尽快进步，我的神力也才能尽快灌输给你，哇卡卡……"，凝果大人眉飞色舞，越说越开心，在幽闭空间里开始手舞足蹈起来。
    杰迪苦笑一声道："我的仇家……实在不多。那个人杀了我的朋友，而且污辱他的尸体，我这才找上门去。"
    "这样啊，呃……那你还是慢慢来吧"。
    凝果虽想和他多说说话排解自已的寂寞，但是发现和他沟通时他汲取能量的速度就会变的很慢，重获自由的愿意毕竟更强烈一些，满足了好奇心后她就不再和杰迪说话，以便让他能更专心地用功。
    杰迪全身心地接收和改造能量，这个过程并没有持续太长的时间，因为今天并不是满月，杰迪以自身意念在身体和结界间搭构一个连通的能量桥十分吃力，当他感到有些疲倦的时候，便切断了联系，全身放松，任由那接收的能量在身体内象小溪般流淌，与自身的力量融合。
    新吸收的能量渐渐和体内的力量完全融为一体了，杰迪的意识也渐渐苏醒过来，就在这时，他的腰忽然被撞了一下，杰迪猛地惊醒了，身子一歪便沉入水中。他猛地跃出水中抹了一把脸上的水，张眼望去，身旁水声一响，却见小狐女水淋淋地从水里钻了出来。
    原来，小狐女戏水玩的高兴，在水中潜泳往来，追着一条肥鱼不舍，竟然不知不觉地潜了过来，待她憋不住气儿露出水面换气，正撞在静静飘浮在水面上的杰迪。
    "哗啦"一声，一头银发的狐女洛丽塔就象一朵出水芙蓉，俏盈盈地钻出了水面，她被泉水浸的红扑扑的脸蛋儿上还挂着晶莹的水珠。
    "啊！狼王陛下！"小狐女羞涩地小声叫。她一头银亮的长发披散开来，衬托着柔媚的五官、纤秀的颈子，又柔顺地搭下来，半遮掩着含苞欲放的酥胸。圆滑的肩头、性感的锁骨、水波荡漾中的娇小椒乳，天呐，这个象天使又象妖精的小洛丽，她……竟是完全赤裸的……





    战争财 第92章 忙碌的夜
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-12 14:36:53 本章字数:6675

    小狐女骨架纤巧，肢体匀称，赤裸雪白的肌肤上还点缀着晶莹的水珠，纤细的腰肢以下被柔柔的水围着，轻轻的荡漾不断扑打着她的娇躯，她美丽精致的身体也象午夜泉水里一朵刚刚绽开的睡莲，轻轻地摇曳着别样的美丽。
    “洛丽塔……”，杰迪的嗓子开始有点发干。
    小狐女身子一颤，心中顿时也起了异样的感觉。
    有句古话说君子不欺暗室，以此来证明品格高尚者如何伟大。反过来这句话也说明了孤男寡女暗室相处时彼此的意志是何等的薄弱。
    而此刻，在这荒山野外，月光光照着光溜溜，这样俏俏巧巧的一个小美人儿，她偏偏又是一副任君采撷的可怜表情，又有几个男人能禁得起她的诱惑？
    “啊！不要！”
    洛丽塔轻叫，一只大手从水下滑过去，轻轻揽住了她的纤腰，她娇弱的身子便飘向了杰迪。洛丽塔轻叫一声，却只是颤抖着闭上了水汪汪的大眼睛，一动也不敢动。
    一只大手托住了她那鸽乳般的赤裸胸膛，然后缓缓地、温柔地将它掌握。胸膛柔软、光滑，充满青春的活力，小狐女不禁发出了一声低低的、柔媚地呻吟：“喔……不要……好痒啊，陛下！”
    乳珠被触及。敏感的小狐女机灵灵打了个冷颤，全身的汗毛都竖了起来。
    单是少女那精巧的颈脖曲线、性感的锁骨和小而坚挺的双峰，就足够令人直流口水了！更遑论她那玲珑有致的柳腰、和水下若隐若现的修长双褪以及匀称结实的处子翘臀了。而她敏感的体质，更是叫人惊喜。
    两个人紧紧地贴在了一起，一番热吻之后，小狐女就象是被抽去了骨头似地，整个人都软软地靠在杰迪身上，双手搭着他结实的脖子，娇喘吁吁，呵气如兰。
    她那碧蓝色地瞳孔在月光下象星辰似的闪闪发光。珍珠般粉白晶莹地双颊，玫瑰红的漂亮嘴唇。雪白的长发闪着天鹅绒般的光泽，优雅而扬起的雪颈。真是慑人魂魄的清丽！
    “小洛丽，你真美！美的让人迷醉~~”杰迪稍稍放松了小狐女地身子，热情地赞美着。
    记得杜维说过，适当的赞美是最好的春药。杰迪没带春药，所以……
    小狐女果然非常开心，她羞涩地低下头，尖尖的耳朵轻轻动着。大尾巴也轻轻地摆动着泉水，紧张不安中，又有着被人赞美的喜悦。
    那双长长的眼睫毛一眨一眨地，一泓秋水似的眸子映着泉水的流动，波光潋滟。她开始期待那让人心跳地一刻了。
    “咳……我们……咳！我们回去吧！”杰迪干咳了两声道，欲望已经快让他的身体爆炸了。他怕再不离开，就会忍不住把这个可爱的小狐女连皮带骨地给吞了，而在水里……他实在玩不出什么花样。
    谁知道他想扮大灰狼时洛丽塔楚楚可怜。象极了一只任由摆布的小白兔。他想扮君子时，小洛丽却突然变成了一只狐狸精。那双狐媚的眼睛轻轻抬了起来，用狐媚的眼神从四十五度角向上轻瞟着他，那风情真是美的祸国殃民。
    “不！我想让陛下抱抱！”洛丽塔娇叫着扑进了他的怀抱，赤裸的胸膛里一颗充满青春活力的心嗵嗵地跳着，她搂住杰迪结实有力的腰，把发烫的脸颊贴在他的胸膛上，昵声道：“陛下，我……我喜欢你！”
    “我也是，小洛……”，杰迪说着伸手去抚她的长发，却一下子抚了个空。
    小狐女好象忽然下定了决心，她张开小嘴深吸了一口气，然后猛地一低头沉进了水里。雪臀在水面上只是一闪，便带着一个水涡沉了下去，水面上，她那雪白银亮的秀发如云般铺散在水面上，中间还冒出毛茸茸的一条，在水面上轻轻摇摆着，那是她的大尾巴。
    “洛丽塔，你做什……啊！喔……”，杰迪的话半途变成了愉快的呻吟声，他舒服地连眼睛都眯了起来，那双比小狐女的腰还要粗壮结实的多的大腿在水里开始哆嗦起来，他几乎要站不住了。
    口腔温热，香舌柔滑，感觉是那样紧凑有力，就象一条美人鱼绵绵不断的轻嗫蜜吻。
    小狐女虽然未经人道，不过被人类抓获那么久，耳濡目染，却已不算是个完全的门外汉，现在，她把她所知道的所有技巧，都用来取悦了她所钟情的王。
    水面上，一串串细密的气泡冒出来，就象此刻杰迪飘飘欲仙的心，飘飘然，飘飘然……
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    “表哥，他们在干什么？”
    一棵树荫浓密的大树上，半精灵炽焰坐在横探出去的一根树干上，嘴里叼着一片树叶，莫名其妙地看了半晌才傻傻地问道。
    纯到蠢的精灵王子夜星辰轻盈地站在树枝上，背负双手，不屑地道：“无聊！大概……下水摸鱼去了吧”。
    炽焰托着下巴发起愁来：“那她要捉到什么时候？难道我们在这儿守一夜？”
    夜星辰不以为然地道：“你根本无需这么小心，看他的模样也不象是还有针对我们的什么阴谋。再说，就算他明天真的设下什么埋伏也不怕，有谁躲得过我的精灵神箭？”
    精灵是一种极度自傲自恋的生物，最喜欢孤芳自赏。才这么一会儿地功夫。他已经忘了魔仆艾格心口中箭也浑然自若的事，更忘了杰迪远比艾格更加强悍的可怕战斗力。
    小狐女一下下紧凑急促的动作，带给杰迪的是一种完全新奇的感觉，酸酸痒痒的，就象一股股细微的电流不断冲击着他的身体，终于，他再也忍不住了，伸手一捞，他便抄住小狐女纤细的手臂，把她从水里拉了出来。
    小狐女雪白粉嫩地肌肤已经完全变成了玫瑰红。红润娇嫩的小嘴，急促细细地鼻息。那无比柔媚的神情，妖。妖地无以伦比。
    水珠从脸颊上淌下来，挂在菱形上翘的姣好樱唇边，细细的水流顺着雪白的长发流到她白润纤秀的下颌上，再淌到丰盈玉润的胸膛上，溅落在她美丽的乳丘上，那娇小盈盈地乳丘起伏不已，于是上边一颗颗小水珠在月光下便晶莹透亮有若星辰。
    那种情景是无法想像的美妙。小狐女的柔媚好象和整潭清澈的泉融为了一体，于是一泓清泉全都变成了祸水。那种美妙的感觉余韵袅袅，杰迪情不自禁地道：“天呐，这太美妙了，洛丽塔，你象是让我上了天堂。”
    听到他的夸奖。小狐女脸上溢出一种孩子气地满意笑容，她吸了口气，又要跃入水中。却被杰迪一把抱住，抱着她轻若羽毛、柔若无骨的身子往岸边走。
    小狐女睁着一双澄澈无暇的眼睛看着杰迪，忽然想到了什么，她地脸立即红的象要沁出血来，那双眼睛也羞涩的闭上了，再也不肯张开。
    但这正是她想要的，她希望和杰迪建立一种完全不同以往的关系，这种期望从很久以前就开始发酵了，直到她上次看到杰迪和海伦从车中下来，彼此的感情似乎有了不同寻常的进展，便开始变的更加强烈。
    爱的嫉妒是一种毒，也只有爱才能解的开了。
    柔软的茵茵绿草地上，蚱蜢惊跳开去，一条白晰曼妙的“美人鱼”娇慵无力地瘫伏在上边，雪白靓丽的长发散乱地铺在草地上，妖异而美丽，她俏丽的脸蛋就像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息。
    夜的静谧、月的清柔、森林野性原始的气息，就象最好的催情药物，小洛丽的身体开始发热，体温急剧升高，在杰迪的爱抚下，一缕缕淡淡的幽香开始从她的体内挥发出来，散入周围的空气中，嗅进杰迪的鼻息中。
    杰迪眸中最后一丝清明也不见了，原本温柔的动作开始变的粗鲁狂野起来。在这样的夜外，在这样的爱抚中，狐女的天赋本能竟然被意外启动了。
    大多数狐族女子一辈子也无法开发出的这种开赋本能，这种可以释放催发雄性性欲的体香，这种使她们背负“狐狸精”之名的“女儿香”，就在此时出现了。
    杰迪的心中现在只有欲望，无穷的欲望，他只想要征服，完全地征服眼前这美少女的身心。小狐女微阖着星眸，乖乖地按照杰迪的摆布，在绿草的地毯上，摆伏出完全臣服与奉献的姿势。
    她翘着圆臀跪伏在草地上，红红的脸蛋贴着清新的草地，细细的柳腰沉下，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部在这一刻完全夺去了天上那轮明月的清辉。
    惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线沟壑让人心荡神驰，就象月球上的阴影一般充满神秘。
    “呀”地一声悲鸣，小狐女把可爱的臀部夹得紧紧的，光滑的脊背一下子电击似的弓了起来，秀发飞扬，扬起漫天的水滴，透射着无数轮明月，那柔软雪白的大尾巴旗杆般高高地竖了起来，但是随即柔软轻巧地开始轻搔杰迪赤裸的胸膛……
    “我呸！这个不要脸的家伙……”炽焰总算看明白怎么回事了，她的脸蛋就象着了火似的红起来，飞快地一转身，半精灵少女就象一头灵猿，攀着高大树木间的藤萝迅速荡向远方。
    自作聪明的精灵王子尴尬地张了张嘴，随即落荒而逃，脸色臭臭的……
    杰迪的人生第一次开始了。他没有这方面地经验，不过还是很快领悟了必要的知识和技巧。小狐女的天赋本能是“女儿香”，她的天赋本能勾起了杰迪做为雄性的天赋本能。草地泉水旁，蟋蟀昆虫的欢鸣中，一场激情戏上演了……
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    这样的美丽夜晚，同样不能入眠的男人可不都是沉浸在男欢女爱当中，男人追求的欲望太多，许多人沉迷的不是女色，但是他们所追求地，同样令他们欢喜和满足。
    冯赫尔将军就在他的府邸中忙碌着。高高地文件卷宗堆满了他的书桌，参谋人员进进出出。显得非常忙碌。
    公国终于通过他地出兵计划，调兵遣将、排兵布阵、后勤补给、兵器甲胄、情报搜集、作战计划。一切可能影响战局的因素，他都要考虑，都要亲自安排，这都需要早做安排。
    战争，是一门艺术，是一门很高深的学问，可不简简单单提剑上阵那么容易。
    这一仗对他影响太大了。关系到他未来的仕途和权力，他必须全力以赴……同样的场面，在光明神殿内也正在上演。
    亚伯拉罕大主教站在神殿祈祷室内，正和光明神教的最高权力执掌者、教皇霓下取得联系。
    光明神教信奉的是创世神，这是人类各种信仰中至高地神祗，而至高的存在通常不会直接关心人间的一切。所以还有具体的各种神职。
    有人信奉智慧之神，有人信奉战争之神，原本这些神祗的信奉者彼此是相安无事的。哪怕信奉地是异教神。然而几千年来，各种不同信仰者不断的发生战争，各种宗教也就此消彼长，不断地进行着兼并融合和互相打击，最终人类社会形成了一个最大的教派，信奉至高神地光明圣教。
    目前大陆上三大人类帝国中，除了北方的野蛮人建立的索伦帝国仍虔诚信仰狼神之外，其他两大帝国已经是光明神教的天下。
    罗斯帝国早已是光明神教一统天下的局面，教皇甚至比皇帝还有权势，而泰戈尔帝国大大小小的宗教也日趋衰弱，光明神教的影响越来越大。这得归功于教皇派到泰戈尔帝国的三位红衣主教，亚伯拉罕就是其中之一。
    此刻，亚伯拉罕神情庄严地面对着眼前的一个水晶球，这个水晶球比他上次所用的还要大上一倍，以黄金雕饰为底座，四周镂刻着美奂绝伦的图案，那是一群载歌载舞的天使。
    他的手按在水晶球上，水晶球发出了明亮的光茫。很快的，他放开手，水晶球中出现了一个人像，画面越来越清晰，那是一个戴着金冠的老者，清矍的面容，雪白的胡须和头发，看起来已经非常苍老了。
    “亚伯拉罕，有什么事吗？”
    老者的身子是歪着的，好象正侧躺在床上，他的声调也很疲倦。
    亚伯拉罕恭敬地向水晶球行礼：“尊敬的教皇霓下，忠诚的神仆亚伯拉罕向您禀报，我……我已经找到了人间行走者！”
    “什么？”教皇一下子坐了起来，语调也变的兴奋了：“这是真的么？人间行走者同我们取得了联系？”
    “不不不，尊敬的霓下，至高神的使者并不想借助我们的力量。只不过因缘际会，被我看到了他所展示的力量”，亚伯拉罕恭敬地道。
    “这样么……”，教皇雪白的眉毛微微皱了起来：“你确认没有看错？要知道，做为至高神在人间的代表，如果他不想被我们发现，那可有的是办法掩饰。做为侍奉神的仆人，如果我们错认了神的使者，那会威名扫地。”
    “不会错的，教皇霓下，如果不是恰巧遇到一个很强大的黑暗法师，而他恰巧陷进一桩阴谋成为众矢之的，他的确不会展示他的力量。霓下，他的力量绝对是光明神力，而且，他所使用的力量，简直和您一样纯净和雄厚。”
    事实上，“人间行走者”最低层次也是天使的化身，是直接来自天界的神地侍者。他的能量要比教皇还要强大，但是亚伯拉罕当然不会那么说，反正彼此是心知肚明的。
    亚伯拉罕又道：“人间行走者已经找到了一具承载他高贵灵魂的躯体，那是一个金匠银行家。在见到他展示神力后，我曾技巧地向他询问身份，使者虽未明言，不过却默认了我的揣测。”
    教皇显得非常高兴，他捻着胡须沉思了一会儿，问道：“神之使者有什么需要我们效劳的？可曾透露他秉持了什么旨意？”
    亚伯拉罕微笑道：“不，神使的意思是。不希望我们干涉他的行动。”
    教皇微微有些失望：“这样啊……，亚伯拉罕。你把有关神使的一切情况尽可能详细的说给我听。”
    亚伯拉罕欠欠身，把他所了解地杰迪的情况。乃至他和杜维、巴托在诺曼公国所拥有地身份和所做的一切，以及和冯赫尔将军地关系，详详细细地说给教皇听。
    亚伯拉罕的确有些私心，想独占人间行走者的秘密，但是那是同其他红衣主教的竞争，对于水晶球中的这个老家伙，他却由衷的敬畏。不敢有一丝隐瞒。
    在这个人才济济的天下第一教派中，任何一个能登上教皇之位地人都绝对不是易与之辈，亚伯拉罕觊觎教皇之位是因为现任教皇年事已高，他早晚会重归主神的灵光之下。亚伯拉罕贪慕教皇的宝座，却不敢对现任教皇生起一丝不忠之心。
    亚伯拉罕说完后，毕恭毕敬地道：“霓下。我实在想不通，神之使者来到人间到底负有什么伟大使命呢？他所做的一切我完全无法理解。而且人间行走者似乎根本不希望我们打扰他的行动，陛下。您看我应该怎么办呢？”
    水晶球里，教皇又慢慢躺倒了身子，托着腮陷入了沉思。
    过了许久，他忽然微笑起来：“啊呀，我想到了……。亚伯拉罕，我想……至高存在派遣的使者，他地目的应该是与我们一致的。唔……你说那个突然崛起地达吉神教和这位人间行走者的关系非常密切？”
    “是的，尊敬的霓下！”
    “呵呵呵，我想……我真的明白人间行走者在做什么了，他现在做的，正是我们正在做的，不过我感觉，神之使者的作法似乎更巧妙呢，虽然我还不能完全了解他的计划。”
    教皇抚掌叹道：“到底是直接来自于神身边的侍者啊！”“霓下，您……能说的更明白一些吗？我还不是很明白……。”
    “你不需要明白！”
    教皇毫不客气地道：“按照人间行走者的吩咐去做吧，不要干预他的事情，他也不需要你的帮助。不要试图和他建立密切的联系，哪怕只是和他现在所代表的身份。”
    教皇莫测高深的话让亚伯拉罕听的十分困惑，但他还是一一答应下来，想了想他又问道：“霓下，神使似乎是达吉神教的资助者之一，如果和我们发什么了什么芥蒂或者冲突……”。
    “呵呵，我明白你的意思。亚伯拉罕，如果是那样的话，该怎么做就怎么做，尽管去找他们的麻烦，但是切记，麻烦是做给别人看的，不要对神使的人真的造成伤害，或者给他的行动造成麻烦，相反，你可以暗中给予适当的帮助。”
    亚伯拉罕忍不住问道：“真的要这样做吗？”
    教皇懒洋洋地打了个哈欠道：“当然，人间行走者之所以完全不需要我们的帮助，而是自已组织起一股势力，甚至还以很久之前曾经存在过的梦幻女神的名义建立一个教派，就是为了和光明神教洗脱干系”。
    教皇呵呵笑道道：“人间行走者不愧是侍奉于神面前的侍者，这个法子非常……巧妙。我想，人间行走者的目的绝不会仅限于诺曼公国一地，我还要通知其他的各位主教，以免和神使产生冲突，就这样吧，亚伯拉罕。”
    亚伯拉罕还有一肚子话要问，可是教皇已经不想谈下去了，他只好躬身道：“晚安，霓下！”
    “晚安，亚伯拉罕！”
    水晶球上光茫一闪，教皇的身影渐渐淡了下去……





    战争财 第93章 女人之嫉
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-13 14:11:28 本章字数:4319

    公国的战争机器悄然启动了，尽管巴蒂斯特城表面上看来如同以往的安定繁荣。发生在大公府邸的事以及对布坦尼用兵的决定被列为绝密级军事机密，没有人知道它曾发生和即将发生。
    在严密封锁了军事行动计划后，公国第一融资银行的造币机器日夜开工，大批的公债被不停地印刷出来，然后通过巴托控制的证券市场进行炒作和宣传造势，然后推销给工商各行业的企业主，换回的金币则全部投入战争预算中去。
    战争就是烧钱，由于以前诺曼公国的战争预算不足，所以此时新增的战争费用十分庞大，而冯赫尔将军决心一战成就功名，对于战前的各项战争准备十分看重，详细筹划之下所需要的费用更多。
    尽管他现在的地位已经位居财政大臣梅尔吉布森之上，而且现在公国两大势力都赞成出兵，但是财政仍然十分棘手，毕竟已经拨付给各机构的款项发放容易，想收回来那是绝无可能，这一来杰迪的融资计划便有了推销市场。
    在杰迪等人的大力鼓吹下，长期高利债券的发行受到了社会各界的欢迎，解决了公国的财政危机，而且由于期限较长，不会对公国财政形成较大的压力，也得到了大公的首肯。在大公支持下，连续五期公债都很快被抢购一空。
    冯赫尔将军的书房成了整场战争筹划的中枢，而杰迪家后院改制的那间情报中心，则不断为公国战争机器提供助燃剂和推进剂，大量的秘密决策在这里产生，然后经由各种渠道发布下去。
    杜维对杰迪说道："巴托正在交易所呢，第六期公债要发行了。他正在做筹备工作，为了鼓励企业主和公民们购买，巴托会以你我和他自已的名义也分别买下大笔的公债，有我们带头，这个市场就不会饱和。公国平静了这么多年。积蓄嘛，谁都有些的。"
    杰迪笑道："是啊，当初让你投资、收购、兼并地那些企业现在都能派上大用场了。现在你可不是一个徒有其名的产业家了。粮油作坊、布匹纺织、战车制造、畜牧养殖，你拥有的这些工商企业，全都能和战争挂上勾，凭我们和冯赫尔将军的关系，这些采购是一定会交给你的。"
    海伦嫣然道："我们以公国地税收为抵押印出一堆废纸，用这堆废纸掏空诺曼公国地积蓄把它交给冯赫尔将军，将军再把它支付给我们，而我们则制造出战争物资供给他去打一场我们想打的仗。唉！现在我才把所有的环节都想了个透澈，杰迪，你真是一个天才！"
    杰迪被自已心爱地女人一赞。心中不禁欢喜无限。
    杜维遗憾地叹道："可惜。为了避免引起大公的忌惮。我们没有碰过兵器制造业，这个行当现在可是最赚钱呢。"
    杰迪坐在椅上微笑起来："哈哈。有钱赚不放过！你不用操心了，今天会有人主动送上门来和我联系的，他们生产的兵器大公一定不会拒绝，那是最精良的武器。但是他们是没有门路和大公取得联系的，他们……需要一个中间人，而我们就是！"
    他站起来道："这件事我已经想明白了，今天只要说明那两位客人，就成功了大半。好了，你快些回去吧。需要你来操纵的企业太多了，这段日子要打起精神来。"
    杜维抓起礼帽和手杖，走到门口忽然扭头问道："对了，巴托让我问一下，关在他那儿的那个女人你打算怎么处置？"
    杰迪愣了一下才反应过来，他蹙了蹙眉头，说道："奥贝斯坦家族的那位小姐吗？唔……我还没有想好，海伦，你说该怎么处置她呢？"
    海伦想了想道："先关在那儿好了，告诉巴托，让他不要虐待那位姑娘，除了禁锢她的自由，其他地都尽量满足她。"
    杜维点点头，推开门走了出去。
    "海伦，你那边地事情处理地怎么样？"杰迪这时才有时间和自已心爱的女人说话。
    海伦摞下手中地帐簿，百媚千娇的伸了个懒腰，娉娉婷婷地走过来，双手搭在他的肩上，一扭身便偎进了他的怀里，懒洋洋地道："差不多了，诺曼公国不出产的那些生活必需品和奢侈品，我都已经统计出来了。
    通过我们建立的秘密通道和贸易渠道，一旦战争开始，边境封锁，贸易全面中断后，进口货的价格飞涨，我们就可以通过这两年来铺设的秘密交通线大赚一笔。再加上杜维的各项战争产业和巴托那边的证券收入，我估计我们最终拿回的财富是我们投入总和的两倍以上，复国所需绰绰有余了。"
    杰迪一边抚摸着她柔软而富有弹性的娇躯，一边思索着道："嗯，不过最重要的还是我们的战略情报收集和快递系统。我们投入巨大，情报网络已经遍及周围诸国，可是还没利用它们做过大事呢，这是第一次，也是一次考验。
    如果不能收集到重要的情报，那就一切免谈。能够收集到重要情报却不能及时传递出来，失去了时效性，那还是没用，现在是考验这套情报系统这个情报系统的效率、速度和准确程度的时候了。"
    海伦自得地一笑，傲然道："你放心，这是我亲手组织创建的情报系统，我对它很有信心。目前，整个帝国南部大大小小的公国、伯国和王国，所有的首都、各大城市、重要的交易中心和商业中心都有我的人，各种商业、政治和其它情报的收集、传递都有专人和专门的交通工具。"
    杰迪很喜欢海伦这副神采飞扬的模样，他揽住海伦的纤腰，轻轻吻了吻她丰盈的嘴唇，笑道："好，你一手创建的情报系统有没有成效，就让我们拭目以待好了。"
    "对了。你让巴托好好款待那个克丽奥是不是有什么想法？我方才正犹豫要不要除掉她呢。"
    海伦理了理鬓边的发丝，说道："除掉她很容易。可是后患无穷啊。她是奥贝斯坦家族的人，而且我们能断定她在奥贝斯坦家族地地位很重要。
    奥贝斯坦家族在北方的势力非常大，不但在皇室有相当大的影响。在帝国军队中的影响更是根深蒂固。我们早晚要同他们打交道的，所以能不得罪尽量不要得罪他们。冒充过他们家族地人，并不算什么大事。毕竟不曾给他们造成什么破坏，将来只要利益一致，照样可以结成同盟。
    然而杀害他们家族地重要成员，那性质就不同了。克丽奥佩特拉小姐和我们的冲突，在大公晚宴上尽人皆知，现在虽以军事机密为由控制住了，但是等到我们的计划实施，公国内乱之后，还能保证控制住所有在场地贵族和官员没人把这件事说出去吗？
    海伦的心思果然缜密，杰迪不禁连连点头。他问道："那你可有化敌为友的办法？"
    海伦蹙起秀气的眉毛。轻轻摇了摇头："我现在还没有想到。"
    她忽然乜睇了杰迪一眼。脸上露出似笑非笑的神情："不如请你出马如何？让我的杰迪施展美男计，让她为你倾心衷情。从此甘心为你做事岂不更好？"
    杰迪以为她在打情骂俏，便一边抚摸着她柔滑丰盈的臀部，一边佯怒道："好啊，是不是腻烦了我的，所以变着法儿的把我往外推？"
    海伦撇撇嘴，酸溜溜地道："我哪有，有这样的好事你还不开心？我问你，昨晚你和洛丽塔发生了什么事？"
    杰迪地心怦地一跳，有点不自然地道："我们……能有什么事？从那个魔仆手中把她救回来时，已经累地精疲力尽了，等我们徒步赶回来，都半夜十分了"。
    "就这样？真地没有什么事？"海伦紧紧地盯着杰迪的眸子，只是对视了片刻，杰迪就吃不消了，他心虚地移开了目光，海伦一下子就明白了，她心里一酸，俏脸顿时板了起来。
    "海伦，我……我……"。
    "我掐死你这匹大色狼！"海伦恨恨地说着，环着他脖子地双手往上一凑，掐住了他的脖子。
    "明明是你同意让我接纳她的"，这话杰迪只敢在心里说，妒火中烧的女人是不可理喻的，他岂敢火上浇油？
    海伦还真用力，掐的杰迪脸都红了，她才放了手，坐在那儿生闷气。杰迪大气不敢出，不知道她大眼睛忽闪忽闪的在想什么，海伦咬着丰满的嘴唇想了半晌，忽然恨恨地道："今晚，我要你！"
    "啊？"杰迪张大嘴巴，模样有点痴呆。
    海伦的脸蛋有点红，眼睛亮亮的，瞪的好大："怎么？你敢不答应？"
    "不……不是……，我是想……你忘了那个……还没问过达吉女神那个……"。不管，我来想办法，反正……今晚你是我的！海伦气势汹汹地嚷道，不过那红晕却从脸颊迅速地向耳根蔓延了开去……
    一片旖旎在室中弥漫，一缕甜香在心底升起。海伦的眸子湿润了。就象雾夜里迷夜的星辰。如此活色生香、温柔满怀，杰迪不禁食指大动，那双大手已经在海伦的半推半就间摸向了很暖昧的地方:"好，一切遵从……"
    就在这时，门外有人道："杰迪先生，有两位客人要见您！"
    "叫他们等着，就说我正在盘点库存，核对帐目"，杰迪急吼吼地道。
    那副色狼样儿让海伦看了很满意，谁不希望自已对情郎这样的吸引力呢？
    她捂着唇偷笑了两声，忽然醒觉不对，不禁狠狠拧了杰迪一把，娇嗔道："人家还没嫁你呢，就被扔进仓库封存了？
    "当然不是……"杰迪急急解释，不料门外那人却未走，只是犹豫了一下，他又硬着头皮道："可是……那两位先生说是您邀他们今天来的。而且他们口气非常高傲，或许……是什么大人物，因为他们还戴了面妙……"。
    海伦的一双杏眼危险地眯了起来："戴面纱？杰迪……"。
    "我对天发誓，我在外面绝对没有女人！"杰迪先安抚了身边的醋坛子，然后急急问道："我邀请来的？他们没有通报姓名吗？"
    "有的，先生。两位客人一位叫夜星辰，一位叫炽焰，两位先生正在您的会客室，看起来他们非常不耐烦！"
    "是那两个精灵！"杰迪贴着海伦小巧秀气的耳朵低声说道，然后恋恋不舍地把自已的双腿从她的香臀下挪开。
    "杰迪，炽焰曾经帮过我们的大忙，而且我们对德瓦尔先生的作为……确实对他不太公平，你不要难为了他们。"海伦听说是他们来了，连忙关切地嘱咐道。
    杰迪神秘地一笑，说道："放心吧，我们不但不会反目成仇，而且还有可能成为生意伙伴。"
    杰迪长身而起，说道："好的，我马上去见他们"，他整整衬衫，匆匆走到门口，从衣架上取下上装，回身笑道："亲爱的，我在无限憧憬中，等着我……"。
    "憧憬什么？"海伦有些疑惑。
    "憧憬今晚的浪漫！"杰迪把眉一扬，笑嘻嘻地道。
    海伦顿时红晕满脸，她从桌上抄起一本帐簿作势欲扔，而杰迪已经一推门走了出去。
    海伦鼓着腮恨恨地放下了帐簿，眼波一闪不知想到了什么，忽然满脸的羞意，那晕红从脸上一直蔓延到了耳后、颈间，就连那鼓腾腾的胸脯，似乎也燥热起来……





    战争财 第94章 如簧之舌
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-13 16:11:18 本章字数:5574

    杰迪的会客室其实就是原来德瓦尔那间办公室，只不过自从这里改成公国第一融资银行之后，很大程度上它在执行着银行之银行的职能，具体而直接的面对客户业务已经做的很少了，这间办公室也不再处理具体业务，而是银行家们在此洽谈合作、融资融券的场所。
    因此办公室内重新进行了装修，沉重的橡木档案架和五金合铸的巨大保险柜都被搬走了，那张办公桌上也不再有堆积如山的文件。
    柜子的地方摆了四组豪华的雪狮皮沙发，沙发伏手正是雄伟的狮头位置，毛茸茸的摸上去很舒服。而且尽管是南方，坐在这样的沙发上却不会有闷热的感觉。
    几案上摆着似乎永远在盛开的一束鲜花，上边还有晶莹的露水，陈设简单而大方。豪绰的包金老板台一侧放着一只纯水晶的鱼缸，里边放养着珍稀的观赏鱼类，上边从天花板上悬吊下一株藤萝植物，枝叶繁茂，苍翠欲滴，丝丝缕缕地垂入鱼缸里。一只墨绿色的晰蜴爬在藤萝上，探头探脑地打量两位客人。
    屋子里没有豪门世家装饰惯用的大型水晶灯，在房间正中央的天花板上镶嵌着一枚月光石，房间四壁和墙角镶嵌着从陀比亚山开采出来的大型钻石，巨钻请了著名工匠根据这间房子的位置和特点进行的切割，能把柔和的光线洒布整个房间的任意一个角落。
    这样的装饰富丽而不俗气，但是在崇尚自然和追求美丽到了病态程度的精灵眼中，这些自然不屑一顾。夜星辰和炽焰甚至没有就坐，就那么站在房间里。
    一袭披风遮住了他们的身体，垂纱地帽子让人根本看不清他们的五官，唯一能够确定的。是他们身材修长，而且举止之间十分优雅，绝非寻常之辈。
    仆人毕恭毕敬地站在门口，几案上有两杯清茶，茶水翠莹莹的，每只精美的茶杯里只有一片茶叶。沏开了就象一叶小舟。在水中轻轻荡漾。这是最名贵的香茗，它地名字就叫"一叶"。而这样名贵地茶，他们照样不曾喝上一口。
    夜星辰正站在杰迪的办公桌前，那里有张纯金打制地牌子，向着门的方向用细钻镶嵌着杰迪萨克尔的名字，而朝向办公椅的方向则是一副大陆地图。夜星辰就站在那儿用手指轻轻弹着牌子，显的很不耐烦。
    "抱歉。在下正在盘点库存……，呵呵呵。让两位久候了"，杰迪的理由说到一半，忽然想到自已盘点的东西。先自笑了起来。不过若说是自已正在盘点秘藏的极品珍宝也不算说错，海伦在他心中早就是一人独享地禁脔珍宝了。
    "你们出去！"见两位客人只是转过身来淡淡的看着他，杰迪忙摆手，吩咐佣人退下。
    那仆人连忙答应一声，退出房门时还轻轻地带上了房门。如今的杰迪身份非同小可。敢在他面前大剌剌如此气派的人可不多见，这位仆人甚至怀疑是诺曼大公的世子乔装改扮来会见自家老爷呢。
    房门嚓地一声关上了。杰迪做了个请坐的手势，轻笑道："二位放心，这间屋子的隔音效果非常好，包括魔法屏障。那扇门只要一关上，除非我在里边打开，或者在外边用钥匙，否则是没有人能闯的进来的，不必遮掩地这么严实。"
    夜星辰冷哼一声，摘下了头上的帽子，炽焰也随之把面纱掀了起来。两个人是清丽非常地一对璧人，五官都是精灵那种纤秀精致的感觉，尖尖的耳朵，碧绿的眸子，夜星辰还有一头翠绿的长发，看起来真是赏心悦目。
    虽说泰戈尔帝国禁止捕捉贩卖精灵，但是这种事是屡禁不绝的。以美丽著称的精灵，向来是达官贵人们的最爱，不止是精灵少女，就是精灵男子也同样是猎人们的目标。
    而且由于精灵男子的比例远比女子要少，所以价钱甚至比女性精灵还高，购买他们的也不只是女性贵族，还有许多男性贵族。甚至一些贵族把他们买回去和女人一样公然当成内宠，以至于一个男性精灵成了这个贵族夫妇共同情人的事也不稀奇，其内情之糜烂丑陋实难形容。
    夜星辰然心高气傲，自恃技艺出众毫无畏惧，不过如果公然露面，少不得要引起一些贪婪的猎人者注意，因此才做这样打扮。
    他摘下帽子，淡淡地道："你邀请我们来，我们来了，你昨晚说会还德瓦尔先生一个公道，我们现在就想听听你会如何补偿？"
    杰迪从他身旁走过去，慢慢在他那张高靠背的椅上坐了下来，悠悠然地转了半圈儿，双手相握，手指如同弹琴一般轻轻跳动着，沉思了一下才道：“昨晚我的理由说的很聪明了，相信炽焰小姐明白我话中的意思，所以……杰迪金……哦，德瓦尔金匠铺我是不可能交回去了。"
    他把双手一摊，让炽焰和夜星辰看着室中的样子："你们也看到了，现在这里执行的职能已经不是德瓦尔先生在这里时的模样，就算我肯放手，大公和冯赫尔将军也不会同意。因此德瓦尔先生已经不可能重新回到这里。所以，我想用另外一种补偿方式让德瓦尔先生满意。"
    炽焰努力控制着才让脸上的燥热渐渐消退了，本来昨晚的事她已经忘记了，可是一见到杰迪，月光下泉水旁那青草地上的香艳一幕便不禁浮上心头。这件事对她的刺激太大了，以致于面对着杰迪她总觉的不自在。
    她暗暗调整了一下呼吸，才问道："你想怎么补偿他？"
    杰迪信心十足地道："金钱上，我补偿给他的，要远远高于他所经营的这家店，德瓦尔先生感到失落，不过是因为他失去了事业。那么，我还给他一份事业不就成了？开银行很赚钱么？你们知道这世上经营商业。哪一行最有暴利？"
    夜星辰和炽焰面面相觑，他们这些人大多住在深山丛林之中，崇尚原始和自然，哪里懂得这些事情，但夜星辰岂肯自认无知，他不屑地道："对这些我们没兴趣。也不想知道。"
    杰迪淡淡一笑。说道："但是德瓦尔先生感兴趣！"
    精灵是出名的顽古不化，事实上他们的精湛手艺不在矮人之下。讲到实用和质量两个种族不相上下，而精灵族制造的物品更是美伦美伦，哪怕是一只马桶，都是难得一见地艺术品。但是两者不同的是，精灵追求这么高超的技艺，纯粹是为了满足他们对美的追求。而矮人则不然。
    矮人经常用他们锻造的各种物品同人类交换他们的生活必需品。所以人类和矮人地关系比较密切，德瓦尔做为一个贫穷地人类孩子。还能拜矮人为师学习技艺，就说明了矮人和人类日益密切的关系。而精灵地箭法虽然举世闻名，却没听说过有哪个人类曾被他们收为弟子。
    他们是一个孤芳自赏，而且喜欢与世隔绝、自给自足的种族，精灵偶尔也会迁徒，但不管走到哪儿，他们都会带着生命之树的种子和生命之泉，而这两样被精灵视为必须存在的至高。就是给提供他们生存的物质基础。
    事实上精灵是不是离了生命之树就不能存活？当然不是。只是亘古以来，他们已经习惯于这种自给自足的生活。同时也把自已禁锢在一个自闭的小圈子里不求发展，所以他们也是一个保持着比较古老风俗传统的民族。
    杰迪根本没指望和精灵做生意，同一位精灵王子谈买卖，还不如和一头驴子沟通更容易些。他地目标是炽焰，那个从小生活在铁炉堡，由矮人抚养长大的半精灵。
    昔年彪悍的魔狼之王、后来的魔兽游侠杰迪萨克尔，经过两年的从商生涯熏陶，在这两个小菜鸟面前，简直算是老谋深算的企业家了。
    他狡黠地笑笑，顺手抄起一枝天鹅羽的笔在手中把玩着，对炽焰道："炽焰小姐，据我所知，铁炉堡那个地方虽然是个极大的矮人城市，但是生活比起……嗯，比起象巴蒂斯特这样地人类城市来说，那里的生活水平简直可以说是清苦之极，是么？"
    炽焰不服气地反驳道："铁炉堡是矮人快乐地家园，山清水秀，民风淳朴，那里的人们很快乐，哪有你说的这么差？"
    "哦，别生气，当然了，那里的确山清水秀，民风淳朴。不过，矮人喜欢喝的麦酒那里出产么？您的义父可能要打一天铁，累的精疲力尽，才舍得去酒馆喝上两杯，是不是？因为那里出产的粮食都不够制作一日三餐所用的面包，哪里舍得用来酿酒？他们需要花大钱向人类购买粮食酿酒。
    矮人都喜欢吸烟吧，叼上一枝雪茄，干起活来才有劲头。可是大部分矮人没有或只能购买一些劣质香烟。同样的理由，没钱。还有，矮人的生育力远不如人类，可是婴儿的死亡率却又太高，种族的延续永远是他们的一个沉重负担。因为那儿缺乏足够的药品，卫生也……不太好"。
    炽焰沉默了，她的义父就曾有过一个自已亲生的孩子，但是由于山里的条件比较艰苦，婴儿一旦患上疾病就容易夭折，在九岁的时候就死掉了。这样的事情太多了。只是因为矮人的寿命很长，而生育力比起精灵来又强的多，这才保持了种群的规模没有缩小。
    矮人王国的生活条件远比人类城市清苦，这是事实，尽管她不愿意承认。
    杰迪道："我举的只是日常最常见的几个例子，其实矮人非常勤劳，而且拥有极其精湛的技艺，可是他们居住的地区先天上就限制了他们的发展。而他们制作的工具呢？尽管质量卓越，不过拿到人类市场上，却又常常被一些奸商压价欺骗，还要受到各级官员的层层盘剥，最后到手的没有多少钱。"
    他说到这儿把笔一丢，身子慢慢俯向前来，脸上挂着最诚恳的微笑，说道："现在，我可以帮助矮人们改善他们的生活。矮人们可以挥动他们粗壮有力的手臂，叼着上等的雪匣。每天都在铁匠铺里叮叮当当的敲打声中赚取大把的金币而不必担心价钱。
    我可以派人主动上门收购各种产品，并把钱支付给他们，价钱公道，而且没有层层官卡和贪官污吏从中收取高昂的税赋。他们购买的粮食、雪茄、药品和其他生活必需品也不必再花那么高的价钱，我甚至可以派出一些医生帮助矮人提高他们的医疗水平。"
    炽焰听了不禁怦然心动。
    杰迪眼珠一转，又道："矮人是诚实、淳朴的民族。他们不擅长做生意。而且由于彼此地不信任，矮人和人类之间从来没有做过大宗生意，这是个问题。不过我想我能说服他们。
    我告诉你们，从来没有不代表永远没有。合作地机会现在就来了，事涉机密，在没有达成协议之彰，我不能说的太多。不过我相信你们一路行来从所见所闻中应该已经有些发现。(web用户请登陆www。101du。net下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.101du.net)
    简直言之，就是现在地世界开始不太平了。已经平静了千年的大帝国不再平静了。所以，曾经不可能的事。现在就要演变成可能。矮人的生活，只要肯努力，也就可以改变。
    如果我派人去和你们直接谈生意，恐怕你们信不过，这样德瓦尔先生就有了用武之地。请他来做中间代理人吧，这是一笔大生意，他的个人产业也会很快滚雪团一般壮大起来，而矮人们也将从中获取稳定的收益。彻底改善他们地生活，你们看怎么样？"
    炽焰心动了。她考虑了一下，谨慎地道："你说的是真地？我如何确定你不是又一次骗我？"
    杰迪摊摊手，说道："我们可以用诺曼公国的名义与铁炉堡签订一份合同，我们提供订单，而铁炉堡提供货物。德瓦尔先生可以做铁炉堡的代理商人，有关合同的法律效力和这件事的可操作性，相信他是能够判断出来的。我们可以预付定金，以保障矮人们完全没有损失。"
    "炽焰！"夜星辰蹙起了眉头，但是只唤了一声却又不知该说什么了。
    精灵是清高的，可是他不能要求矮人和他一样只吃水果。矮人的个子矮，但是胃口却很大，非常大，而且他们喜欢吃肉、喜欢喝酒、喜欢抽烟，和人类一样喜欢一切享受，偏偏这一切他们都需要依赖人类。
    夜星辰做为一个精灵有他地生活方式，但他没有理由去阻止另一个民族寻找幸福。他的表妹对矮人地感情深于精灵部落，夜星辰对此心知肚明，所以他只唤了一句就闭了嘴。
    这件事能够改善铁炉堡的矮人生活，能够让德瓦尔先生重新振作，这对炽焰的诱惑实在是太大了，挣扎了半响，她还是接受了杰迪抛出的这个诱饵。
    炽焰重重一点头，说道："好！我同意，我会把这件事告诉德瓦尔先生，并禀明矮人王，不过我不保证他们会接受。
    "当然！"杰迪站了起来，笑眯眯地道："不过这件事还希望你尽快把消息带到，这对我们很重要，非常重要，而且很急迫。另外就是……，请严格保密！"
    "为什么？"炽焰又警觉起来，立即问道："你有什么阴谋，为什么不敢让别人知道"。
    杰迪一脸不以为然地道："那是当然，哪个商人会把自已来往的客户，订单和价钱公诸与众呢？商业机密本身就是一笔无形财富。"
    炽焰脸一红，表情有点儿讪然。
    杰迪从桌后绕了出来，笑容可掬地道："我真心希望能够早日与铁炉堡合作。那么两位要不要留下来与我共进晚餐呢，我可以安排一次丰盛的晚宴款待你们！"
    "不必了！"精灵王子倏然转身："焰焰，我们走吧，希望这个条件能让德瓦尔先生满意！"
    他真的不愿意在这儿待下去了，如果是谈论箭法，那他就是众人瞩目的太阳；如果是谈论美学，他绝对是个艺术大家；但是谈论经商……，他觉得自已就象一个呆瓜。他不喜欢这种感觉，非常不喜欢……
    门打开了，这对表兄妹把带着两层黑纱的帽子又戴到了头上，走出了杰迪的会客室。
    杰迪摸挲着下巴，脸上露出了一丝满意的笑容，前银行家德瓦尔先生从此就要转职成为一个军火商了。当然，不只是军火，矮人需要的药品和奢侈品生意，同样可以为自已赚来大笔金钱。至于派驻医疗队，只消一两年的功夫，他对矮人王国将拥有怎样的影响力？
    无本万利啊，他不过是在其中对了个缝而已。
    杰迪微微地笑了：有矮人帝国提供的精良武器，想必冯赫尔将军的野心会更加膨胀吧。一个执掌重兵的人如果野心勃勃，那代表着什么呢？战火将因之蔓延的更烈，更远……





    战争财 第95章 沃而德夫
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-14 14:56:00 本章字数:6408

    真是充实的一天啊，杰迪躺在床上枕着手臂微笑着想。每一项计划的制订，每一条命令的发布，虽然没有硝烟，虽然不象他当初在草原上一样腥风血雨，可是残酷和紧张尤有过之。
    尤其是需要审慎安排，走一步看三步，用计用谋，既紧张又刺激。这种智慧的挑战甚至比纯力量的抗衡更让他热血沸腾。
    仗剑独行血溅五步的游侠，和运筹帷幄挥军千里的统帅，到底哪一个的生活更精彩、更富挑战性？两者的作用简直不可同日而语。
    望望窗外，日薄西山，下午又处理了许多文件，只觉头晕脑胀，他回到房间休息了一下，这才觉得好多了。杰迪长长地舒了口气，忽然又想到了海伦，嗓子眼顿觉有点发干：“海伦今晚会来的……，达吉女神在上，我不是在做梦吧？吃醋的女人真可怕，不对，是真可爱！”
    杰迪忽然一收腹，在床上来了个利落的空翻，趴在床上嘿嘿地奸笑起来：“看来，以后得经常让她吃点醋才行。”
    门“吱呀”一声，一个小脑袋探了进来，如雪的长发，秀丽的面孔，是小狐女洛丽塔。一见杰迪在屋里，她脸上立即露出了甜甜的笑，嗖地一下闪进屋来，然后把门关上了。
    “陛下，您很开心呢”，小狐女蹦蹦跳跳地走到床前，大尾巴在屁股后面摇摇摆摆，看起来根本就是个未成年的小姑娘。杰迪看了简直都要怀疑昨夜那个银牙紧咬、承受他狂风暴雨般鞭鞑的那个少女是两一个人了。
    “哦？你怎么来了？不是和莉娅在下棋么？”杰迪双手一撑，收腹缩身，一下子坐到了床边。
    “早下完了。听说陛下有些困乏，我洗了串葡萄给您拿来”，小狐女笑容可掬地说着，举起了她的右手。手中是一串紫玉般晶莹地葡萄，上边还缀着水珠。小狐女的手上同样凝着几颗水滴，衬得那雪嫩细腻的肌肤别样诱人，真是秀色可餐啊，吃起来……
    杰迪咽了口唾沫，在心里校正：我说的是葡萄……
    小狐女的笑很温柔，很从容。以前她见到杰迪总是有些羞有些怯的。
    现在两个人发生了那么亲密的关系，赤裎相见。肉体交合之后，她很难再把杰迪敬畏的那么高、那么远了。当她接纳了杰迪的身体，心灵便也自然而然地贴近了许多。
    所以，她轻盈袅娜地走过来，很自然地一扭腰便坐进了杰迪的怀里，好象那是她坐惯了地一把椅子。
    “人家喂你吃，好不好呀？”狐女的声音细声细气，还带着点娇嚅地童音儿。这个诱人犯罪的小妖精。好象一朝开窍便无师自通地懂得怎么勾起男人地欲望了。
    杰迪的某个部位开始在洛丽塔的臀下跃跃欲试起来，如果不是心里惦记着海伦今晚的约会。担心她会突然闯进来让美事砸锅，那它现在的力道就能把小狐女轻盈的身子给挑起来。
    杰迪强捺着要把小狐女就地正法的念法，正襟危坐地咳了一声。小狐女便娇媚地启齿一笑，红唇一线，贝齿如弧，那葡萄递进嘴里，便也越发地甜了。
    小洛莉稳稳地坐在杰迪地大腿上，用雪白修长地手指剥好葡萄，将皮儿放在一边的几案上，拈起一粒粒果肉递进杰迪地嘴里。
    她甜甜地吮着手指，甜甜地笑，甜甜地望着她的男人，甜甜地问：“甜不甜？”
    “甜！”杰迪发觉自已现在的德性有点傻不啦叽地。
    原来那个威风凛凛的狼王陛下哪去了？那个眉梢一挑、眼神一凝就让小狐女战战兢兢魔兽游侠杰迪萨克儿哪去了？郁闷啊，干点啥不付代价？
    “嗯！”小狐女用鼻子哼了一声，然后微微抬起柔嫩的脸蛋，眼睛里满是希冀的、让人难以拒绝的火花：“那亲一下人家好不好？”
    “啵~~~！”
    “亲嘴上嘛，嗯――”。
    “唔……啧！”
    小狐女满意地笑了，杰迪唇上淡紫色的葡萄汁液沾在了她果脯般鲜嫩的唇上，她用狐媚的眼神瞟着杰迪，慢慢伸出红润灵巧的舌尖，轻轻地、慢慢地舔着自已的嘴唇。
    杰迪只觉腹下一团烈火开始熊熊燃烧起来，“要不然就插上门，装作打个瞌睡好了，小狐女的嘴得堵上，省得她大呼小叫的”，杰迪开始盘算起来。沸@腾文学会员手打
    就在这时，小狐女向他怀里一歪揽住了他的腰，把脸蛋儿贴在他结实宽广的胸膛上，一只手探进衬衫，在他胸口的肌肤上轻柔地划着圈圈，陶醉地说：“好喜欢陛下，这样抱着您，安全、满足，让人懒洋洋的动都不想动一下，您的胸膛就象我的父亲……”。
    杰迪蠢蠢欲动的心忽然一抽抽，正捏着小狐女臀肉的手也停住了。
    “小洛丽……”杰迪干巴巴地说。
    “嗯？陛下请吩咐”，小狐女天真地眨动着大眼睛。
    “以后……，在这种非正式场合，请不要再缅怀令尊了……”
    “……喔……”听起来象撒娇，完全不以为然。
    狼王陛下真的是威风扫地了。
    女人是什么？女人是空中的飘絮，你想捉她时，她总是在你的身前飘呀飘，动作快了不行，带起的风会把她吹跑；动作慢了也不行，她早已盈盈地飘向另一个方向，让你始终捉摸不定。
    可是你真的捉到了她，唉……，再想让她自由的飞，好难……好难……，她就象黏在了你的身上，甩都甩不掉。
    杰迪一方面提心吊胆的怕门口传来动静，一方面又要克制着自已的欲望。痛苦的煎熬中，他忽然发现，天堂原来是地狱的邻居。它们住地好近好近……
    杰迪的头痛病还没来得及治，就有事情找上门了，他的门突然扣响了。
    杰迪吓了一跳，紧张地问：“谁？”
    门外，一个家仆的声音道：“对不起，老爷，不该打搅您休息。可是沃尔德夫将军来访，所以……”。
    “沃尔德夫将军？”杰迪急忙拍拍洛丽塔的小屁股，洛丽塔立刻乖巧地跳起来，理了理衣服的褶皱。
    “我马上就来”。杰迪一面答着，一面穿上鞋子。同时向小狐女递了个眼角。
    小狐女嘴唇微撅，好象有些不情愿。但还是姗姗地走开了，躲到了开门看不见的角度。
    杰迪好笑地看了她一眼，匆匆把衣服穿好，然后打开门赶了出去。
    杰迪与沃而德夫将军并不是很熟悉，即便和军方建立了相当密切的关系，成为冯赫尔将军在军界之外的最大政治盟友之后，和这位沃而德夫将军来往也极其有限。这位将军和冯赫尔年纪相当。在军中的资历比冯赫尔还老。因为他地家族已经四代从军。
    在冯赫尔崛起之前，沃而德夫是最有希望成为军方领袖的将领。但是冯赫尔与贵族联姻之后。把持公国大权地贵族院就比较倾向于扶植冯赫尔，打压纯军队系统出身的沃而德夫。
    尽管沃而德夫家族在军中袍泽众多，影响力极为深远。但是有贵族院支持，加上冯赫尔本人也是八面玲珑地人物，最终冯赫尔还是在竞争中占了上风，成为军界最高统帅，而沃而德夫失意之下，黯然离开巴蒂斯特，去了公国西北。
    而成为军中领袖的冯赫尔却没有如贵族们的意，尽管他有贵族系的关系，仍然和贵族院走上了对立面。
    其实就算他本身就是贵族，既然成了军界领袖也要站在自已的立场为军队打算，那么就必然和贵族院打对台戏。如果一味的迎合贵族院，那么就会失去军方支持，成为一个名不符实的所谓统帅，所以这种局面是个必然。
    而选择自我流放地沃而德夫，挑选地地方可不是一片荒凉。这里是公国最大的草原，草原边际是绵延数千公里地山脉，穿越这重重山脉，就是罗斯帝国的疆界。
    直线距离数千公里的山脉，若是行军地话何止数万里，而且那是一片蛮荒世界，里边大片的原始森林从来没有人进去过，罗斯帝国纵然有心侵略也不会选择跨越这道天堑。
    所以这里本不需驻军，但是由于这里是公国最大的草场，易于养殖和放牧战马。而这里的山脉又是铜铁矿蕴藏量极其丰富的地区，建有公国最大的兵备铸造基地，所以这里不但驻扎有大批军队，而且在这里任职的将领其地位仅次于军中统帅。
    因此，做为冯赫尔将军的最有力竞争对手，尽管在与贵族院的对立上，沃而德夫和冯赫尔立场相同，配合十分默契，但是在军方内部，两人同样一直在明争暗斗。沸%腾%文%学会员手打正是由于这个原因，沃而德夫几次返回巴蒂斯特时，明知他是军中的重量级人物，做为冯赫尔将军一系的亲信，杰迪和他都没有什么往来，更遑论去拜访他了，这在官场里常常代表着其他的含义，他岂能不小心？
    然而今天这位将军做什么来了？而且纡尊降贵地主动来访？杰迪系着扣子匆匆往楼下走，在他拐过楼梯中层那张巨幅油画的时候，心里忽然明白过来。
    他立即叫过一个机灵的仆人，低低吩咐几句，那仆人听了吩咐点头离去，杰迪这才施施然地走向他的会客室。
    杰迪从未见过沃而德夫将军，在他想来，能成为冯赫尔将军的强劲对手，在军中享有崇高威望，现在被百姓戏称为“西北王”的沃而德夫，一定是个和冯赫尔将军一样魁梧彪悍的猛士，甚至经过西北生活的锤炼，气质犹有过之。
    但他一推开门就呆住了，雪狮皮的沙发上，坐着一个庞然大物，沙发本来就够宽的了，那个大胖子坐在沙发里，就象一头大白熊，一身的肥肉都挤在里边，把弹性极好的沙发压出一个深深的大坑。
    杰迪发了半天怔。才试探着问道：“沃而德夫将军？”
    大胖子不但身体极其肥胖，而且皮肤极其白嫩，隐隐地泛着血色。这个人地皮相没有一点地方能和一个军人挂上勾，唯一比较威严的是他的一双眼睛，那双眼睛只是微微地眯起来，便有一股凌厉的锋芒在他的眸中闪动。
    他矜持地点点头，堆成三个的下巴一阵晃荡，他用一支粗粗胖胖的手指费劲儿地往旁边一指，淡淡地说了一个字：“坐！”
    这时他的神情才隐隐透出一个久居上位者养成的气质，那是一种睥睨天下的气概。语气中流露着不容置疑地威严。
    现在的样子，倒象他才是这间房屋地主人。杰迪不以为怪，他谦和地一笑。走过去在沃而德夫将军身旁的沙发上坐了下来，说道：“将军有什么事只需派个人过来知会一声，杰迪自会为您办妥或者登门拜访，怎敢劳动将军大驾亲自前来？”
    沃尔德夫嘿嘿一笑，眯着眼望着杰迪，这时眼中才露出一丝彪悍：“杰迪先生，这些客套话就不用讲了。我想知道。本该今天上午拨付给西北军备局地二十万枚金币。为什么突然停止支付？”
    杰迪心中顿时一凛，这个命令会见了炽焰和夜星辰后才下达。时间这么短这位将军就知道了，看来这位西北王虽然离开巴蒂斯特多年，可是在这里的耳目却众多呀。
    杰迪立刻谨慎起来。沉吟着说道：“哦，将军原来是为了这件事而来。”
    他想了想，斟酌着道：“将军，公国已经多年不曾打过仗，这一次对布坦尼用兵，一方面是为了打击布坦尼大公的嚣张气焰，另一面也是提升公国军队的地位。我想，冯赫尔将军的这个用意，您一定是明白的。”
    沃而德夫呲着牙笑起来：“年轻人，战争向来就是政治的延伸，从来没有无缘无故地战争，这件事我当然了解，还需要你为我解释这场战争地重要意义么？我只想知道，为什么拨付给西北军备所的二十万金币突然止付！”
    杰迪陪笑道：“是这样，由于这场战争关系重大，做为主帅，冯赫尔将军对于一切战争准备都十分重视。而保障战争胜利地一个重要条件，就是武器的精良。现在，公国有了一个新的武器来源，他们提供地箭矢、盔甲、兵器和攻防器械，质量非常好。
    如果前线部队配备这样的装备，那么战斗力无疑将会有很大的提升。现在帝国虽发行了多期公债，但是仍然入不敷出，资金周转比较困难。所以……原本准备向作向西北军备所购买武器的这笔预算，将用来和他们交易。“
    沃而德夫将军的胖脸抽搐了一下，眸中隐隐闪烁着警觉的光芒，他的嘴角露出一丝耐人寻味的笑容：“哦？公国居然有个地方可以生产出比西北军备所更精良的武器？哈哈哈，冯赫尔将军的保密工作做的很好啊，竟然连我都不知道！”
    杰迪忙道：“不不，沃而德夫将军，您误会了。在诺曼公国，制式武器装备最精良的，当然是西北军备所。不过为了保证战争的胜利，我们幸运地联系到了铁炉堡，这批武器装备，将向他们购买。”
    “铁炉堡？矮人王国？”沃而德夫霍然动容。
    “矮人王国……，他们是天生的出色匠人，制作的铁器的确是无以伦比的。不过……你能保证他们会把松散的工匠作坊集中起来，为我们的军队制作统一制式的各种装备而且在战争爆发前到位？”
    “金钱能创造奇迹，将军阁下。我是一个商人，一个以金钱为商品进行经营的商人，我坚信这一点！”
    “呵呵呵，年轻人，自信是好事，不过矮人帝国一向不怎么信任人类，同他们的合作能这么快谈得拢？而且，从铁炉堡到这儿，中间要穿越萨默塞特公国，其中有一段路现在甚至在布坦尼的掌握之中，运输问题怎么解决？”沸@腾文学会员手打
    “这个么，合作是没有问题的，诚信的建立是出自双方共同的努力，由于以前一些不好的事情，矮人对人类的确缺乏信任。不过幸运的是，矮人在守喏方面一向口碑不错。所以将军选择相信他们，首先支付大笔的订金。”
    “至于运输问题……”，杰迪抱歉地笑笑：“将军，这就不为我所知了，我想冯赫尔将军既然决定这么做，那么一定是有了万全的安排。”
    沃而德夫脸上红潮一闪，随即又刷地一下变的雪白，他抑制住心中的怒气，嘿嘿冷笑两声：“冯赫尔吗？他是一个纯粹的军人，并不懂得生意，我想做为冯赫尔信任的人，杰迪先生在其中一定起过重要作用。”
    沃而德夫这样说着，心里却极是震撼：冯赫尔不简单啊，原以为他做了军队的最高统帅之后，已经变的忘乎所以了，除了和梅尔那条老狐狸不停的争权夺利，没有再做什么呢。想不到他竟然暗暗打通了一条通往铁炉堡的秘密通道，自已的人对此竟然一点风声都没有听说。
    沃而德夫这次来，是打定主意要把这二十万要到手的，他就不信这个所谓的什么行长敢承受他沃而德夫将军亲自登门施加的压力，可是这个意外的消息立即打消了他心中的狂态，
    相形而言，摸清冯赫尔的底细可比索要这笔款子重要多了。
    杰迪谦卑地道：“不敢，做为公国的一份子，又蒙大公阁下和冯赫尔将军如此重用，献计献策，那是我的责任，至于是否采纳，就不是我能决定的事了。”
    沃而德夫将军哈哈大笑，他猛地一撑沙发站了起来，这一站才看出沃而德夫将军虽然肥胖，身材却不矮，高高的尤如一座山，给人一种居高临下的压迫感。
    他拍拍杰迪的肩膀，笑道：“不要这么谦逊，年青人。粮油作坊、布匹纺织、战车制造、畜牧养殖，这么有远见的年轻人，比起我们这些老家伙可强的太多啦。”
    他捏捏肥的发颤的下巴，笑眯眯地道：“既然这是冯赫尔的意思，我也不好难为你这个年轻人。杰迪先生年纪轻轻，才两年的功夫就拥有了这样的地位，前途无量啊。不过，做为过来人，我倒是有一句忠言相告啊”。
    “将军请讲”
    “年轻人，饭要一口一口的吃，胃口不要太大，吃多了小心会消化不良！”
    沃尔德夫将军说完，把脸一沉，举步便向门口走去。他的身子肥硕之极，想不到步履却轻快而有力，几个大步他就走到了门口，拉开房门走了出去。
    门口侍立着两个卫兵和一个副官，他们匆忙给将军披上披风和帽子，沃尔德夫笑吟吟地转过头来，一语双关地道：“有杰迪先生这样的人才辅佐，我相信冯赫尔将如虎添翼，这一仗也胜算大增。
    我很快就要回西北去了，希望下一次返回巴蒂斯特的时候，是参加冯赫尔将军的凯旋庆典！并能见证公国最年轻的财政大臣登上权力之巅的宝座，杰迪先生，后会有期！“





    战争财 第96章 剑、箭、饯！
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-15 14:44:00 本章字数:8391

    沃而德夫将军就这么走了？
    如此虎头蛇尾可不是西北王的风格，杰迪蹙着眉，越想越是不安，在房间里徘徊半晌后，他匆匆离开了房间，吩咐道：“立即准备马车，我要去冯赫军将军府邸！”
    冯赫尔在书房中听完了杰迪的陈述，开心地笑了起来：“沃而德夫嘛，那可是我的老对手了。你别看此人肥得象头猪，又鲁莽的直接找上你，这个人可是不简单呢。”
    杰迪道：“将军，正因如此，沃而德夫将军既然不惜纡尊降贵地亲自赶来，又怎么会就那么容易的离开了呢？这里边会不会有什么问题？我担心他……”
    冯赫尔会意，他摆摆手道：“哦，这个你倒不必担心，这一仗对我个人来说固然十分重要，但是对整个军方来说都是利益攸关的大事。我若是败了固然有可能被人取而代之，但是如果这一仗败了，损害的是整个公国的利益，对刚刚崛起的军方更是一次沉重的打击。
    如果那样，就算他沃而德夫取代了我，也没有办法向全军将士交待，更坐不稳这个位子。还会改了他的一世英名，从此再难受到军方拥戴。沃而德夫是军人世家，其中利害他不会不明白，毕竟同为军队一系嘛，他不会做拖我后腿的事情。“
    冯赫尔将军不知想着什么，过了一会儿忽然道：“西北军备所是沃而德夫掌握着，以前没有战事，除了公国军队正常更换的装备。他们要经营许多民用物资才能维持存在。
    现在要打仗了，到嘴的肥肉却丢了，这一仗赢了，军功没有他的份，钱又赚不到，难怪就连这个老谋深算地家伙都沉不住气了。“
    他微微一笑，对杰迪解释道：“如果我没猜错，这次大公居然把他召回巴蒂斯特，用意一定是抓捕我之后任命他为军队最高统帅以安抚军队上下，所以事先他决不可能知道公国会因为这件事而决定出兵。
    可是昨日大公刚刚决定出兵。他就能提供价值二十万金币的装备，显然他是早就开始秘密生产了。我想。自从布坦尼公国消灭克罗亚王国以后，这家伙就看出我有心利用这件事提高军队地位和军方影响力。这一仗是势在必行了。“
    杰迪耸然动容：“那位沃而德夫将军竟有如此长远的目光？”
    冯赫尔将军淡淡一笑道：“当然，当初打败他，从而成为公国军方最高统帅，我是占了相当大的便宜啊，如果他不是军方世家，贵族院当时把它看成眼中钉的话……
    嘿嘿！难得他如此知情识趣。杰迪，沃而德夫既然让我一步。我们也不能做绝了。这样吧，马鞍、马镫以及城池攻防器械这些东西。就从西北军备所采购一半吧，不要让沃而德夫空手而归。“
    杰迪忙道：“是，就按将军的意思办。回去后我就匡算一下，把钱拨付下去。”
    “嗯！对了，你的秘密通道可靠吧？铁炉堡方面真的愿意提供大批军械？这两件事必须确保万无一失。矮人是非常固执的家伙，要说通他们不可容易。而且即便谈成了，军械运不出来也是大问题。”冯赫尔将军关心地问道。
    杰迪利用达吉神教遍布中下阶层的潜势力，暗中铺设了多条秘密情报传递渠道，其中恰好有一条当地猎人在丛林中探索出地秘密小路，可以避开军队的层层哨卡和游骑。
    虽说山路难行，不适宜运送大批军械，不过在这个魔法世界，没有什么不可能地，两年多来的搜刮，杰迪地空间戒指可不只有一个。所以生意一旦谈成，运输是没有问题的。
    杰迪当然不会把这个原因告诉冯赫尔将军，他信心十足地道：“将军请放心，运输路线是没有问题的，一旦谈判成功，我就能够及时把货物运出来。”
    他装出一副难以启齿地模样道：“其实经商做生意，多少都有些不为人知的门道，偶尔运输些违禁品或者高税率的货物也是有的，这事儿是见不得人的，不过对于将军阁下，杰迪却不敢有丝毫隐瞒，这运输管道是使用过地，非常安全可靠。”
    领导最忌讳地不是你违反规章的事，而是你瞒着他做事。杰迪满腔赤诚、毫不保留地话说完，冯赫尔将军脸上果然露出了满意的微笑：“哦，这个嘛……也是可以理解的，梅尔吉布森当政时制订地税率的确是过高了些。
    嗯，你的运输渠道有保障，我就放心了。不过矮人王国还从来没有和人类做过大宗生意，你能保证他们一定同意这桩买卖并且按时交货吗？“
    “我知道这件事事关重大，我会亲自赶赴铁炉堡一趟，与矮人王敲定生意，将军请放心，我敢保证一定能够带着成功的消息赶回来。”
    冯赫尔将军笑的更愉快了，他梳理了一下整整齐齐的头发，满意地道：“很好，你办事情，还从来没有让我不放心过。这段时间，我也在处理许多战备时宜，务求不战则已，一战必胜，这件事你要抓紧办。好了，我休息一下，你去见见沃伦吧。”沸――腾――文――学会员手打
    杰迪一脸关切地问道：“是，沃伦……最近还好吗？”
    冯赫尔将军微微皱了下眉，说道：“还不错，亚伯拉罕主教派人来探望过他，这孩子……现在已经有了些新想法，他已经向亚伯拉罕冕下提出从圣殿骑士转职为一名神甫。”
    说到这儿，冯赫尔将军脸上终于露出淡淡的忧伤：“他要终生侍奉主神，做一名神职人员了。”
    杰迪呆住了，沃伦转行去做神甫？穿上一件暗青色的神袍，坐着一辆轮椅，胸前戴着圣十字架。每天在主神雕像前唱赞美诗？张口闭口的主父、吾神？不过……似乎这真地是他最好的选择了。
    杰迪无言地点了点头，起身退下了。
    冯赫尔将军疲乏地仰靠在沙发上，悠悠地叹了口气。
    身后的小门儿开了，一个俏丽的女人走了出来，将一双柔夷搭在他的肩上，轻轻地揉捏着。
    冯赫尔握住一只柔软温暖的小手，轻轻地拍了拍，身后的丽人抿嘴儿一笑，温柔地道：“将军，你为公事操劳了一夜。歇息一下吧。”
    冯赫尔将军捏着眉头，摇摇头道：“不行啊。半个时辰之后，我还召见了几位将领谈公事。”
    那美人儿眼睛溜溜地一转。嘴角露出一丝俏皮的笑意：“半个时辰呀？那人家先帮你放松一下。”
    她娉娉婷婷地走到门口，将门关好，然后风姿摇曳地走了回来，在冯赫尔将军身前轻轻蹲下，掀开他的袍子，将头埋了进去。
    “啊！”冯赫尔舒服地叫了一声，眉头舒展开来。一只手探了下去。紧紧地握住了那女人的头发，那女人听到他地呻吟。起伏的更加来劲儿了。
    这个女人就是冯赫尔物色地那个情妇。冯赫尔一生致力于仕途发殿，娶了个贵族身份的残疾妻子也是出于这个目地，冯赫尔将军对于女色并不看重。
    可是临到老来。又遇到这么一个温柔可人的美丽女子，对于鱼水之欢他现在还真是有点乐在其中了。
    而这女侍攀上了权倾一朝的冯赫尔将军，如果能为他生下一男半女，那她没准就从麻雀变成了凤凰，自然是竭力奉迎，不知何时，那美女已经褪了下裳，跨坐在冯赫尔将军的身上，如同骑马一般驰骋起来。
    书房之内顿时春色无边……
    但是冯赫尔将军纵在极度欢愉之中，眸中仍然有一丝永远不褪的冷意，那是战争之剑的寒光。
    '雄狮布坦尼'，这名字在整个南疆简直是如同战神一般的存在。如果有人能把这个战神拉下神坛呢？
    冯赫尔跃跃欲试，他地热血已经开始沸腾起来，屠神之剑已在霍霍磨励。
    冯赫尔将军想到即将迎来地一战，心中顿时亢奋起来，他嘶吼一声，一把握住了身上那女子摇曳起伏的一对乳球，有力地腰肢重重地一顶，将他身上另一柄出鞘的利剑狠狠地刺入一个温暖、销魂的腔体。
    冯赫尔地疯狂颠送才刚刚开始……
    “你是说……沃伦要做神甫？他也能做神甫？”海伦坐在梳妆台前，梳理着湿淋淋的秀发。
    她的脸蛋红红的，虽说是她自已凶巴巴地要杰迪晚上来陪她，可是想起传教时在黑暗的祈祷室里听教徒忏悔时提到的那些闺房隐私，从而想出的那个折衷办法，她还是又羞又怕。
    偏偏此刻杰迪斜躺在榻上，托着脑袋一直盯着她的模样，更令海伦羞的没有勇气回头，于是干脆找些话题缓解自已的不自然。
    “有什么不能？你这个真公主、假圣女，还不是做的有声有色？杜维吃喝嫖赌五毒俱全，还是达吉神教的大长老呢。”杰迪笑吟吟地道。
    海伦蹙起了弯弯的眉毛：“可是……，象沃伦这样的人也能做侍奉于神前的仆人？也能当一个神职人员？难道至高神看不透他丑恶的灵魂？”
    “亚伯拉罕主教还不是违背了神所要求的诚实宗旨，替我们编造了一番谎言？”
    杰迪若有所思地道：“我想，至高的神未必就看不透他的灵魂，只不过，我们按照自已心中最美好的愿望、最高尚的道德要求，把神明抬的太高了。
    神，大概在乎的只是对他信仰与否吧，而不在乎人的善恶。就象如今的冯赫尔将军，我是否偷漏税赋、是否私运违禁物品，他在乎么？他在乎的只是我是否忠诚于他。身居上位者是这样，神呢？也不外如是吧。“
    海伦素玉似的手停在了瀑布似的秀发中，静静半晌她才幽幽叹息了一声：“也许你说的对吧，否则何以布坦尼大公侵略我的国家，杀害我的父王和子民。却活地那般逍遥自在？人世间的不公，终究要我们自已去锄除，向神祈祷，求不来公正。”
    不知何时，杰迪已经走到她的身后，一手揽着她的纤腰，手掌贴在她平坦柔软的小腹上，一手轻抚着她的秀发，柔声道：“对不起，我不该让你想起这些不愉快。”
    镜中。海伦的俏脸被灯光映着，有层莹润的光晕。美艳不可方物。她咬着红红的唇，过了半晌忽然绽颜一笑。把她的手覆在杰迪地手上，柔声道：“幸好有你，你在帮我寻求公道。”
    杰迪的唇吮住了她地耳垂，热气呵得她的肌肤战栗着起了一层颗粒，海伦盈盈地眼波忽然朦胧有若星辰了。
    她刚刚沐浴完毕，身上有淡淡的清香，浴后的肌肤光滑细润。象美玉一般沁着丝丝凉意。海伦穿着一件柔软的睡袍。袍子很华丽，但是是半透明的。包裹在半透明睡袍内的胴体若隐若现。更加引人遐思。
    散发着健康光泽的金色秀发柔顺地搭在她饱满地胸前，饱满的胸脯异常挺拔，在睡袍里呈现出完美地弧形。那微垂的雪白脖子如同天鹅般优雅，与挺得笔直的背部构成一道流畅地曲线。
    露在睡袍外的一对雪足踏在柔软的丝绒地毯上，由于杰迪亲昵的爱抚，她的脚指紧张地抓着地毯，弓起了晶莹剔透的脚背。
    至于那双圆润笔直的大腿，则完全隐藏在睡袍下，但是不用去看，杰迪就知道那双大腿是何等的优美，那是一双没有一丝多余的赘肉、曲线堪称最标准的女性美腿，这双没有一丝瑕疵的美腿如果使起力来，能把未曾获得神力之前的杰迪的腰肢夹断。
    杰迪的爱抚和那爱怜的目光使海伦的呼吸急促起来，她的眼睛一闪一闪的，既想看又不敢看，但她每看一眼镜中，看到杰迪正扫瞄到的自已身体部位，那里都象是电流袭过似的一阵酥麻。
    杰迪的目光移到了海伦的臀部，即使是坐在锦墩上，她的臀部也是那般浑圆迷人，髋骨以下的部位，流畅出的迷人曲线简直有着令男人鞠躬尽瘁死而后已的强大魅力。海伦妙目流盼，看到杰迪着迷的眼神不禁大羞。
    她嘤咛一声，反身扑入了杰迪的怀中，把那发烫的、干涩的嘴唇堵住了杰迪的嘴，房间里只留下了她急促的喘息声，那喘息是从鼻子里发出来的，杰迪喷薄的欲望顿时被诱发了出来……
    这是海伦的大床，现在是她和杰迪的爱巢。
    自从小狐女洛丽塔知道她们的真正身份和杰迪的关系后，海伦就不用白天呆在海伦的房间，晚上偷偷溜去和莉娅挤一张床了。二楼起居室的洒扫工作已经全由勤快的小洛丽承担了，其他的仆人禁止登楼。
    竹帐内，两条蛇一般纠缠不休的身子终于在一个长长的热吻之后静止了下来，他们双双躺在那儿，胸膛急促地起伏着，贪婪地呼吸着新鲜空气。
    女人是制造人类的工具，而男人是使用工具的人类，此言诚是不虚。
    已经有过云雨经验的杰迪已经无师自通、触类旁通地懂得了使用爱抚工具的方法，这可不是海伦能够招架的，海伦现在不只是情动，简直是陶醉了。而象她这样的女人一旦动情，那热情简直就如火山爆发，能消受得了的男人还真没有几个。
    高耸胸膛的起伏还没有平稳，海伦就忽地一翻身骑上了杰迪的身子，俯在那儿，用一双亮晶晶的眸子凝视着杰迪的眼睛：“杰迪，你也是这样亲洛丽塔的么？”
    “啊？啊……嗯……”，杰迪开始吱吱唔唔起来。
    “再来！”
    “什么？唔……”，嘴被堵上了，两条舌头再度热吻在一起，一个含糊的声音在这样的动作中唇舌纠缠中用高难度的技巧说着话：“你怎么亲她的，亲了多久，我……都要一倍！”
    两条“蛇”再度扭缠在一起，气喘吁吁的声音带着酸溜溜的味道娇吟道：“杰迪，你也是这样爱抚她的？我……我也要……双倍……，爱我吧，杰迪……”。
    许久之后，一幅令人望而销魂的画面。高昂的白晰圆润的美臀，就象剥了皮地水灵灵的白水梨，散发着美丽诱人的气息，帐中好似冉冉升起了一轮皎洁的明月。
    健美如天神的杰迪长长地吸了口气，昂然一挺，他的箭用着比精灵王子的神箭更准硬、更可怕的力道射向那轮圆月透着菊涡形阴影的中心……
    俯伏在那儿的海伦公主顿时就象一只中了箭地小兔子，“呀”地一声惨叫，双手猛地攥紧了床单。
    “哦……亲爱的……爱伦……，这……这个要不要也加倍？”
    “别！不不……人家不要了……”，海伦如泣似诉地哀鸣。软绵绵的垂着颈子，一头浓密地金发遮住了她的脸。可怜的公主开始娇滴滴地讨饶……
    一行队伍，正在朦胧的月光下离开巴蒂斯特。
    马是好马。高头大马，骑士都身着轻甲，佩剑带弓。看这队伍的气派，中间那辆宽大的马车上乘坐的应该是位极有地位地大人物。
    但是同大多数讲究排场地贵族们不同，这些骑士的马可不是清一色地白马，马匹各式各样，虽然同样是高大健壮的马匹。但是颜色不同。威仪上就差了些。ｗａｐ圈@子@网学会员手打只有相马的行家才看得出来，这些战马都是第一流地神驹。是真正可以用之于实战的军马，冲锋时的爆发力非常惊人。
    很明显，这支队伍的主人是那种不太在意形势而更重视实质效果的人。
    拉着那辆巨型马车的是独角马。独角马的外形和独角神兽非常相似，但是两者的能力自然不可同日而语。这种独角马的特点就是惯跑长途，能承载重物，速度稳定，跑动平稳。
    马车里坐的是沃而德夫将军，冯赫尔将军答应部分军械采用西北军备所产品的消息虽然还没有正式宣布，但他已经知道了。
    虽说和冯赫尔一直在明争暗斗，但是军队打一场胜仗，这是对每一个公国军人都有利的事情，沃而德夫不愿在这个时候拖冯赫尔的后腿，所以这个结果他还能接受。
    但他不想等到冯赫尔将军公开下达这一命令，那样的话象是他在承冯赫尔的情，起码在别人眼中看来，就象是冯赫尔将军看在他的面上，从指缝里漏出点油水给他，心高气傲的沃而德夫不愿意承受这种揣测，所以只有选择连夜离开。
    其实他也明白，冯赫尔将军做出这种让步，并不是向他示好，其主要目的就是逼他离开。做为军方第二号重要人物，如果他继续留在巴蒂斯特，那么有关战争计划的一切运筹，冯赫尔将军没有理由把他排除在外，而冯赫尔将军并不想让他来分享这份功劳。
    做了这么多年的对手，他熟悉冯赫尔将军的一切，冯赫尔同样熟悉他的一切，在这方面，他们就象一对知已。人世间，。
    车子到了城门前，守城的士兵拦住了车辆，侍卫队长驱马赶上前去。沃而德夫打开车子的暗格取出一瓶美酒，斟上一杯，慢慢啜饮起来。
    得知车中是沃而德夫将军，守城的官兵不敢怠慢，他们迅速搬开屏障、打开城门，毕恭毕敬地肃立在一旁。沃而德夫的车队缓缓地驶出了城去。
    车队出城后速度就快了起来，驰出大约十多里地，前方的道路上出现了一人一马，月光银霜一般铺洒在大地上，那一人一马就象铸在那儿的一尊雕像。
    侍卫队长按住了腰间的长剑单骑迎了上去，后边的士兵则摘下了背上的大弓。侍卫队长的身影和那人重叠在了一起，过了一会儿，侍卫队长一拨马头驰了回来，奔到沃而德夫的车前俯下了身。
    肥胖的沃而德夫坐在车里，仍然冷静地呷着酒，好象根本不曾注意车队停了下来。窗帘是掀着的，但侍卫队长的马驰过来，他也没有向外边看上一眼。
    侍卫队长低声禀告道：“阁下，前边的人是梅尔吉布森先生的信使，他说，梅尔先生听说您急着返回西北，便匆匆赶了来，在不远处的枫林别墅为你准备了简单的饯行宴，想与您会唔。”
    “梅尔吉布森？”沃而德夫举杯的手不动了，他捏着下巴，目光闪烁。心里也不知想着什么，过了许久他才淡淡一笑，恢复了从容神色：“回复梅尔先生的使者，就说西北事务繁杂，军械筹备十分急切，本将军归心似箭，待今后有机会重返巴蒂斯特时，再去拜见梅尔吉布森阁下！”
    “是！”侍卫长一提马缰，双腿一夹，驱马跑了过去。
    双方交谈片刻。侍卫长再度赶了回来，低声道：“将军阁下。使者说，梅尔先生料到将军可能太忙。如果是这样，他就不耽搁您地行程了。不过梅尔先生携来了一件礼物，说您一定会喜欢，请您收下。”
    侍卫长从马背上取下一个长长的包裹捧在手中，恭敬地递给他。沃而德夫哑然失笑，他没有接过来，只是把手一摆。淡淡地道：“无功不受禄。还给他！”
    沃而德夫从来没有忘记，就是这个梅尔吉布森伙同贵族院一帮老而不死的混蛋用层出不穷的打击。把他从一个最有希望成为军方统帅的将军从军政部赶到了西北。现在梅尔吉布森吃了冯赫尔的大亏，整个贵族院权柄转移了，却想巴结自已？
    沃而德夫将军不禁冷冷一笑。眼中闪过了一抹戾气。
    侍卫长忙收回包裹道：“遵命，阁下！”
    他刚想驱马离开，沃而德夫忽然神色一动，又道：“慢！”
    侍卫长便停下身子，静静地等候在那儿。风吹的车帘轻起轻落，静谧的月光照着沃而德夫那张白白胖胖的脸，看起来就象一尊雕像。
    “把礼物留下，请使者替我向梅尔先生致上我的谢意！”沃而德夫缓缓说道。
    长匣送到了他地手中，沃而德夫戴着红宝石戒指的手轻轻抚摸着匣盖，然后一按扣锁，“嚓”地一声匣子开了，整个车子宽敞地卧室内顿时一亮，笼罩在一片碧莹莹的光芒之中。
    匣中静静地躺着一柄剑，在它发光地强烈光辉照耀下，那剑显得通体剔透，几若透明。剑身修长，镶着一红一蓝两枚宝石的黄金剑柄，轻轻抚摸上去，有隐隐的冷意。
    剑体修长、美丽、薄如蝉翼，犹如一泓清泉流泻而成，那种惊心动魄的美，简直让人完全忽略了它是一件杀人的凶器。
    沃而德夫喜爱收藏兵器，而且很有眼力，他看得出，这剑不止是铸造工艺高超，而且剑本身的材质就是无价之宝。那两枚宝石并不是真正的装饰用宝石，而是魔晶石，永久加持了速度和力量地魔法力量。
    而那剑体更加珍贵，人人都知道这世上最昂贵地金属是米斯塔利尔，也就是魔法师们最喜欢的秘银。它地延展性如同青铜一样大，又可以像玻璃一样磨光。它可以打造成坚胜钢铁却又轻如鹅毛的金属。
    但是由于铸造工艺的艰难和比黄金昂贵十倍地价格，很少有人把它打造成兵器，而是制造成各种加持魔法的护甲，但是这支剑的剑体却是用淬炼后的秘银整体打磨而成。
    铸柄的金子更是非常罕有，那是比秘银更加罕见的秘金，秘金不是天然的矿石，只有少数的高级魔兽在极意外的情况下死亡，身体的一部分才会转化成这种类似黄金的金属成份，它的特殊之处在于可以把那魔兽的灵力部分转移到秘金里面，所以秘金本身就含有强大的灵力，可以大幅提高持有者的战力。
    这样的兵器，如何不让沃而德夫这个崇尚武力、嗜好兵器的世家军人动心？
    剑体的灵光映着沃尔德夫的眸子，那眸中已满是痴迷。
    这柄剑是天下有数的几柄名剑之一，在千余年前曾经属于一位大精灵王，流入人类社会之后，它被改了名字，一个既俗气却又让所有人趋之若鹜的名字：“权！”
    这柄剑，就叫权剑！
    轻如羽毛，坚如龙鳞，锋利无比的权力之剑。
    “替我谢谢梅尔吉布森先生，就说……我很喜欢他的礼物……”，当马车经过那个恭敬地侍立在路边的使者时，沃而德夫将军从车中扭过头去，很愉快地笑道。





    战争财 第97章 流氓公国
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-16 15:27:57 本章字数:9458

    萨默塞特公国是通往铁炉堡的必经之路。
    这个公国很小，野心勃勃的布坦尼大公之所以没有吞并它，是因为它太弱小了，完全可以随时把它拿到手。
    而且这个公国拥有南部诸国通往帝京的水陆交通要道，如果现在就把它掌握在手中，一方面要承受来自南部诸国的强烈反应，帝国方面也会产生强大的戒意。
    而现在布坦尼大公正在巩固对克罗亚王国的统治，筹划吞并诺曼公国的准备工作，他还不想节外生枝。
    萨默塞特公国号称流氓公国，这个国家的流氓历史是相当悠久的。
    第一代被封于此处的大公斯派克先生就是一个骗子、一个流氓，但是在乱世之中，骗子流氓有时也能发挥重大作用。斯派克投靠泰戈尔帝国开国皇帝后着实立过几件大功，所以被封于此。
    但是这个地方太小，又处在各个强大公国的包围之中，本身又没有什么资源，当时是穷荒僻野，一片不毛之地。
    不过斯派克和他的后人很快想到了一个发财的主意，他们修建了帝国最好的道路和内陆港口，使这里成为南北交通的枢纽和商品的重要集散地，以抽税来维持公国的存在。
    聪明透顶的萨默塞特大公做出了一个最具高姿态的举动，那就是不设立军队。这个国家号称最和平的国家，除了一支宫廷卫队，这个国家最多的就是税吏，大小道路、大小河流。只要能让人爬得过去的地方，都会设立一个税卡。
    由于不设军队，国家又小，帝国内部近千年来发生地几次内战都没有影响到他们，因为这些邻国实在不愿去消灭这样一个连军队都没有的小国家，而背上不义之名。
    反正它对任何人都没有影响，即便在内战最激烈的时候，不管谁的军队进出这个国家，他们都会毫不犹豫地开城接纳、开城欢送，还会由市政当局出面大摆宴席请军队将领饮酒。
    有时。他们会在第一天早上宴请一方的军队，而第二天傍晚便欢迎另一方的军队。第三天中午的时候，则趴在城头上看着双方在城外大打出手。
    对于胜利者。它还会送上一份诚挚的问候和一份贺礼，这样的一个无赖……真的让你没有理由去揍它。
    聪明绝顶地萨默塞特公做的第二件事就是广结姻亲。骗子除了有副好口才，一副好相貌也是必须地。斯派克大公的例代传人都保留了祖先留下地优良基因，而且经过历代聘取的美女不断改良，后代越来越漂亮。
    于是，盛产俊男美女后代的萨默塞特大公，便不断和各国建立姻亲关系。让他的儿子们去娶诸国王室成员或者重要贵族的女儿。而把他的美貌女儿嫁给其他国家的重要人物。
    这么多年下来，萨默塞特大公和所有国家都有着千丝万缕地关系。除非必要，还真不会有人找他地麻烦。
    不过现在萨默塞特大公变的越来越流氓了，敛财到了不择手段地地步。他不仅利用帝国内部现在的紧张气氛对普通的商人征收高额税赋，有时还会找碴儿扣留一些让他眼红地商品，把它们据为已有。
    前不久，大公就扣留了罗兹卢伯国运往南方的一批皮货，不料这批货物属于罗兹卢伯爵大人的私人物品，伯爵本人贩运商品不好张扬，这才没有说出身份，想不到萨默塞特大公居然一口全吞了。
    恼火不已的罗兹卢伯爵觉的有必要教训一下这个流氓，可他刚刚集结了三千人的军队，听到消息的萨默塞特就带着吞下去的所有货物，抱着一本族谱快马加鞭赶到了罗兹卢伯国。
    年迈的萨默塞特大公不顾自已公爵的身份，一把抱住罗兹卢伯爵的大腿，痛哭流涕地认亲来了。
    经过一番冗长的查证，原来在三百多年前，当时的罗兹卢伯爵曾把他的姐姐嫁给萨默塞特公爵，一番推算下来，现在的罗兹卢伯爵居然成了萨默塞特公爵的舅舅。
    这个比舅舅还大着二十多岁的流氓外甥无比痛苦地忏悔一番后，眼泪鼻涕还没擦，就又声情并茂地回忆起两国间多年来的亲戚情谊来。
    哭笑不得的罗兹卢伯爵实在没办法宰了这个一个兵都不带跑上门来认错、认亲的外甥，出兵之哪只好就此作罢。
    事后一算帐，罗兹卢大公发现除了招待这个流氓胡吃海喝的费用，还有召集军队在都城长达半个多月的花销，这些钱加起来都能再买两倍同样的皮货了，气得他瞪着眼睛，最后只咒骂出了一句话：“这个……无耻的流氓！”
    现在，杰迪已经进入这个流氓国家。他扮成一个探亲的普通年轻人，身上没有携带任何货物。
    尽管如此，也缴纳了不少的过路费，不过一路行来，倒是很安静。由于国家太小，而且完全靠交通和经商来维持国家，能够赚钱的行当太多，所以公国内并没有剪径的小贼。
    一路上，杰迪见的最多的就是酒馆、妓院、赌场，以及各种规模的旅馆，就算是小乡村也不例外。
    达吉神教的势力已经发展到了这里，沿途有达吉神教的秘密联络站和公开传教的教士。不过杰迪没有和他们取得联络，这次行动还不需要他们的帮助。
    杰迪骑在马上，嘴角噙着轻松的笑意，配上他英俊的外表，实在是引人注目光。他正回味着与海伦的那个美好夜晚，一夜风流，第二天当杰迪跨上骏马赶赴铁炉堡时，海伦居然没有出门来送他。
    因为一夜颠狂，初经风雨的海伦走起路来怪怪的，在卧室里，海伦为自已不得不在床上休养一天而又羞又嗔。想起她那动人的表情和她那惹火地举动，杰迪的小腹又变的火热了。
    前方是一座城池，比起一路所见的小镇，这是一座真正的城市。城墙是用乳白色的石头垒就的，虽然不高也不够雄伟，却非常美丽。城门口百姓商旅们进进出出，显的十分繁华。
    杰迪正在想入非非，见了这城市不禁叹了口气，手下意识地便探向腰包。
    这一路杰迪已经养成了见到城门就掏腰包的习惯，他在诺曼公国时偷漏的税赋达到了天文数字。而在萨默塞特伯国，他却成了一个纳税好公民。
    果然。城门口必不可少地一道风景线就是穿绿色税官制服的税吏，杰迪交纳了过路费。下了马牵着它走进城去。
    小城真地很热闹，商业非常发过。除了一些中高档的商铺，就是路边也有众多地摊位，摆放着琳琅满目的货物。
    杰迪找到了一家酒店，把马在门口栓好，想进去好好休息一下。这里的空气比起诺曼公国要干燥些了，而且正午的太阳很烈。他有点口干舌燥。这个时候。如果来上两扎冰镇麦酒，再来上一盘半熟鲜嫩的牛排细细咀嚼。那味道一定不错。
    杰迪进的当然是高档酒店，他只有一个人，便在一楼大厅的角落里坐了下来。由于这是一座商业城市。富有地人很多，所以食客不少。不过看服饰，大多都是富有地过路商人。
    大厅中央，一个穿着花格衫裙、皮肤泛着健康小麦色的舞女正在欢快地起舞，旁边有一个中年大胡子一边拉着风琴，一边唱着一首古老地民歌。
    杰迪要了两扎冰镇麦酒，一个什锦冷盘、一个冷苹果汤和必不可少的烤牛排，慢慢享用起来。
    这样比较高档的地方，没有大呼小叫地醉鬼，也没有就在椅上撩开裙子旁若无人地交媾的风骚妓女，显得比较安静，只有那欢快的歌声时时传入耳中。
    忽然，门口走进两个人来，这两个人立刻吸引了所有人的目光。杰迪是个非常英俊的美男子，尤其是他那独特的气质，非常引人注目。但是人靠衣裳马靠鞍，和眼前刚刚走进酒店的这个男人比，他就不免相形见绌了。
    那是一个骑士，一个很英俊的骑士，他穿着轻甲，胸前有一枚很威武的十字剑徽章，这种不带火焰的十字剑徽章，表明他不是一名圣殿骑士，而是一名信奉光明教义的自由骑士，其实也就是有着崇高信仰和自由身份的一名游侠。
    一头纯金色的长发和那发际间天蓝色的缚额，让他看起来显得威严又庄重。他的轻铠不是皮质的，而是某种金属，铠甲保养得很好，亮的都可以当镜子了。
    还有他腰间那柄间，修长的剑身，华美的剑鞘，剑柄上装饰着发亮的宝石，剑梢和剑柄如此美丽，足见鞘中的剑是何等珍贵，看起来他非常富有，一个普通的游侠可佩不起这样的宝剑！
    人们关注更多的是他旁边的一个少女，那少女乍一看去只能说是清秀，绝对算不上绝色佳人。可是她眉眼间的风情气质却透露着非常清纯而神圣的韵味。她有一头粟黄色的头发，秀发间一颗猫眼吊坠垂在她涓净秀丽的额上。
    她的身材纤细，尤其是她的皮肤，那皮肤真比雪还要白，比玉还要莹润。俗话说一白遮百丑，何况她本来就很秀气，这一来就显得更迷人了。
    她这张白净秀致的脸配上她清淡幽雅的气质，让人看上一眼，就觉得她象水晶一般纯净。
    这个年轻女孩给人的感觉就象一颗刚刚剥了皮的煮蛋清，干净的让人爱不释手，叫人想起她身体的任何部分都是那么莹润干净，哪怕指甲里也不会有一丝污垢。
    而这种感觉，还是在她面部表情非常疲惫，长袍的下摆部分沾了些泥污，显得比较狼狈的时候。如果她好生打扮一番，又会给人一种怎样的味道？
    她的袍子和她手中提着的那根刻满符咒的法杖，看起来应该是个魔法师。不过熟悉魔法师的人会看出些微的区别，她实际上是个炼金术士。
    其实术士和法师并没有本质的区别，术士就是法师地一个支派，只不过他们更侧重于对矿物和植物的研究。喜欢通过魔法药物来实现吟唱魔咒达到的效果，还有人研究傀儡术、召唤术等等。
    总得说来，他们的职业认定不象魔法师那样严格，组织也非常松散，自由度很高，而且由于教会和魔法师公会占据了上流社会，术士中的许多人沦落到中下阶层。
    天长日久他们就被称为巫师、女巫了，于是便人为的和魔法师产生了相当大的区别，这种区别不是职业性质上的，而是地位上的。那种地位的差异就象名牌大学和三流大学地区别。
    不过不可否认的是。有些天资聪颖而且性格叛逆地人的确不愿受到魔法师行业严格地约束而成为一个术士，而且造诣不浅。再加上这个女术士的气质是那么出众。所以立即受到了大家一致的尊重。
    游侠和术士，这对年轻漂亮的男女脚步都很沉重。脸上有淡淡的倦意，他们在一张桌子旁坐了下来，侍者立刻走到跟前，彬彬有礼地问道：“二位中午好，请问你们要些什么？”
    “请给我一杯清水和一块面包，谢谢！”年轻女术士的声音既清脆又好听。
    在这么高档的酒店面要这么便宜地食物似乎有些不妥，不过女孩纯净地气质使她看起来就象一块剔透的水晶。人人都觉得提供酒肉给她才是玷污了她。这象花朵一般地少女就应该吃些清淡的食物。
    “喔，给我一盘蜗牛、一只红酒山鸡。再来一个酸黄瓜汤”，游侠骑士解下剑，疲乏地扔在桌上。
    这不太合乎这种高档酒店的礼仪。却符合一个游侠不拘地性格，加上这位游侠出色的仪表和优雅的举止，侍者采取了视而不见的态度。
    大厅里重新恢复了平静，商旅们边进餐边低声交谈着，偶尔会把目光移向这对比较令人瞩目的男女。
    “莎莉丝特，那头绿龙被我们吓住了，我想它是不会再公开出现在我们面前了。这真糟糕，毕竟它会飞，而我们不能。我想，还是放弃它吧。”那个英俊的游侠说道。
    杰迪耳朵一动，立即注意起他们的谈话来。
    一头龙？虽说是龙里面等级最低的绿龙，可那战斗力也是相当惊人的，这个游侠和女术士竟然能把一头绿龙吓的落荒而逃，那他们该拥有多么可怕的实力？
    在这两人附近就坐的客人也听到了他们的谈话，这些客人立即闭紧嘴巴，以惊奇和敬仰的目光望向他们。
    由于这些客人都突然间安静下来，远处更多的客人察觉了异样，纷纷向这边望来。
    “毕加索梵多骑士，难道你忘了一头龙拥有多少宝物？别的不说，光是那龙的身体，就全身是宝，我们付出的辛苦是值得的。”被称为莎莉丝特的女术士浅浅一笑。
    毕加索梵多耸耸肩道：“我对绿龙的身体没有兴趣，只有您这样了不起的术士才会喜欢构成它身体的那些魔法材料，我想要的是它搜集的那些亮闪闪的东西，金币和钻石。
    可是你知道，我们已经追踪了它两个月了，累的精疲力尽。我想这样下去的话，我们可能要追一辈子。而对于龙这种生命漫长的生物来说，这只是它生命中的一个小插曲。“
    毕加索梵多发完了牢骚，侍者已经把女术士的食物端上来了，一杯清水和一碟面包。
    “谢谢！”莎莉丝特向侍者微笑示意，然后说道：“这附近虽然多山，不过大多是低矮的山丘，没有大型洞穴，那条绿龙是无处藏身的，何况它还携带着多年积攒下来的财宝。它唯一能藏身的地方只有火云峡谷，那里山高林密又多洞穴，是它唯一的选择。”
    游侠叹了口气，说道：“希望你的分析正确，好吧，那我们先在这儿住下来。我需要休息一下，同时要准备一些工具。哦，真见鬼，和这头该死的绿龙耗了这么久，我的金币已经快花光了。”
    “好的，我也一样，连续追了它这么久，我的魔法材料也用的差不多了，需要补充。唉，我的钱也快花光了。”
    “请……请问”。一个肥胖地商人忽然插嘴了，一见游侠和那位圣洁的女术士抬眼向他望去，那商人不觉有些局促，声音也结巴起来：“哦，对不起，请恕我打扰。您……您二位是说一头绿龙跑进了火云峡谷？”
    游侠骑士耸耸肩，把双手一摊道：“抱歉，我也不知道，那头该死的龙被我的剑刺下两片龙鳞，从那以后它看见我的身影就逃之夭夭。我也希望它就在那儿。”
    “应该就在那儿，我们来的时候在那附近我已经感应到了它的存在。只是携带的魔法材料已经不多了，徒手我可不是龙的对手。所以暂时到城中休整一下”，女术士插嘴道。
    “不不”，商人干笑一声：“我并不希望它在那儿，我是想问……，尊敬的骑士和术士阁下，那条龙会伤人吗？”
    毕加索梵多哈哈大笑起来：“当然，如果你闯入了它地领域。龙可是种脾气暴燥的生物。且不说绿龙地吐息具有多么强大的腐蚀力。光是它地坚牙利爪……。嗯，自从它被我伤了之后。应该更加憎恨人类了。”
    “什么？”商人大惊失色，叫苦不迭地道：“这可糟了，那是进出休伊士城堡的重要关隘啊。如果不从那儿走，至少要绕半个月的路程，天呐！我的鲜货运到北方时都要变成不值钱的果干了。”
    另一个商人愁容满面地道：“如果绕路，我们根本就无利可图了，这是不可能的。那条龙……真的有那么可怕吗？它既然已经被尊敬地骑士先生给打怕了，应该避在山里不敢出来吧？”
    毕加索梵多骑士昂然坐在那儿，用一种居高临下地眼神看着他，眼睛里满是怜悯的神色。这位骑士一句话都没有说，可是他地眼神中蕴含着丰富的感情，已经不知“说”了多少句话。
    那个商人被他看的满面羞愧，他畏畏缩缩地低下了头，竟然不敢和骑士对视。他不知道自已为什么会有这种感觉，又干了什么见不得人地事或者说了太愚蠢的话，但是骑士那眼神……看了之后叫人觉的如果不做出羞愧的表情简直辜负了骑士这样生动的一双眼睛。
    骑士终于不再盯着他了，那个如坐针毡的商人刚刚出了口大气，耳畔忽然听到骑士发出一声叹息，立即再度感觉无地自容。
    “梵多骑士，你不应该谴责这位商人的无知。事实上，有多少人了解一条龙的可怕呢？”莎莉丝特小姐正色道。
    那个商人感激地看了眼仗义直言的女术士，露出一脸讨好的笑容对她道：“尊敬的小姐，龙这种生物，我们的确只是听说过，却没有见过它们。它们的危害……真的很大么？”
    “当然！”莎莉丝特小姐凛然道：“任何一只魔兽都是凶残而具有破坏性的，而做为这个世界顶级力量阶层的龙，更是非常可怕的生物。一条黄金巨龙，可以轻易地把休伊士城夷为平地。
    即便是最弱小的绿龙，也是身躯长达十二米以上的巨大生物，它们喜欢收集财宝，脾气暴躁，动不动就会杀死人或是森林里的动物。它们还会抢夺人的财宝并据为己有，然后年复一年的看守着这些财宝，龙的一个代名词就是……守财奴！“
    “是啊，尊敬的小姐，您说的这些事我也有所耳闻，请您继续。”一位商人连忙接口道。
    女术士见整个餐厅的人都在听她发言，便提高了嗓门，众商旅们为她的善解人意再次向她投以崇敬的目光。
    女术士的声音就象黄鹂一般动听，她继续道：“诸位先生，做为一名炼金术士，我并不定要获得那头龙，它的身体做为炼制魔药的材料虽然珍贵，但是同一条龙搏斗是相当危险的。
    我之所以追杀它，是因为它太过凶恶残暴。自从它偶然吃过两个迷路的猎人后，对于人肉的美味念念不忘，后来它冲出森林，袭击了村庄，吃掉了上百的村民。这件事发生在索伦帝国，于是我才想剪除它，一路追到这儿来。“
    “它太凶残了！”风姿脱俗的女术士哽咽着，两行清泪缓缓从她的脸颊上流下：“
    即便是它吃饱后，它都不肯放过那些可怜的村民，有人被它的吐息喷成了焦炭。有人被它地利爪撕成了碎片，房屋在它庞大的身躯下被压成了瓦砾，我……永远也忘不了悲惨的景象。“
    莎莉丝特轻轻拭去泪水，坚定地说道：“从那一刻，我发誓要除掉它！我不能让它再伤害更多的人！即使粉身碎骨我也在所不惜！”
    餐厅中所有的人对这位女术士都肃然起敬，这位女术士的品格是多么高尚啊，她还只是个年轻的少女，却为了道义肩负如此神圣的责任。
    但是感动过后，商人们立刻想起了眼前的难题，毕竟他们是靠经商为生的。如果那条龙从此盘踞在交通要隘火云峡谷不走，难道能指望那些穿绿衣服地税官们去屠龙？这个国家可是连军队都没有。
    于是。一个机警的商人立即道：“尊敬地女术士，您的行为让我们肃然起敬。那条该死地龙占据了峡谷，也就断了我们的营生，能不能请您护送我们一趟呢？那条龙是畏惧你们的。只要您在，它一定不敢出来。
    而且我们的货物……有些是耽搁不起时间的，有些生意一旦延误了时辰，我们付违约金要一直付到破产。“
    “当然，这没什么！”女术士微笑道：“我们愿意……”。
    “不！莎莉丝特小姐。我不愿意！”
    毕加索梵多的菜上来了。他挑出一块美味的蜗牛肉添进嘴里，摇着头道：“我是不会去地。我需要休息，我几乎是不眠不休地追了那畜牲两个月了。”
    “这样啊……”，女术士脸上露出为难地神色：“各位先生。实在对不起，你们知道，我是一个术士，如果没有一个强大的骑士保护我，那我将没有用武之地。
    梵多骑士是那条恶龙为祸地地方百姓联合出资聘请来的，他……的确很劳累了，而且我们一路追来，许多器械和魔药都用光了，都需要补充。“
    商人们失望了，几个熟识地商人聚在一起议论了一会儿，推举了一个领头人走过来，毕恭毕敬地问：“请问尊敬的骑士和小姐，你们休息和筹备一些必要的东西大概要几天时间呢？”
    “休息嘛，其实三两天怎么也缓过来了，问题时要捉一头庞大的龙，你们认为一把对龙来说就象一根牙签那么大的剑真有用么？那全是一些毫无经验的作家们编出来的童话。
    我需要一袋铸造精钢打制的长矛，至少要长两丈，上边还要涂上有剧毒和麻痹作用的药物，这才能对那头龙构成危胁。“
    商人头领皱了皱目，将希冀的目光投向莎莉丝特小姐，莎莉丝特小姐的脸蛋微微有点发红：“坦白地讲，要合成这些药物还有其他令那头绿龙畏惧的魔药，我需要购买许多原材料，而这一路我不但消耗了所有的药物，钱剩的也不多了……”
    她马上补充道：“不过你们放心，我是一名术士，而这里有很多山，我知道哪儿生长着对我有用的植物，哪里的矿物是我急需的道具。
    我休息一天、只要休息一天，然后我就去采挖这些东西，我能把它们合成一些非常有效的治病良药或者一些魔法药，当我把它们卖掉换了钱……“。
    “我的老天！”那商人头领一掌拍在脑门上。
    “对不起，我……真的很抱歉！”女术士歉然说，她的脸又红了，非常的难为情。
    “没关系，我了解了！”商人嗒然若丧地走回去，商人们聚在一起又低声议论起来。而骑士和女术士则开始用餐。
    杰迪冷眼旁观，不禁怦然心动。
    一头龙？龙是这个世界上最强悍的生物，他原来从没设想过自已去挑战一头龙，不过现在别的不说，起码自已的身体强悍度足以与龙躯相比，说不定能和那头龙斗一斗呢。
    他负有更重要的使命，倒不急着在这时去挑战一头龙，不过现在战争马上就要打响了，那时候他就可以从诺曼公国抽身，趁两国混战无暇他顾的机会帮助海伦公主建立复国军队，那将需要大量人才。
    现在手里才堪大用的人有谁呢？
    海伦和莉娅势必不可能派去冲锋陷阵，顶多做个智囊型的人物；巴托或许能成为一个将领。而杜维……他使用一个魔法的消耗足够招聘一百名英勇的士兵了，而且一个身体孱弱的法师是做不了统帅的，难道事无巨细都得自已去做吗？
    这个敢与龙搏斗并且把龙打败的游侠是一个很好的人才，虽说有点贪财，不过自已最不缺的就是钱。
    还有这位正义、高尚、纯洁的女术士，无论是让她炼制救死扶伤的药物还是箭矢所用的毒药，应该都能驾轻就熟，莫非……这是上苍有意给自已送来的两个帮手？
    想到这儿，杰迪心中一阵激动，他决定一会儿就去和这两位技艺高超的奇士好好谈谈，如果能把他们招揽下来，那么这趟铁炉堡之行真是难得的意外收获了。
    旁边几名商人低低议论，争执声越来越大，一个紫红脸庞的商人嚷道：“我不同意，我上午才刚刚从火云峡谷过来，那儿安静的很，哪有什么龙？你们诸位见过龙吗？谁知道他们是不是骗子？”
    游侠显然听到了他的话，那张英俊的脸庞立即浮起一抹怒气：“先生，我并没想帮护你通过峡谷，更没有危言耸听地吓阻你！尽管我是一个浪迹天下的人，这骑士的称号仅仅是一个敬称，但是我也有我的尊严。”
    毕加索梵多骑士的脸色已经变的铁青，他霍地站了起来，骄傲地挺起胸膛：“自始至终，我不曾说过要收你们的聘金保护你们过峡谷，而是您自已在这里无端的揣测！
    做为一名游侠，我视自已的信誉如同性命！你以小人之心惴度我的人格，侮辱了我的为人，就如同侵犯了我的生命。我，将不得不选择和您决斗，以鲜血来洗刷我的耻辱！“
    见他的手已经摸向剑柄，那个商人不禁吓白了脸，游侠和骑士最大的不同就是风度。骑士严谨守礼，尊重女士，重视道德和礼教。
    而游侠则恰恰相反，轻视礼法、放荡不羁，好勇斗狠，一言不合就大打出手。有时听场歌剧或者抢个靠窗的座位，他们都能拔剑相向，这下得罪了他，这个商人哪有本事接得住他一剑？
    旁边的人赶紧上前相劝，游侠毕加索只是冷冷地盯着那个满头大汗的商人一言不发。最后还是和他同来的那位女术士莎莉丝特小姐出言解劝，他这才冷冷一哼，重回座位了。
    一场冲突化解了，不过杰迪被那商人一说，心中也不禁有点狐疑。不管怎样，既然存了招揽这两人的心思，总得看看再说。游侠和女术士用餐后离开了酒馆，杰迪便也赶紧跟了出去，牵着马尾随着他们住进了同一家旅店。





    战争财 第98章 鸡鸣狗盗
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-17 11:22:53 本章字数:10801

    [兄弟们，关关在月票榜上已岌岌可危，您的手中如有月票，还请支持一张。江湖救急呀，谢谢^-^]
    这家旅馆是临街的，下午的时候，杰迪通过窗子看到一些商人带领着车队向城外走去。火云峡谷出现龙的消息已经在小城中传开了，商人们都在担心地议论着这件事，不过不相信的人还是有许多，这伙商人中就有那个那个曾经质疑过毕加索梵多骑士的紫红脸商人。
    杰迪特意观察了一下，发现那个房屋挨着的骑士和女术士都还住在那儿，谁也没有离开。傍晚的时候，大街上传来一阵嘈杂声，杰迪推开窗子，只见一行车队狼狈地从城外逃回来，那些商人们一个个满身泥污，货车上的东西东倒西歪，绳索都松了，看起来在山路上没少颠簸。
    有人大声说着一条绿龙的故事，许多商人闻讯赶来，迎上去打听究竟，杰迪在窗前侧耳倾听片刻，大致听清了情形。
    这些商人在火云峡谷真的遇到了一条绿龙，幸好他们虽然不太相信那位游侠的话，心中还是提着小心的，这些人到了山谷中便放慢了行进的速度，车队拉的长长的。
    想不到他们走进峡谷不足三里路，就听到一声雷鸣似的咆哮，然后那些马便惊慌失措地不受控制了，纷纷调头向回跑。被他们招来护送的雇佣兵对付些剪径毛贼还行，怎么对付得了龙这种庞然大物，好在他们还颇有职业道德，一个个握紧武器守在最后。
    他们亲眼看到一朵长达十余米的绿色巨龙咆哮着从前边一里多路远的丛林中冲出来。追着几头鹿横穿过道路。那条龙显然对眼皮底下的食物更感兴趣，看也没看他们一眼便冲进了对面地林子，由于它冲的太急，路边一棵大腿粗的树木也被它庞大的身躯撞倒在地。
    商旅们这下可不敢继续前行了，这条峡谷非常长，足有二十余里地，如果走到一半儿遇到这头可怕的怪物，那时想逃也逃不了了。商人们生怕绿龙追赶他们，于是又仓惶地退回了小城。
    这一来无人再怀疑一条恶龙的故事了，商人们聚集在一起商讨起对策来。市政官员们对此也大为着急，要知道这是个靠商运收税赚钱的国家。如果交通要道被恶龙封锁，那他们就别无收入了。
    暂时看来。最高兴的就是旅店和饭馆老板，困在城里的商贩们照顾了他们大笔的生意，不过从长远看来，也是有益无害地。
    傍晚时分，几位公推的商人代表赶到了杰迪居住地旅店，前来拜见那位女术士和游侠。他们知道那位善良的女术士更好说话，所以直接来到了她地门前。
    领头的商人五十多岁年纪。叫做斯诺。看起来非常沉稳老练，他是专走这条商线的。经营规模比较大，而且在商人中很有威望。他被推选为了带头人。
    “尊敬的女士，您在吗？”房门扣响了。里边却没有回答。
    商人们面面相觑，然后示意斯诺继续敲门，斯诺的门敲的重了些，不料那门竟一下子被推开了，原来房门根本没有锁上。房门一开，里边便攸然飞出一只白色的天鹅，把商人们吓了一跳。
    白天鹅是半透明地，在空中翩翩起舞，阳光一映，它地身上还折射出七彩的光芒，显得异常美丽。“什么事？”那只白天鹅雪颈仰起，居然发出了人地声音，商人们顿时一阵惊叹。
    斯诺不知该如何称呼这只怪异的白天鹅，吱唔了半晌才道：“我们……想见见尊敬的女术士，您能允许我们进去吗？”
    天鹅张开嘴，呵呵地笑了起来，它把优雅地长颈点了点，说道：“请进来吧，先生们。”说着双翅一展，翩然飞了回去，斯诺等人眼看着它飞到墙角的铜盆上方，然后霍然化成一团清水落了下去。
    这幕奇景把众人都惊呆了，这时那个女术士从屋里走了出来，她穿了件素白的袍子，整个人也涓净素洁的不染纤尘，看起来就象个遗世而居的普通少女。她的发丝有些凌乱，眼神有些朦胧，好象刚刚睡醒。
    “对不起，各位先生，我很疲倦，方才正在休息”。
    少女用手背掩着唇打了个轻微的哈欠，样子看起来既俏皮又可爱。不过刚刚见识了她驭水为鹅的本事，这些商人现在心里充满了敬畏，对这可爱的少女可没有丝毫不恭。
    两下寒喧片刻就了坐，斯诺代表众商人说明了来意。他们决定由所有愿意请女术士和游侠保护通过火云峡谷的商人共同出资，为游侠铸造、购买他所需要的设备，同时为女术士提供购买魔法材料的钱，请他们保护通过峡谷。
    莎莉丝特小姐听了有些不安地道：“这个……这可不太好，各位先生，魔法材料都是非常昂贵的，那需要一大笔钱……”
    “是的是的，小姐，我们虽然不懂魔法，不过做为一个商人，我们对此并非一无所知，事实上我们这些商人中就有人专门经营这些东西，有些材料或许不需购买，我们能够直接提供给您呢。不瞒小姐，我们实在无法在这座城市长期呆下去，这些东西都是用来对付那头龙的，您已经冒了相当大的风险，我们岂能吝啬？”
    另一个商人陪笑道：“是啊，不止如此，我们还要付给您和那位骑士两百枚金币的酬劳，请您保护我们通过峡谷。”
    “这样啊……”，沙莉丝特小姐犹豫了一下，说道：“那好，请各位先生稍等一下，我去和毕加索梵多骑士商量一下。”
    她腼腆地一笑，说道：“没有一个强大骑士的协助，我是无法对付一头龙的。”
    商人们忙站起来道：“当然，您请。”
    杰迪在他的房间很清晰地听到了这番对话，紧接着他听到了女术士和游侠地另一番对话。
    由于游侠就住在沙莉丝特小姐的隔壁，这声音就连那些商人都听到了：“算了吧，沙莉丝特，我接受了那几个镇上百姓的聘请，傻乎乎的跑来屠龙。
    结果呢？两个多月了，我们从北方跑到南方，聘金全被花光了，而那头龙只掉了两片鳞。为了遵守一个骑士的承喏，我不得不跟着你继续干下去。但你得让我有充足的休息时间。而那些一身铜臭的家伙，我不想护送他们。“
    “可……不管怎么说。那头绿龙是因为我们的缘故才跑到这儿的。”
    “于是在道义上我就该帮助他们？可笑，有认为该让我负责的人那就站出来和我决斗吧！这些唯利是图地家伙！”愤怒的大叫把商人们吓了一跳。
    “不是地。梵多骑士，除了帮我们购买装备和药物，他们……还答应支付两百枚金币的酬劳。那些钱我都不必，都送给你，你看这样可以吗？”隔壁地商人们感动了。
    “商人并不容易，他们走南闯北运输货物，赚取一些差价也没有什么不妥呀。有时遇到山贼、遇到恶劣的天气。或者税吏的盘剥。再或者购买的商品没有销路，他们就要承担破产的危险。多么不容易呀！”
    “主啊，多么善解人意的女孩！”就连最市侩的商人都感动了，斯诺先生眼睛里都是泪水。但是那个可恶地游侠就象铁石心肠。根本不为所动。
    他冷笑道：“我拒绝，当我冒着生命危险帮了他们之后，这帮家伙还会在背后嘲笑我只是被他们用金钱雇佣地人，是的，我需要钱，但我有不赚他们钱地自由。”
    商人们不安起来，中午曾经质疑过这位游侠的那个紫脸商人显得非常窘迫，那个房间的声音低沉下来，听起来象是女术士在不断地规劝，但是过了半晌，沙莉丝特小姐失望地走了回来，很无奈地摇摇头道：“诸位先生，我……”
    “我们听到了！”斯诺先生站起身来，说道：“洛派克先生对梵多骑士地确有些失礼，还请小姐能为我们再美言几句，关于酬劳，我们可以提高到一千二百枚金币！”
    “这……，好吧，那我再去试试看”，沙莉丝特小姐为难地皱皱眉头，转身又向隔壁走去。过了一阵儿，她脚步轻盈地走回来，微笑着说：“各位先生，梵多骑士同意了。
    不过，他仍然坚持今天要好好休息一天，之后，我们需要的东西得准备齐全了才可以上路，毕竟，如果空着双手的话，一旦那头龙冲出来，我们是没有办法保护大家的。“
    商旅们喜出望外，斯诺先生迫不及待地说：“那太好了，都需要些什么东西，请小姐把它写出来吧。”
    梵多骑士需要的东西不多，只有六柄锋利的钢矛，一筒上好的箭矢，沙莉丝特小姐需要的东西就比较复杂了些，林林总总各类的魔法材料列了长长的一张纸，斯诺先生捧在手里，迫不及待地领着商人们去准备了。
    他们贩卖的商品多种多样，其中有几位恰好贩卖魔法材料的商人便从自已的货物中把女术士需要的东西挑选出来。聘请两人保护他们的金币是由所有商人共同承担的，这样按照货物价值的多少，每个人付出的金币并不多。
    直接以货物充当金币的商人，超额的部分则由其他商人补偿给他，到了夜晚，女术士需要的东西就准备齐了，他们知道要把这些东西配制成药物也需要时间，于是迫不及待地送了来，并且先付了一半的聘金。
    第二天，当商人们上路的时候，杰迪也混在了队伍当中，他没有货物携带，不过做为被护送者，他也掏了两枚金币。
    火云峡谷是很古老的称呼了，当初这里全是光秃秃的岩壁，裸露着赤红色的砂土，不过千百年来，这里早已覆盖了郁郁葱葱的森林，由于古老的帝国没有过什么大的变动，因此这个地名也就保留了下来。
    走到七八里地的时候，前方忽然传来一声愤怒的龙啸，商旅们立刻站住了脚步。有几个人下意识地转身便逃，跑出几步见别人都没有动，这才意识到他们有一个强大地保护者，便讪讪地停住了脚步。
    “大家不要慌！”
    那个一路上连正眼也不看这些商人一眼的毕加索梵多骑士凛然大喝，同时握紧了长剑：“这头该死的龙又出现了，我和沙莉丝特小姐负责把它赶走，你们在原地等候。”说着他和女术士打个眼色，然后一步步向前走去。
    “绿龙出现了？”杰迪一阵兴奋，趁着商旅们乱作一团，他向树丛中一闪。悄然追了上去。他想见识一下这两个人的本领，如果有必要。他还想助他们一臂之力。如果有了战友情谊，再招揽他们想必要容易的多。
    沙莉丝特小姐手持法杖。白袍飘飘，显得神圣无比。而一旁的毕加索骑士虽然没有把剑拔出来，可他表现出来的气势，已经象是一柄出鞘的利剑了。
    两个人边走边悄悄地说着话：“妹妹，咱们现在该怎么办？”
    “还能怎么办？把它打跑！”
    “你开玩笑吧妹妹，丹佛儿一个喷嚏就能把我吹出老远”。
    “你这头蠢猪，光长模样不长脑子。丹佛儿是我们养大的。它会伤我们吗？它敢不听话就不给它饭吃。”
    毕加索梵多耸耸肩道：“自从它长大以后。好象我们就没管过它饭，现在倒是靠它养活我们来着。包括赚了这身行头。”
    “那是因为你愚蠢，龙蛋是我捡回来的，现在也是我在想办法赚钱。事实上是我在养活你，我怎么有你这么笨地大哥？一百斤面蒸块蛋糕，你还真是废物点心！”
    毕加索不以为耻，大概是从小被妹妹骂惯了，他哼哼两声道：“我们已经有了六百枚金币，还有一堆昂贵的魔法材料能换钱，我看我们还是一走了之吧。”
    “不行！”
    气质一尘不染如谪尘仙子般地沙莉丝特杏眼圆睁：“我们需要钱，六百枚金币要赚多久？和丹佛儿打一架，然后轰它去森林里再玩一晚上，六百枚金币就轻松到手了。想想看，从此以后我们守在这儿日进斗金……”
    “老天，你还要一直守在这儿？这里过往的商人可不都是没有见识地傻瓜，一旦漏馅我们就完蛋了。我会被打断双腿丢到门口当乞丐，而你会被卖进妓院还债。”
    沙莉丝特没好气地道：“你才会被卖进妓院！”
    “你会！”
    “你才会！”
    “你……该死的，是谁出主意要我们离家出走的，还说外面的世界很精彩？”
    “当然是你！”
    “错！是我们！”
    “哼！”
    悄悄跟在后边的杰迪彻底呆住了：“骗子？他们竟然是一对骗子？一个气质出尘的少女，一个英俊神武的青年，居然是一对兄妹骗子！”
    路是弯地，前边拐过一片岩石，回头看那些商人已经瞧不清这里地情形了，兄妹俩便加快了脚步。
    一头庞大的绿龙正雄踞在地上，时而高声咆哮一声，或者甩动尾巴打折几根树木，玩地不亦乐乎。
    它的体形其实并不象想象的那么大，实际上只有不到九米地身长，看起来还未成年，不过已经是一头很漂亮的绿龙了。
    龙身上细密的鳞片闪着五彩的光芒，隐隐的有魔法元素的流动。一双有力的爪子抓着地面，强健的翅膀只是微微扇动，便带起一片飓风，它的身躯哪怕只是微微的晃动，都带着一种令人无法抗衡的巨大力量。
    这就是龙，一条真正的会飞的龙。尽管在龙族里绿龙算不上非常厉害，无论是肉捕能力还是魔法能力，但那只是跟强悍的上位龙族比，在其他种族面前，它是一条龙，本身就代表着它的强大。
    但是一头猛虎如果从小让绵羊把它养大，它也会乖顺的象头小绵羊，这头绿龙也不例外。它从小被这对兄妹养大，没有接触过其他的龙，它是……一头象小狗般可爱的宠物龙。
    按照主人的吩咐，这头巨龙一感觉到有人经过这里，就跑出来耀武扬威一番。这种游戏似乎很有意思，尤其是看到人们吓地落荒而逃的时候，丹佛儿就乐不可支。
    此时，它正在装腔作势，忽然看到男女主人向它走来，丹佛儿顿时大喜，它摇摇尾巴，迈动两条短小粗壮的腿，就要扑上前来亲热一下，它一动真是地动山摇。幸好它的举动被沙莉丝特及时制止了。
    丹佛儿睁着一双圆溜溜的眼睛诧异地看着它的主人，沙莉丝特低声道：“丹佛儿。你现在不能过来，你要扮我们的敌人。懂吗？要扮一个很凶恶、很厉害的敌人。”
    “不！丹佛儿不会伤害沙莉姐姐。”
    杰迪隐在暗处听着，差点没有晕倒，这么一个庞然大物，发出的却是很清脆的童音，简直是龙族小正太啊。
    杰迪并不知道，这头龙虽然体形十分庞大，不过按龙族地年纪它的确还只是个孩子。而且还是个女孩子。声音当然不会很粗。
    “你这呆瓜，不是真打啦。是假扮敌人，懂吗？就象姐姐和你小时候玩地游戏，明白？”
    绿龙圆圆的眼睛翻了翻。似懂非懂地点点头。
    “很好，你这样……”，女术士手舞足蹈地开始比划起来。
    杰迪摇摇头，悄然退了回去。他感到很失望，本以为这次出行遇上了两位难得地人才，想不到却是一对骗子。
    杰迪不想拆穿他们，他和这些商人并没有什么交情，而且一旦成为众人瞩目的人物，就很容易暴露身分，难说不会有谁在巴蒂斯特见过他。他现在只想等着两个骗子好好演完这出戏，然后继续他的旅程。
    表演似乎开始了，远处一声愤怒的咆哮，然后杰迪看到路边高大鳞峋的几根石柱忽然腾起了一团烈焰，紧接着一棵连根拔起的大树带着沙土被抛到半空，商人们看的战战兢兢，不少人都抓紧马鞍，只待情形不对立即撒腿便跑。
    随即，他们就看到了那位游侠毕加索梵多。
    他挥舞着一柄雪亮地长剑，纵跃如飞，每一跃起都高至二十多丈，这弹跳力简直惊人到难以想象地地步，远远的还能听到他“嘿呀呀”地吼叫声。
    这战斗该是何等激烈啊。
    果然是一位了不起的游侠，恐怕也只有这样的勇士才配屠龙吧。
    商人们暗暗盘算：“这么算起来，付地这笔庞大的保护费还是物有所值的。”
    绿龙丹佛儿玩的不亦乐乎，毕加索梵多却连魂儿都要被吓飞了，他还从来没被甩出这么高过，丹佛儿的尾巴虽然每次都能准确地接住他，可他真的快要吓哭了。
    “妈妈呀！妈妈呀！我的妈妈呀！”毕加索梵多的惨叫已经没有人声了，远远听去确实象是拼的声嘶力竭的吼叫声。
    恶魔心肠天使面孔的沙莉丝特小姐拧着秀气的眉毛狠狠呵斥：“闭嘴！你这白痴，小心被人听到！”
    “恶魔！我要宰了你！”
    毕加索梵多咬牙切齿地冲着妹妹喊，沙莉丝特嘴角一翘，根本不以为然，远远的商人们听着还以为他在咒骂那条龙，瞧着更象那么回事了。
    紧接着，空中出现了一个五芒星状的魔法阵，杰迪看在眼里，心里估计是障眼法一类的东西，紧接着，一个明亮的光球飞到空中，释放出刺眼的白光和浓密的烟雾。然后左一道，右一道，满天光球乱闪，看来是女术士出手了，商人们顿时精神一振。
    虽然无论是武技还是魔法，它们的杀伤效果都差不多，而练到终极境界，一个剑圣并不比一个大魔导士逊色，两个人真要拼起来不过是半斤八两，很难说谁的实力超过对手，不过武技常见而魔法不常见，所以大家对魔法的效果明显更迷信一些。
    巨石后面，女术士沙莉丝特好整以暇地放着焰火，丹佛儿跑来跑去，不时高兴地往天上喷出几团龙息，偶尔张开翅膀盘旋到空中，然后咆哮一声再俯冲下来。
    而另一位演员，刚刚退幕的毕加索大哥，则象一条可怜的死狗似的趴在地上，正在表演间歇性抽搐兼口吐白沫，这次可是货真价实的……
    表演终于结束了，因为沙莉丝特小姐心疼她造烟花地钱了。
    “快点。该你了，不要扮死狗，蠢货，站起来！你是屠龙英雄！”
    沙莉丝特揪着毕加索的头发，在他的耳边大叫。毕加索摇摇晃晃的站了起来，擦了擦嘴角的白沫，提气凝神，竭尽全力地大吼一声：“该死的胆小鬼，不要跑！”
    于是绿龙丹佛儿仰颈哀鸣一声，双翅一振。“摇摇晃晃”地飞起来，逃往密林中去了。那双翅卷起的风一吹。毕加索大哥就象一位末路英雄，轰然一声。再度仰面倒了下去……
    商人们松了口气，过了一会儿，他们看到女术士一手拄着法杖，一手搀着疲弱不堪的游侠骑士，步履坚定地从巨石后走了出来。
    她的脸上有灰尘，发丝也乱了，袍子被火焰炙焦了一角。但是她的风度、她地气质依然无懈可击。她那清澈的眼神、神圣地气质。依然有若天使。
    商人们欢呼起来，斯诺先生和一些提心吊担的人兴奋地把帽子都抛向了空中。
    杰迪嘴角抽搐了一下。脸上也不禁露出一丝笑意。
    人之一生，自欺、欺人、被人欺，还真是不假。在诺曼公国，自已一方，财政大臣梅尔一方、冯赫尔将军一方，还不是欺来欺去。上到朝堂，下到这乡间，为利也罢为权也罢，都是欺来骗去的。
    “你瞧，这样剩下那六百金币不就到手了么？”沙莉丝特一边走，一边冷静地对她大哥说。
    “是啊，六百枚金币，这真容易！”毕加索梵多抹了把嘴角的唾沫，开始兴奋起来，那副贱样纯粹是好了疮疤忘了痛。
    “若不是我沉着机灵有胆量，能赚到这么多钱吗？”
    “呃……对不起，妹妹，是我错怪你了。”
    “你知道就好！”
    “哈哈，有了这么多钱，我们就可以过段好日子了，你看我们去哪儿住呢？买幢房子、再买块地……”
    “为什么要走？这样赚钱多容易，明天接着表演，我想在这里做上半个月护送过峡谷的保镖还不至于被人发现破绽，一天一趟，我们就发达了。”
    “不是吧？还来？万一给人发现就完蛋大吉了。”
    “人头猪脑，你就不能想想怎么样才能不被别人发现？”
    “呃……，他们迎上来了……”。
    游侠和术士受到了英雄凯旋的隆重待遇，在众人的欢呼中骑上了马，被人们簇拥着继续向前走去。
    “两个骗子……，唉！”
    杰迪惋惜地摇摇头，不过当他的心中忽然掠过那头绿龙地影子时，他地心思忽然又改变了。他们是两个骗子又如何？他们养了一头真正的龙那可是真地，而这头龙只听他们的吩咐，控制了他们就等于控制了那头龙。
    “等等……，拥有一头龙？那么从某种意义上说，这个愚蠢而无能的英俊骑士其实是一个……龙骑士！”
    杰迪被自已地想法给惊呆了。
    这世界上的龙骑士并不多，泰戈尔帝国的军队中也有龙，但那都是亚龙，是龙与其他生物所诞生的后代，与真正的龙的威力是不能相比的。
    帝国南方的小王国小公国，军队中完全没有龙的存在，如果自已将来组建的军队中有一条巨龙，哪怕那个骑士是个窝囊废，那威力也不是普通的将领能够比拟的，更重要的是，这对军心士气的提升有着不可估量的作用。
    想到这里，杰迪的目光又变得灼灼发亮了。
    当商队走出峡谷的时候，他们付清了余款，依依不舍地同两位可以战胜巨龙的伟大游侠和术士道别时，杰迪微笑着闪到了一边。
    毕加索大哥和沙莉小姐优雅地挥着手，目送商队完全离开后，正要拨马返回小城，却发现还有一个人没有走。
    那是一个年轻人，很英俊的年轻人，穿着一身黑色的衣服，骑着一匹黑色的骏马，很有气质。沙莉丝特的眸中不禁露出一丝欣赏。
    “你为什么还不离开呢，先生，这里也不算是安全的，龙的活动范围非常大。”她好心地的提醒。
    “是地。不过我想同你们先谈谈”，杰迪笑吟吟地道。
    “对不起，我们没有时间。我们要赶回休伊士城。我们同恶龙搏斗，已经很累了”。
    毕加索梵多挥着手，冷冷地道。他现在又成了一个高傲的骑士。
    “呵呵，的确，您一定很累了，给一条龙抛上抛下的，换了我也不舒服，不过沙莉丝特小姐大概还有点精神同我聊一聊吧？毕竟放些烟花还耗费不了多少力气。”
    “什么？”兄妹二人大吃一惊。脸上顿时变了颜色。
    毕加索的手不由自主地握向剑柄，而沙莉小姐也攥紧了法杖。
    “千万不要乱动。想想看，我知道你们的秘密。而且敢一个人留在这儿，你们觉的会是我的对手吗？”
    毕加索更加惊恐了：“你……你到底是求财还是求色？求色，找她！求财，还是找她！”
    杰迪啼笑皆非，他正想表明来意，想不到沙莉小姐一番强悍的话说出来，差点儿让他一头从马上栽下来：“闭嘴。蠢货！先生。如果你要色，我……勉为其难的可以配合你一下。如果你要求财，那么……，你先杀了我吧！”
    杰迪这回总算见识到了真正地守财奴是什么模样。
    “妹妹。钱没了可以再赚，人没了可就什么都没了！”毕加索忽然关切地道。
    沙莉秋水般的一双明眸狠狠地横了他一眼：“住嘴，你这胆小鬼！你是怕我地人没了，以你那愚蠢的头脑再也无法赚钱了吧？这可是我地血汗，我是宁舍命，不舍财！”
    “好了好了，二位不要再争执了，区区一千二百金币，还不放在我的心上。而且，我没有要强迫姑娘达成我什么淫邪目的的想法。你看，我没有当着商人们揭穿这一切，所以，你们应该可以相信我的善意，我们现在可以谈谈了么？”
    兄妹二人面面相觑的时候，杰迪已经一拨马向旁边的树林中驰去。
    他知道，越是做出这样泰然地动作，这对兄妹越会觉地放心，越会跟上来弄个明白。
    喜欢骗人的人，是不喜欢一切掌握在别人手中而自已懵然无知地，不弄明白自已的目的，那就是他们地一块心病。
    兄妹二人果然跟了上来，于是三个人开始了一番冗长的对话，在说出如何发现两人的秘密后，杰迪开出了诱人的条件，表达了招揽两人为其所用的目的。
    “您就是诺曼公国的杰迪先生？”毕加索梵多惊疑不定地问。
    “是的，所以你可以相信我开出的丰厚条件一定能够兑现。我并不讳言看中你们是因为你们拥有一条龙，不过毕加索先生和令妹同样是令人欣赏的人才。泰戈尔帝国的开国君王也曾招揽过许多鸡鸣狗盗之徒，比如这个公国的大公，只要用的得当，你们就是人才！”
    “我们当然是人才”，毕加索大言不惭地道：“我们可以商量一下吗？”
    “可以！”
    毕加索梵多一拉妹妹，两个人走的远远的，毕加索低声道：“妹妹，你听明白他为什么招揽我们了么？”
    “你认为呢？”
    “我认为他不怀好意！”
    “哦？你的木瓜脑袋好象开窍了喔，说来听听”。
    “他是商人”。
    “对，你的眼光真锐利”。
    毕加索难得受到妹妹的表扬，不禁高兴起来：“所以，他是我们的同行，也是个骗子。”
    “呃……，无商不奸，算你说的对，然后呢？”
    “没了。因为他是骗子，所以他的话当然不能信。”
    “哥哥！”
    “嗯？”
    “你还真是天下少有咧，我就不明白，咱爹那么狡猾，咋就生出一个象你这么笨的蛋！”
    “谢谢，你还真的很少夸我呢。什……什么？我又怎么蠢了？”
    “你就分析出这么个东西来？他是商人不假，不过却是商人中的顶尖角色，富可敌国。他也许需要我们这样优秀的骗子帮他做事，可你注意到没有？
    他最看中的，是我的丹佛儿，试问，一个富可敌国的商人要一条龙做什么？摆门面吗？他还举了萨默塞特公国开国大公的故事做例子。“
    “阿姆特鲁斯在上，你是说……他想造反？”
    “不排除这个理由，不过，我觉的还有一个可能……”，聪明的妹妹得意洋洋地道。
    “什么可能？”
    沙莉丝特伸出一根纤纤玉指，卷住了一丝秀发，眼波柔媚地荡漾起来：“还有一种可能，就是他相中了我，却故意找些不相干的理由。你知道，某些成功人士想达到不可告人的目的时，都会找些冠冕堂皇的理由。”
    “花痴妹妹，你能确定吗？”
    “我看八九不离十。你看他啊，他的气质、他的打扮……”，沙莉丝特一脸春情地道：“就算穿着最普通的衣服，他看起来都是那么卓尔不群，看到了他，我就象是看到了一座金山。他是那么有钱……”
    “咳，财迷妹妹，他有老婆了……”
    “那有什么关系？”沙莉丝特瞪了他一眼：“我看中的又不是他的人，而是他的钱！”
    “这个……，妹妹，如果他真的想造反呢？”
    “如果他真能成事，我们就跟着他混呗，骗个天下出来，那时我们就不用这么辛苦的骗人了，我们靠收税就能过上好日子。当然，我们还要随时保持警觉，一见不妙立即逃之夭夭。你忘了我们是谁的信徒了？”
    “当然没忘，我们是伟大的阿姆特鲁斯的信徒，是他硕果仅存的信徒。在这个世界上，我们是伟大的阿姆特鲁斯唯一的传承了！”
    毕加索梵多立即慷慨激昂地说。
    “很好，那么，我们可以结束流浪，从此跟着他吃香的喝辣的了！”





    战争财 第99章 铁炉堡
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-19 16:05:36 本章字数:12145

    沙莉丝特果断地结束了谈话，继续谈下去的话和这个金玉其外败絮其中的哥哥其实也谈不出什么结果来。
    “阿姆斯特鲁的信徒？”尽管隔的很远，耳力超强的杰迪还是听到了这对兄妹的谈话：“阿姆斯特鲁居然还有信徒在人间？”
    自从杰迪成为达吉神教的神使之后，对于创世神和附从于他的诸神之外各异教神曾经做过一些了解，阿姆斯特鲁和达吉都是同一时代的神灵，不过他湮灭的历史更悠久，早已成为一个传闻了。
    由于他的历史如此悠久，而且这个神o早已不复存在，就连光明圣教也不忌讳提起他。阿姆斯特鲁是谎言之神，司掌欺骗和谎言。他写过一本谎言之书，这本书集天下所有虚伪和欺骗，把神魔人三界完全颠倒了黑白，而且理论充分，让人不能不信服。
    据说地狱三主神之首的路西法原本是创世之神最信任并重用的大天使长，他就是因为看了这本书，而且只看了十一页，结果就从此背叛天庭，投向了黑暗力量的怀抱。
    这本邪恶谎言之书从此被天界诸神视为黑暗圣经，再也没有人敢去尝试阅读，以考验自已的意志坚强与否。不过这本令鬼神变色的谎言之书自从阿姆斯特鲁死后就不下落不明了。
    神本来是很难死掉的，不过阿姆斯特鲁呕心沥血完成这本书后，自已也从头看了一遍，结果这本书的魔力把他也影响了，他被自已编造的谎言弄的神经错乱。最后魂飞魄散而死。
    一个死去地神o原本不该再有信徒的，因为他不能显示神迹，也就没有多少信徒，他的宗教最终的结局自然只有烟消云散。想不到直到现在这世上居然还有信奉他的徒众。
    不过从另一个角度来想，这事又不稀奇。尽管这世上没有人承认自已信奉谎言之神，可是说过谎话的人又有多少？
    谁没有说过谎？你、我、他！
    “招揽这么两个家伙还真得要小心呢”，杰迪暗暗警惕：“不然的话，说不准什么时候被他们给卖掉还要帮他们数银子，不过，招揽这么两个人。还真的是种挑战呢。”
    杰迪带着一对骗子兄妹上路了，这对骗子兄妹很健谈。而且刨除他们骗子的身份，无论是仪表还是谈吐。他们都是非常容易被人接受和欢迎的人，这一路上三人倒是相处融洽。
    杰迪没有把自已地真正身份和来历透露给他们，就连这次造访矮人王国的目地也是在旁敲侧击，确认他们不但和布坦尼公国没有任何关系，而且对那个野心勃勃的大公没有任何好感地时候这才透露了一些。
    杰迪带了许多空间装备，不过能模拟自然环境的魔法装备可遇而不可求，如果有那么一件简直可以称之为神器了。杰迪的空间装备虽能储存极大面积的东西。盛下一条龙也不算难。问题是那空间是无法储存生命的。
    所以丹佛儿这个庞然大物无法收进他的空间戒指携带，幸好他们走的大多是山野小路。这样一来，那条绿龙只要在丛林中悄悄跟着，或者提前飞到预定地点等候他们就好。
    一路上。杰迪地表现丝毫看不出象沙莉丝特想象地那样对她垂涎三尺，毕加索为此没少讪笑妹妹，不过这并不能打消姑娘的自恋。欲擒先纵嘛，这种把戏她玩地比杰迪还熟。
    找到一个靠山是很幸福的事，如果是找到一座金山当靠山，那更是绝对不能放弃。她有信心让杰迪拜倒在她的石榴裙下，不过她不急着发动攻势，她得先弄明白靠上地这座金山会不会是一座活火山。
    铁炉堡本来在北方的丹莫罗地区，但是北方生活条件非常艰苦，而且北方人性情凶悍，富有侵略性，在北方的野蛮人建立了统一的帝国之后就集中力量多次和住在那儿的矮人进行战争，使矮人损失重大，矮人们不得已举族迁徒，选择在靠近南方的群山之中。
    这里的大山何止十万座，要住下一群矮人自然容易。由于需要接触人类，购买大量的生活必需品，他们选择的住处并不算太深，只需要翻过五座山峰，就能看见耸立在山腰上的一座巨大堡垒――铁炉堡。
    铁炉堡依山而建，从外面看只能看到高达数十米的城门，整座城堡都建在那座大山的山腹中。一进门就是一道深深的壕沟，上边搭了一座长长的石桥，由于以前和人类战争的经验，这里分内城和外城，处处都是箭垛和战壕。
    这世上的矮人主要有高山矮人、平原矮人、洞穴矮人和森林矮人，这些主要是以居住习性划分的，不管是哪种矮人，大多都居住在洞穴中。矮人以耿直，粗犷，勇敢，真诚而闻名，据说才一米多高的矮人和巨人是近亲，不知道这种传说有没有依据，不过小矮人有一双巨大的脚板和一身惊人的力气，这却是不争的事实。
    铁炉堡的矮人住处大多是用各种岩石筑成，还有些人直接住在现成的山洞里，矮人信奉的神是雷神和战神，自称是两大神只的后裔。他们喜欢烈酒，崇拜英雄，擅长锻造和挖矿，讨厌种植更不喜欢植物，黑幽幽的矿洞，比鸟语花香的森林更适合他们生存。
    杰迪三个人一上山就引起了矮人们的注意。不过矮人们并没有敌意的表示，这主要归功于毕加索兄妹，一个英俊而潇洒的骑士，还有一个气质有若天使的少女，很难让人把他们想象成坑蒙拐骗、打家劫舍的坏人。
    魔法世界并不象人们想象的那样到处都是以魔法为主，不管魔法力量多么强大，他们都需要生存，需要各种生活资料。也需要农工商的存在。矮人虽与人类形貌相差甚大。在这点上也不例外，社会地重心始终都是经济。
    不过矮人的经济成分十分简单，除了种了很少一些山地、养了一些家畜做为农牧业外，只有一些酿酒作坊。至于铁匠炉则几乎是家家都有，除了打造一些自家使用的工具，他们所打造的铁具就全部用于外销了。
    杰迪发现矮人虽然个子较矮，却特别喜欢建造宏伟的建筑，喜欢雕琢大型的雕像。老远的便能看到半山腰上有一个巨大的战神雕像，手中握着一柄巨大的战锤，那是矮人的传奇宝物：雷神之锤。
    矮人地寿命极长。和精灵一样，他们的自然寿命达到上千年。两百岁地矮人才算刚成年，所以男性矮人不论老幼。几乎都是落腮胡子，而且皮肤粗糙，身材都是一米二三左右，大大的脚板，粗壮地腰肢，你根本看不出他们的年纪。
    一路行来，不但他们的房屋相似。就连相貌也非常相似。
    “这位大叔。请问伊贝克先生家……”。
    杰迪很礼貌地弯下腰，向一个大胡子小老头儿刚刚问了半句。那小老头儿就瞪着圆溜溜的小眼睛使劲翻了他几眼，然后调头就跑：“妈妈，有位叔叔找伊贝克大叔……”。
    杰迪直起腰来苦笑不已。沙莉丝特宛尔道：“或许他是个还未成年的小矮人吧，矮人的年纪可不是看长相看的出来地。”
    “地确如此”，毕加索梵多得意洋洋地道：“看矮人的岁数，你可以从他们地眼神、动作和衣着来做出比较准确的判断，看长相是靠不住的。杰迪大人，你可不要以为我们兄妹才离开索伦帝国没多久没有见过世面喔。
    在北方还有许多地矮人聚居地的，我们村子附近原来就有一个矮人部落。小时候，我还去偷过他们种的甜瓜吃呢。喂，小朋友，你知道伊贝克先生的住处吗？“他吹嘘完了，向旁边树下一个小矮人问道。
    “小子，真是没有礼貌，我比你爷爷岁数都大了，居然叫我小朋友？哼！”小矮人用苍老的声音说罢，重重地哼了一声，调头便扬长而去，后边传来沙莉丝特兴灾乐祸的笑声。
    这个小矮人刚从树上爬下来，手里提着一串面包果，这种果子晒干了可以磨成粉做面包，这比真正的面粉做出的面包更白更细，而且还有奶香味，不过这种树的产量是很少的，只能偶尔换换口味。
    这棵树并不是他种的，但是由于是长在他的房子前面，便被默认成了他的财产，部落中绝不会有一个矮人会有偷窍的念头。矮人部落的民风的确是非常纯朴。
    “谁要找伊贝克？”从一幢石制房屋门口传出一个响亮的声音，杰迪和毕加索兄妹抬头望去，只见一个白皮肤的人类男子站在那儿，再往下一看，才见到他旁边还站着一个矮人，身高大约只到他的腰际。
    “德瓦尔先生！”杰迪叫了起来。
    “是你？”德瓦尔先生脸上露出一丝怒气，两只拳头也攥了起来。
    他没有忘记，是如何中了杰迪的奸计，被迫惶惶然的离开巴蒂斯特的。他曾经重新开过一家金匠铺，只是现在政局不稳，这种完全靠信誉来兴办的产业在动乱年代要创办起来非常困难，他的努力最终还是失败了。
    这一切都是拜杰迪所赐，不过炽焰已经说过杰迪对他做的的补救，德瓦尔是个实干家，他需要有充实的事业才觉的人生的不空虚，而这一切杰迪能够给他，所以乍一见杰迪，他都不知道该做出什么态度了。
    杰迪知道德瓦尔先生见到他心中不会自在，他曾经一手提拔的人，却巧用心机谋夺了他的地位和财产，反过来他现在还要依靠这个人才能东山再起，那种心情的确很难受。杰迪微笑着主动迎上前去。
    忽然，他发现地面动了，不止是地面，仿佛空气都在产生波动。杰迪吓了一跳，毕加索尖叫一声，沙莉丝特不禁愤然道：“你这个蠢货……”
    她还没骂完，便也跟着一声大叫，因为半空里忽然探过一根藤蔓，攸地一下缠在她腰间。把她拖起来凌空收去。
    毕加索虽然沉不住气，不过看来基本的剑术功底还是很不错的，他立即抽出剑来，先来了一个平移滑步，然后一剑挥去把那藤蔓斩断，沙莉丝特尖叫着落在地上。
    杰迪这才发现，原来不是空气波动扭曲了周围的视觉，而是真地有东西在动，四面八方的植物都在动，都在疯长。大树小草藤蔓全用肉眼可见的速度疯狂生长着。地上的杂草缠上了大家的双脚，粗大的蔓藤如同触手般。朝他们伸过来。
    “精灵回春术？”杰迪正欲弹起的身子忽然顿住了，他泰然任由那藤蔓缠满他的四肢。朗声道：“精灵王子？你应该知道，我来，就代表了诚意！”
    这种驱使植物攻击别人的魔法只有绿精灵，也就是森林精灵才有。
    这世上只有精灵才是自然魔法的大行家。人们如果在森林中与森林精灵为敌，一般都会以失败告终，因为在那儿简直就是与整个森林为敌，大陆上有一句古话叫“草木皆兵”。就是由这种精灵魔法而来。
    而迅速催发植物生长更是非生命之泉不可。所以这个人一定是精灵王子夜星辰。杰迪知道他对自已没有好感，可是却没想到这个任性地精灵刚一见面就来了这么一手非常孩子气的行为。
    此时四周地植物已经只能用狂暴来形容了。手指粗的蔓藤顷刻间暴长成手臂粗细，蠕动着像触手般伸延过来。那棵巨大地面包树挤的地面隆隆作响，粗韧的根扭动着。躯干向杰迪倾斜着探了过来，与此同时地面的杂草象乱发似的缠住了他们的脚。
    “表哥！”
    一声嗔怪的叫声，随即炽焰和夜星辰出现在杰迪身前不远地一棵大树旁，他们方才用精灵斗蓬隐藏了身形，就连杰迪都不能感应到他们地存在。
    精灵小王子夜星辰见自已弄的他们十分狼狈，不禁得意洋洋，面对此情此景杰迪却只能苦笑不已。
    “真是幼稚！”
    发出这个评价地，居然是毕加索大哥。
    “何以见得？”难得他的妹妹肯配合一下。
    “没有目的、没有意义地行为，如果不是精神不正常，那么除了幼稚，你还找得出别的原因吗？”
    “的确如此！”
    兄妹俩一唱一和，夜星辰得意的脸立即变的铁青，手臂只是微微一动，一只精灵战弓就握在了他的手中，一枝翠绿色的利箭已经搭在了弓弦上。不管他的行为是不是幼稚，他的射术却是出类拔萃。
    毕加索挺起了胸膛，完全是一副无畏的骑士模样，大声道：“我是一名有教养的骑士，是绝不会为了口舌之争和你拔剑相向的，我拒绝应战！”
    他说的是那么大义凛然，本想教训教训他的夜星辰这一箭是无论如何也射不出来了。
    这种看似光明磊落的无赖术对付别的种族可能根本毫无作用，但是对付清高自傲的精灵却有奇效，精灵王子绝不会在对方申明绝不反抗的情形下悍然射杀一个仅仅指责过他的人的。
    杰迪难得地对毕加索投以一眼赞赏的目光：这个草包，看起来也不是太草包嘛。
    在矮人部落，你是很难看出谁富谁穷的，这里的贫富差距并不大。很多时候，他们还要共享劳动成果，生活模式非常原始。
    山坡上都是大致相同的石头房子，经常可以听到叮叮当当的打铁声，此外最常见的就是酒馆，矮人也并非全无审美观点，他们的酒馆大多是在千年古树里建的树屋，看起来极有自然韵味。
    这些千年古树树干都非常粗大，建成木屋后以人类观点看虽然还嫌空间小了些，但是对于矮人来说却是不错的建筑，里边搭的有楼梯，有的还分为上下三层。
    德瓦尔先生虽然对杰迪心存芥蒂，不过杰迪开出的条件太诱人了，实在不容他拒绝。做为一个商人，他本能地感觉出了其中蕴含着多大的商机。
    矮人伊贝克并不信任杰迪，不过杰迪提出先付定金，又是一个让他无法拒绝的理由，他实在想不出这样做的话。矮人还会有什么损失。
    于是，在杰迪详细讲解了他地合作计划之后，矮人伊贝克同德瓦尔先生进行了短暂的探讨，然后决定把这件事禀告给矮人王，由他来做出最终的决定。
    伊贝克在矮人中享有很高的地位，他是矮人王国的一个长老。这件事他还没有禀报过矮人王，因为炽焰这一次又是偷偷溜掉的，她带回来的消息仅是一面之辞，杰迪是否真有合作的诚意还不知道，过早的禀报矮人王。一旦消息不确切不免贻笑于人。
    现在杰迪真的来了，他便决定带着杰迪去见矮人王。
    矮人王住在山坡较高处一个宽敞干燥地洞穴内。洞穴很简单，一进去就是个很大的石洞。里边摆放了一张长桌和两排木制椅子，最前边放着一把王椅。王椅也是用木头雕地，唯一不同的只是这把椅子有三个椅帽，雕成了王冠地形状。
    墙壁上插着一排火把，火把的作用大概只是使会议看着庄严正规一些，因为矮人有夜视能力，根本不需要这些火把一样能看清最细微的东西。
    这是矮人王召集长老们议事的地方。旁边有一个小一些的洞口通向另一个房间。那是矮人王的卧室。
    “博若特。你在吗？”伊贝克站在会议厅中大声叫道。
    杰迪注意到他没有叫“我王”或者什么其他的敬称，看来矮人地权力阶层还介于比较原始地状态。不象人类那样等级森严。
    “喔，是伊贝克吗？你可很少上我这来呀！”
    随着这个粗犷的声音，一个矮人从门洞里走了进来。
    大约一米三地身高。垂到腹部的黑色长须，火把照耀下，可以看到他的肤色是棕褐色地，穿着一身很简朴的灰色衣袍，这个矮人就是铁炉堡的矮人王拉德博若特了。
    看到随同伊贝克来的还有几个人类和精灵、半精灵，若特脸上的笑容淡了些。矮人和侏儒相处最为融洽，和半精灵和半身人也还过得去。但是矮人和人类以及同为和平种族的精灵反而关系非常一般。
    矮人有句谚语：“熟人和朋友之间的差别大约是一百年”。
    要让性情固执专认死理的矮人认同和接受，需要相当长时间的接触，所以短命的人类很难与矮人之间锻铸出真正稳固的关系。但是精灵尽管同样是长寿种族，却一样不受矮人的欢迎。因为矮人认为精灵过于清高，是一个不可预知和变幻无常的种族。
    他们重视实用，并不赏识精灵的微妙感觉和艺术，所以一见伊贝克带来了几个人类，其中还有一个精灵，态度就变的冷淡下来。
    矮人王博若特个子很矮，可是见到精灵王子夜星辰依然习惯性地昂着他高傲的头，博若特也不甘示弱，他的头也始终扬着，把一蓬大胡子都翘了起来。只是他的个子实在太矮了，仰头的结果不但没有显得高傲，倒象是正在眼巴巴地仰视着众人。
    “什么事，亲爱的伊贝克，这些人类和精灵朋友是你带来的？”矮人王明知故问地道。
    “是的，尊敬的王，他们有一件大事要和您商议，事关我族繁荣兴衰，所以我把他们带来，同您亲自商议！”
    见博若特一副公事公办的模样，伊贝克顿时也换了称呼。
    博若特见伊贝克说的这么严重，态度倒是有所转变，他摆摆手道：“诸位请坐，不知各位尊贵的客人来自何方，到我们铁炉堡有何贵干呢？”
    又是一番冗长的介绍，沟通永远是一件麻烦事。幸好杰迪做过充分的准备，他先通报了身份，他的身份有炽焰和夜星辰可以做证，同时他还携有诺曼公国的正式公文。矮人是一个多语言民族，他们精通多个民族的语言，包括很难学的精灵语，辨识人类文字并不难。
    然后杰迪把双方合作的细节和利弊得失一一摆了出来，一番话有理有据，说的十分吸引人。
    “是这样吗？由我们制造各种兵器，然后提供给你们。除了支付兵器的费用，你们还以平价和我们交易雪茄、麦酒、药品和其他生活必需品？”
    “是的”杰迪笑容可掬地道，随即象变魔术似的。手中凭空出现了一只纯银打造地烟盒，他在一个银钮上轻轻一按，啪地一声盒盖打开，露出一排上等雪茄，浓郁的烟草香气顿时弥漫开来。
    “你要吸一枝吗，尊敬的矮人王陛下？”
    “不！”博若特硬梆梆地回绝了。
    矮人的性格像石头一样坚硬，性情十分顽固，与他人为敌为友皆决定迅速，而一旦固定下来的观感是很难改变的。他对人类没有好感，所以尽管杰迪说的天花乱坠。他也是一副不为所动的模样。
    “这么说来，你们需要至少装备六万人的车弩、刀剑、攻城器械？”
    “是的。数量非常庞大，是么？陛下。这可是笔大生意，而我注意到，矮人王国人人都是第一流地铁匠，打造这些东西不会太吃力，应该能及时交货的。”
    矮人王沉默了，过了许久他忽然低低一笑，说道：“这样地话。我们等于成了你们的同盟者。变成布坦尼公国地敌人。而我们矮人不想介入你们人类之间的冲突。所以，感谢您的好意。我拒绝！”
    “尊敬的矮人王陛下……”。
    “伊贝克，请代我送客！”小矮人跳下椅子准备回房间了。
    “咳！我能说几句话么？”一直象具雕塑似的正襟危坐的毕加索梵多骑士忽然宝相庄严的问道。
    杰迪并没有通报他地身份，而这家伙地扮相……实在是比当初的圣殿骑士沃伦更象个真正地骑士。那派头就连杰迪都被比了下去，竟连矮人王也不敢小觑。
    所以他一发问，矮人王便客气地道：“尊敬的骑士，您有什么建议？”
    “是这样”，毕加索先提起茶盖，拨了拨茶叶，轻轻抿了口茶润了润喉咙，然后又很优雅地盖上茶盖，把茶杯推开，慢条斯理的动作能把人急死。
    他地妹妹和杰迪都直勾勾地盯着他，期盼着这个大草包尽快闭嘴，以免丢人现眼。
    不过毕加索骑士显然谈兴正浓，他看也不看妹妹威胁的目光，而是兴致勃勃地道：“据我所知，矮人是一个坚忍、正直的民族。做为伟大的雷神和战神的子孙，他们对邪恶有种暴雨雷霆般的本能痛恨。
    据说与矮人世代友好的侏儒族里有句谚语‘如果我说了谎话或者做了错事，那我将会遇到一个矮人’“。
    毕加索把双掌一拍，大声赞叹道：“看呐，做为矮人最好的朋友，他们都担心做了错事而被矮人惩罚，何况其他的邪恶之徒呢？嫉恶如仇，正是矮人的真实写照哇。”
    沙莉丝特咧咧嘴，抖落一身鸡皮疙瘩。
    但是矮人王和伊贝克却显得极为受用，他们微笑着连连点头。矮人性情直爽，不善恭维别人，同样的，别人的恭维他们也很难分辨的出来，从而把这种恭维视为真正的赞美。
    “而布坦尼大公，正是一个不折不扣的邪恶之徒。他做的坏事不胜枚举，布坦尼公国的百姓全都生活在水深火热之中。
    这个穷兵黩武的家伙到处用兵，早晚有一天会把战火引到平静的、幸福的、美丽的铁炉堡，帮助诺曼也就是在帮助你们自已啊，何况这是一件除恶扬善的好事。“
    毕加索说到这里，眼睛眯了起来，那眼神就象两粒冰豆子，乜斜着矮人王，一脸怜悯地道：“尊敬的陛下，您代表着铁炉堡的全体矮人，而您拒绝杰迪先生的同时，也摒弃了矮人固有的美德。我，为矮人失去自已光荣的传统而感到悲哀。”
    矮人王局促起来，一张老脸胀的通红。
    夜星辰在一旁见了，不禁冷冷地道：“这位骑士未免威言耸听了吧？布坦尼大公或许是个贪得无厌的君主，但是诺曼大公的贪婪和昏庸并不下于他。这不过是两个贪婪的人类君主之间的战争，为什么要让矮人卷入这场是非呢？”
    矮人王总算听到了为他解围的话，他揉揉酒糟鼻子，连连点头称是。
    “据我所知，精灵是一个优雅而高贵的种族，他们都是天生的艺术家。”沙莉丝特开始帮大哥解围了。
    夜星辰矜持地扬起了下巴。
    不料沙莉丝特接着说道：“今日一见。果然不假。这位英俊的精灵先生完全是在用艺术家地感觉去品评一件关系到矮人民族兴衰繁荣和南部诸国平静与战争的大事。”
    她优雅地摇着头，叹息道：“一个高超的园艺师就该让他去侍弄花草，如果非要让他当个厨子，那做出来的饭菜真是一团糟。”
    夜星辰脸色顿时涨红了，他怒道：“你说什么？难道我说的不对？”
    “当然不对！”沙莉丝特夷然道：“矮人王陛下，首先，您说错了一件事，那就是您为诺曼公国制造武器，仅仅是雇主与雇客的关系，并非介入人类之间的战争。而且也不会为矮人帝国招来战火。
    因为……以布坦尼大公雄狮之名，其志在于天下。只要让他打败诺曼公国，尽取天南一陲之地。下一步必然是北进。克罗亚王国您知道吧？那是一个孤悬海外的岛国，完全没有军事价值，那个地方就和你的铁炉堡一样，平静、安详、优美，结果如何呢？
    结果是克罗亚王国灭亡了，连国王都被杀了，因为那里很富饶。有布坦尼大公需要的军费。还有勤劳地能为他种粮和打渔的农民和渔夫。铁炉堡地精湛工艺尽人皆知，一旦布坦尼大公挥军北上。你以为他会放过你们这些最优秀的兵器制造专家？“
    “当然不会！”毕加索大哥急忙抢过话头，眉飞色舞地道：“所以，帮助诺曼就是帮助你们自已。做为一位君王，为自已国民地安危做出任何考虑和决定，都不会有人说你违背正义。
    尊敬的矮人王陛下，您想想，为了自已国人的安危，您就有足够的理由答应这件互惠互利的事情，诺曼公国还可以提供那么多你们需要的生活物资，为什么不答应？任何一个明智的君主都会慨然应允！“
    “这对兄妹真地如他们自已所说，是来自北方索伦王国小山村地人？”杰迪用狐疑的眼神瞟了他们一眼。
    “就算他们是骗子，举止、气质都伪装地很好，可是谈吐和知识是装不出来的。能够对南疆的事情这么了解，能够对政治、军事这么了解，这是两个骗子办得到地吗？尤其是两个生长在北边索伦王国小山村里的一对兄妹，他们还是刚刚来到这个地方。”
    杰迪困惑了，他们信奉的是欺诈之神，他们是欺诈之神在人世间的唯一传承……
    杰迪心里忽然有点发毛，这对兄妹……还真的叫人难以揣测呢。
    认识他们这些天，他们说的到底哪一句话是真、哪一句话是假呢？
    可惜，人心难测，就算“真实之眼”，也窥不破人的心灵。
    不过这个好机会他当然不容错过，一见矮人王迟疑，杰迪立即站起身来，微笑着一礼道：“而且，我们诺曼大公对于合作有相当的诚意，先预付定金就是最好的证明，您完全可以相信我们的诚意。”
    说着，他摊开了一只手，同时悄悄启动了手上的那枚空间戒指，一枚枚金币带着叮叮当当的悦耳撞击声和闪烁的金光向地上倾落。
    “哗啦啦~~”，金币如流水一般倾泻，片刻的功夫就埋过了杰迪的膝盖。
    这一手真是太炫了，立即吸引了矮人王和伊贝克的目光。神圣如天使的沙莉丝特小姐，双眼早已桃心乱闪，她托着香腮，含情脉脉地注视着杰迪……脚下的金币，强抑着倾倒在他裤腿下的冲动。
    而毕加索大哥则举起杯子遮住嘴，趁机咕咚一声吞了口唾沫。
    “不……，我……我不能……”，矮人王博若特艰难的正要拒绝，忽然一个洪钟似的声音响了起来：“唉呀呀呀，多么动听的声音啊，我原谅你把我从睡梦中惊醒。亲爱的博若特，你是打劫了还是挖到金矿了？整天听那枯燥的打铁声，我现在终于听到了真正动人的音乐。”
    随着这巨大声音在洞穴内回荡，通往内室的门帘掀了起来，一股腥风卷了出来，好洁的炽焰和沙莉丝特不姐不禁掩住了鼻子。
    “你还有客人在里面？尊敬的陛下。”杰迪礼貌地问道。他没问那是不是矮人王的妻子，虽说声音是从他内室方向传出来地。
    那声音非常响亮。但是比较中性，而且矮人的声音无论男女都会粗犷，所以还真不好判断这声音是男是女。如果这人真的是矮人王的妻子，那真是个比河东狮吼更加可怕的女人。
    “哦，尼古拉斯，惊动你了么？”矮人王大惊。
    “是呀，是呀，不不不，不算是惊动，很高兴你叫醒我。我听到了金币美妙的声音，哈哈哈。这里边应该有我的一份吧？”那个声音开心地道，狂风再起。
    “不是这样的。”矮人王苦笑：“尼古拉斯，你不了解，那是一个人类想委托我铸造一些兵器所付出的报酬，可我……”。
    “是么？那不就是你的钱了吗？反正你本来就是打铁地。唔……你也只会打铁。”
    “亲爱的尼古拉斯，可我不能答应他们……”。
    “为什么不能？你那生满铁锈地脑袋已经不管用了么？放着大把的金币不要，你疯了吗，愚蠢地傻瓜！”那个声音咆哮起来。房间里的腥风刮的更浓烈了。
    杰迪注意到伊贝克和炽焰脸上都很平静。看来他们都知道这个对矮人王如此不敬的人是谁。
    矮人的身高只有成年人类的一半左右，可他们与侏儒族的人不同。除了身材矮小，他们地一切都与巨人族相似，难怪人们说矮人族是巨人族地近亲。
    他们有一双夜视眼。他们的力气大地惊人，象蚂蚁一样，他们能举起比体重重十几倍的东西。他们的身体非常结实，抗击打能力极强，抗毒性极强，还有一定地魔抗能力。
    而博若特做为矮人一族的王，更是最杰出的战士。人类中没有达到剑圣级别的高手，很难说一定能够战胜卓越的矮人之王。而这个声音竟敢对博若特呼来喝去，那又是何等厉害的高手？
    “是这样的，您知道……”。
    矮人王还没说完，那个声音就忍无可忍地继续咆哮起来：“我不知道！我只知道你这个脑袋长在屁股上的蠢家伙把送上门来的金币往外推。为什么？为什么？你这个穷鬼，自从我跟着你，我有多久没有听到金币悦耳的响声了？”
    那声音悲愤地质问。
    “咳！这位大喉咙先生说的非常好！”毕加索鼓掌并大声赞美。
    “你是谁？你就是那个来做买卖的家伙？”那声音问道。
    “呃，可以这么说，我们非常希望博若特能答应我们的合作。”
    “他会答应的，他会答应的，”那声音连忙道：“喂喂，不长脑袋的博若特，快把这些金币给我带来，不不不，把这些金币的主人给我带来，我可一直没要求过你什么，这一回我做主，我要和他们好好谈谈。”
    毕加索一听，对这个大嗓门顿生知已之感，同为财迷，自然惺惺相惜。
    博若特犹豫片刻，终于做了个请的手势。
    这人能做矮人王的主？杰迪对这个神秘人更感兴趣了。
    这些金币倒出来容易，再一枚枚拣回去就难了，所谓潇洒，其实就如孔雀开屏，给你看到的永远只是美丽的那一面。
    杰迪当然不会蹲下身子把金币再一枚枚地拣起来，这里是矮人的地盘，而矮人的诚实和正直就和精灵的清高自傲一样出名，所以他只是犹豫了一下，就跟着矮人王向内室走去，这些金币根本没有再管。
    毕加索顺手抄起一把金币，在手里丢的叮当作响也跟了下去。内室并不大，那是矮人王的卧室，但是再往里边，居然还有一个洞口。矮人王燃着了一支火把，引着他们沿着长长的石阶向洞中走去。
    洞很深、很长，甬道潮湿而且透着一股腥风。越往下去洞也越深越宽阔，再到后来看到许多不同走向的巨大通道，看来这洞并不只这一个出口。
    本来山洞越往深处越应该潮湿阴冷的，但是这个山洞越往下却越干燥，到后来竟然感觉那隐隐的风透着燥热的气息。
    杰迪心中一动，莫非这洞底有熔岩一类的东西？可是又不象，如果那样这洞就近乎是座活火山了，矮人们岂会选择在一座活火山上建筑他们永久的居住地？
    毕加索一直扔着手中的金币，那叮叮当当的响声在这长长的山洞中十分响亮，洞底的生物显然是听的越来越真切，洞穴里燥热的风也越来越强烈，杰迪忽然心中一动，一种动物的本能告诉他，那风……似乎是某种生物的吐息……
    杰迪的呼吸也急促起来，那是做为一个魔兽对其他具备强大战力的其他生物本能的警觉.





    战争财 第100章 尼古拉斯
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-19 20:03:15 本章字数:5769

    这个问题很快就有了答案，他们刚刚绕过一片光滑干燥的石壁，一片空旷的、泛着鳞光的巨大洞穴就出现在眼前，洞穴中的晶石是白色发光的，现在却反映着暗红色的光，巨大的空间几乎被填满了，那里有一条龙，一条身长超过二十米的巨大红龙。
    在龙里面，红色的龙并不多见，因为它们是地底龙，很少到地面活动。
    杰迪做狼王那么久也没见过一条龙，可是这趟铁炉堡之行，居然已经见到两条龙了。毕加索大张着嘴巴呆在那儿，金币从他的指缝里摔落下去，这个贪财如命的家伙居然毫无反应。
    而那条贪财的红龙方才听到金币的响声都那么激动，现在居然也没有什么反应，那对巨大的龙睛紧紧地摄住他们，每个人都以为它在盯着自已，以为它会随时振翅扑上来，用它巨大的身体把人压成齑粉，只有杰迪心中才知道，那条龙看的人实际上是他。
    红龙的身体超过二十米，一对仿佛钢铁铸就的巨大翅膀，浑身遍布着鲜红发亮的鳞甲，每一片龙鳞都比重装骑士的大盾还要庞大，狰狞的龙头、骇人的龙尾，这条巨龙光是样子就慑人心魄，令人胆寒。
    此刻，似乎它的战意大胜，龙躯散发出强烈的气息，来自四面八方的天地元气，似乎在这一刻都变得异常沉重，它们疯狂地向杰迪等人压去，一股股巨大的能量波动如海浪一般在洞穴内澎湃，简直能令人窒息。
    那是龙威。龙威和龙息一样，是巨龙天生的一种本领，实力不如它的人，很容易在这种威压之下一招不出就吓地瘫软在地，再也无法站起。
    此刻，红色巨龙释放出强大的威压，现场的人很少能禁受得起，尽管其他的人不是直接承受者，可是已经一个个脸色苍白、双腿发抖了。
    矮人王和伊贝克尽管已经熟悉了这条龙的气息，他们的大胡子仍然簌簌直抖。而精灵夜星辰脸色苍白，却仍紧抿着嘴唇高傲地站立着。不愿在巨龙面前露丑。
    至于毕加索兄妹，秉承着识时务者为俊杰的想法。他们早就俯伏在地以逃避龙威的压力了。当然，他们俯伏在地的姿势，也是男的英俊、女地漂亮。
    最起码，由于讨厌地面太过肮脏，他们没有来个五体投地，只是用双手撑着地面，所以你可以看出这位游侠笔直的身躯是如何强壮。他地腹肌是如何有力。还有女术士那曲线玲珑的腰肢、美妙绝伦地屁股……
    这姑娘的脸蛋儿也许不是最美的，但是除了她那绝对与众不同的气质。看来她的身材也是完美到了极点。那流畅跌宕的曲线，绝对是鬼斧神工的杰作。
    很快，他们就发现有一个人根本没有受到龙威地影响。他就是杰迪。
    杰迪所站地地方，正是龙威最炽盛的地方，汹涌澎湃地元素力量拼命地向他挤压着，在他的身体周围流转着，可他就象滔天巨浪中的一块岩石，一动不动。
    杰迪坦然自若地注视着巨龙地眼睛，脸上还挂着轻松的笑意。
    巨龙眨了眨眼睛，强烈的威压消失了，毕加索兄妹立即从地上爬起来，轻轻掸一掸衣袖，不带起一丝尘埃，仍然是衣冠楚楚、风度翩翩。
    “你是……什么人？”红龙惊疑地问道。
    “亲爱的尼古拉斯，这位是诺曼公国的杰迪先生，也就是想向我们订购大批军械的那个人。”
    矮人王介绍道，他站在庞大的龙头前，比它头上的一颗小疙瘩大不了多少，不过红龙炽热猛烈的喷息好象对他影响不大，他站的稳稳的。
    “这样吗？”红龙困惑地眨了眨眼睛：“我在他的身上，嗅到一股很危险的气息。很强大、非常强大，远比九阶魔兽更强悍和危险的力量。而他居然是个人类，但我感应不到强烈的斗气或者魔法气息，这真不可思议。”
    谁也没想到杰迪居然有这么强大的力量，而这话出自一条巨龙之口，大家当然不会怀疑，这一下就连高傲的精灵王子夜星辰对杰迪都不免对他另眼相看了。
    清秀脱尘的莎莉丝特小姐双眼再度泛起了桃心：一个让巨龙产生戒意的男人，天呐！他那英俊的外表、他那有力的臂膀、他那堆积如山的金币……
    这真是太帅了，英俊的仪表、强壮的身体、富有的身家，合成了一剂最强烈的春药，莎莉丝特小姐开始春心荡漾了。
    一只皓白如玉的小手轻轻掩住了嘴，似乎有些禁受不起龙息的腥味，只不过掩在素掌下的樱桃小嘴却悄然咽了一口唾沫。
    “咕咚！”声音不大，不过姑娘妙目一转，却见大哥毕加索正乜斜着一对眼睛盯着他瞧，姑娘立刻俏脸一板，轻声呵斥：“蠢货！”
    “花痴！”
    “哼！”
    “哼！”
    这对兄妹正在拌嘴，巨龙已经收回了狐疑的目光，他能感觉到杰迪身上蕴含的强大力量，却无法分辨那力量属于什么性质。
    如果说精灵是高傲的生物，那龙简直就是狂妄的生物，它虽然感觉到了杰迪的强大，不过却并不认为他有本钱同自已一较长短，既然一时无法分辨这个人类身上奇异的能量性质，它便干脆抛在一边，去关注它更关心的另一件事了。
    “杰迪是吗？你要向矮人订购一批军械？”
    “是的，尊敬的尼古拉斯，我想，您是矮人的好朋友吧？希望您能劝解一下博若特先生，这件事我是抱着最大的诚意来的，矮人将因此获得巨额的财富。我实在想不出，博若特先生有什么理由拒绝。”
    “我也想不出！”巨龙尼古拉斯愤怒起来，庞大的身躯蠕动着，摩擦的岩石发出嚓嚓地声间：“喂。博若特，你这家伙倒底是怎么样的？为什么要拒绝一件这样的好事？我真的开始生气了！”
    矮人王博若特苦笑道：“亲爱的尼古拉斯，你知道他们需要多少件兵器装备吗？攻击、防御和城池攻防的大型器械，第一批就需要至少装备六万人的数量。”
    尼古拉斯翻了翻龙睛，不以为然地道：“铁炉堡男女老少都是铁匠，六万人的装备说起来也不是很难。”
    博若特为难地道：“不是这样的，事实上……矮人的铁器名闻天下，除了我们精湛地锻造技艺之外，保证质量最重要的一条就是我们地冶炼工艺，我们的钢铁远比人类地更优秀。而打造可以装备六万人的装备，我们需要大量的钢铁。”
    “哦。原来是这样”，尼古拉斯奇道：“你们选择这里做为新的驻地。难道不是因为附近的山下埋藏着大量的铁矿？钢铁的来源并不成问题。你到底在拖延什么？这真是太令人烦恼了！”
    巨龙地鼻子里喷出了炽热地火焰，看得出来，它真的开始发怒了。
    博若特咬咬牙，终于说出了他本不想在外人面前透露地秘密，他苦着脸道：“尼古拉斯，你怎么还不明白呢？我们拥有足够的铁矿，也拥有足够的铁匠。但是要将铁矿融炼为钢铁。融炼为质量优良地矮人钢铁，这需要足够的高温。而这一切……”。
    “啊！”巨龙喷吐出一团火焰，有力的前爪重重地一拍地面，洞穴中“轰隆”一声地动山摇。许多碎石屑滚落下来，一团镜子似的圆形透明状物体罩在了杰迪头顶，灰石碎屑被隔蔽开了。
    那是女术士及时施展的一个水系魔法，水系魔法是大多数女性魔法师喜欢学习的一门魔法，水系魔法并不是很强大的攻击类魔法，而莎莉丝特学习的更是其中看起来炫美华丽却没有多大实用价值的东西，比如以水拟物等等。
    由于目前是在一条火龙面前，她弱小的水系魔力受到了压制，这面水镜已是她勉强发出的唯一防御性魔法。她用水镜替杰迪遮住了头顶，而她自已，则迅速拉起了哥哥的手臂和衣裳，遮在了自已的头顶。
    于是，当她钻出来，仍然清丽飘逸有若仙子的站在那儿时，原本英俊潇洒的毕加索大哥已是灰头土脸。
    “是啊，是啊，六万人的装备，需要的那么急切！”巨龙烦燥地在洞穴中穿行起来，这里洞套洞、洞连洞，它显然熟悉这里的一切，只见它钻来钻去，看的人眼花缭乱，好半天它在重新停在众人面前。
    “这个鬼地方没有地底熔岩，你们没有办法借助地火，同样的，没有地底熔岩，我也无法持续不断地喷吐火焰，六万人的装备！”巨龙懊恼地拍起自已的脑袋来。
    杰迪这才明白他们的问题所在。杰迪只想到了矮人的铸造工匠是如何高明，却忽略了矮人制造的铁器之所以远比人类出色，是由于他们冶炼的钢铁质量远比人类出色。
    矮人是穴居种族，他们的身体非常强悍，可以在地底熔岩河谷旁的高温环境中生存并利用地火冶炼钢铁。很显然，他们当初匆匆从索伦帝国避居到泰戈尔帝国的南方群山之中时，没有找到带有地底熔岩的山脉，这就从根本上降低了矮人铁器的质量。
    不过不知出于什么缘故，他们有了一位火龙做邻居，并且他们之间似乎达成了某种协议，这条火龙会用它的烈焰帮助矮人冶炼钢铁，这就是矮人迁居到新的铁炉堡后铁器质量仍然保持优良的原因。
    可是那时只是矮人打造一些用来交换生活资料的铁器，所需钢铁不多，这头火龙自然不吝慷慨，然而现在骤然需要打造大批的军械，这头火龙再强悍，让它趴在矿石堆上连续不断的喷火也会把它活活累死，难怪面对自已那么优渥的条件，矮人王还是选择了拒绝。
    杰迪的心冷了，他没想到本来万无一失的计划，最终竟会失败在这样一个环节。
    “唉，真的没有想到……，博若特先生。我了解你的苦衷了。德瓦尔先生，看来这件生意我们没有办法继续下去了，曾经对你造成的伤害，我感到非常抱歉，我会想办法用别地方式再对您进行补偿。目前，由于国内紧张的动态，我必须马上赶回去。”
    德瓦尔无言地点了点头，杰迪转向毕加索和莎莉丝特刚要开口说话，尼古拉斯忽然问道：“博若特，他们是你的朋友？”
    博若特看了看伊贝克。摊摊手道：“我今天是第一次看到杰迪先生。朋友嘛，算不上。说起来他和伊贝克还有点过节。”
    矮人还真是坦率直爽的性子，当着杰迪的面也毫不讳言。
    “哈哈哈哈。那就好办了”，尼古拉斯的双目之中泛起了凶光。
    “你要干什么？”毕加索梵多警觉地发问，莎莉丝特把手背到臀后，悄然地做起了小动作。
    “你们打扰了我的睡眠，总要付出一点代价，把空间戒指和所有的金币留下，我就放你们离开”。红龙贪婪地道：“否则的话……”。
    随着他的话。洞穴中地龙威再次浓烈起来，洞中的温度也在急剧升高。博若特窘迫地道：“尼古拉斯，不能这样，那是强盗行径。”
    “算了吧。博若特，带着你地人赶紧离开，什么强盗行径？这些家伙胆敢违背我的话，就得让他们接受一下教训。快走开，如果不是对你地爷爷曾经有过承喏，我才不会跟着你这穷鬼离开丹莫罗那温暖的地底世界，我都多久没洗一个岩浆浴了？我的身体都要发臭了！”
    红龙一边抱怨着，一边向杰迪等人逼近，气势咄咄逼人。
    它的身躯太庞大了，杰迪虽夷然无惧，却不知该攻击它哪里，杰迪握紧了双拳，紧紧盯着那对巨大的龙睛，想一跃而起捣瞎它的眼睛。
    “我就知道，我就知道！”毕加索大哥气急败坏地叫：“咱爹说过，财不露白，装穷是福，你看吧，你看吧，我们立刻逃命去吧，妹妹！”
    “给我闭嘴，你这傻瓜！”莎莉丝特恶狠狠地骂：“这条红龙说过，杰迪先生可是非常强大的武士，这个洞穴对巨龙来说可不易伸展，谁胜谁负还不知道呢。”
    毕加索干巴巴地道：“是啊，杰迪先生也许有可能没事，不过这么狭窄地空间，红龙只要吐上一口烈焰，我们就变成一团焦炭了，那时就是给你树立一座黄金铸就地墓碑又能如何？”
    莎莉丝特得意地笑：“以为我象你那么蠢吗傻瓜，呵呵呵，我早就通知丹佛儿了。我就不信它抗不过这头红龙的吐息。丹佛儿，出来！”
    洞穴中响起了另一个巨大地声音，那是脚步声，隆隆的脚步声在洞穴中回荡，真是震耳欲聋，由于地面的震颤，就是杰迪也不得不扶住了一块石头，倒是博若特和伊贝克仍然站地稳稳的。
    他们身材矮小、重心在下，再加上长着一双特别大的脚板，所以站的非常稳。
    绿龙丹佛儿的头从另一个洞窟口出现了，它感应到了另一头强大的龙的气息，而且也感应到了主人的焦急情绪，因此刚一露头便是一声愤怒的咆哮。
    红龙毫不示弱，两头龙的咆哮产生的巨大音浪几乎震破人的耳膜，洞中狂风大作，博若特、炽焰等人连连后退，一直退避到一些巨大的石柱后边，才站稳了身子。
    红龙尼古拉斯已经听说这头绿龙属于那些人类一方，一见它露面，便狂吼一声，喷出了一团可以融金化铁的烈焰，烈焰映红了整个洞穴，夜星辰正探着头观看双龙大战，由于他站的位置比较靠近，只听“哧”的一声，头上冒起一股青烟，那头漂亮的绿色长发顿时全部卷曲起来，还发出一股焦臭的味道。
    绿龙张口吐出一口龙焰，它的龙焰是墨绿色的，具有强烈腐蚀效果，同时还带着森寒之气，顿时将那火焰熄灭。它见主人正藏身在石柱后面，立即大吼一声冲了过去，红龙迅猛地迎了上来，两个庞大的身躯重重地撞击在一起。
    一声巨大而沉闷的撞击，由于绿龙的体形比红龙几乎小了一半，无法和它进行这种力量的抗衡，它嘶吼一声，一路打着滚儿倒摔出去，撞断了无数的石柱，重重地落在二十多丈外的地面上。
    “丹佛儿，你没事吧？”莎莉丝特站在石柱后担心地叫。
    “我没事，莎莉姐姐”，绿龙一跃而起，它抖了抖身子，抖落了一地石屑，然后威胁地看着对面的红龙。所谓初生牛犊不畏虎，绿龙丹佛儿从小没有见过其他的龙，所以对这条红龙毫无畏惧。
    它大吼一声便再象一颗出膛的炮弹似的再度冲了上去，红龙尼古拉斯原本严阵以待，可是不知怎么回事，它却眼睁睁地看着丹佛儿重重地撞到它的身体上，却没有做出及时的反抗。
    丹佛儿这一撞力道不小，将那庞大的红龙撞的也倒翻了出去，那红龙翻翻滚滚地摔出老远，爬起来后不但没有发怒，反而一副非常恭顺的样子，用着它最柔和的声音结结巴巴地说道：“啊！一位多么美丽的、优雅的小姐啊！”
    莎利斯特听了掸了掸头上的灰尘，骄傲地道：“你现在才看到我吗？”
    尼古拉斯看也不看她一眼，仍旧着迷地望着绿龙丹佛儿的模样，谦卑地低头道：“我是岩浆火龙尼古拉斯，很高兴见到您，丹佛儿小姐！”





    战争财 第101章 美容手套
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-20 17:15:27 本章字数:6649

    “岩浆火龙尼古拉斯？你这个整天在地底钻来钻去的蚯蚓，为什么欺负我的主人？”丹佛儿凶巴巴地吼道。
    “什么什么？您的主人？”尼古拉斯大惊小怪地叫了起来：“这个人类竟是您这样美丽、高贵的龙族小姐的契约主人吗？”
    尼古拉斯用龙爪一指：“是这个……略有您三分姿色的人类女性吗？”
    毕加索一拂头发，幸灾乐祸地道：“妹妹，我从来不知道你居然长的和丹佛儿相似！”
    莎莉丝特怒不可遏，她偷瞟了一眼杰迪，见他并未在意这头有眼无珠的笨龙的评价，这才松了口气，扬声说道：“是的，丹佛儿是我从小养大的，我把她当成自已的好妹妹，她对我的话可是从不违逆，在她在这儿，你这个见财起意的家伙还想打我的黄金的主意吗？”
    炽焰等人看着这位高傲的女术士，简直不敢相信自已的耳朵，他们都看得出来，这头绿龙根本不可能是那条岩浆火龙的对手，难道这个女术士以为召唤来一头绿龙就能对抗人家了？绿龙是所有龙族里战斗力最弱的，它……实际上甚至是吃素的！
    而岩浆火龙因为大多生活在地底岩浆里，所以才不为人知，可是想一想你就知道它的战斗力是多么强悍了。能融化钢铁的岩浆里，它都能安之若素，它的肉体强悍力实际上比黑龙还强，已经直追黄金巨龙了。
    对于龙族的这些知识，杰迪并不知道，他好奇的是莎莉丝特方才说的那句话：“还想打我地黄金的主意吗？”真是奇怪。自已用来做为订金的金币，什么时候变成她的黄金了？
    然而，莎莉丝特可没有他们想象的那么无知，做骗子最重要的一条本事就是学会察颜观色，否则她也不会在尼古拉斯刚刚露出隐隐的敌意时就看出端倪并召唤绿龙相助了。
    现在，她从尼古拉斯奇怪的举动，已经看出这条本该浸在岩浆里的大家伙似乎是坠入爱河了，而爱恋的对象就是她养地这条萝莉龙，还未成年的丹佛儿。说起话来，她地底气自然就足了。
    “不不不。做为一条有尊严的、道德高尚地岩浆火龙，我对他人的财物向来是不屑一顾的。”尼古拉斯当场玩起了变脸绝技。
    毕加索大哥瞠目结舌道：“这家伙……简直比我还无耻！”
    尼古拉斯恍然未闻。把龙脸一皱，挤出一副谄媚的笑容道：“美丽的丹佛儿小姐。您知道，火龙都是英勇善战的，同时呢，也性如烈火，我只是对别人打扰了我的睡眠表示了一下心中地不悦。可能……是我地形象太过英明神武了，让您的女主人受到了惊吓，大致就是这样！”
    他说到这儿。俯下了高傲地龙头。对莎莉丝特温和地说道：“既然你们是这位高贵的丹佛儿小姐的主人和朋友，区区小事我当然不会计较啦。”
    “丹佛儿小姐。你芳龄几何？仙乡何处？令尊高姓？可曾婚配啊？”这番文诌诌地话从这个庞然大物嘴里说出来，顿时倾倒一片，就连天生大脚丫子的矮人都快站住了。
    到了这一步。就算瞎子都看得出，这头变态龙已经疯狂地迷恋上了这头小萝莉龙。随后的事态急转直下，变成了莎莉斯特兄妹和红龙尼古拉斯的讨价还价。这对兄妹就象一对无良的父母卖女儿，恨不得敲榨光这个可怜的光棍汉所有的财产。
    龙的寿命非常长，达到几千年之久。在龙族里，红龙要找一个配偶是最难的，因为它们生活的地方是地底岩浆地带，红龙的身体虽然强悍，却不能穿越地底的岩石层自由地移动，和其他的龙很难往来，这样终身大事就成了它们生命中非常艰难的一件事。
    正因如此，可怜的红龙尼古拉斯威风尽丧，在莎莉丝特答应等丹佛儿成年，就可以和他论及婚配之后，他就开始在毕加索兄妹敲骨吸髓般的压榨下，开始一点点的吐血本了。
    幸好莎莉丝特还没忘了她们跟着杰迪此来铁炉堡的真正目的，在红龙答应尽可能的为诺曼公国铸造兵器，完成了公事之后，两兄妹就极尽所能的开始讨要起丹佛儿的彩礼来。
    世人都知道龙喜欢收藏各种宝物，其实这种说法不确切，比如一本珍贵的古籍、一幅昂贵的字画，龙就绝对不会收藏，龙并不具备人类的财物价值观。
    龙真正喜欢的是能够发光的和被动发光的东西，而这些东西大多是各种珍贵的玉器、金属，尤其是龙居住的大多是深川大泽，在这种地方被他们找到的这类东西就更是价值连城了，所以天长日久，在人类的心目中，龙都是贪财的生物。
    这条红龙不是很富有，不过他的收藏也是相当可观了，拳头大的钻石、巨大的狗头金都揣进了毕加索兄妹的腰包，两个人仍意犹未尽，这时红龙也觉得肉疼了，它所余的财宝已不多，如果全都给了这对贪得无厌的兄妹，那真比杀了它还肉疼。
    这时红龙好象忽然想到了什么，它急忙道：“莎莉丝特小姐，您知道，我并不是一条富有的龙，财宝真的没有了。不过，我还有一副手套，可以送给你。”
    “什么，一副手套？真是见鬼，难道我们不会自已去买一副丝制的洁白手套，而要捡取他人抛弃的东西来使用吗？”毕加索愤愤不平地道。
    “闭上你的嘴，呆瓜！”莎莉丝特立即制止，她相信，一条龙收藏的手套，绝不会是什么人随意丢弃的垃圾。
    果然，红龙已经急迫地解释起来：“不是这样的，尊敬的骑士，这副手套是洁白的、一尘不染地，而且还会发出乳白色的光。很久以前。我在丹莫罗地区的地下熔洞中发现了它。
    那时，这对手套正浸在流动的熔岩中，火红灼热的熔岩地火里，只有它发着圣洁的白光，而且手套在熔岩里不曾被损坏分毫。我和另一条红龙卡斯帕同时发现了它，因为争夺这副手套，我才受了重伤，被博若特的爷爷救了，从那时起我才答应守护着他的矮人家族。我想，这副手套。一定是很神奇的宝物。“
    毕加索大哥不耐烦地挖了挖耳朵，说道：“那好。你就拿出来看看吧！”
    红龙返身进入了一个更深的洞穴，不一会儿抓了一副手套回来。果然如它所说。那副手套是洁白地，一尘不染。手套的样式是女式地，线条纤巧，上边有细致而古老的白色云纹，由于是同一颜色，所以只有贴近了才看地出来。
    手套散发着柔和的白光，除此之外。就看不出有什么特别了。
    “在熔岩中都不会损坏？”毕加索抻抻那柔软光滑的料子。掂着这对轻飘飘极柔软的手套诧异地问。
    手套是长至肘部的，还有羽状的绯边。看这样子，只怕用灯火轻轻一晃，这薄薄的手套就会烧出个大洞。它能是什么宝物？
    毕加索一拉妹妹地衣袖，把她扯到一边，低声道：“妹妹，我看是这条狡猾地爬虫不舍得再给我们宝物了，才用这玩意儿诳我们。还给它，我们还是要些真金白银妥当。”
    一直表现的精明伶俐地莎莉丝特盯着那手套上的古老花纹，似乎有点神不守舍，哥哥说的话她也似听非听，她一边仔细端详着手套上古老而简洁优雅地花纹线条，一边顺口答道：“我看差不多了，咱们的荷包都塞满了，再敲榨下去这条龙就要变成穷光蛋了。”
    毕加索大哥简直不相信自已的耳朵：“什么什么？你什么时候变得这么善良了？常言道：‘女为悦己者容，男为悦己者穷！’它看上了丹佛儿嘛，就该让它出点血。”
    莎莉丝特不答，而是端详着手套，轻声问道：“哥哥，你注意到没有？这手套上的花纹……”。
    “怎么？有什么残损破旧的地方吗？那我们赶紧退货，让它加倍赔付黄金白银！”毕加索赶紧道。
    莎莉丝特白了他一眼，悄声说道：“你没发现这手套有点不同寻常？你看这花纹，和《谎言之书》上的那副图案是不是非常相似？”
    杰迪站的虽远，其实两人的耳语一直听的清清楚楚，一听《谎言之书》，他的心就不由一动：“谎言与欺诈之神阿姆斯特鲁亲笔撰写的，令路西法背叛了天界、令他自已神经错乱的《谎言之书》居然真的存在？这对兄妹竟然见过那本具有神奇魔力的书？”
    毕加索一听这才慎重起来，他接过手套仔细打量一番，摇摇头道：“我没发觉两者的款式和风格有任何相同。再说，那本书早已破烂不堪，能够辨识的文字和图案都是支离破碎的，花纹嘛，大同小异，这也能联系到一起，你的想象力还真是够丰富的。”
    莎莉丝特摇摇头，她拿起手套，试着将手伸了进去。手套显得很纤巧，而莎莉丝特的小手和手腕同样纤细匀称，手套未必那般合适，可是她的手伸进去后，手套上乳白色的光却悠悠一闲，然后肥瘦不太合适的地方立即进行了调整，竟然严丝合缝，变得就象量身定做的一样。
    毕加索张大了嘴巴，赞道：“哇，别的不说，光是这一条特效，拿去帝京拍卖，就能从那些贵妇人手中捞到大把的金币。”
    莎莉丝特俏脸一瞪，嗔道：“不！少打它的主意，这副手套是我的，出多少钱都不卖！”
    手套非常漂亮，尤其是进行自我调整以后，把她的手形、手腕、手臂都衬托的极其优美，哪怕小指轻轻一个动作，都是那么慑人心魄。女孩儿总有爱美之心，即便是莎莉丝特这样的财迷心窍，也不舍得把它再给别人了。
    她欢喜不禁地把另一只手套也戴上，两只手套戴好后，另人惊奇的一幕出现了，她的身体周遭出现了一团神圣的光晕，那圣光就象是从她地体内涌现的，映得纤毫毕现。肌肤如玉。
    莎莉丝特原本就是一副玉洁冰清的神圣气质，而且肌肤和身材非常出色，此时在这圣光沐浴下，她容貌略嫌普通的缺陷完全看不到了，整个人已经成了完美天使一般的女子。
    “啊呀呀……，哎呀呀，难道……这是一副美容手套？”毕加索只顾巴着嘴惊叹，半精灵炽焰在一旁看了，目中也不禁露出艳羡的目光，这副手套真的奇妙无比。恐怕爱美的女孩没有人不喜欢它。
    “我很满意！”莎莉丝特顾盼自若，神采飞扬地道：“尼古拉斯。谢谢你的礼物。我的丹佛儿年纪还小，我要带它在身边。不过你们地事我会记在心里的，你要继续积攒宝物，否则我地丹佛儿长大了可不会喜欢你的。”
    尼古拉斯就象傻小子看丈母娘，龙头连连点着说道：“是是是，一定一定，我一定竭尽所能为杰迪先生铸造兵器，那样我就能很快积攒下一份丰厚地家产了。”
    杰迪一直在盘算仅靠尼古拉斯的吐焰能够铸造多少兵器。这件事情没有办好。的确令他有些头疼。最重要的原因是西北的沃而德夫将军已经被他得罪了，重新增加西北军备所的订货量对沃而德夫是有利可图的。他当然不会拒绝，可是现在却变成自已去求人家了，那也就等同于心高气傲地冯赫尔将军向老对手低头。冯赫尔对此一定不会感到高兴。
    诺曼公国以前一向不注重军队建设，刀枪剑戟方面，许多军队使用地都是很陈旧的装备，至于甲俸痛笮驼秸机器，尤其是城池攻防地主要器械更是极少极少，现在这些东西能够从铁炉堡购买的数量已经打了不止几倍的折扣，而战争已经紧锣密鼓地即将开始，恐怕由于装备问题，冯赫尔对军事计划也得做很大变动才行，这对自已相当不利。
    唉！地火熔岩，谁会想到擅于打造优质兵器的矮人，还要受限于这样一个条件。杰迪想到这里，忽然想起一件事来，不由冲口说道：“地火熔岩？等等，我好象想到了什么？”
    他的话一下子吸引了博若特和伊贝克的注意，当然还有那条红龙。
    “地火熔岩……”，杰迪沉思着，忽然问道：“博若特陛下，你们搬迁来南方时，想必走过了许多地方，考察适宜居住的地区？那么你们去没去过梦幻森林？”
    “梦幻森林吗？那是位于诺曼公国的地方吧？”矮人博若特道：“我们的确派人考察过许多地方，可是南方丛林虽多，适宜我们居住的高山却很少，最后才挑造了这个地方。南方的地质，越往南走靠海的地方越是潮湿松软，并不适宜我们居住，所以我们并未去过梦幻森林。”
    杰迪大喜，说道：“在梦幻森林深处，有一条很深的峡谷，峡谷两侧都是焦黑色或者红赫色的岩石，应该蕴含着丰富的铁矿。峡谷中有一条河，那里的河水非常热，而且充满硫磺味道，具有强烈的腐蚀性，只有红顶鹳的长腿才能在那样的河水里走动。
    我想，它的上游一定有地下熔岩，否则不会有这样的地质现象。如果可以在那里找到铁矿和地火熔岩，我想你们的铸造数量和速度一定可以满足我们的需要，而且那里就在诺曼公国境内，运输也方便多了。“
    博若特闻言大喜：“从你说的情况，那里倒真的有这种可能，非常可能。如果那样，我可以派遣工匠以那里为铸造基地，这样我们的合作就有保障了。”
    红龙尼古拉斯也高兴起来：“这太棒了，我很久没有洗一个岩浆浴了，我需要在那种地方补充力量。而且……”。
    他含情脉脉地望着萝莉龙，柔声道：“那里距你会很近。”
    “哼！”萝莉龙高高地仰起了头，她刚刚被尼古拉斯摔了一个大跟头的仇可还没忘呢，女孩子心眼总是比较小的，母龙也不例外。至于婚姻大事，她懂的可不多，她心里想的是，等她成年了，也许身材和力气就会变的很大，那时就可以好好教训教训这个不懂礼貌的大块头。
    而可怜的尼古拉斯，还在一往情深的憧憬着凄惨的未来……
    杰迪和博若特双方由于合作，终于达成了某种程度的友谊关系。地火熔岩对矮人来说太重要了，一旦听说这个消息，不需杰迪催促，他就想马上派人去探个究竟了。
    毕加索大哥明显比他们想的深远，他凑近妹妹，悄声说道：“莎莉，你真是太有眼光了，你看，我们捡了一个龙蛋，现在迎来了多么美好的未来。我们已经从红龙那儿捞到了一大笔金钱。等到发现了熔炉和铁矿，它一定能赚更多的钱，它的钱不就是我们的钱？还有杰迪，哎呀呀呀，那时你们可就是有钱人终成眷属了。”
    “讨厌，你乱说什么呀”，莎莉丝特满脸娇羞，似乎戴上了那美容手套，性格也变得淑女多了。
    她娇嗔地推了哥哥一把，轻轻的、很不好意思的一推他的胸口，毕加索大哥就象一颗出膛的炮弹嗖地一下飞了出去。
    “哎呀呀呀呀呀……”，毕加索在一串尖叫声中遥遥飞进了深邃的洞穴，很久很久才听到砰地一声落地和滚动的声音。
    众人都诧异地回头望着，绿龙丹佛儿已经抢先向男主人飞逝的方向追去。红龙尼古拉斯立即献媚道：“这洞里我熟，我带你去。啊，丹佛儿小姐，请等等我……”。
    两头巨龙踩的山洞隆隆作响，晃动着巨大的尾巴追了下去。
    “我……我的手……”，莎莉丝特愕然举起自已的双手：“我怎么有这么大的力气？难道……是这手套的作用？”
    “这怎么可能？”杰迪两步奔到了她的面前，一把握住了她纤秀的小手，仔细地端详着。莎莉丝特一怔，脸上竟难得地露出几分忸怩害羞。
    “完全无法感应到它有什么特别”，杰迪沉思着道，他向后退了一步，示意道：“来，你打我一拳试试。”
    “啊！你确定？真的要吗？”莎莉丝特怯怯地问道。
    杰迪点点道，说道：“来吧，我已经有了准备。”
    莎莉丝特犹豫了一下，举起一只拳头攸地向杰迪胸口击去。可她的拳头已经贴到了杰迪的衣襟，却一下子停了下来，然后向旁一抡，击在了旁边一根上下凝成一体的钟乳石柱上。
    她的力气并不大，因为那手套实在是太薄了，她怕碰伤了自已的手指，不料只是这轻轻一挥，那钟乳石就象被矮人的重锤击中似的，“轰”地一声响，碎石块便向远处炸开来，足有她腰粗的坚硬钟乳石竟被她轻轻一拳便轻易地从中击断。
    莎莉丝特的小嘴儿张开了再也合不拢来。
    杰迪却是心中大喜，她戴上这幅手套，简直就是一个强悍的战士。一个女术士、女龙骑士，对他的帮助无疑会更大！
    鼻青脸肿的毕加索一瘸一拐地走回来了，这个家伙快被美容手套完全毁容了。不过他的抗击打能力还真不是盖的，若是换一个人，被远远扔出这么远，只怕早就摔的晕迷不醒了。
    听说妹妹的手套还有这种奇效，毕加索立刻高兴起来，他又盘算起增加了这种功能的手套能够换多少金币，只是这一次同样爱财如命的莎莉丝特坚决不肯附合了。
    众人向洞外走去，博若特和伊贝克低语着安排人手去梦幻森林勘察铁矿和地底熔岩，并且考察一下是否适合矮人长期居住，以决定铁炉堡是否再度进行搬迁。而后边，则是毕加索先生喋喋不休的声音：“戴上它，只不过能把你变成一个战士。卖掉它，你能雇佣一大群的战士，妹妹，这买卖划算啊！”
    “走开，你这白痴，不然我一拳把你送回地底洞穴里去！”





    战争财 第102章 战争伊始
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-21 18:19:38 本章字数:7429

    矮人部落的铁匠铺中有一些做好的兵器，险要的山口还布置有大型的弩车，弩车下是精巧的车轮，车轮设计的非常巧妙，可宽可窄，在山地和泥泞的沼泽中都能行走自如。
    弩车的制造非常精巧，结构既简单又灵活，每一个零部件都看不出丝毫的粗糙，而弓弩的射程和准确度更是与公国自已的产品不可同日而语。
    杰迪见了这些装备心中更具信心，如果大量装备矮人打造的武器，对于战争的胜利的确有相当大的助益。
    而对矮人来说，粮食、美酒和香烟，才是他们最迫切需要的东西，这桩买卖只要做的成功，对双方都是大有益处。矮人王召集了所有的长老通报此事，矮人长老们都没有不同意见，对彼此的合作持相当乐观的态度。
    尤其是听说梦幻森林可能蕴藏着丰富的铁矿和地下熔岩，这引起有远见的一些矮人长老非常大的兴趣，最后有两位长老带着十几名最优秀的工匠决定先去梦幻森林探察一番，一旦查证属实，立即调集更多的工匠开工铸造。
    如果是大批的矮人赶往梦幻森林，那么他们可以通过山地穿行过去，常人难行通行的崎岖山路对矮人来说如履平地。不过现在只有十几个人，就不需要那么费事了，人类社会中的矮人工匠、半身人厨师、侏儒杂耍艺人还是很多的，杰迪和毕加索兄妹只要扮成行商富豪，就可以为他们的身份做好掩护了。
    杰迪跟着去了梦幻森林，他必须确定一下那里是否可以成为一个大冶炼厂。这关系到公国战争开启的时间和规模。幸运地是，他们来到当初杰迪遇到海伦姐弟的地方，然后溯流而上，向与梦幻女神殿相反的地方走了三天，便走到了那条河的源头。
    水是从洞穴中流出来的，地下水本来是非常澄澈可饮用的，不过在流出的过程中，受到灼热的火山岩的炙烫，并且融入了大量矿物质，才变成了具有强烈腐蚀作用的河水。那洞穴中灼热异常。钻进去简直令人窒息，而这种环境矮人们却浑若无事。
    红龙尼古拉斯是和绿龙丹佛儿一起飞到这儿来地。比他们找到的要早。当矮人们正准备钻进洞里勘察一番时，尼古拉斯便兴高采烈地从洞中钻了出来。刚刚沐浴过岩浆浴地它浑身的鳞片通红剔透，有若玛瑙一般，显得非常美丽。
    绿龙丹佛儿也从茂密地丛林中钻了出来，它是食草动物，这里的植物种类十分多，它的食物非常充足。
    这个洞穴地底果然是岩浆地带，由于旁边是泉水。彼此制衡着。所以非常稳定，从未发生过火山爆发。经过矮人们勘测。两岸的焦黑色岩石也蕴藏的丰富的铁质，再加上泉水，简直是一个天然的冶炼厂。
    虽说矮人们先期来到这里勘测耗费了一些时间。不过由于这里条件地优越，以及距离诺曼公国更近地路程，只要调集来大批的矮人，完全可以及时供应诺曼公国地需要。见此状况杰迪放下心来。
    他本来还想找机会去梦幻女神殿问问关于自已子嗣的事和那枚“泰伊之心”项链发生的异状，不过因为耽搁地时间已经太久，此事只好暂且搁下，先行赶回巴蒂斯特城覆命去了。
    毕加索兄妹自然是与他同行的，不过那条绿龙暂时留在了这儿，杰迪还不想暴露他们的实力，反正绿龙一出生就依据本能和莎莉丝特签订了灵魂契约，彼此可以听到对方的心灵召唤，如果有事倒不怕召唤不到他。
    冯赫尔将军等回了杰迪的好消息，心中大定，这回战争的气息更浓郁了，商人逐利之心是十分敏感的，很多人开始注意到两国一旦开战，战局的胜负将直接影响手中的债券，如果诺曼公国战败甚至亡国，那购买的债券将变成一张废纸。
    于是金顶证券交易所的股票、债券一泄千里，价格压到极低也再也抛售不出去，巴托承销的第七、第八期公债全都砸在了手里，即便如此，他已经成功地销出了六期公债，手中握有大批债券的商人们开始人心惶惶起来。
    但是这时已经没有什么能阻止冯赫尔将军出鞘的利剑了，战争的阴云开始向两国交接地带聚集，已经产生警觉的布坦尼大公也在迅速调集军队，一场南方诸国瞩目的大战即将开始了……
    “谢谢您的指教，巴托先生再会”，莎莉丝特笑盈盈地抛了个媚眼儿，巴托脚一软，差点儿顺着楼梯跌下去。
    “不必客气，莎莉小姐，再见！”巴托举了举高顶礼帽，这才依依不舍地告辞了。
    毕加索皱着眉头出现在莎莉丝特的背后：“妹妹，你又改主意了？喜欢上这个小矮子了？”
    “才没有”，莎莉丝特轻盈地一转身：“我打听过了，这个矮子可是靠了咱们家杰迪才发达的。自已能赚的钱为什么要让外人去赚呢？咱们家杰迪其实就是缺个好帮手，我向巴托学习证券知识，是希望有一天能够帮助咱们家……”。
    那肉麻的称呼实在让毕加索大哥吃不消了，他抖了抖身子，干巴巴地道：“我说亲爱的妹妹，请你不要咱家咱家的了，话说杰迪萨克尔先生目前和你一点关系都没有。”
    莎莉丝特耸耸肩，轻笑道：“人生要多看未来！”
    “未来嘛，希望更加渺茫”，毕加索继续施以打击：“你不会没有看到海伦夫人的相貌吧？我想你要从她手里夺走杰迪先生，那困难将犹如登天。就连他身边那个狐女小女仆，都生的千娇百媚。”
    莎莉丝特不以为然地道：“我为什么要抢走他？聪明的女人才不会做那种吃力不讨好的蠢事。我宁愿做他地地下夫人，你不觉得没有名份绑着会更快活？”
    毕加索先生苦笑道：“唉。为什么我就遇不到这种花痴女人呢？”
    “因为你没钱！”莎莉丝特毫不客气地道：“如果你的腰包里放满了金币和钻石，你会发现有一堆花痴围着你。男人要有钱。和谁都有缘！”
    怔怔地看着妹妹的背影，毕加索扼腕叹息：“万恶的金钱啊……令女人茫目！”
    在半探出二楼的弧形花台上，海伦、莉娅和小狐女洛丽塔在悄悄地看着这对兄妹。
    海伦微微蹙着眉说：“杰迪说，他们是欺诈之神阿姆斯特鲁在这人世间的唯一信徒。杰迪太容易相信别人了，虽说他没有讲出我们的秘密，可我还是觉的，这样出身的两个人，轻易不可信任他们。”
    莉娅天真地道：“可是，姐姐。我觉得他们兄妹的气质都非常好，眸正神清。举止优雅而有教养，你能相信他们是坏人吗？”
    海伦宠溺地摸摸她地头。微笑道：“我亲爱的妹妹，看人是很难从外边上窥测他地心灵的。我们在做一件危险地事，就犹如行走在悬崖的边上，必须得决对小心才成。”
    “夫人，我去试探一下这位毕加索先生吧”，洛丽塔忽然道。
    海伦犹豫了一下，摇头道：“我看还是算了。只要多注意他们的举动就好。如果他们有心隐瞒。恐怕我们是问不出什么的。”
    小狐女娇媚地一笑道：“那也不一定喔，我来试试吧”。
    小狐女说着推开华丽的玻璃门。花枝招展地走向毕加索。
    “嗨，毕加索先生，你早啊！”小狐女嫣然笑道。
    “啊。你早，美丽的小姐。”小狐女的容颜一下子就吸引了毕加索梵多地目光。
    “听说毕加索先生来自遥远地索伦帝国？我对那儿充满了好奇，您能给我说说索伦帝国的风情地貌么？”小狐女轻笑着，一道诱人地眼波已经抛了过去。
    自从和杰迪有了合体之缘，而且开启了她的诱惑本能“女儿香”之后，她的第二项天赋本能“勾魂眼”也就自主启动了。所以她才敢夸口说让毕加索说实话，她地勾魂眼连杰迪都无法自制，更遑论其他男性了。
    而幸运又不幸的毕加索大哥可是有幸看到小狐女对他抛媚眼的第二个男人。
    毕加索的眼神立刻凝滞了，脸上的笑容也变的有些痴傻起来：“洛……洛丽塔小姐，您好美！”
    “谢谢您的赞美！”小狐头低头含羞地一笑，然后又用她含情脉脉的大眼睛慑住毕加索的眼神，柔声问道：“你居住的地方叫什么名字？把你那儿的情况告诉我好么？我很想知道你的一切，英俊的骑士，我想知道真实的情况”。
    “当……当然可以，美丽的小姐垂询，我当然言无不尽！”毕加索结结巴巴地说。
    他开始事无巨细地唠叨起他所居住的小山村的故事，讲述起他那里的民俗风情，还有妹妹幼年时捡到一枚龙蛋的故事。在小狐女的勾魂眼魔力下，他没有丝毫保留，甚至就连他偷看美丽的邻居婶子洗澡和他第一次遗精的事都招了出来。
    “谢谢你，这真是一次引人入胜的谈话”，小狐女听完了浅浅一笑，娉娉婷婷地走回花台去了。毕加索傻笑着站在那儿，痴迷地盯着小狐女款款扭动的屁股，好象口水都快流了下来。
    “他说的都是真的，毫无隐瞒！”小狐女对海伦摇着头：“他对杰迪先生说的应该没有假话。”小狐女做了如上判断。
    当毕加索回到他的房间时，他的妹妹莎莉丝特立即凑了上来：“擦干你嘴角的口水，白痴！你对人家说了什么？我看你站在那儿就象个傻瓜！”
    毕加索哈哈一笑，伸手揉了揉笑的发僵的脸蛋，说道：“我还能说什么？这个妩媚动人的小狐狸，大概不知道做为欺诈之神的信徒，就连他做梦说的话都是不可信的。
    我真是幸运的男人啊！你知道吗？她用'勾魂眼'对付我！天下间见过狐女天赋本能地精神诱惑'勾魂眼'的男人可不多，你无法想象那是何等诱人的眼神。哈哈哈，亲爱的妹妹，和她妩媚的眼神比起来。你的眼睛就象一对死鱼眼睛！“
    “你去死！我有你说的那么差吗？”莎莉丝特气急败坏地踹了他一脚，同时从怀里摸出美容手套就要戴上，毕加索大哥一见，立即抱头鼠窜。
    城外校兵场上，大军集结，衣甲鲜明。
    这是冯赫尔将军的精锐部队，精神气质显得格外不同，大军三万人肃立校场，竟是鸦雀无声。大旗漫卷，队伍中摆放着一些构造精巧的弩车和攻城器具。
    这支大军完全换用了矮人打造的装备。他们地剑和矛更加坚硬锋利，他们的盾牌轻巧而结实。他们地弓弩安装了绞索滑轮，不需要多大的力气就能开得满弓。射得强箭。
    “士兵们，我们即将开赴战场，那里，野心勃勃地布坦尼大公正严阵以待！”冯赫尔将军登上了高台，面对全军朗声喊话。
    他用上了斗气功夫，声音又平又稳，可以传送出好远。军中的魔法师还为他加持了风系魔法扩音。不但三万将士听的清清楚楚，就连远处箭楼上的杰迪也听的十分清晰。他不是军人。在这样隆重的场合是不便在校兵场上出现的。
    “等待你们地是什么？是战争、是死亡！同时，也是战功和荣耀！布坦尼大公有雄狮之称，在帝国地南方素来以战神自诩。但是他是不是真的无敌呢？”
    冯赫尔将军踌躇满志地扫视着自已亲手培养出来地这支队伍，见全军肃立，气壮如山，不禁露出了满意的神色：“战神不是自已封出来的，以前这头雄狮耀武东南，那是因为我们，诺曼公国地强大军队没有与他交手，现在，我们就要就要摘去他头上的这顶贵冠，拔去他的牙齿和利爪，让这头雄狮灰溜溜的滚回老家去！”
    冯赫尔缓缓拔剑出鞘，慢慢扬剑，斜指长空。陡然，剑锋上出现一道丈余长的金色炽芒，此时的冯赫尔将军看起来凛然有若天神，全军士气大振。
    冯赫尔厉声道：“诺曼公国的士兵们，我们一向是不被人重视的一群。由于千百年来的平静，不知多少贵族老爷们讥讽我们是没有一技之长，当兵混口饭吃的低贱之人。现在，是证明我们价值的时候了。
    我给了你们最锋利的刀剑、我给了你们最结实的甲俸投芘啤⑽已盗纺忝怯辛俗钋孔车纳砬，但是我不能给你们一颗勇敢的心！不能给你们一个男人的功勋和无尚的荣耀！那要你们用自已的双手、用你们的勇气和奋勇杀敌的行为来争取！杀光你们的敌人，所有曾嘲笑过你的人，都将匍匐在你的脚下！“
    “杀！杀！杀！”士兵们挥舞着武器吼叫起来，士气沸腾了。
    “出发！”冯赫尔将军一声大吼，全军转向，一个个方阵踏着整齐的脚步，战争巨兽开赴前线了。
    冯赫尔将军骑在一头猎龙上，昂然走在队伍的中央。在帝国的南方，由于千余年来没有尚武之风，亚龙兽这种消耗粮草巨量的战争巨兽饲养的极少，只有各公国侯国的一些主要将领才配备有亚龙兽座骑。
    猎龙是一种身高两米左右的小型亚龙兽，它的最大特点就是奔跑迅速、行动灵活。
    冯赫尔将军的斗气十分厉害，无坚不摧的剑芒可以射出一丈有余，就算是巨龙对这样的斗气高手也忌惮三分，那一剑砍实了，绝对可以把硕大的龙头一剑砍下。所以他不需要靠坐骑的强大冲力来做为辅助，一匹灵活快速的座骑更能发挥他的优势。
    冯赫尔将军的座骑驶到了箭楼下，他勒住缰绳，抬头仰望着杰迪欲言又止。杰迪点了点头，冯赫尔将军会意一笑，猎龙腾开双腿，飞快地向前奔去。
    后方的事已经安排妥当，冯赫尔将军已经没有什么好担心的了，他现在唯一牵挂的只有他的儿子。父亲的爱，沃伦是无法理解的，尽管冯赫尔找了一个情妇，考虑再生一个孩子来继续家族。可这并不代表着对他的遗弃，然而自私地人永远不会为别人的处境考虑，他只关心自已的感受。
    身体残废、意志消沉的沃伦，由于仇恨父亲的打算，现在心灵变的更加扭取了，冯赫尔担心着儿子，可是曾经那么优秀、永远只承受赞誉的人一旦受到严重打击，是很难接受现实的。
    冯赫尔将军是个慈爱的父亲，是个优秀的将领，可他不是一个合格地心理学专家。面对儿子的阴鹫和沉默，他只能束手无策。现在他要出征了。于是把希望寄予杰迪，希望他能鼓励沃伦走出心理地阴影。
    然而。做为一匹爱憎分明的魔狼，杰迪一旦把沃伦视如仇人，还会对他有半分怜悯么？
    “从现在起，冯赫尔将军在前线地一举一动，我都要立刻知道。我们的消息渠道必须全部开通，任何战争的胜负消息，必须不惜一切代价。尽快送到这儿来！我要求比军方传递的速度还要快！”
    杰迪对海伦慎重嘱咐道。
    海伦说道：“放心吧。我已经安排好了，陆路、水路。情报传递线路和各用线路全部启动，一定确保万无一失！”
    杰迪点点头，神色轻松了些。看看一旁有点困倦的巴托笑道：“怎么这么没有精神？昨天又和哪位贵族家的小姐厮混了？”
    巴托精神一振道：“啊哈，你这一说我倒想起来了，今天下午与罗素勋爵家的小姐还有个约会呢。同几位姑娘约会，还不至于让我无精打采，主要是证券交易所啊，现在是门可罗雀，我也没有用武之地了，当然没有精神。”
    杰迪淡淡一笑，说道：“比别人先一步掌握消息，就能永远立于不败之地。现在行情冷落，就是最大地机会。动员你地人，不动声色地开始收购各种债券、股票，慢慢吸纳，你自已不要出面。”
    巴托的眼睛一下子亮了：“你有把握？冯赫尔一定能打胜仗么？”
    杰迪摇摇头，说道：“战场上瞬息万变，布坦尼大公又有雄狮战神之称。我无法确保冯赫尔将军一定会胜利。可是你不要忘了我们地主要任务是什么，我们现在开始不断吸纳各种证券，如果冯赫尔将军胜利了，那么在经济上，我们就会赚翻了。如果冯赫尔将军战败了呢？”
    巴托眨眨眼道：“我们不会破产，可是我们收购进来的证券全都变成了废纸一张！”
    杰迪敲了一下他的头，笑骂道：“你这家伙，真地是完全钻进钱眼里了，别忘了，我们的目的是为复国建军创造有利条件。如果冯赫尔将军战败，那我们就利用提前掌握的消息，抢先抛售所有的证券。
    那么，等到官方的消息公布，其他人手中的有价证券已经完全变成了一堆废纸，无数个一文不名的破产者，将会为诺曼公国带来怎样的动荡？那时，在政治上，我们将获得另一个胜利。“
    “啊哈，这样一说我心里舒服多了，不管这一仗是输是赢，我们都是立于不败之地嘛！我这就去安排！”巴托说着，嘟嘟艿氐溃骸安还……，说实话，我还是希望冯赫尔将军能打胜仗！”
    巴托离开了，杰迪看着海伦，双眸晶亮：“海伦，准备了两年半，我们的计划终于开始实施了。不动一刀一兵，削弱克罗亚周围的两大强国，在他们的国内制造动荡，我们的机会马上就要来了。”
    海伦忘情地扑入他的怀中，将灼热的唇吻上了他的唇。许久许久，海伦才依依不舍地松开他的腰，柔声道：“谢谢你，这一切都是你为我做的。”
    “你中有我，我中有你，我们还要分彼此么？”杰迪一语双关的话充满了暖昧，海伦的脸顿时红了。
    她咬着唇，红着脸踩了一下杰迪的靴尖，这才掠掠凌乱的发丝，低声说道：“你找回的那两个人，那时该能派上用场了吧？不过……我对他们的身份一直存疑，两个来自小乡村的骗子，即便举止和谈吐模仿的再好，不过他们的真才实学一定有限。
    而这对兄妹可不然，还有，我仔细观察过，他们穿着的习惯，尤其是就餐时的一些小动作，完全是一个贵族应有的风范。这种生活中养成的习惯可不是一个山村的村夫能具有的，尤其是他们来自北方索伦王国，那里的皇帝都是在兽皮毯上席地而坐，大碗喝酒、小刀切肉，还没有怎么开化呢，一对傍山而居的乡村兄妹会有这样的教育吗？“
    杰迪微微蹙起了眉：“但是我仔细思考过，至少他们不该是我们的敌人。我去铁炉堡的消息非常隐秘，除了你们只有冯赫尔将军知道，他们不可能在路上特意等我。而且，他们的所做所为，也完全不可能是为了吸引我的注意，如果不是因为我们的秘密，就算他们有一条龙，我也不可能招揽这样一对骗子。”
    海伦柔婉地点点头，说道：“不过……不管怎样，我总觉得他们身上透着些诡异，我们还是应该小心一些。”
    “那是当然！”杰迪蹙眉沉思着，一双手已经悄然滑到了海伦丰隆柔润的圆臀上，海伦红着脸忍受着情郎的爱抚，一双手再度轻轻揽上了他的腰。
    “这样吧，我安排他们去探听战场情况，算是我们的第三条情报线！”杰迪忽然道。
    海伦吃了一惊，问道：“这样行么？战场上刀枪无眼，他们没有其他的人帮助，要打探消息就得和双方非常接近，这很危险。”
    杰迪微微一笑，说道：“没有问题，他们有一条龙相助呢，如果我所料不差，还会有另一条龙也会毫不犹豫的跟去，所以他们想脱身易如反掌。至于在没有别人帮助的情况下打探情报，就算是对他们能力的一个考验吧，一个成功的骗子，不会做不了一个成功的骗子！”





    战争财 第103章 一触即发
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-22 19:33:06 本章字数:9134

    杰迪说着在海伦臀上用力一捏，在她的一声轻叫中笑着转身离去。
    “浚　焙Ｂ准泵唤住，犹豫了一下才道：“如果有时间，多去陪陪莉娅！”
    “莉娅怎么了？”
    “我想……她应该是感觉到了什么？妹妹最近变的非常忧郁……”
    杰迪一怔，语调变的深沉了：“那么……我该怎么做呢？”
    海伦苦恼地摇摇头：“我不知道！我曾经以为自已可以把你让给她，可我现在知道自已做不到了。我真的不知道该怎么面对这种关系！”
    杰迪当然不会蠢到提出姐妹共侍一夫的傻瓜主意，尽管他心里没觉的这样有什么不对。
    他深深地叹了口气，郑重地点了点头道：“我明白，别烦恼了，亲爱的海伦，这件事交给我吧！”
    海伦公主愁眉紧锁，长吁短叹，爱情和亲情，哪一样她都不想放弃，这让她如何取舍？
    杰迪也是一副心事重重地模样，黯然掩上了房门。
    可他刚一转身，便眉飞色舞起来：“可爱的莉娅终于意识到自已在她心中的重要了！做为一匹有尊严的魔狼，怎么可能坐视自已的所爱投入他人怀中？卑鄙一点，无耻一点，狼的本性就是掠夺！”
    杰迪搓搓手，兴冲冲地走了……
    布坦尼与诺曼公国的这场战争，整个帝国都在关注。北方的帝都虽然一时无力控制南疆的诸候，不过他们很注意这位新崛起地布坦尼大公，尽管南方军队在整个帝国的历史上战斗力一直相对较弱。
    同样的。罗兰德伯国，罗兹卢伯国、吉恩伯国和萨默塞特等南方弱小国家对这一战更为关注，和他们比起来，诺曼公国和布坦尼公国太强大了，任何一方都不是他们惹得起的。但是现在布坦尼大公表现出来的野心，使他们都暗暗倾向于诺曼。
    诺曼大公虽然也是个贪婪之徒，不过至少他还没有称霸天下的野心，如果他取胜，南方将继续保持某种程度的平衡。这些看法，必然影响着这些国家包括帝国中枢。他们虽然不会明暗里对诺曼提供军事或经济援助，但是多多少少可以体现在国家间的各种关系中。为诺曼公国创造着更为有利的局面。
    这些外在因素，注意到的并不止杰迪一个。一些感觉灵敏地冒险家开始在公国证券市场收购各种证券，当然，他们是在赌博，赌诺曼公国胜，那么他们低价收进的债券就将获得几倍地收益。
    这场战斗，不仅是布坦尼和诺曼两支大军之间的生死决斗，同时也成了无数投资者地巨大赌博。赢家将获得空前的财富。输家将损失惨重。
    这一来就增加了巴托的难度，他也在吸收筹码。胜则一本万利，败则做为武器，给诺曼公国再狠狠捅上一刀。不过巴托这个人越是有事做越觉得精神奕奕。一直忙碌到收市，他不但丝毫不觉疲倦，反而兴冲冲地载着一位贵族小姐去巴蒂斯特城最豪华的一家酒店共进晚餐，然后一同回了他的家。
    寻欢作乐一番之后，那位贵族小姐带着一脸的春情悠然离去，原本生龙活虎的巴托却象死狗似地趴在床上，连手指都不动一下。这种事情，男人总是没有女人恢复地快的。
    “喂！臭矮子，你到底要关我到什么时候？”墙壁里忽然传出一个女人气愤地声音。
    巴托动也不动，由得她在里边愤愤地骂着，直到他恢复了力气，他才穿上一件黑色的丝制睡袍，一边系着带子，一边懒洋洋地走到墙边，伸手一按启动了开关。
    “怎么？是不是听到女人的浪叫，你也忍不住了？”巴托眯着眼睛，放浪地笑了起来。
    克丽奥小姐在牢房里关地太久了，脸色有些苍白，不过精神气色都很好，一个合格的刺客原本就受过相关的训练的。
    “无耻之徒！我懒得听那么恶心的声音！”克丽奥不屑一顾地道。
    “是么？啊……喔……”巴托怪里怪气地学起她在拍卖会时在台上那种诱人的喘息声，直到克丽奥的脸蛋全红了，他才耸耸肩道：“你饿了么？如果饿了我让人送来吃的。不然的话我要回去躺着了，喔……骨头都酥了。”
    “等等，你这么关着我到底有什么企图？如果不放我出去，奥贝斯坦家族不会放过你的”。克丽奥愤然道。
    巴托站住了身子，一副无聊的模样，翻着眼睛想了想道：“关到什么时候……，说实话，我也不知道。不过我想快了吧，毕竟冯赫尔将军……”，他说到这儿，忽然捏着下巴瞧了克丽奥小姐一眼：“你不担心我会杀了你？”
    克丽奥冷笑道：“会么？如果你要杀我，我现在早就是一具死尸了，我现在只想知道，你要用我换什么？什么时候肯放我走！”
    “聪明！我喜欢和聪明人说话！”巴托四下一看，去沙发上扯了一个大靠垫过来，一屁股坐在了栏杆边上。沙发缝隙里正睡着小老虎提提卡，它现在的身子已经长大了些了，也更加结实。
    小提提卡虎头虎脑的十分可爱，它双手抱着脑袋，露出脑门上一个黄褐色的王字睡的正香，忽然盖在身上的靠垫被人拿走了，小老虎睁开眼睛看了看，纵身一跃便轻盈地从沙发上跃了下来，钻进了巴托的怀里。
    巴托抱着小老虎，轻轻抚摸着它柔软温暖的身子，一本正经地道：“克丽奥小姐，你大可不必想的那么复杂。不杀你的原因其实很简单，那就是……我想娶一个出色的妻子，而你。做为奥贝斯坦家族地人，又是如此美丽大方，我觉的你是最合适的人选！”
    “呜嗷！”小老虎也懒洋洋地打了个大哈欠，貌似赞同。
    “你看，可爱的提提卡也想认你当干妈呢！”
    “什么？不要胡说八道！真的娶了我，我一定会把你毒死，我会花重金买上一份'神的叹息'，让你好生消受。快说，你关着我的目的到底是什么？”
    “你瞧，这些天我几乎是无女不欢。所以如果嫁给我，你的终生性福那是不必担心的。说到门当户对。不瞒你说，诺曼公国地财富。几乎已经全部流入了我们的腰包。象我这样地你，你上哪儿再找第二个呢？”
    “你们？”克丽奥小姐眯起了眼睛：“杰迪、杜维，还有亚伯拉罕主教？”两个人整天拌嘴，克丽奥已经从说漏嘴的巴托口里知道了“亚历克斯男爵”地真正身份。
    “不不不，确切地说，只有杰迪和杜维！”巴托严肃起来：“至于亚伯拉罕主教，他和我们没有任何关系。他忽然帮我们的忙。只不过是从那天杰迪表现出的神力，认出他是一位故人的……弟子。所以才施以援手。”
    巴托拍拍小老虎的屁股，小老虎立即离开他的怀抱，噌地一下蹿回沙发上。把头拱到缝隙里，用爪子挠过一个靠垫掩在头上，撅着肥嘟嘟的小屁股，顾头不顾腚地继续打瞌睡去了。
    巴托站了起来，很正经地道：“您地事，完全是个误会。您不需要知道我们有什么阴谋，做为一个庞大家族的继承人，我想你一定知道每一个人都有他地秘密，只要这秘密与你无关、与你无害，何必理会呢？”
    克丽奥小姐愤然道：“与我无关？杜维冒充我家族的身份，现在你把我关在这里，你说这一切与我无关？”
    “当然！杜维打着奥贝斯坦家族的旗号不假，可他并没干过一件可以让人垢病奥贝斯坦家族地事情。将来，等到我们的计划实施完毕，他会以亚历克斯男爵的身份体面地离开诺曼公国，自始至终不会对贵家族有何伤害。
    我们没有预计到小姐的出现，更没想到你会挑选在大公的面前揭穿我们的身份。你很不幸运，那个黑暗魔法师的出现，把你的计划都打乱了，结果令你伤在了冯赫尔将军的剑下。若非如此，那一天死的就是我们。自始至终，除了囚禁了你，试问我们还做过任何与小姐有敌意的事么？“
    “我现在是你的阶下囚！”克丽奥低吼。
    巴托摊手道：“换了你会怎么做？”
    克丽奥语塞，她顿了顿，换了副语气道：“既然你说对我没有敌意，那么你什么时候放了我？”
    巴托从衣袋里摸出一只雪茄，往电火上一凑，把它点燃了，慢悠悠地吸了一口，一口香烟喷向克丽奥小姐娇美的脸蛋。
    姑娘动也不动，那清烟缭绕着她的俏脸，犹如雾中女神。
    “这个嘛……，等到'亚历克斯男爵'不需要再继续出现在巴蒂斯特的时候，我们会和你好好谈谈，如果一旦达到一致意见，我们会把您毫发无伤的释放的。”
    克丽奥小姐叫起来：“什么什么？那要把我关到什么时候？”
    巴托无奈地摊手道：“所以我才建议你嫁给我，省得你在这牢房里蹉跎了青春岁月，等我们成了亲，再生两个儿子，那时就该差不多了！”
    克丽奥小姐明知他在说谎，可是想到还要一个人在这里不知关上多久，不由脸色苍白，她踉跄着退了几步，已经说不出话来。
    巴托本已想关上牢房的门了，见此情形心有不忍，终于说道：“你不必着急，这一天不远了。”
    “为什么？”
    机关扳动，壁画在缓缓合拢，巴托的脸笼罩在烟雾里，脸上带着一抹神秘的笑意，在壁画合拢的一刹那，他的声音传了进来：“因为，冯赫尔将军已经出兵了，诺曼和布坦尼……即将开战！”
    在南方，这是一场千年以来少有的大战。
    布坦尼公国曾经攻占了克罗亚王国，但是那场战争和现在是无法相比的。
    古老的、孤悬于海外地克罗亚王国始终保持着古老的骑士传统，克罗亚王国的常设军队非常少。按照古老的传统，一旦发生战争，该国所有具有骑士称号的人自发聚集到国王的麾下参战，来尽自已的义务。
    而骑士的服役义务是有期限的，一年仅有四十天，平时不按军队建制进行训练，他们的战斗力可想而知。
    各个公国在这千余年里也并非始终平静，不过以往各公国间地冲突从未出动过这么多军队，而所谓的战争很多时候也不过是焚毁对方地村庄，屠杀对方的农民。削弱对方地经济来源，仅此而已。
    可这一次完全不同。
    冯登堡。这里是一座大峡谷，两侧的山势较缓。山谷内非常宽阔，山谷外则是一片平原，要想封住山口那是根本不可能的。诺曼公国就在山口外的平原上建了一座小城，这城无法建在峡谷内，因为那样一来布坦尼公国完全可以登上两侧平缓的山坡从高处施以打击。
    此刻，冯赫尔将军就亲临这座堡垒，巡视着堡中的防御。
    “布坦尼先遣军的实力调查明白没有？”冯赫尔将军一身甲佟Ｉ砼一件猩红色地披风登上城堡。凝视着平静地峡谷问道。
    “是的，将军。经过我们调查，布坦尼大公这次派了骁勇善战地奥斯汀将军任先遣军主帅，他自已带领大军殿后。
    这位奥斯汀将军是新近提拔的一位将领。他在攻陷克罗亚王国的战争中率先突破对方防线，攻占了克罗亚王宫，因功勋卓着，因此才简拔为此次与我方交战地先锋。
    此人今年刚刚三十二岁，性如烈火，作战勇猛。他作战习惯先以远程攻击，然后骑兵集中冲锋，步卒殿后的组合式打法，战术如闪电，据说他前几年在北方的帝国边防军中就是一名剽悍果勇的军官，被布坦尼大公重金挖到身边的。“
    “喔？”冯赫尔将军眯起眼睛，打量了一番这个看起来斯斯文文的中年军官，问道：“你叫什么名字？”
    这人刚刚迎接冯赫尔将军已经报过姓名，可是冯赫尔怎会把他的名字记在心里，这时见将军垂询，这中年军官立即肃立答道：“回禀将军阁下，我是诺曼公国边防军第四联队中队长亚瑟。”
    冯赫尔赞许地拍拍他的肩膀，说道：“很好，你的情报收集的非常有价值，尤其是你能注意调查对方将领的作战风格和个人性格，好，非常好！对方兵力配置如何？”
    他没有封官许愿，可是做为诺曼公国的最高军方将领，对这位军官连连赞许，这就够了。
    亚瑟脸泛红光，急忙上前说道：“敌方奥斯汀将军指挥有一万二千人的部队，军中配备有攻城的重车弩二十驾、撞城锤五十门，还有一个狮鹫空骑兵联队，大约有二十匹狮鹫。”
    冯赫尔脸色微微一变，亚瑟犹豫了一下，又补充道：“这只是我们能够搜集到的情报，至于他们是否还有隐藏的力量，现在尚未可知，但不得不防。”
    冯赫尔将军脸色凝重地点点头，目光游移四顾，忽然指着远方道：“那里，那几个放牧的人，是城中士兵的眷属吗？”
    亚瑟只瞥了一眼便道：“不，那不是我们的人，这场战争很多国家都在关注，这两天我们已经驱逐了几拨冒充商贩、行旅、山民的探子，都是各个公国派来观察双方胜负的，不过……也不排除里边有布坦尼公国的奸细。”
    冯赫尔将军点点头，沉思片刻，忽然说道：“传下令去，对左近立即进行搜索并设卡布防，再有留连不走的，不管他是哪一国的探子，一概格杀勿论。”
    他把手向前一指，冷冷地道：“凡能看得到这座城堡的地方，不许出现人类的眼睛！”
    “是！”亚瑟双腿一并，郑重接令。
    冯赫尔看了他一眼，说道：“派别人去执行，你跟我回城防署，我要和你研究一下城防部署！”
    一听这话，亚瑟喜形与色，旁边的众位高级将领却耸然动容，看来这位低级军官已经受到冯赫尔将军的青睐了。
    冯赫尔转身向城下走去。沿着台阶走出几步，他忽然停住身子，挥手召过一名高级军官，下令道：“去，马上把我们设在风雷堡的四门魔晶炮全部调来。”
    那名军官是他地心腹，因此听了一怔之后立即提醒道：“将军，这样只怕不妥，这座冯登堡城小墙矮，是不可能阻止布坦尼大军的，顶多给他们造成重创。阻延一下他们的攻势。这四门魔晶炮调到这儿来，一旦落入敌手……”。
    冯赫尔启齿一笑。淡淡地道：“谁说我要把魔晶炮布署在城内？”
    “那么……”
    “马上去办，运到再说！”
    “是！”那高级军官答应一声。匆匆返身离去。
    斜斜的一座插云高峰上，毕加索裹着毯子，手中拿着一根长长的圆筒正在窥察着地面的情形。
    这里是极高的山峰，山下地面还是茵茵的绿草，山峰上却是白雪皑皑。他们的身后是一个自然形成的洞穴，洞穴地上方原来盖着一块巨大的岩石。
    现如今莎莉丝特小姐就象大力神一般举着它，和那巨石比起来。身材纤秀地女术士就象馒头下边的一只小蚂蚁。
    这么大地一块岩石一旦放下来。二十名士兵也搬不动，纵然那些城防士兵严格遵守冯赫尔将军的命令。搜索到这山峰上，也休想发现他们的踪迹。
    莎莉丝特一旦戴上那副神奇手套，就变成了女超人。这种苦力活自然要由她来干。
    “嘿，你还别说，《谎言之书》里也不全是谎言嘛，这副千里眼按照书中的方法制作，真的能将极远的地方一举一动都看的清清楚楚。”毕加索揉了揉冻地发红地鼻子道。
    “喂，你好了没有啊！”莎莉丝特不耐烦地问。
    “急什么嘛，反正你一戴上那手套就象大力天神降临人间似的。啊！哎呀呀呀，布坦尼公国地军队只怕要吃一个大亏了！”
    毕加索看着冯赫尔的军队在城内外做的一项项奇怪举动，唇边露出了一丝恍然地笑容。
    “不过也不一定呢，如果让我来指挥布坦尼的军队，凭我的谨慎和小心，一定不会那么冲动！”毕加索得意地道。
    “当然，你这蠢货看到一块石头都会担心它会一下子变成敌人。”莎莉丝特嘲讽道。
    “这叫小心无大错！哎哟！”
    毕加索刚说完，屁股上就被一块石头重重地敲了一下，那自然是莎莉丝特小姐飞起玉足一脚踢出来的。
    “你到底看完了没有？你不知道让一位淑女这么挺胸腆肚的站在这儿非常有碍观瞻么？”莎莉丝特说道。
    “真是没耐心啊，这可是给你们家的杰迪先生办差事！”毕加索唠叨着扭头一看，不禁哧哧地笑了起来：“还真的啊，妹妹，你现在的样子看起来有点象是便秘！”
    莎莉丝特杏眼圆睁，双手忽然一松，巨石轰然落下。
    毕加索尖叫一声，一个鱼跃便向地下洞口扑去。
    不料莎莉丝特只是做了一个假动作，随即便又单手托住了那巨大无比的岩石，而毕加索大哥则一个老头钻被窝，干净利落地蹿进了洞穴，然后便在一串“哎呀呀呀呀”的招牌尖叫声中向深处滚落……
    两兄妹的打闹并没有引起巡逻士兵的注意，因为这里实在是太高了，站在这儿居高临下还得用他们秘制的“千里眼”才能看清地面的举动，寻常的人纵然爬到这么高，也休想窥测到什么。
    冯赫尔将军在派出大批的巡逻士兵清除了四围无数的探马奸细之后，就以冯登堡为中心，开始秘密的布置起来。
    对这两军交锋的第一战，他似乎已经成竹在胸了……
    “人活着不是单靠食物，乃是靠创世之神口里所出的一切话。人之所以为人，是因为他有着充满信仰的灵魂！”沃伦忧郁地说着，那淡淡的语调似乎根本不能安抚人的心灵。
    在他面前，是一个忧心忡忡地小贵族。倾诉者和受听者都忧郁地对面坐着。
    这个人购买了大量的公债，然而虽着战争的临近，他感到极度恐慌，生怕哪一天睁开眼睛，就听到公国战败的消息。沃伦牧师是冯赫尔将军的儿子，他希望在这里能听到一些有利的消息得到一些安慰，想不到却听到这种不痛不痒的话。
    但是他当然不敢把不悦表现在脸上，在沃伦说完之后，他谦卑地施了礼，缓缓退了出去。
    沃伦长长叹了口气。他可以安抚别人的心，可是他自已的心谁来安慰呢？他不喜欢现在这种生活。不能穿着最光鲜的骑士盔甲，骑着雪白地战马。在众人崇慕的眼光中走过街头；不能用他英俊地仪表和迷人的微笑，把本来忠贞不渝地少妇一个个迷得神魂颠倒，这日子真的好枯燥。
    他推动车轮，沿着教堂正中央的红地毯，悄然无声地滑到了教堂外的长廊下。
    这里聚集着几名教士，还有几名圣殿骑士。他们除了祈祷和练习武功，完全是一堆寄生虫。每天无所事事。此刻。他们正在一边晒着太阳一边聊天。
    “事实上一开始我就发觉卡尔队长的异常了，他的身上充满了邪恶气息。但是由于主教大人不动声色。所以我机警的没有出声，事实证明，主教大人真地很伟大。他并不是没有发觉这个邪恶地黑暗法师，而是想引出他们的阴谋来。”
    教士安德鲁是个酒糟鼻子地矮胖子，他兴致勃勃地道：“令人惊奇的是那个银行家杰迪先生。他的力量非常奇怪，那不是斗气、不是魔法，你们知道，我在皈依主神怀抱前曾经做过一名佣兵，走过许多地方，也练过斗气。
    我看地出来，杰迪先生用的绝不是斗气，也不是什么系的魔法，可他能够抵抗那个黑暗法师的地狱之火、附骨之蛆和一切黑暗魔力，这真是古怪，他很了不起。“
    “算了吧，不是魔法又不是斗气，那世上还有什么其他的力量？除非是神术，而他并不是我们光明圣教的神术师。如果他是其他教派的信徒，亚伯拉罕大主教会看不出来？会放任他离去吗？你呀，那一级不到的斗气功夫就不要卖弄了！”
    有人对他的话嗤之以鼻，并开始取笑反驳。
    安德鲁不服，便开始举起例证，详细讲述起他所见到的情形，讲述当时杰迪面对黑暗魔法师层出不穷的恶毒魔法所做出的表现。众人听的津津有味，不时还有当时在场的人予以补充，而一旁的沃伦心中却是一片凄然的失落。
    “他真的很了不起吗？”
    沃伦唇边露出一丝苦笑：“我曾经比他更了不起。做为一名圣殿一级骑士，我的地位仅次于骑士队长帕德里克，而现在，我走到你们的身边，都没人和我打声招呼，一帮势利小人！”
    这时，一个穿着冯赫尔将军府上仆役制服的男子匆匆走了过来：“沃伦少爷，府上有些事情，需要您去处理。”
    做为一名牧师，沃伦还住在自已的家里。冯赫尔将军苦心经营多年，家大业大，现在他出征在外，做为唯一的家族成员，有许多事情需要沃伦来做主。
    沃伦点了点头，那仆人过来推动着轮椅，带他出了圣殿大门，然后把他搬上马车，向将军府邸驶去。
    处理的事情不是很紧急，不过因为大多涉及到财物，他不在是没法处理的。这些事办完后，管家又道：“少爷，还有一件事，得由您拿个主意。有位叫本。安东尼的魔法师来府上找一份工作，我觉得您平时不在府中，将军又太忙，如果有一位魔法师坐镇也安全一些，不过魔法师的聘金都是比较高的，您看……我们留下他吗？”
    魔法师不事生产，而研究所用的材料又比较昂贵，所以大多和豪门大户有所牵连，这并不稀奇，所以沃伦并未感到意外，只是随口问了一句：“他是几级魔法师？主动找上门来的，应该不是很了不起吧？”
    管家介绍道：“这位安东尼先生有五级风系魔法师的资格证书，原来是银行协会吉布森会长家供养的魔法师，不过上一次由于……”。
    沃伦会意，说道：“五级魔法师吗？那可以留下！”他转动轮椅正要离开，忽地想起那匹让他永远难忘了的魔狼来，那匹魔狼现在全无消息，好象自从吉布森家一战后就消失了。这个安东尼当时正在吉布森会长家，也许他知道点什么。“
    想到这里，沃伦急忙道：“快，把他带来见我，我有话问他！”
    “就是这样吗？”沃伦冷冷地道，眼中幽幽的象是两团鬼火，风系魔法师安东尼竟然不敢与他直视。
    他当然不敢说自已当门而立，威风凛凛地使出几十枚风刃，被魔狼一声咆哮震得风刃反噬，就此逃之夭夭的事。他把自已的打斗过程编的非常激烈，又把从吉布森家未死的战士们那里听到的一些情况全都揉合了进去，当成了他自已如何忠诚神勇的证据。
    沃伦紧紧握着扶手，静静半晌才摆了摆手，说道：“让管家为你安排住处。我不常在府中，希望你在研习魔法之余能够照顾好府邸的安全。”
    魔法师欠身施了一礼，随着管家出去了。
    沃伦眼神变的茫然起来，一匹拥有神圣力量和智慧的魔狼……神圣智狼？这怎么可能？
    他并不十分相信这位魔法师的话，因为他和那匹魔狼交过手，他不认为一个风系魔法师能和那匹魔狼交战那么久，但是魔法师的话勾起了他惨痛的回忆。
    他恨恨地一捶扶手，“喀喇”一声，硬桦木的扶手被他一拳砸成了两截，门外的仆人闻声慌忙跑了进来。
    “滚出去！”沃伦赤红着一双眼睛吼道。
    那仆人慌忙退了出去，但是紧接着第二个仆人又跑进来，沃伦怒不可遏地抓起一只昂贵的花瓶丢过去，砸在门上摔的粉碎：“我叫你们滚出去，没有听到我的吩咐？”
    “少……少爷，杰迪先生来访。”那仆人战战兢兢地道。





    战争财 第104章 图穷匕现
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-23 14:22:13 本章字数:8495

    “你今天似乎心情不太好？”杰迪推着面色阴霾的沃伦，轻轻驶上了那座小木桥，也就是两人曾经遇袭的地方。
    他自从出事后一直就是阴沉着脸，而且近来越发的阴郁，常常关在卧室里自言自语，再不然就是歇斯底里地大吼大叫，这件事附近的居民早就传开了，因此看到他的人也不敢打招呼，而是远远绕开了。
    这里很僻静，偶然会有路人经过，不过随着战争阴云的聚集，巴蒂斯特萧条多了，这个主要靠商业繁荣的大都市变的寂静起来，就连原本喧嚣的市区都冷落多了，何况这郊外呢。
    唯一比较繁忙的大概只有杜维了。
    他的工厂正在日夜赶工，制造战争机器需要的各种后勤装备。同时安排人手从梦幻森林运出各种兵器装备，再经过公国官方转运前线。为了安全，他雇佣的都是达吉神教的信徒。这一来也令达吉神教的信徒们在这萧条的季节有了一份稳定的收入。
    此外，他还负责各种商铺的销售，由于战争各国之间断绝了贸易往来。通过达吉神教信徒们开拓的秘密交通渠道运进的他国物资和运出的诺曼特产价格飞涨，他正在大发国难财。
    不过由于这些货物主要依赖达吉神教，所以抽出了相当一部分钱财充做了达吉神教的经费，这个曾经没落到整个巴蒂斯特只有一个醉鬼长老和寥寥无几的信徒的宗教，正在重新焕发青春的活力。
    沃伦望着这座木桥，心中实是感慨万千，他轻轻拍拍杰迪地手。叹道：“唉，现在也只有你才肯经常来陪陪我。我的腿断了，从我的腿断掉那一刻起，我仿佛被整个世界抛弃了，现在看着一切，我就象是一个旁观者。”
    “在光明神殿做些事，或许可以消磨时光，排解一下心中的寂寞”，杰迪说道。
    “是啊，好主意”。沃伦干涩地笑。
    车子在桥边停住了，沃伦身子探前。扶着栏杆凝视着清澈的流水。这里是靠近河畔的地方，流水平稳。偶尔才可见到悠悠荡开的一丝涟漪，水平如镜。
    “你今天好象尤其烦闷，有心事么？”
    杰迪来到将军府邸时，曾经看到那个风系魔法师。他还认得这个老头儿，当他愤怒地冲进吉布森会长家时，就是这个老头儿在暴雨雷霆中立在廊下，长须飘飘宛然神仙。结果只露了一手就被他吓的落荒而逃。
    “心事么？我只是想知道一些事。”
    平静的水面下有翠绿的水草。水草里有月白色地游鱼，沃伦看着在水草中嬉戏的游鱼幽幽地道：“可是。你知道吗杰迪，即便我皈依了主神地怀抱，他也不能告诉我答案。
    我曾经祈求过万能的主神。但他没有回答。亚伯拉罕冕下告诉我说：'万能地主神有好些事要告诉我们，但我们现在还不能领会。'“
    沃伦就象一个忧郁的诗人，咏叹之后愤愤一拍栏杆道：“那我何时才能了解呢？等到它发生再恍然大悟？伤害我的那匹魔狼再也不曾有人发现它，更没人发现它背后的……”。
    沃伦说到这儿，脊背忽然电击般的一震，他僵住了。沃伦的双手一下子扣紧了木栏杆，指尖都陷进了已经松软的木质里。
    他地脸色铁青，豆大地汗珠一颗颗出现在脸上，就连眉毛上都缀着细密的汗水。水中倒影里，在他俯身凝视着时候，杰迪地目光也偶然垂下，杰迪并没有看水里，只是淡淡地瞟了他的背影一眼。
    就是这一眼，那似曾相识的感觉一下子让沃伦产生了一种错觉，仿佛身后站着地不是杰迪，而是那匹魔狼。
    那眼神冷漠、讥诮，还带着一丝轻视，和杰迪嘴里表现出的关切毫不搭界，他没有看错，绝对不会眼花。虽然杰迪只是厌恶地瞥了一眼便抬首他顾，但是沃伦真的看到了。
    那眼神他一辈子都不会忘，在那匹毁了他一生的魔狼眼中，他曾经看到过一模一样的眼神。
    “杰迪，你的功夫不错呀杰迪。”
    “呵呵，这没什么，只是家传的一门斗气！”
    ……
    “杰迪先生的功夫很厉害，不过既不是魔法、也不是斗气……”
    “他能够对付地狱之火、附骨之蛆和一切黑暗魔力，身体放出淡淡的金色光晕，犹如神o……”
    “算了吧，不是魔法又不是斗气，那世上还有什么其他的力量？除非是神术，而他并不是我们光明圣教的神术师……
    ……
    “是的，沃伦牧师，我是仓促与那匹闯入的魔狼交手的，战到最后，我终因魔力耗尽才暂且退开了去。当了取了魔杖赶到楼上时，我意外的发现一个非常厉害的黑暗法师挡住了他的去路。但是那些可怕的黑暗魔法都无法击败他，他的身体放射出淡淡的金光，请原谅，我真的感觉到了神圣气息……”。
    杰迪的眼神……，沃伦又情不自禁地想到了那个月夜，在雾色中杰迪空手穿入腐蚀之雾，与黑暗法师搏斗的情形。
    沃伦再也克制不住了，他猛地一旋车轮，把轮椅转了过来，浑身发抖，但那双眼睛却象毒蛇一般死死地盯着杰迪。
    “你……你你……”
    “沃伦，你怎么了？”杰迪大惊，连忙要上前扶他。
    “你走开！”沃伦猛地一挥手臂，由于用力过度，几乎从轮椅上掉下来：“那匹魔狼，那匹该死的魔狼！和你有什么关系，你说！你说！”
    杰迪一怔，失笑道：“沃伦，你到底怎么了，我和一匹魔狼能有什么关系？”
    沃伦脸色铁青，整张英俊的脸完全扭曲了。他疯狂地叫嚷道：“没有关系？你敢发誓没有关系？好，用你的妻子和你的妹妹给我发誓，如果你撒谎，就让她们被千人骑、万人跨，死后灵魂也不得安息，你说，你发誓啊！”
    杰迪慢慢直起腰来，脸上一点表情都没有。
    沃伦激动地发抖，嘴角控制不住地抽搐着，连唾液都流了下来。简直就象个神经失常的病人：“你发誓啊，以她们的名义发誓。我就相信你！”
    杰迪忽然笑了，淡淡地笑着。淡淡地说道：“记得我对你说过，总有一天，那匹魔狼会再次出现在你的面前，只是没想到，这一天来的这么快！”
    “什……什么？”沃伦的脸象抽筋似的忽然揪成了一团，他只想到杰迪和那匹魔狼必有关联，甚至可能是它幕后的主人。却万万没有想到他就是那匹毁了自已一生的狼。
    “很惊讶？其实我更惊讶！”杰迪讥诮地道：“似乎自从你下边少了半截。就连脑筋都不管用了，难怪有些女人说：'男人是一种用下半身思考的动物！'你为什么现在质问我？你能把我怎么样呢？”
    “你这魔鬼！”沃伦愤怒地跳了起来。重重一拳击向杰迪。
    但是他地手被另一只更有力的手扼住了，那跃起地身子也摔回轮椅，从远处看。就象是杰迪正在搀扶着他，弯着腰关切地和他说着话，一切都没有异常。
    “你这个凶残的、无耻地家伙……，你……为什么要这么对我？我要吃你的肉，我要喝你的血，我要……”。
    “你什么都不要，你只要离开这个世界就好！”
    杰迪冷酷无情地打断了他的话，眸中重又露出那轻蔑的、讥诮的冷笑：“你可以杀人夺妻，我不能处治一个无耻的小人？”
    杰迪轻轻直起腰来，沃伦仰视着他，眼中有愤怒、有惊恐。杰迪地掌缘已经慢慢变成了淡金色……
    冯赫尔将军一掌削去，一枝疾射而来地弩箭“嚓”地一声折为两段。他的掌缘已经变成淡金色，一旦黄金斗气灌住全身，他地血肉之躯便和钢铁毫无二致。
    冯赫尔将军若无其事，挥手屏退了惊惶扑上的卫士，冷冷地观察着战场形势。
    果然如亚瑟所说，布坦尼公国的奥斯汀将军喜欢闪电攻击，他地军队刚刚出现在山坳里，第一拨打击就到了。先是空中打击，他的狮鹫兵团可不只是负责空中侦察，只有两只狮鹫高高地绕着大平原上小小的冯登堡绕了几圈观察情况，而其他的狮鹫全部投入了战斗。
    他们用的是弓弩和火油。这种火油是用深海牛鼻鲸的脂肪做成的，这种油脂一旦点燃可以燃烧达一天之久，而且水扑不灭，只有用沙土覆盖。他们专挑高大的建筑和马廊、仓库一类的地方射箭放火，战端未启，小城中已是处处火起。
    随后奥斯汀的大军就到了，他们迅速攀上两侧一览无余的缓坡，架设重弩，比枪杆还粗的利箭简直没有任何坚硬的盔甲可以抵挡。不过他们是不会用这样的弩箭射人的，而是专设城墙。
    结实的城墙一旦被这种重弩击中，就是坚硬的石块都会轰然炸裂。利弩钻入墙缝，射的多了就形成一排排的攀着物，可以让步兵攀爬攻城。训练有素的士兵甚至可以在上边纵跃如飞。
    小城未破之前，骑兵战术似乎是用不上了，但是奥斯汀似乎根本不惜战马的伤亡，让它们载着撞城锤，驱赶着它们如飞般朝城池撞来，哪怕只有一锤撞上城墙，这座小城的城墙都不堪撞击，轰然倒塌一片。
    幸运的是，他们没有猛犸巨象，那种庞然大物的皮肤刀斧难伤，如果被那种巨大的生物踹上一脚，足以抵得五锤的攻击。而他们并不是没有猛玛巨象，在布坦尼大公的主力部队中，就有二十头巨象随之而来。
    奥斯汀还不知道冯赫尔将军亲临小城，即便知道他也毫不在乎。南兵，没有一个放在他的眼里，包括他效忠的布坦尼大公。
    “这个家伙，还真的疯狂呢，如果看到他这么浪费战马。布坦尼大公会心疼地”，冯赫尔将军喃喃地道。
    那时候，一匹带装备的战马相当于45头母牛或者15牝马的价值，用战马的牺牲施以雷霆打击，以求速战速决，的确有点浪费。但是不可讳言的是，这样做的一个好处是，很容易迅速摧毁对手的抵抗意志。
    “哈哈，我喜欢这家伙，北方人是勇敢。就是缺了点头脑”，冯赫尔将军微笑着转身。此时城墙已经塌了三处，塌陷处双方的士兵正在亡命地争夺着控制权。死亡随时会降临在他们头上。
    “我们走吧，准备弃城！”冯赫尔下达了简单的命令，在侍卫们地护拥下扬长而去。
    亚瑟持着利剑在城墙上奔跑咆哮着下达作战命令，直到冯赫尔的卫队开启了小城另一侧地城门出城之后，撤退的号角声才在他地命令下响起。
    这个有勇有谋的军官颊上有一条长长的口子，鲜血糊住了半张脸，那是被弩箭擦破的。不过看起来不是很重的伤势。至少他跃上战马时仍然矫健的很。
    战争是残酷的，有时必然要做出一定地牺牲。比如那些在城头苦战正酣地士兵。不是每一个人都了解真正的作战意图，也不是每一个人都来得及撤退，他们之中很多人注定要留在这小城上。成为一具冰冷地尸体。
    城破了，奥斯汀将军大喜过望，血红的战旗升起，一排排骑兵杀气腾腾地冲了出来。他们没有战领城池，而是穿城而过，放过那些仍在拼死挣扎的士兵，直扑撤退地人群。
    一个持着10尺长铁矛的骑士，在全速冲锋时可以轻易的击倒一个全副武装的敌人，或是穿过盾牌把他的敌人刺穿，哪怕这个敌人使用的是矮人打造的装备。不过一击之后，这杆长矛也就没什么用处了，没人挥着这么长的兵器作战，或者有力气有时间把它从死尸身上拔出来。
    骑士们只能把它扔掉，换上长剑或是战斧。战斧即使隔着装甲仍然有很强的杀伤力，锁甲的链子经常会被砍得嵌入伤口，并且在伤口内生锈，造成严重的坏。而奥斯汀的骑兵携带的更是钉锤，那些闪着寒光的钉刺令人望而生畏。
    撤退的士兵是真的在逃命，这场戏是用无数的生命和鲜血做道具的，所以也格外的真实。许多逃出城来的士兵却在奥斯汀骑兵的追杀下失去了性命，草原上弃下了一具具尸体，那几乎全是诺曼逃兵的尸首。
    布坦尼骑兵形成一条锋线忘我的拼命冲杀，并且把许多正用两条腿逃命的诺曼士兵丢在了他们的身后，前方是骑着马的逃跑者，那些人必是一些将领，杀了他们，远比杀掉普通的士兵功勋更大。
    近了，更近了，这里不是坎坷的地面或者沼泽地带，因此冲锋效果非常明显，但是……前方的草皮忽然一阵颤动，然后轰然塌落了，前方出现了一条横贯六七里地长的壕沟，壕沟里插着密密麻麻的削尖的木桩。
    战马嘶鸣，全速冲锋的骑兵根本没有机会勒住战马，他们就象扑火的飞蛾，带着绝望的尖叫一个个摔下了那致命的壕沟，连人带马被那锋利的木桩刺的千疮百孔。
    不远处，第二道草皮自行陷落了，无数埋伏的士兵蜂拥而出，先是弓箭伺候，射马不射人，把那些未曾落入壕沟的骑士一一射倒。他们那厚重的装甲，一旦离开战马，就只有任人屠杀了，然后，诺曼士兵们挥舞着刀枪反攻了。
    布坦尼骑兵全军覆没，逃生者寥寥无几，已经不能算是一支骑兵队伍。
    奥斯汀将军远远看到目眦欲裂，他的狂妄终于付出了代价。南方气候温暖、四季如春，但是南方的汉子显然并没有象他想象的那样，在这暖风中熏酥了风骨。他们用惨裂的代价，换来了敌人更惨裂的损失。
    “占领冯登堡！”奥斯汀咬着牙冷冷地道。
    他的决定并没有错，骑兵的全军覆没大大影响了军心士气，他需要稳定一下军心，重新部署军队。而诺曼公国的军队是从城里逃出来的，就是埋伏在城外的士兵，由于潜伏在壕沟里，也没有携带任何攻城器械。能够以最小伤亡换取敌人最大损失时，他并不是一个蛮干无智的将领。
    布坦尼大军迅速向小城收拢，虽慌不乱，倒是训练有素。
    这时，草原上有几处隆起地土丘，慢慢地露出了黑洞洞的炮口，而从远处看来，那是仍是一片苍绿。
    他们已经校准了整整三天，所有的随军魔法师都在这里日夜为魔晶充注魔力，每门魔晶大炮至少可以放出三炮才需要冷却。而四门大炮共计十二次重击。冯登堡将……
    高高的雪山上，莎莉丝特再度扮起了女超人。披着毯子的毕加索大哥兴高采烈地举着他的'千里眼'，他的鼻梁上贴着块白膏药。看起来就象个小丑，那是上次摔进山洞时蹭破的。
    “嘿！亲爱的妹妹，你想看清楚一点吗？冯赫尔将军要放一个大焰火啦！”
    “当然想，可你这小丑能不能滚出去见见光？你够丑了，如果再被压扁了，对着你那副德性，我会吃不下晚饭！”莎莉丝特翻了翻白眼道。
    保罗拉德福是一个忠厚的老菜农。他在城郊有一大片菜园子。以前除了卖给冯赫尔将军府，大多是出售给城外驻扎地军队。现在冯赫尔将军远征了，西郊的军营也空空荡荡地，他只好赶着驴车去城内卖菜。
    好在尽管市井萧条。菜还是要吃的，尤其是贵族富绅们，奢侈地生活依旧，他的菜倒不愁卖不出去。赶着空车，保罗微笑着上了桥，驴脖子上的铜铃铛叮零零地响着，就象他那容易满足的心一般快乐。
    忽然，他看到了一辆轮椅，那是沃伦少爷的。做为每日送菜给将军府的人，他不但认得沃伦少爷，而且和将军府厨房的伙计们很熟，知道许多沃伦骑士地近况。他立即坐直了身子，一拉缰绳，让那毛驴儿走地慢一些，免得惊扰了少爷。
    沃伦少爷一身青色的牧师袍，坐在椅子上微微歪着头，由于是侧背着这里，所以看不清他脸上地表情。而他前边，有一个单膝跪地的男子，穿着黑色的衣袍，双手扶着轮椅微微低头，象是在倾听什么。
    保罗慢慢地走近了，正犹豫着是下车给沃伦少爷行个礼，还是不要打扰人家继续赶路，忽然看见沃伦少爷仰着头，大张着眼睛，额前一片鲜血覆面，不由吓得惊叫一声，从驴车上摔了下来。
    杰迪扭过了头，保罗跳起来，看见是他，不由战战兢兢地道：“杰……杰迪先生？”
    杰迪悲怆地点点头：“是你呀，保罗。”
    “是……是地，沃伦少爷他……他他……他怎么啦？”
    杰迪抬起头，看着沃伦死不瞑目的一双眼睛，凄然道：“沃伦他……厌世自杀了！”
    ………………
    消息很快传开了，市政当局、将军府和光明神教都派了人来，但是沃伦的死是勿庸置疑的。
    他一直悲观厌世，这事儿尽人皆知。
    将军府和光明神教的人可以证明他每天是多么忧郁，多少次莫名其妙的发脾气，多少次自已关在卧室里神经兮兮的自语。
    而且证明他是自杀的人是杰迪。
    杰迪是什么人？他是诺曼大公和冯赫尔将军最为信任和倚重的人，是公国第一融资银行的财神爷，是沃伦骑士在这世界上最要好的朋友，这些天他经常陪伴着沃伦，鼓励他、安慰他，他们的真挚友情被人们广为流传……
    沃伦骑士的眼睛一直是睁着的，忤作本想替他合上眼睛，不过他的好友杰迪先生说：'沃伦有太多的心愿未了，让他瞪着双眼吧，他将用那双眼，仰视天国'.于是，棺材盖被钉上时，沃伦的眼睛还是睁着的。
    对于沃伦去世的消息，公国内部产生了争议，一部分人认为应该暂时把这件事放下来，如果让冯赫尔将军在前线得知独子去世，悲伤的情绪将影响他临战的指挥。而另一些人则认为这样重大的事不该隐瞒，将军有权知道亲人的情况。
    争执在另一个消息出来之后达到了统一：冯赫尔将军那个年轻美丽的情妇怀孕了！
    在这个女人的腹中，孕育着一个新的生命，那是冯赫尔将军地骨肉。
    在这样的情形下，两封急件被同时送往前线。
    A件是：将军阁下。告诉您一个非常不幸的消息，您亲爱的儿子沃伦骑士去世了；
    B件是：将军阁下，告诉您一个万分惊喜的好消息，您将有一个儿子或者女儿在九个月后出生。
    原来冯登堡的位置只剩下了一堆残石碎砾，也许大自然百万年的风化才能达到这样的效果，干干净净，没有城墙，没有尸首。
    奥斯汀没有死，这得归功于他在北方边军中养成的良好习惯，大军未离险地。身为将官者必得身先士卒，他并没有抢先冲进城去。但是他带回去的人马已经不足三分之一，不知道在盛怒地雄狮布坦尼大公面前。侥幸逃得一命的他是否仍能保住性命。
    在这里仍然驻扎着一支军队。中间地方阵，明显是一个骑士和骑士的扈从，这些应该是应征而来地传统骑士们。在他们的外围，是雇佣军般的杂牌队伍，他们拿着刀剑、钉锤和长矛，还有廉价的十字弩，穿着拼凑起来的二手盔甲。
    和他们的破烂装备一样。他们的模样也象是二手拼凑货。估计只要有人在激烈战斗中来个转身，马上就会引起群体效仿。最后全部逃地无影无踪。
    这就是冯赫尔将军留在这儿准备应付布坦尼报复怒火地炮灰。
    不过这些炮灰不一定真会送命，因为布坦尼的军队刚刚在这儿遭受了一场致命地惨败，现在出现在这儿的是一支看起来根本不堪一击的杂牌军。换了谁都不会相信冯赫尔将军会这样做。这样故布疑阵地效果，就是让敌人怀疑这里有更阴险的埋伏，从而不敢轻易出兵。
    而冯赫尔将军真正的主力哪里去了？除了留在后方各个险要堡垒的军队，其他的军队已经被冯赫尔将军率领着杀进了莽莽丛林。
    冯赫尔并没指望在丛林中设伏，再给布坦尼大公致命一击。这样一支大军在森林中是没办法埋伏的，布坦尼大公也绝不会那么白痴，派出一些发现不了数万大军的斥候来。冯赫尔将军要干的是一件更冒险的事情：反攻！
    诺曼公国的军队其实都有些畏惧布坦尼大公战神威名的，这次一战大捷士气大振，但是冯赫尔将军深知这一战并未伤了布坦尼大公的元气。t怒而来的布坦尼大公必将给初战告捷的诺曼大军带来几场苦战，一旦有所失利，好不容易树起的士气就要丧失。
    此外，诺曼公国的要塞已经做好了各种防御准备，而主攻一方的布坦尼公国，他们的后方城市一定疏于防范。
    既然如此，不如主动进攻，携锐军避实击虚反攻其内。这样打还有一个好处：在自已的国土上打退敌人十次的进攻，不及在对方的国土上攻陷一座城池来的功勋显赫！
    布坦尼的大军已经到了附近，这次他派出了一位谨慎老诚的将军欣布。而这正是冯赫尔所希望的，尽量拖延他们的时间。这场仗，首先打的是心理战。
    欣布将军不敢重蹈奥斯汀的覆辙，对方摆出的阵势把他完全弄愣了，一连三天他都只派人侦察，而不敢发动攻击。
    诺曼公国处于半转化阶段，正规军队和传统骑士并存。这些骑士就是因战应征而来的，千余年来的养尊处优，他们只能打打烂仗，毫无战斗力。
    他们驻扎在这儿，甚至连哨兵都不派，那副大剌剌的模样，真的让欣布将军这位战阵经验极其丰富的将军都摸不着头脑了。
    因为这些骑士和他的扈从还有那些破烂农民军们得到的命令是：冯赫尔将军亲率主力赶进山去，要给布坦尼大军一个迎头痛击，御敌于国门之外！
    所以，他们只是摆摆样子，根本没有仗可打，根本没有任何危险。
    但是，这种空城计能摆多久？
    欣布将军就象一头秃鹫在天空盘旋，这支杂牌破烂军就如同干旱季节里一头垂死的水牛，被啄食腐肉的日子还会远么？
    莎莉丝特爬上绿龙的背飞到了云层之上，她要把最新的战况告诉杰迪。而毕加索则在红龙的帮助下追蹑冯赫尔将军去了。
    谁，才是终极的猎食者？





    战争财 第105章 预留退路
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-24 16:25:28 本章字数:7727

    布坦尼要塞波伦亚，当冯赫尔将军的士兵出现在它的面前时，每一个布坦尼的士兵都感到了惊惧。他们的君主率领大军攻向了诺曼，而诺曼的大军却突然出现在他们的面前，这意味着什么？
    没有时间细细琢磨了，他们必须马上应战。冯赫尔将军的纹章官下达了攻击命令，掌旗者举起了示意的旗帜，重骑兵开始进攻！
    丛林中钻出来的这支军队在穿越莽莽丛林的过程中，造成了一定的减员。尽管事先准备了大批药物，还是有些士兵感染了疾病送了命。不过这支长途跋涉而来的军队，斗志却是极其昂扬。
    骑士们扣下了面罩，如同圆筒一样的头盔让人有种窒息般的闷燥感觉，但是竖起的四米长枪如林般直指苍穹，那森森然的杀气却令每一个人都有种激动的寒意。
    号角声已经吹响，一排排骑士左手紧抓缰绳，鸢型盾牌也固定在他们的手腕上，这是矮人制造的轻型盾牌，既坚固又轻便。而右手的长枪也是经过加工的，这是两截式兵器。
    他们冲锋的时候不需要换兵刃，一旦刺穿人体，他们可以在轻轻一扭间就旋开长枪的连接环，从长枪变成短矛，这样可以把他们更换兵刃的时间缩到最短，延长冲锋时间，给敌人造成更大的伤害。
    轻轻用马刺踢一下马，骑兵群开始冲锋了，并不是一股脑的疯狂冲击，庞大的战马群十分密集。需要逐渐的展开。最前沿地骑士们向前驰去，动作轻快缓慢，仿佛在散步，但是速度在逐渐加快。
    与此同时，后方的骑士也在以同样的速度渐渐展开了冲击队形，当最后一排士兵也策马轻驰的时候，第一排的士兵已经将战马的冲击速度提高到了极限。
    蹄声轰隆有若雷鸣，喊杀声如同海啸狂潮。双方在迅速接近，“杀！”不知是谁首先喊出了一声，瞬间如同回应一般所有人不约而同长枪急转。一道山林立刻变成了枪峰之阵，伴随着怒吼声、伴随着骏马给大地带来的震动。一场屠戳开始了。
    “想要活命就在对手杀死自己之前杀死他！”这是冯赫尔将军的怒吼，他的猎龙冲在最前头。丈余长的斗气光芒闪处血肉横飞，在他冲过之处残肢血肉漫天飞溅。
    剧烈地碰撞声之中，战场上就象两道洪流撞击在一起，枪阵使这洪流溅起了漫天的“浪花”，血红，血红。
    双方冲锋地队列交错而过，很多人已从马上坠落。没有人顾得上回头看上一眼。只有向前，不断的向前。震麻地手还惯性地紧握着长枪，直到穿过对方长长的队伍，就象又一次跋涉过一座莽莽丛林。但这一次是血肉和刀枪组成的林阵。
    毫不犹豫的，每一个还活着的战士兜转战马，布坦尼的士兵扔掉了长枪，摘下长剑和钉锤，诺曼的士兵明显快了一步，长枪变成了短矛，他们已经开始了第二次冲锋。这一次地速度慢了许多，双方展开了马上地肉搏。
    远处，双方的步兵剑士们蜂拥过来，将他们包围在中间，一场更惨烈地肉搏战开始了，掌旗官们徒劳地挥动着旗帜，不过已经没有多少人去看他的指挥，每一个握着刀剑的人都发出兽性地嘶吼，向他们眼中看得到的每一个敌人猛冲上去。
    战斗持续了两天一夜，当冯赫尔将军提着滴血的长剑登上波伦亚城头的时候，时近黄昏，血色斜阳，战场上横尸遍野，一片凄茫，一个信使就在这时出现在森林的边缘。
    冯赫尔孤军在外，沿途设有驻扎在森林中的一个个消息传递点，给他送来的消息一共有三个，第一条消息是冯登堡的那支炮灰部队终于在布坦尼大军的试探性进攻中全军覆没了，现在布坦尼大军正向真正的要塞风雷堡挺进。
    之后就是沃伦的死讯和他即将有一个新的继承人的喜讯，是悲是喜？冯赫尔将军心中五味杂陈，那种心境实难言喻，他久久地伫立在城墙上，当夜色深沉，他终于离开城墙返回帅帐时，每一个士兵都发现冯赫尔将军那向来挺拔如山的背影似乎已不堪重负，他好象一下子苍老了许多……
    布坦尼大公终于为他的狂妄付出了代价，当他在风雷堡久攻不下的时候，冯赫尔将军已经势如破竹连拔数城。
    那时的军队没有专门的后勤补给兵，战争条件也不允许，他们一路屠戳、一路抢劫，消息源源不断地送到布坦尼大公那里，明知冯赫尔将军要调虎离山的布坦尼大公不得不拔营回师了。
    攻敌之必救，你便明知是计也不得不乖乖地跟着对手的计策走，冯赫尔将军用的是阳谋，其效果却是你明知是计也无法破解。
    在布坦尼大公回师过程中，冯赫尔将军派出了许多丛林战的小分队，在莽莽丛林中给布坦尼大公造成了很大的麻烦，当他的疲惫之师出现在已经变成一片废墟的波伦亚要塞时，冯赫尔将军已经挥师攻陷了六座城寨。
    布坦尼首都塔诺亚也陷入了恐慌之中，大公夫人伊丽莎白。素素号召全城百姓在城巷中掘挖战壕，并征调大批预备役士兵入伍，准备和冯赫尔将军打一场城市攻坚战了。
    伊丽莎白素素原是阿皮亚王国的女王，一个南国有名的美人儿。她的国家虽小，也有自已的领土和军队，她和金发雄狮布坦尼大公的结合，被誉为金童玉女天作之合。由于女王自身具备相当的实力和号召力，塔尼亚已经是全民皆军。
    幸好这时布坦尼大公杀回来了，冯赫尔将军虽然一路势如破竹，士气正锐。但是伤亡在所难免，而布坦尼大公虽疲于奔命，军队主力却几乎没有什么损失，为免腹背受敌，冯赫尔将军决定见好就收，开始准备战略撤退了。
    冯赫尔将军取得的一串串胜利传回国内，整个诺曼公国沸腾了，他的个人声誉一时无两，整个军队的地位都陡然提高到了无以伦比地地位，公国人民把他们看成了最伟大的救星。没有人敢再对大兵们说三道四，就连贵族们稍有微言。普通的平民都敢勃然斥骂，由于响应者之众。那贵族便也只能忍气吞声。
    狂热之中，诺曼大公俨然以以南疆诸国中最伟大的一位君主自居了，他频频召开对国外使者和国内贵族的盛大庆祝宴会，不时发布各种莫名其妙的指示。诺曼金顶证券交易所也再度兴旺起来，公债价格直线上线，许多忘乎所以的人开始疯狂抢购。
    在这种情形下，杰迪和巴托等人并没有跟着头脑发热。杜维控制的工厂正在趁机逐渐出手。据说是考虑到南方的震荡。亚历克斯男爵决定暂时收缩投资。他的决定就象他当初决定购买黎明山脉地矿山一样再度受到了人们的嘲笑。
    不少资本家开出大价钱收购他地公司店铺，而杜维把还没付货的少量军用品订单也作价卖给了他们。这更令这些千余年来没有见过战争，忽然一夜之间发现自已是个军事强国地商人们头脑发热了，天知道在战争已经开始这么久之后他们还日夜赶工生产的军用品还有多少是公国军队所需要的。
    不合协的声音当然也有。忽然发现自已的国家原来如此强大的贵族们觉得他们应该拥有强大国家的风范，起码应该尽到一个大国地义务，比如说战争与文明。
    无所事事地贵族们有了用武之地，他们经过仔细考究，罗列了一张长长的单子，建议大公命令冯赫尔将军在战斗中对于那些拥有悠久历史地城市文明予以保护，尽量不要予以破坏。还要争取民心，要保证纪律严明，对平民要有骑士般的仁慈之心。手机阅读http://wap.101du.net
    冯赫尔孤军深入，一切给养全部来自就地“征集”，哪可能让那些大兵如此文明？一座古城上高大的图腾地确是很悠久的人类文明，可要是避着它，那他得多牺牲多少士兵的性命？
    对这些站着说话不腰痛，端着鸡尾酒站在后方富丽堂皇的房屋中悲天悯人的蠢货，冯赫尔将军只当他们是放屁，完全不予理会。
    当贵族们站在道义高度上品评这场似乎完胜的战争时，杰迪和巴托也没闲着，他们正在抛售各种债券，开出更多的空头支票，丝毫不考虑负荷程度地发行更多的公债。
    这时又发生了一件事。使没有亲自体味血与火，不知天天在战斗中生存滋味的贵族们站到了道义的至高点上。
    冯赫尔将军在征服赫伯威尔城时，派了一个千人队留守，征集粮草等物。但是他的大军奔赴第二座城池时，一直温驯贴服的布坦尼市政官员们却突然发动了兵变，号召全城百姓造反，把他们给杀掉了。
    后路被断、粮草无以为继的冯赫尔将军被迫回师，重新占领了这座城池。他们没有携带给养，全靠以战养战，每攻陷一座城池留少量兵马镇守，大部队继续进攻，如果放任赫伯威尔城这种事情发生，其他城市群起响应，那么冯赫尔将军将陷入布坦尼公国一场人民战争的汪洋大海之中，他的这支军队将有去无回。
    有鉴于此，冯赫尔悍然下令，对赫伯威尔城的反判予以最残酷的惩罚：屠城！
    这场大屠杀，将全城十二万人杀的干干净净，当布坦尼大公重新接收这座城市时，赫伯威尔已经变成了一座死城，最后只找到七个幸存者，赫伯威尔城从此改名为七人之城。
    这是后来的事，但是为了起到威吓的作用，屠城的消息当时就在布坦尼公国传开了，这件事当然也传回了诺曼国内。贵族们愤怒了，他们觉的这种行为完全丧失了一个骑士应该谨守的道义，将使刚刚声誉攀上极峰的诺曼大公和公国背上屠夫的不义之名。
    最大的敌人永远来自内部，他们开始建议大公撤换冯赫尔将军地职务，派沃而德夫将军去接替他，并就这个惨无人道的命令要他承担相应的责任。此时冯赫尔孤军在外。撤换将领那是愚蠢到极点的主意，诺曼大公虽然够蠢的，可是比起这些对军事一窍不通的脑残人士起码明智一些。
    他没有接受这个建议，而是写了一封措辞严厉的书信，对冯赫尔将军予以严厉谴责并要求他今后不得再犯重样的错误。
    但是冯赫尔将军的回复是：大公阁下，您远在国内，不知道这里的情形有多么糟糕。我们深入异国他乡，每天都在征战中生存，触目所及地都要视同敌人，战士们承受了极大的心理压力。我们无法接受被征服地平民一个个再度拿起武器。
    大公的仁慈我能够理解，但是做为一个将军。我首先要为自已士兵地性命负责。我会遵从您的决定，尽量避免不必要的杀戳。但是做为你诚实的追随者。我不得不说，如果再度出现平民爆乱，我们只有用更加血腥的手段，才能保障自身的安全。“
    这件事令大公非常的不快，而他与冯赫尔将军地嫌隙也就此埋下了。那些贵族们岂肯放过这个好机会？拥兵自重、不听号令，冯赫尔将军在前线拼命，而贵族们正在大公心里埋下猜忌地种子。
    “现在。所有知道整个计划的人都在场！”杰迪说完。扫视了一眼房间中所有地人，海伦莉娅姐妹、小狐女。还有杜维和巴托，然后继续道：“我们的计划快要最终得以实现了，效果如何还有待观察。不过现在是我们考虑自已出路的时候了。”
    “杜维，先说说你那里地情况！”
    杜维道：“该处置的产业都处置光了，它们现在正在赚钱的好时候，所以很好出手。除了那座没有金子的金山，我现在已经一无所有了”。
    “很好，你呢，巴托？”
    “我那里大部分债券都已经出手了，不过为了稳定局面，手中还留有一部分，不过那已是成本之外的廉价筹码了，只是想用它们来平衡市场，随时可以不计成本的抛出。”
    “很好，我们必须要轻装简从，才能从容离开。巴蒂斯特是我们的发迹之地，但是我们的梦想要变成现实，却必须得从这梦幻之都走出去。”
    海伦公主站了起来：“现在我先来通报一些重要消息，让大家有个了解。在战场上，目前冯赫尔将军占据着绝对优势，由于布坦尼大公过于轻敌，而冯赫尔将军的战术的确令所有人感到意外，所以冯赫尔将军始终掌握着主动。
    不过这种局面不会持续太久了，布坦尼大公火速回军，但是一回到布坦尼国内，他就放慢了速度，无视冯赫尔将军对首都的威胁，边行军边修复被毁的城池，沿途设置障碍。从容布置各路军队的行进路线。
    他这么做只有一个目的，那就是宁可被冯赫尔将军再占领几座城池，也要把他这只军队全部消灭在布坦尼公国。现在，冯赫尔将军只要能率领一半的军队逃回国内，那么他就算是完胜。“
    杰迪补充道：“布坦尼大战虽然首战失利，但是不能小觑他的战力，他并不是一个愚蠢的君主。冯赫尔一退兵，布坦尼必会命令后方军队追赶，而他则在前方堵截，他们占据着天时、地利、人和。
    在这种情形下，连拔十余座城市，给布坦尼公国造成严重损失的冯赫尔将军哪怕全军覆没，只带着几名亲兵杀回来，只要他还活着，这一战也仍是诺曼胜了。“
    莉娅公主轻叹道：“这种惨胜……”
    海伦微笑道：“莉娅，千军易得、一将难求，就是这个道理，到目前为止，冯赫尔将军给布坦尼造成了重达的政治、经济、军事损失，他率领的那支数万人的军队，如果是在正常的攻防战中，即便再付出几倍的伤亡也达不到这种效果，所以尽管他马上就要陷入重围之中，不过现在付出惨重代价屈居下风的仍是布坦尼大公。”
    杰迪补充道：“不过现在就要看冯赫尔将军怎么一路杀回诺曼了。我相信接下来将是一场惨烈的战斗，无论谁胜谁败，对我们来说都意味着机会，两国都遭受了重创。布坦尼公国被毁掉了十余座城市。这次拦截冯赫尔的大军，与困兽搏斗，付出地牺牲也一定不小。”
    “先生，那么诺曼这边呢？他们的确会损失一支大军，但是这种损失和布坦尼比起来，可算是微乎其微了。经这一战，诺曼公国的军心士气民心，乃至在诸国中的地位都会大幅提高，同样不利于我们的发展。”
    小洛丽是头一回参加这样的会议，她终被完全的当成自已人了。她也想贡献自已的才智。不过毕竟是头一回发言，所以有些怯怯的。
    巴托掏出了雪茄。不过看了海伦一眼，又收起来了：“洛丽塔。诺曼这边你以为胜利能够隐藏内部那么大的冲突？呵呵，我想杰迪一定早有打算了。”
    杰迪微微一笑道：“不是我有了打算，而是某些人有了打算，比如比如诺曼大公、比如财政大臣梅尔吉布森、沃而德夫将军。”
    他地脸色凝重起来，沉声说道：“我收到非常机密的情报，贵族院地梅尔吉布森派遣秘使，已经五次往返于西北。与沃而德夫将军取得联系。就在昨晚。沃而德夫将军已经轻车简从来到了巴蒂斯特，受到了大公的秘密召见！”
    “杰迪哥哥。这意味着什么？莫非……”莉娅小公主目光一闪，已经领悟了他话中地含意。
    “是的，的确让人难以置信。一旦涉及到内部斗争，他们会看的比外部的强敌更加重要！大公、梅尔吉布森、沃而德夫将军，把他们的关系串起来，再想想目前大公和冯赫尔将军的关系不断恶化，我们几乎可以确定，兰斐特将军地悲剧将再度上演！”
    兰斐特将军是泰戈尔帝国历史上一位有名地将领，在和罗斯帝国的战争中，泰戈尔帝国皇帝都被迫逃出了帝京，是他带领大军把侵略者赶了出去。
    但是在他带兵不断反攻，取得一个个胜利地时候，那些只知道陪同皇帝逃跑的近侍内臣们担心兰斐特将军大战胜利后会追究他们蛊惑君王、扰乱朝纲的罪责，于是先下手为强，不断进谗言说将军怀有二心，最终说服皇帝，将兰斐特将军诳回帝京下狱治罪，直至斩首。
    下一任皇帝继位后，为这位忠烈地将领昭雪了冤案，这件事才大白于天下。杰迪这么说，分明是说冯赫尔将要步其后尘，除了早已知道相关消息的海伦，屋中所有人都耸然动容。
    杜维不敢置信地道：“什么？诺曼大公……他会这样做？把自已最为倚重的将领干掉？”
    海伦叹口气道：“高高在上的君主，他的脑袋里想些什么，我们永远无法真正理解。在你我眼中可能觉的冯赫尔将军对公国非常重要，但是在大公眼里，恐怕他只会觉的整个公国只有他才最重要。针对冯赫尔将军的阴谋真的近了，只是我们不知道他们会选择什么时机动手。”
    杰迪道：“沃而德夫将军的加入，将有助于处死冯赫尔之后对军方的稳定，不过冯赫尔将军主掌军方大权之后必定建立了完全属于他的一套班底，动荡是在所难免的。而且沃而德夫和梅尔吉布森的关系也不会那么牢固。
    梅尔吉布森现在是急病乱投医，引了沃而德夫这匹狼共同对付冯赫尔将军这头猛虎。但是他们的利益也是对立的，解决了当前的危机，面对权力重新划分，他们必然再起纠葛。而沃而德夫站在军方的立场不会改变，现在暂时的合作是因为冯赫尔将军一旦胜利回归国内，那时连大公也无法撼动他的位置，不得已而为之。
    这种内乱就是我们的机会。不过梅尔吉布森与沃而德夫一旦合作对付冯赫尔，我们的好日子也就到头了。好在现在诺曼大公还需要我们，我们是不会有生命危险的，问题是梅尔吉布森重夺财政大权那是一定的。他会和大公妥协，放弃一部分权力的。那时，我们何去何从？“
    “我们现在有钱！比原来至少增加了一倍的财富！”莉娅公主伸出一根莹莹玉指，紧接着是第二根：“我们现在有人，达吉神教的势力扩展很快，光明圣教似乎有意纵容，我们现在甚至有了些上流人物入教，这是人力基础。”
    “杰迪哥哥招募矮人在梦幻森林开矿冶铁、锻造兵器，这件事属于绝对机密，诺曼大公也不知道的，双方的交易完全通过我们转手完成。所以这批最杰出的军械工匠等于掌握在我们手中，我们随时可以拥有一批最精良的武器。所以，现在只剩下一个问题了，那就是……我们何时、在哪里，建立自已的武装？”
    杰迪赞许地点点头：“莉娅开始独立想问题了，你说的对，这就是我把大家召集来要研究的问题。现在也许还早了些，不过早些有个筹划，我们才能从容布置，大家说说看，你们有什么意见？”
    “在梦幻森林建立军队怎么样？说不定还能招募矮人，他们除了是铁匠，还是天生的战士，”海伦建议道。
    “这不可能，那种地方矮人能够生存，但是普通人类尤其是大批的人是不可能在那丛林中长期长存的，如果拉进去一万人，因病因疫死亡的一年下来至少七成。”杰迪是一匹魔兽，他对森林的了解当然最有说服力。
    “那么……就在诺曼公国如何？我们这里人熟地熟，只不过梅尔吉布森一旦重新掌权，就算不要我们的命，也会处处为难。我们建立宗教还好说，要建立一支军队，在这样的情形下是无法隐藏踪迹的”，杜维蹙着眉道。
    “返回克罗亚也不妥，那里是我们的家乡，本来是最有力的，但是布坦尼大公对那里监管的一定非常严格，要在那里建立军队，还没形成规模就被消灭了”，莉娅也说出了一个方向。
    巴托敲敲沙发道：“这就准备商量建立我们的力量了么？我家里还关着一个杀不得的女人，她该怎么处理？总不能我们走到哪儿都带个笼子把她关着吧？况且，说实话，我怀疑普通的笼子休想关住她！”
    海伦眼睛一亮：“克丽奥佩特拉小姐？我想……现在是解决她的问题的时候了。奥贝斯坦家族在帝京非常有势力，与皇家关系密切。我们克罗亚被侵略，由于帝国鞭长莫及，对此保持了沉默，不过我不相信帝国的权贵们完全抛弃了天南。
    而且我们要复国也不能只靠自已的力量，外力、无论是实质上的帮助还是道义上的支持，都会形成一股强大的力量。杰迪，我想我们可以先和克丽奥小姐谈谈，也许能另僻蹊径也说不定！“





    战争财 第106章 奇思
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-25 19:08:30 本章字数:5092

    巴托家的秘密牢房内，克丽奥小姐正在房间正中央锻炼着身体，她的身子以一种奇怪的姿势扭曲折叠着，扭曲的幅度之大简直让人无法相信这具胴体内还有骨头。
    克丽奥的整个身体蜷缩扭曲成一团，臀部垫在脑后，双足垂在胸前，双臂以一种古怪的动作绕到肩后，双手仅以两指手指支撑着地面，这个姿势她已经做了半个小时了，细密的汗珠沁满了她白的额头。
    虽说一直关在牢房里，可是她并没有放弃锻炼，除了肌肤有些苍白，她的身体机能现然已经完全恢复到了全盛状态，被冯赫尔将军斗气所伤的筋脉已经完全康复了。
    “轰隆隆……”，壁画门轻轻启开了。
    克丽奥小姐眸光一闪，蜷缩成肉球状的身体迅速舒展开来，片刻的功夫她就重新站立在地面上，亭亭玉立、楚楚动人，完全看不出方才能够把身体折叠成那副模样。
    她不想让那个好色兼无耻的小矮子见到她方才锻炼的模样，每次巴托一来，看到她时都是一副脸色苍白、娇娇弱弱的模样。
    她是有意为之，如果巴托的戒心渐渐消失，那她就有逃脱的希望。现在身体完全康复了，她逃走的念头也越来越强烈了，她甚至想主动引诱一下那个好色的矮子，只要他一动心……
    壁画门缓缓拉开，克丽奥小姐忽然怔住了，出现在门口的不是那个好色的矮子，而是一个千娇百媚的女人。
    那女人娇媚地脸庞。红润的双唇，明亮的星辰，整个人就象一枚令人垂涎欲滴的水蜜桃，散发着性感诱人的气息。这个美女让同为女人的她看了都有一种惊艳的感觉。
    门完全打开了，她的身边还站着两个少女，两个少女都是一身素白的衣裙，一左一右站在她身旁，身高比她矮了大半头，都是一些甜美的相貌，身材娇小玲珑。眉目宛然如画。
    记忆力超强地克丽奥小姐只看了一眼就认出了左边那个少女，那是她亲手拍卖出天价的小狐女洛丽塔。那么中间这个女人是……
    克丽奥目光一闪盯住了海伦，眸中有一丝恍悟。
    海伦微微一笑。伸手一按，那道闪烁着电火花地魔法禁控门消失了，海伦做出了一个请的手势，然后便娉娉婷婷地转过身，泰然走向房屋中央地那间大沙发。
    房间里很安静，只有这么三个女人，房子很大。对面的窗子在十五米开外。窗子开着，窗帘轻卷阳光明媚。这么远的距离只要两个起落……
    只有那三个年轻美丽的女人。她们正转身走向沙发，完全没有防备的模样。
    克丽奥可以清楚地看到这三个美女白娇嫩的脖子，没有人知道她的指甲也是一件致命地武器。如果现在猛扑上去，她自信至少可以控制住那两个看起来娇小玲珑身材稚弱地女孩，但是……
    但是对方明知道她是一个危险的刺客，居然全不防备？克丽奥不由地犹豫了。
    海伦走到沙发前，盈盈转身，轻笑道：“克丽奥。佩特拉。奥贝斯坦小姐，请坐！”
    克丽奥凝聚起来的力量忽然一下子消失了，那绷紧的肌肉放松了下来。她在海伦地眼里看到的只有安详，如果说海伦擅于隐藏，可是那两个看起来还带着稚气的女孩子，她们澄澈的眸子里也是一样的眼神。
    克丽奥趁机逃跑的念头立即打消了，她知道，首先，这三个女人对她并无恶意；第二：她逃不出去，也休想控制她们，这三个女人一定有对付她的办法。
    克丽奥忽然淡淡一笑，大大方方地走了过去，就在海伦的对面落座。
    小老虎仍然钻在靠垫底下睡觉，巴托的大沙发非常暴发户，人坐进去几乎象是躺在里边，沙发大，靠垫也大，小老虎抱着脑袋睡的正香，三具香臀便坐了下来。
    小老虎被光滑的真皮坐垫震悠了一下，睁开朦胧的睡眼看了看，巴托的房间经常出现美女，它早就习惯了，只是这一次对面坐着那个以前一直只出现在牢房内的女人，令它颇有些惊讶。
    提提卡睁着圆溜溜的眼珠四下看了看，没有发现巴托的身影，于是被头一抱，再度睡了起来。
    “海伦夫人？”克丽奥试探着问道。
    “是的，你好，克丽奥小姐。”
    克丽奥长长地舒了口气，双手抱臂，慢慢把眼睛眯了起来：“现在，要谈释放我的条件了？”
    海伦眼中露出欣赏的笑意：“克丽奥小姐是聪明人。这些日子禁锢了您的自由，我们也是没有办法，不过相信除了不能随意走动，我们对您没有任何不敬的行为。今天来见你，我们的确是想还给您自由，所以……我们需要开诚布公地谈谈。”
    克丽奥小姐淡淡一笑道：“要摊牌了么？好，请问夫人，你们到底是什么人？”
    海伦的神色凝重起来：“克丽奥小姐，我……是克罗亚王国的海伦公主，这位是我的妹妹莉娅！”
    “……事情就是这样的，我们对您其实没有一丝恶意，只是迫于无奈才暂时禁锢了您。奥贝斯坦家族是帝国的大贵族，与皇室还有千丝万偻的关系，当今特蕾西女皇的母亲，我们的皇太后陛下就是奥贝斯坦家族的人，可以说帝国的兴衰荣辱与奥贝斯坦家族的利益息息相关。”
    克丽奥对其中的利害关系当然一清二楚，对表妹特蕾西女皇目前的窘境更是心知肚明。事实上这次南行，就是受到了女皇的委托。
    现在帝京风云变幻，内部争斗十分激烈，女皇无暇顾及东南。所以曾嘱她此来南疆，只看不说，不要参与到任何一方势力中去，以免给帝国造成更大的困难，她当然不会轻易变态。虽说知道了海伦公主的身份和他们在诺曼活动地目的之后，克丽奥已经消除了敌意，不过她还不能表态对公主姐妹俩予以帮助。
    “克罗亚是帝国的封地，布坦尼大公悍然用兵消灭了我们的王国，这是直接挑战帝国的权威。对于帝京的事，我也略有耳闻。现在女皇陛下无暇他顾，不能讨伐布坦尼。这我能够理解。但我们现在正在自已想办法，在道义上。起码女皇是能够予以承认和帮助的，是么？”
    克丽奥小姐想了想，说道：“你说的情形我都了解了，对于杜维先生冒充奥贝斯坦家族成员的事，既然你们正在安排他淡出巴蒂斯特，不会把我的家族牵涉进去，那我也既往不咎了。
    克罗亚王国遭遇地不幸。布坦尼大公的野心勃勃。帝京权贵们并非不了解。只是其中牵涉甚……，所以只能坐视南方战乱频起。暂时无暇顾及。就我个人来说，我很同情您和莉娅公主地不幸遭遇，并且愿意为您的身份和计划保密。但我不能承诺给予什么帮助。“
    “我们有人、有钱，目前并不奢望女皇在稳定皇权之前派兵南下。我们只是找不到一个合适地地方招募、训练自已的军队，所以……我们想借助奥贝斯坦家族的帮助，寻找一个地方。以奥贝斯坦家族在帝国的强大影响力，这应该还办得到吧？
    当然，这其中还有许多为难之处，不过我们会付出代价的。如果奥贝斯坦家族愿意帮助我们，那么……，我承诺，一旦我们成功，贵家族就将在南方拥有一个可靠的盟友，无论在政治上、军事上、经济上，我们都愿意建立一种亲密无间的友谊。
    我想这对壮大奥贝斯坦家族地力量、对于维护女皇，都将具有积极意义。而诺曼大公或者布坦尼大公，可不是合作地好对象。“海伦立即说道。
    在南方拥有一个坚定的盟友？奥贝斯坦家族地影响力在南方的确很薄弱，随着南方各国开始变的野心勃勃，奥贝斯坦家族已经意识到了这一点。
    培植一股势力，当然要付出代价。奥贝斯坦家族在北方为了渗透到军队中曾经付出了亿万计地金钱，足足用了四代人的时间，这种投资才称得上是真正的大手笔。但是收益也是巨大的，奥贝斯坦家族在帝国军队的影响力无人可比。
    这种投资让奥贝斯坦家族从开国之初的一个小小贵族渐渐超越了无数个开国功臣爬上了帝国权力阶层的巅峰。这种投资让奥贝斯坦家族在一代代皇室子孙更迭交替的过程中始终成为各方讨好和拉拢的对象而屹立不倒。
    一个庞大家族保持兴旺和强大，就必须得不断发展自已，接纳新生的力量。可是……克罗亚王国的两位公主和杰迪、巴托那些人会成为一股不容忽视的新兴力量么？值不值得家族对他们倾心扶持？
    克丽奥小姐扶着光润的下巴，开始用一个商人的头脑开始仔细盘算起来……
    杰迪站在远处，对巴托和杜维道：“你看，让女人面对对的说话，就是比我们出面要强。说实话，让我和一个女人去讨价还价，我还真的不习惯。”
    巴托咳了一声道：“我觉的……其实不用这么费劲儿的，女人嘛，只要把她弄上床，她会连老爹都卖给你。其实你应该一个人进去，直到把她彻底征服！”
    “你以为所有的女人都象你那些恋奸情热的情妇？”杜维毫不客气地道：“我敢说，这种女人从小就被当成继承人进行教育，在这种女人心中，家族的利益永远高于她个人的利益，如果需要，她会流着泪割下枕边人的头。
    你这蠢主意幸好没被海伦、莉娅她们听到，否则……，啊哈，你不会明知杰迪不会这样干，给你自已创造机会吧？亲爱的巴托，你趴在这个高挑女人身上，顶多够得着她的胸部，小心焖死你！“
    “我对女强人没兴趣。哪怕她再漂亮！尤其是这种浑身都是刺的可怕女人，她以为我不知道她的指甲都是可怕地武器？如果赤裸着身子躺在铺满玫瑰花瓣的浴缸里，那会很惬意。可是如果光着身子一跤扑进带着玟瑰花枝的鲜花丛中，那是什么滋味儿？”
    他的手忽然摸上了杰迪的手臂，轻轻的、温柔地一直摸到手背上，弄的杰迪连汗毛都竖了起来：“看呐杜维，你相信这血肉之躯比石头还结实吗？真不知道杰迪是怎么长的，或许这就是神使的异能吧，克丽奥那种看似高贵、温驯，其实风骚狂热的小野猫。大概也只有杰迪才镇地住！”
    “好了，你们这两个家伙。我们要做的是征服一个国家，而不是一个女人！”杰迪皱皱眉。轻声斥道。
    “不能征服女人，何谈征服国家？”巴托不服地道。
    “甚好，这和一室不扫何以扫天下有异曲同工之妙！喝酒！”杜维从腰间抽出银酒壶，拔下塞子抿了一口。
    “我现在……不能给你们承喏，这件事关系之重大……，我需要向家族元老院地各位长辈汇报，并且试探一下女皇陛下的态度。”
    克丽奥沉思半晌。终于说道：“从公主殿下说地情形来看。诺曼恐怕真的要开始一场内乱了，可这不见的是你们的机会。因为你们在诺曼曾经依附于即将倒台的一方势力，即便反戈，也终究不会取得另一方的信任。
    说到建立军队。我认为你们虽然利用双方的予盾，促成了这场战场，又给诺曼造成了很大地创伤，不过公然成立第三方军队地条件依然不成熟……“。
    她说到这儿忽然想起一件事来，想起她上次去布坦尼公国卖掉的那个精灵奴隶，和无意中听说地那件秘闻，微一犹豫，克丽奥微笑起来：“公主殿下，我倒是有个建议，你看这样是否可行……”。
    “什么，这怎么可能？”海伦、莉娅和洛丽塔同时惊叫起来，被吵醒的提提卡从沙发里抬起头来，翘着胡须诧异地看着这些大惊小怪的女人。
    “有什么不可能？只要肯去做，万事皆有可能。我们不是也能够化敌为友么？”克丽奥身子前倾，丝毫不逊于海伦地结实丰满乳房挤出了一道诱人的深沟：“你们能利用诺曼公国的矛盾和症结所在，干出这么一番大事，那么为什么不能利用他们？”
    她微微一笑道：“如果这件事你们办成功，那么……你们的军队也就顺理成章的建立起来了。你们的能力，也会得到我们元老院的尊重和承认。这里边有一个秘密，一个可以让你们利用的秘密，具体的契入点你们自已寻找，我只把这件事告诉你们……”
    杰迪站在树下听的双眼发直，巴托候了半晌实在忍不住问道：“杰迪，到底听到了些什么？你多少透露一点啊！”
    杰迪吸了口气，说道：“我……听到了一个关于雄狮战神布坦尼大公的机密隐私，还有……克丽奥小姐对我们前途未来的建议！”
    相对他人隐私和个人前途，巴托和杜维当然更关心后者：“什么建议，她要我们做什么？”
    “她建议我们……”，杰迪用怪异的眼神看了眼两个忠诚的伙伴，苦笑一声道：“她说，只要运筹得当，利用好布坦尼大公的这个隐私，我们可以成功地离开诺曼，再次打进布坦尼的上流社会，继续……呼风唤雨……”。
    这一下巴托和杜维也呆住了，过了半晌巴托才结结巴巴地道：“去……死对头布坦尼那儿？继续……象诺曼这样，我们还要在布坦尼再打一场货币战争？”
    “不！”杰迪一扭头，在达吉神教的大长老杜维先生肩头拍了拍，笑道：“不，这是一场宗教战争！”





    战争财 第107章 决战
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-26 21:20:11 本章字数:6289

    军营中气氛压抑，雄狮战旗漫卷，夕阳一片血红。
    狮鹫犹在天空盘旋，十二头亚龙巨兽趴伏在地，低低的呼吸犹如一阵阵殷雷。
    白色的中军大帐内，布坦尼大公面对着一幅军事地图默然不语，周围诸位肃立静侯。一位信使正在向他禀报。
    “伊丽莎白。素素女王陛下在稳定了国都之后，正在调集人马追赶冯赫尔，但是出于安全考虑，女王陛下稳步推进，并不敢追之过急，以防冯赫尔趁虚而入，悍然入侵国都。”
    伊丽莎白。素素是雄狮战神布坦尼大公的妻子，但是她是带着整个国家做嫁妆的，目前两国虽合而为一，但是该国国号并未取消，她仍是女王身份，因此在公开场合人们不称大公夫人，而仍敬称她为女王。
    “很好，只要驱虎入笼达到目的就成，无需追之过急”，布坦尼大公英俊的脸庞上勉强露出了一丝微笑，他俯身按着桌面，盯着地图看了良久，方慢慢说道：“冯赫尔以攻代守，钻了我一个大大的空子，这一仗到目前为止，我们败了！”
    他缓缓抬头，轻轻敲了敲桌面：“不过，能笑到最后的，才是真正的胜利者。现在就看他冯赫尔能否插翅而飞，来一个胜利大逃亡了。他的这支军队就算是全军覆没，以我们的损失来说，也仍然是他胜了，不过我们只要把冯赫尔留在这儿。把他的命留在这儿，我们就有机会。
    对于城市的损毁，暂时不致影响到我们军队地战力，只要能在战场上杀死冯赫尔，诺曼的军队必士气大挫，那时我们哪怕立即挥军再度攻向诺曼，挟此余威也能一雪前耻，那时才是决定这一战谁胜谁负的最终时刻。“
    “诸位，沿途我已布下重重阻隔，我们现在要做的就是：杀掉冯赫尔！只要他死在我们手里。他所取得的辉煌、他为诺曼人鼓起的勇气，都将烟消云散。对我们来说。这是至关重要的一战，对冯赫尔来说。相信也是一样……”。
    一阵脚镣声响，奥斯汀将军被带进了帅帐。他没有受到拷打和刑罚，仅仅是遭受了禁锢而已。做为曾经最受布坦尼大公重视的爱将，前途无量的将军，是他的狂妄和莽撞为布坦尼公国带来了一连串地失败。
    当他出现在大帐中时，所有的将领都用微微扭头避开表示了心中地不满，奥斯汀将军颊肉抽搐了一下。却没有说话。他的肉体没有受到挫伤。但是精神上承受了难以想象地压力。
    “解开他的枷锁！”布坦尼大公道。
    两名士兵走上来，解去了奥斯汀的束缚。布坦尼大公开始分派任务，随着一项项将令的下达，各位将军都领到了自已的任务。布坦尼大公轻轻点着地图，又思索良久，才长长出了口气，这才抬头看向奥斯汀。
    奥斯汀自知所犯下的大罪已经足够处死，今天布坦尼大公将他带上来，在即将展开大决战的时候把他带上来，是要斩他祭旗么？
    奥斯汀并不畏死，他坦然地望着布坦尼大公，泪光莹然。
    “我们将在布拉河一带与冯赫尔地大军做最终决战，这是他们撤退途中地必经之路！”布坦尼大公淡淡地道：“这一战胜了，我们的败绩将一笔抹消；这一战败了，我们将元气大伤，至少十年之内无法重新崛起！”
    布坦尼大公脸上露出一丝令人心悸地笑容：“连毁十四座城池，数十万军民的伤亡，这份耻辱我将因此一直背负下去……。奥斯汀，我把狮鹫联队、猛玛巨象联队、亚龙巨兽联队都交给你，拨给你八千名重骑兵，担负主攻任务，一举摧毁冯赫尔大军的意志和钢铁阵形。”
    奥斯汀愕然，嘴唇翕动着，半晌说不出话来。他万万没想到大公没有拿他这个千古罪人砍头祭旗，而且还把最重要地任务和全部的主攻力量交到他的手上。
    “如果，这一次仍然败了，那么……这是天意！”布坦尼大公英俊的脸庞上也不禁流露出一丝落寞，他淡淡地道：“那时，你也不必回来了，天涯海角，天下尽可去得！”
    奥斯汀将军的脸腾地一下涨红如血，这种抛弃的语气、放逐的决定，是他，一个骄傲血性的将军无法容忍的奇耻大辱。他额上的青筋象蚯蚓似的蹦了起来，双眼如同野兽一般泛起了血腥的红光。
    他腾地向前迈了一步，双拳攥的格格直响，深深的吸了口气，他全身的骨骼都卡卡巴巴地响了起来，那低喘的力量简直可以和俯伏在帐外的亚龙巨兽相妣美。
    “遵命，大公阁下。我，接受您的命令！”奥斯汀右手握拳，嗵地一擂胸口，单膝跪地，行了最隆重的军礼。
    这些天他一闭眼，眼前闪现的就是小小的冯登堡在四门魔晶炮的猛烈轰击下被夷为平地的惨烈场面。他近三分之二的部下就在那一刻灰飞烟灭，无数的血肉之躯在魔晶大炮的轰击下连骨灰都没有留下，眼前萦绕着的只有无数冤魂亡灵。
    现在，这一切都不见了，他的眼中什么都没有了，只有一片血红……
    “来人，对我最尊敬的敌人，诺曼公国冯赫尔将军下战书！”
    这个布坦尼大公的声音，这句话熊起了奥斯汀将军心中的战意，他觉得自已全身的每一个细胞似乎都化为了可以焚烧一切的地狱之火……
    阿波蓬特草原，这是一片沼泽地带，冯赫尔选择这条路线退军，的确大出布坦尼一方的预料。虽说此路难行，一路上被沼泽和偶尔现身的雾灵、水鬼，害死了一些士兵。不过至少避过了布坦尼公国地重重大军。
    但是再往前是布拉河，这是他们回国的必经之路，其他的道路比阿波蓬特更加险峻，这样一支数万人的大军是可不能穿越的。而布坦尼大公正在布拉河畔等着他，这是一场硬仗，一条必须撕开才有的生路……
    冯赫尔脸色憔悴，尽管他身体强壮，可是日以继夜的征战跋涉，还是令他疲惫不堪，士兵们更不必说了。他们还有机会杀回国去么？
    “将军，布坦尼大公下了战书！”纹章官匆匆奔过来低声禀报。此时冯赫尔将军正在一潭湖水旁亲自为伤兵包扎伤口。
    那个纹章官的一条衣袖空荡荡的，在一场战斗中他被矢弩伤了一条手臂。当时只是简单的包扎了一下，但是箭上有毒，等到大战结束注意到时，只能把整条手臂砍掉了。
    “不要担心，我能把你们带出来，避开布坦尼大公地军队，连破十余座城池。就能把你们安然带回国去！”
    布坦尼大公没有理会。仍然细心地包扎着，直到把绷带给那士兵系好。才站起身来对周围的士兵们鼓励道。
    冯赫尔带领着大军创造了一个不可能地奇迹，经过这一连串残酷的战斗，他以一支孤军干下了令诸国瞩目地大事。他现在已是士兵们心目中真正的战神，取代了雄狮布坦尼的地位，士兵们对这位与士兵同甘共苦的将军无限崇拜和信任，尽管已是人困马乏，尽管前路险阻重重，但是士兵们人人相信他们的统帅能率领他们共度难关。
    “走吧，我去看看这位雄狮说些什么”，冯赫尔将军一笑，迈着轻松的步伐向他的营帐走去。
    一离开士兵们地视线，冯赫尔将军就加快了脚步，当他赶回帅帐地时候，众将领们都已闻讯赶来了。
    “布坦尼大公的信使在哪？”冯赫尔将军入帐便问。
    “他们派来了一位信使，信使留下信函便乘狮鹫离开了。”一位将领急忙道。
    冯赫尔瘦削地脸上露出一丝笑意：“布坦尼的人胆子还真是小，难道我会杀害一个信差？信呢？”他踱到桌旁问道。
    “这里！”有人恭恭敬敬地双手奉上一只银色的锥形圆筒，冯赫尔将军旋开银筒，却没发现里边有信函，他诧异地将银筒一倒，一枚莹黄色地宝石便跌落桌面。宝石一见光立即释放了内蕴的魔力，一束金黄色的光柱腾空而起，升到两米左右，然后成扇形向两侧缓缓张开。光幕中隐现出一张高背椅子来。冯赫尔将军唇角露出一丝讥诮的笑意，他讨厌华而不实的东西和故作神秘的手段。经过这段时间的交手，他发现以前真的是被布坦尼大公的赫赫威名给吓住了。
    以前，布坦尼大公虽然总是张扬武力，可是在征服克罗亚王国之前，其实并没有打过几仗，他的战神之名从何而来？何以彰显他的战绩？
    这个人好大喜功，喜欢虚名，其实从一些小节上看，他算不上一个真正具备雄才大略的人。就象现在，他的花样搞的越多越神秘，冯赫尔将军便对他越多一份轻蔑。
    光影律动，那张椅子转过来了，椅子上的人相当年轻。还不到三十岁，正是富有朝气又有成熟韵味的年纪。他有卷曲的金色头发，英俊无比的容颜，雍容高贵的微笑，还有一副健壮魁梧的身躯。这人穿着一套雪白的战袍，披着一袭火红色披风，一只金扣子把披风扣在前胸处，半遮着战袍上复杂的徽章图案。衣服扣子上的红宝石发出妖异的光芒。他就坐在那金色的光幕中，象一尊天上的神。布坦尼的大名在场的诸位将领早就听说了，但是这还是头一次见到他的模样。这里小国林立，诸国之间的首要人物大家都是耳熟能详的，但是见过对方相貌的却少之又少。
    早听说雄狮布坦尼英俊潇洒，仪表不凡，泰戈尔帝国老皇帝在位的时候甚至考虑过是否让他迎娶自已的女儿，如今的帝国女皇特蕾西公主，不料风声传出来后，布坦尼大公却和邻国女王伊丽莎白。素素联姻了。
    这事还被人传成不爱江山爱美人的典范，摒除他的雄雄野心不算。布坦尼大公的名声地确是相当不错的。
    光幕中的布坦尼大公微笑起来，丝毫看不出遭受重挫的模样。他轻松地在椅背上敲击着手指，无名指上戴着的指环上的宝石放出一道刺目的红光，冯赫尔将军刺痛了眼睛似的微微一眯。布坦尼大公柔和的声音在大帐里回响起来：“冯赫尔将军，很高兴你来到我的国家。”
    他眨了眨眼，微笑着说：“我承认你是一个强劲地对手，但我还没有最终失败。您的大军非常英勇，创造了战争史上地一个奇迹，让整个帝国从此不敢轻视南军的战斗力。现在，该是我表现地时候了。
    布拉河。是您的必经之地。我将在这里等着你，到目前为止。你我还没有正面交战过，听说阁下的黄金斗气十分了得。堪称诺曼公国第一勇士。我希望有机会能够和你亲自交手，布拉河，将是你我决斗的擂台，恭候您的到来，不见……不散！“
    大帐中一片静谧，每个人都没有说话，所有的人都在望着冯赫尔将军。光影中布坦尼大公也在望着他。但是他的身影正在渐渐消失，终于化成了一片虚无。
    “将军。我们已经没有粮草了，附近是空旷地草原和沼泽，找不到一粒粮食”。就在这时，一名军需官怯生生地跨进了大帐。
    冯赫尔将军霍然转身，大步向外走去。
    他地座骑，那匹身高过两米，足有五米长的猎龙就拴在帅帐旁，冯赫尔将军一个箭步跃过去，身在半空剑已出鞘，长达丈余地黄金剑芒凌然劈下，从毫无防备的猎龙颈上斩过，淡蓝色的血喷上了半空，一颗硕大地龙头掉落在地上。
    “将军！”身旁的士兵们惊叫起来。
    “把它的肉炖了，军中的努马、受了伤的座骑全部斩杀，填饱英勇的士兵们的肚子。布拉河，将是我们的死生之地！决战布拉河，击垮布坦尼，杀回诺曼去！”
    四周静了一刹，然后所有的将军和士兵们同声高呼起来：“决战布拉河，击垮布坦尼，杀回诺曼去！”
    沸腾的士气化作冲宵的杀气，弥漫了阿波蓬特的上空。
    布拉河决战，不仅是布坦尼和诺曼两支大军之间的生死决斗，也成了诺曼公国成千上万个投资者的巨大赌博，赢家将获得空前的财富，输家将损失惨重。
    原因就是这一战是布坦尼大公扭转战局的关键一战。此次出兵遭受重挫，被冯赫尔将军连拔十余城，已经导致国内风雨飘摇，无论是民众还是贵族们均十分不满。
    尤其是这个国家是由两个国家组成的，布坦尼大公成亲不过三年，两国还未完全融合，伊丽莎白。素素女王还拥有独立的势力集团，这个利益集团尤其为大公把他们拖下水而感到不满。
    现在一切的焦点都集中在了冯赫尔这个罪魁祸首身上，如果布坦尼大公能在战场上堂堂正正地击败他，那么他就能挽回影响，重新树立起贵族和民众对自已的信心，获得他们的全力支持。
    国内遭受的重创也会被搁下，重新扬起的士气甚至能支撑他马上回师，继续攻打诺曼公国，如果这一战不能除掉冯赫尔将军，哪怕布坦尼大公把敌人全部消灭，只有冯赫尔单枪匹马逃回国去，国内的冤愤之气都找不到发泄口，布坦尼自身都将产生严重的信任危机。
    这一战的关键已经集中在了冯赫尔个人的死活上。两国的一切势力集团和民众都把目光集中到了他的身上，这一刻他的影响和荣耀超越了一切君王。
    诺曼公国金顶交易所的空气紧张到了极点，交易已经到了历史地量，所有的人都在焦急地等待着冯赫尔将军生与死的最终结果。
    正当两支狭路相逢的大军要进行殊死战斗时，杰迪的情报组织也在紧张地收集着双方各种战况战报。传递消息最快的当然是毕加索兄妹，不过在发现他们乘龙飞行，传递快捷之后，杰迪命令他们除了关乎胜负结局的消息之外，其他情报不需要他们禀报。
    毕竟战场瞬息万变，而且龙的目标又太大，这对兄妹现在已是杰迪的王牌，他不想轻易动用他们往返，已免贻误了更重要的情报。
    克丽奥小姐已经离开了，她需要将海伦公主的事情回报家族元老院，由长辈们决定是否扶持这位公主，从而建立政治联盟。海伦公主现在还没有形成一股强大的军事力量，是不是最好的合作伙伴还不好说。
    无论是一个家族，还是一个国家，所谓道义永远只是表面上的东西，一个整天把道义挂在嘴上，拿道义来衡量自已行为决定的领袖是对自已子民不负责任的人，利益永远是权衡取舍的唯一条件。
    现在奥贝斯坦家族要做的就是分析海伦公主这些人是不是值得他们付出极大的代价长期投资，把这股势力培养壮大，成为坚定的盟友。
    与此同时，西北王沃而德夫将军秘密前往风雷堡。
    他的使命是：如果冯赫尔将军战死，立即接管边区防务，就任公国最高军事长官，防备布坦尼大公挟胜反击；如果冯赫尔将军顺利逃出生天，那就把他就地逮捕，送进大狱，由沃而德夫接手边区防务。
    政治，永远是肮脏的。
    沃而德夫到达风雷堡的当天，布拉河之战打响了……
    布拉河畔，双方的主力军团终于第一次面对面的相遇了，布坦尼的大军兵强马壮，精神抖擞。他们还没有遇到过一个象样的对手，打过一场象样的战斗，兵员力量没有损失。
    反观对方，却是精力疲乏，许多士兵身上带着或轻或重的伤。但是久经战阵魔砺，士兵们那股杀气，却在这些伤兵们身上尽显无疑。
    晨雾袅袅，双方的大军半隐半露，战争机器就象一匹狰狞的巨兽，在迷雾中隐隐露出了它锋利的獠牙。
    奥斯汀将军脱皮了盔甲，头上系着以血染就的一条带子，手中握紧了双手大剑，胯下的战马不安地用蹄子用刨着地面。
    一场惊心动魄的大决战开始了。这一战布坦尼调集了六万大军直接参战，同时沿途要塞皆布设重兵，而冯赫尔的身后女王伊丽莎白正统领大军一路杀来。狭路相逢，冯赫尔的大军只有冲出去才有生存的希望。
    而此时冯赫尔的大军只有三万四千余人，而且兵员疲惫，箭矢匮乏，看起来前景非常不妙。
    “呜呜呜~~~~”，螺号响起……
    “嗵！嗵嗵~~”，战鼓轰鸣……
    冯赫尔的大军背水一战，犹如末路的英雄，他们用刀剑击打着盾牌，在“空空空”的巨大声浪中一步步向前移动，仍然完好的、由矮人制造的六十架精密移动车弩上，恐怖的巨箭遥指布坦尼的军营，锋利的箭簇散发着森冷的光芒。
    雾更浓了……





    战争财 第108章 一将功成
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-27 14:45:00 本章字数:9056

    十万大军、飞禽猛兽，嘶吼着战在了一起。猛玛巨象如山岳一般，四只车盖大小的蹄子伴着轰隆隆的响声从人海中趟出一条血路。狮鹫在天空盘旋，不时俯冲而下，袭向对方的高级将领。
    堪拟长矛的弩箭通过车弩射出，带着幽魂鬼泣似的尖叫划破长空，洞穿无数人体，连猛玛巨象也不能幸免。
    山坡上、草地上、河流中，到处一片血红，这场激战从旭日未升晨雾乍起，一直杀到日落西山满天红云，尸体将布拉河都填满了。
    布坦尼大公已经铁了心要把冯赫尔将军留下，他不顾手下将领劝阻，亲自披甲上阵，一套雪白的战袍都杀的鲜血淋漓，如同地狱的魔神一般。
    虽然战斗尚未结束，但是冯赫尔的大军所余已经不足五千人，被压制在布拉河畔进退不得，这场战斗的结局已经注定了。
    布拉河，将是诺曼公国的传奇英雄冯赫尔将军的埋骨之地……
    战斗也许在午夜前就会结束，但是因为这一战而不眠的人却很多很多。
    月色凄凉，一条偏僻的峡谷里，大约百余人从悬岸上爬了过来。
    他们没有参加过激烈的战斗，可是他们的衣袍却象百战之后一般破烂不堪，这亘古不曾有人爬过的峭壁被他们征服了，代价是百余名武技精练的勇士中足足摔死了二十七个人。
    再往下就容易了，将索缆垂下峭壁，顺索滑下，小半个时辰之后他们已经出现在峡谷底部。这里有一条银亮的小河，由于这群人的出现，飞鸟野鸭和昆虫惊惶走避，顿时一阵骚乱。
    这群人扑到河边，便捧水牛饮。山上，一块庞大的石头被举了起来，毕加索先生象土拨鼠似地从里边钻出来，鬼头鬼脑地向下看看，奸笑道：“亲爱的妹妹，我想这一次我们真的立了大功了！”
    “还不是因为我？如果按照你的主意。我们现在已经飞回巴蒂斯特，告诉咱家杰迪。说冯赫尔将军已经光荣就义了呢！”莎莉丝特小姐摆出双手托天式，得意洋洋地道。
    她一说咱家杰迪。毕加索大哥便打一冷战，不过他很聪明的没有反驳，他已经对老头钻被窝的动作感到厌烦透了。
    “他竟然抛弃了全军将士，抛弃了追随他一路征战，对他无比信任和崇敬的近五万大军，把他们全都扔在了布拉河，这真不可思议！壮士解腕也不是这么个解法。换了我就做不出来！”
    “所以你做不了将军。这个消息目前除了我们没有人知道，咱家杰迪……”。
    毕加索又是一机灵。实在忍不住抗议道：“妹妹，直到目前为止，杰迪先生好象还没正眼看过你。我很怀疑，他会有某一天成为咱家的杰迪的机会。”
    “机会是自已制造的，他不正眼看我，那是因为他不是一个仅仅看重女人美丽外在地男人”。
    毕加索做干呕状。
    “他还没有注意到我的长处，我会让他认识到我地价值的！”
    莎莉丝特自信地说：“咱爹说过，如果你看中了什么，就要想尽办法去争取，永远不轻言失败，无耻不要紧，只要能成功。杰迪富可敌国，我骗一辈子也不如只骗这一次，为了钱，我豁出去啦！”
    峡谷下边地那队人马只是饮了些水，在原地短暂休息了片刻，就迅速向远处奔去，这些人虽然翻山越岭，在深山大泽中走了许久，可是体力仍然惊人。
    毕加索用两只绿豆眼乜斜着妹妹，说道：“伟大的欺诈之神阿姆斯特鲁告诉我，妹妹你言不由衷。春心动了就是春心动了，虽说你这一次不是为了金钱这么崇高而伟大的目标，但是做为你亲爱的大哥，我是不会公开鄙视你的！”
    “你这蠢货！”莎莉丝特恼羞成怒，雪白如玉的脸蛋在夜色中都看得出已经红如烈火。她愤愤地又要丢下手举的石头。
    “哎呀呀呀呀！”毕加索习惯性地嚎叫一声，一个鱼跃，干净俐索地扑进了坑道……
    两声剧烈地轰鸣，令人牙酸地骨骼碎裂声如同爆豆般响起。
    冯赫尔将军没有用剑，但是斗气贯注全身，他现在的可怕不比一头比蒙巨兽逊色。双手卡住哨兵地脖子，将头重重地一撞，脑浆迸裂，两个士兵吭也没吭一声，就一命呜呼了。
    刚刚钻出哨所惊见这一幕的一个士兵还未出声，冯赫尔将军便腾身前跃，重重一拳击在他的胸口。在无可抵御地巨大力量撞击下，那士兵全身骨骼寸寸碎裂，象一个破布娃娃似的倒飞出去，撞在哨所的石头墙壁上，摔成了一团烂泥。
    与此同时，他的百余名亲兵也一齐动手，杀进了这个全无防范的山中哨所，惨叫声此起彼伏。
    “我们挑选的是一条最难行的路，但各个哨所每日必有联络，这里没有消息传出，再俟其他哨所派人来查看，我们能争取的最多只有一天时间！”
    冯赫尔将军衣衫褴褛，原本的威严和优雅已全然消失，全身上下都充斥着肃杀的冰冷，一股罡猛霸道的杀气激得他衣袂飘飘。为了攀爬千悬崖，他们已经除去了全副甲佟
    “只要这个哨所士兵全部被歼灭的消息传开，布坦尼大公就会把这件事和布拉河畔找不到我的尸首一事联系起来，他会不惜一切追来！”
    他挥手，冷酷地一掌削向一个衣衫不整地刚跑出来的布坦尼士兵，“嗵”地一声，那人象半截麻袋似的摔在地上，冯赫尔将军的声音丝毫没有停顿：
    “这是一场新的战斗，与时间赛跑地战斗！只要在布坦尼大公追上之前回到诺曼。这场战争我们就是完胜！所有人听着，肃清余敌后立即进餐、休息！半天之后全速离开！”
    “你认为他能逃出去么？”天空云雾之中，两条巨龙盘旋，毕加索收起“千里眼”，对妹妹问道。
    “战斗一打响他就溜了，四万五千人的性命，为他争取了整整一天一夜的时间。我想，他选择的这条路虽然难行，可追兵同样步履坎坷，他一定能够逃回去！”
    莎莉丝特白衣飘飘。俨然神仙中人：“唉，只可惜他抛弃了全军将士的信任和性命！”
    “那又如何？”毕加索大哥乘着红龙盘旋回来：“他因此取得了胜利。如果他留下又怎么样？随着全军将士一块战死在布拉河畔？那毫无意义！”
    “可我觉得他很冷血。”
    “这叫理智。这才是一个合格的领袖，只权衡利弊。不感情用事。”
    毕加索说到这儿，若有深意地看了妹妹一眼：“杰迪，有一天也会成为领袖。”
    莎莉丝特默然，她乘的绿龙在云中飞舞了一圈，再度靠近红龙尼古拉斯。
    莎莉丝特轻轻地一挥手，当先向诺曼公国的方向飞去。毕加索拍拍龙颈，尾随而去。
    天空中。传出沙莉丝特若有所失的声音：“如果有那么一天。我情愿……他是一个不合格的领袖……”
    “冯赫尔将军战败，必死无疑！”
    第一份军情在黎明时分送到了。上边只有这么一句话。
    巴托嗖地一下站了起来，杰迪瞟了他一眼，问道：“去哪儿？”
    巴托已经坐候了一夜。吸烟吸地双眼通红。他一边抓过大衣和礼帽，一边道：“我马上去交易所，趁着消息还未传开，把手头所有的债券全部地价抛出，不然再过一天，就一文不值了。”
    “再等等，另两路地消息还没到。我总觉的，就凭冯赫尔平素在官场上地隐忍功夫，和他巧妙利用军方的老对头贵族院把自已的竞争对手干掉，顺利登上军方最高长官的经历，他不会选择一场毫无胜算的大决战，做为自已一生的终结！”
    巴托闻言又坐了回去，他坐立不安，不时抬头望着窗外东升的太阳，然后探手入怀，焦虑地摸出一根雪茄。
    “给我一根！”杰迪忽然道。
    两个人都闷头吸起烟来，房间里空气沉闷，虽然开着窗，仍是烟气呛人，不过海伦瞟了他们一眼，却没有作声。
    这时，第二位信使地情报带到了，信上地情报比上一封详细一些：“冯赫尔残部被压制在布拉河畔，覆亡已是必然。待最终结局出现，再呈上进一步情报！”
    这封信看完，杰迪的手一下子握紧了。
    “怎么办？”巴托忍不住了。
    “你去吧！”
    “好！”巴托蹭地一下跳起来，这回连礼帽和大衣也不拿了，一溜儿小跑冲出门去，一头钻进早已备好地马车，砰砰地拍着前窗嚷道：“快快快，金顶证券，最快的速度！”
    房间里，海伦提醒道：“杰迪，毕加索兄妹的消息还没有到……”。
    杰迪摇头道：“你以为只有我们关心着布拉河之战么？再等下去，其他地人都会得到消息，如果不能抢得先机，所谓的情报再机密也没有用了。”
    海伦轻轻叹息一声，忽然柔婉一笑，轻轻按着他的肩头道：“其实结局早在我们预料之中对不对？要找个休面的方法退出公国政坛并不难，不要再想了，等局势稳定下来，我们派往布坦尼公国搜集情报的人就会回来，那时，我们就想想从哪儿打开一个缺口，成功地进入布坦尼公国吧！”
    杰迪拍拍她的手，柔声安慰道：“不要担心，我想过了，克丽奥小姐的主意颇有见地，通过这种方式建立我们的武装，将来力量逐渐壮大，我们要改旗易帜，还不是轻而易举？这个办法可行，只要我们的情报人员能够证明克丽奥小姐提供的情报属实。”
    海伦顺势坐在他的腿上，两个人耳鬓厮磨，悄悄低语起来。
    两人正聊地情浓，楼梯如同疯牛上楼般响了起来。二人诧然望向门口，那沉重的脚步声到了门口戛然而止，然后门开了，一张雪白的鬼脸出现在门口。
    海伦吓的惊跳起来，瞠目望了半晌才失声叫道：“莎莉丝特小姐？你……你这是怎么了？”
    “她没事，只是平时运动太少，身体太糟，奔跑的太急，有点喘不上气来！”
    毕加索一脸无奈地从她肩后冒出了头，瞧他的模样倒是气定神闲：“龙要留在城外。我本来要先回来报信，但她坚持由她来说。”
    “快坐下歇歇。莎莉丝特小姐，你们了解了什么情报？”海伦连忙扶她坐下。递给她一杯水，并随口问道。
    “冯……赫尔，还活着！”莎莉丝特只说了这一句话，一口水下肚，激的干渴的喉咙一阵悸痛，她抚着胸口，后半句话一时说不出来了。
    杰迪一个箭步窜到了跟前：“冯赫尔将军还活着。你快说清楚！”
    莎莉丝特小姐张了张嘴。指了指胸口，呼呼地喘着粗气。最终又指了指她的哥哥。她一路狂奔而来，抢着要把消息告诉杰迪，可当她真的赶到了。却只能让她地哥哥代言了。
    毕加索苦笑着接过话碴，把他们的发现告诉了杰迪。
    “冯赫尔将军抛弃了所有信任他、追随他地战士？”杰迪怒不可遏，狼的哲学让他无法接受这种惨烈地行为。
    海伦忽然道：“杰迪，应该马上告诉巴托停止抛售！”
    杰迪恍然，说道：“不错，相反应该全力买进，在我们退出巴蒂斯特之前，再狠狠赚它一笔。我派人……不，我亲自去通知他！”
    杰迪转身欲走，莎莉丝特小姐一下子站了起来，扯住他的衣袖，艰难地道：“别……，不……狠……”。
    杰迪看着莎莉丝特小姐清秀的脸蛋，那脸跑的还泛着潮红，但是眸正神清，一脸圣洁，这个女人……，相信就是上了床，看着也象一位永远冰清玉洁的圣女。
    她那对澄澈的眸子散发着悲天悯人的神采，虽然知道她曾经做过很长一段时间骗子，杰迪还是被她地伟大人格感动了，他地心里不禁为自已的残忍感到有些惭愧。
    “莎莉丝特，两军交战，容不得犹豫和留情。这对我们来说就是一场战争，容不得半点情面，我知道那些购债者有些是平民，已经负债累累，再把他们最后地希望低价买出来有些残忍，不过……”。
    海伦正在解释，终于顺过了气的莎莉丝特张着小嘴使劲吸了两口大气，这才说道：“不不，我是说，这不够狠！”
    “啊？”杰迪和海伦目瞪口呆，毕加索大哥却摆出一副“我早知如此”的德性来，把下巴翘地老高。
    莎莉丝特又喝了口水，抚着胸口，她的体质的确一般，这一通急跑之下，心还跳的厉害，可是现在不容她好好歇息了，她急忙说道：“杰迪先生，你在公国的地位，以及与大公、冯赫尔将军的关系，尽人皆知。
    如果你让巴托扫货购买，就算普通的人看不出，但是那些贵族和二楼的大户不会一点都察觉不出来，他们一旦嗅出其中的古怪。必然和你抢着购买，那咱们就不能赚到最大利润了。我的意思是……“。
    莎莉丝特把她的计划说了出来，杰迪听罢不禁和毕加索对了下眼色，两个几乎没有什么交流的男人下意识地同时点了点头，就某一观点达成了共识：这真是……最毒妇人心呐！
    杰迪匆匆赶往金顶交易所，这里一反萧条的行市，已经挤的人山人海，每个人都紧紧攥着他们的债券，心惊肉跳地四下打听着消息，各种谣言充斥了整个大厅，空气中弥漫着一股浓郁的汗酸味。
    杰迪的马车一到，有些眼尖的人就发现了他。投机者们用一种蚂蚁工兵的触角交流方式迅速通知了其他的人，所有的人都眼巴巴地看着这个与冯赫尔将军关系最为密切地公国第一财神，希冀从他脸上看出一点端倪来。
    杰迪快步走进交易大厅，脸上毫无表情。一副莫测高深的模样。有人想张嘴问句什么，却又自卑地合上了嘴，只把那哀求的目光投到他的脸上。沸腾的交易大厅奇迹般地静了下来，每一个人都把自己的富贵荣辱寄托在他的眼神上。
    杰迪一言不发，默然无语地登上了二楼，直趋巴托的办公室。巴托的交易员们进进出出，巴托本人则叼着一根大雪茄，把双脚架在桌子上轻轻摇晃着，好象浑然自若的模样。杰迪地到来，引起了其他大证券商的注意。人们都从远处窥视着这里地任何风吹草动。
    此刻的金顶大厦再也没有了能把楼盖掀起来地喧嚣，整幢建筑里哪怕掉落一根针都能听得到。
    “你怎么来了？”巴托一抽腿跳了起来。
    “你倒很悠闲啊。巴托”，杰迪吸了口气。缓解着自已心中的紧张，脸上露出了笑意
    “悠闲？我的心象敲鼓！”巴托一把拉住杰迪，把他扯到最里边，低声道：“不能让别人看出我在做什么，我有明暗两套交易班子。我眼前这些人都是摆设，我现在正利用暗的一套小笔抛出。
    毕竟还是有不少人看好冯赫尔将军的嘛，这个价哪怕我只卖出去三分之一。也比全力抛售的好。吓。这种事儿你不懂。“
    杰迪摇摇头，摘下礼帽准确无误地抛回门口的衣架上。说道：“你听着，现在要大张旗鼓地抛出你手中地所有债券、股票，只要能砸地整个市场跟着疯狂抛售。动用你明的这套人，马上做。”
    巴托瞪起了眼睛：“你疯了吗，杰迪，这样做地话，整个市场就要疯了，板上挂的全部都是卖单，没人肯进我的货了，所有地公债将变成一堆废纸！”
    杰迪贴着他的耳朵低语了几句，巴托嘴里的香烟一下子掉在地上，他结结巴巴地道：“这……这是真的吗？那我们应该趁着现在价钱不高全力收购才对！”
    “不，现在的价钱还不够低，全力抛售，要抛的尽人皆知！那时，你隐在暗处的那套人马就起大作用了！”
    杰迪把莎莉丝特的那番话悄悄地说给他听，巴托如同石化，站在那儿喃喃地道：“她……真是一个天才……的魔鬼！”
    杰迪点点头，说道：“我同意！好了，现在……做好这场戏吧。我还得……'心事重重'的离开”。
    杰迪离开了巴托的办公室，面色忧郁地出现在二楼楼梯口，先亮了个相，把他那深邃而阴霾的眼神让每一个人都看得到，然后黯然低下头，把礼帽扣在头上。
    好了，他的任务结束了，他脚步沉重地走下了台阶，当走到最后一阶时，他象是神思恍惚没有注意，还以为下边是台阶，居然挫了一下，这才强撑着艰难地向前走去。
    所有的目光都贯注在他的脊背上，象一座无形的山岳重重地压在他的背上，杰迪从来没有感觉到有这么紧张，直到钻进马车，他才长长地松了口气。
    人们倏地扭过头，盯着二楼的巴托办公室，那个小矮子就象疯了一样，正在办公室里手舞足蹈，但是没人听得到他在说什么，他眼前的交易员们站了满满的两大排，听完了小矮子的吩咐，立刻一窝蜂地冲了出来，就象一群扑向腐烂野牛的鬣狗。
    他们一声不响地冲向交易柜台，开始不计成本地疯狂抛售公债、股票、证券，把他们手里所有能扔出来的东西全都当成了破烂在向外抛售。
    二楼的大亨们已经有人抢先注意到了，他们是反应最快的，大亨们立即带着壮士解腕般的悲愤和果决，用力地向下一挥手，他们那些早已等待多时的交易员们立刻也扑向交易板。
    巴抛掀起了第一个巨浪，无数个巨浪随之而来，抛单象浪潮一般汹涌澎湃，价格节节下滑已经到了让人无法置信的地步。
    大厅里一阵骚动，但是每一个人都象中了石化术，那嗡嗡声不是和别人交头结耳，而是呆若木鸡的投机者们在喃喃自语。这时，证券市场的价格已经开始崩溃，看不到浪峰了。那是决提的洪水，一泻千里……
    “冯赫尔将军战死！”
    “该死地矮子知道了真相！”
    “布坦尼的复仇大军马上就要杀过来了！”
    惊叫声此起彼伏，惊醒者象触电一般嚎叫起来，然后猛地扑向交易台，抢占着任何一个空位。就象跳向深渊的头牛，他们义无反顾地跳下去了，千万头蠢牛想也不想，便蹬开四蹄，好象慢了一步就会成了被屠宰者似的，紧跟着扑了上去。
    巴托的颊肉抽搐了一下。那表情就象吞噬灵魂的地狱三头犬一般狰狞，一场大屠杀似的财富掠夺开始了……
    无寂之海。悠扬曼妙的歌声在海面上空飘荡，就象那袅袅的烟雾。缥缈空灵，无比动听，让人听了就此驻足不忍离去。据渔民们说，如果远远的听到了这种歌声，要迅速堵住耳朵，有多远逃多远，否则就会被歌声吸引。一直守到枯槁憔悴。直至变成化石。
    这个传说显然有夸大地成分，歌声虽如天籁。但是至少这个年轻人就没有被迷惑。他的身材修长健壮，被太阳晒成了古铜色，优美地如同一尊青铜雕像。金色的长发披在他地肩头。肩是赤裸的，胸是赤裸的，一双结实有力的大腿也是赤裸的，只有要害处系了一团海藻样的植物，就象穿了件翠绿色的草裙。
    他地神情忧郁，看起来就象一位忧郁地王子……
    他的确是位王子，马丁王子。
    曾经地纨绔子弟，在磨难中成熟了许多，至少颌下那副胡须，使他看起来多了几分沉稳。
    歌声结束了，哗啦一声，一条大鱼从水中跃了出来，跳到了岩石上。那是……一条传说中的美人鱼，通常被渔民们称为海妖。她是一条鱼形的大尾巴，上身却是丰满诱人地人族女性胴体，她的胸前扣着一对海碗大的美丽贝壳，挡住了那挺拔的双峰。
    那容貌，一如她天籁般的歌声，是那么迷人。
    “亲爱的马丁，你又想家了？为什么总是那么忧郁，难道我们待你不好么？”美人鱼坐在礁石上，用大尾巴调皮地拍打着海水，拿起用珊瑚做的梳子梳理着美丽的褐色长发。
    “嘉美尤，你永远不了解人类的爱和仇。我的父亲死在了布坦尼大公手里，我的姐姐和妹妹可能……也已经遭愚了不测！”马丁英俊的脸庞痛苦的抽搐了一下，他宁愿相信自已的姐妹已经死亡，如果她们活着落到荒淫好色的诺曼大公手里，那后果真是不堪设想。
    “做为克罗亚的王子，我背负着沉重的责任。嘉美尤，你们的家园是和平的，你不能理解我的痛苦”，他忽然一返身，握住了嘉美尤的一双柔荑：“嘉美尤，我知道你是一个善良的女孩，在这里整整生活了两年，你也应该了解我是一个什么样的人，在这里我永远不会快乐，哪怕锦衣玉食，哪怕有无数的美女陪伴，帮助我，放我离开好不好？”
    “我……我不能，我做不到……”，嘉美尤惊慌地抽回手，躲避着他的眼睛。
    “为什么？到底为什么？”马丁愤怒地低吼。
    鱼尾轻轻地拍打着海浪，嘉美尤胆怯地看了他一眼，然后又四下偷偷看了一眼，这才低声说道：“我无法帮助你离去，否则我就是我族的罪人。我……我可以把原因告诉你，但是请不要说是我告诉你的好么？”=
    “你说，你说！”马丁王子把她的柔荑放到了唇边，胡子轻轻摩挲着她娇嫩的肌肤，嘉美尤有些怕痒地想缩手，可又似乎很享受这种抚爱，她咬了咬丰满诱人的唇，低低地说话了。
    “我们海妖一族……自古以来，就……就全部都是女人。很多年前，我族中曾经有人到过人类社会，她说，有了解我族情形的人类吟游诗人，把我们这儿称为女儿国，还写进了他的游记。
    我族繁衍后代的方法，其实……也很简单。那就是……我族中如果一个男人也没有时，众多的女性海妖中最强壮的那个就会变成男人，我族的女人都有一条鱼尾，但是男人却是和人类一模一样的。
    他继承我们全族繁衍的责任。因此，他也便成了我们所有海妖的王。我们的王，就是我们的丈夫。
    自古以来都是这样，旧的王在衰老死去的时候，在祭神法坛上指定一个新的继承者，当她变成男人，便成了我们的王者。可是……你来的那一天，我们的王躺在王座上即将死去，他还没有指定继承者，他的手刚刚举起……“。
    美丽的小海妖偷瞟了马丁一眼，马丁的脸色变的非常难看。
    “他的手正指着天，而你便从天而降，落在他的面前……”。
    马丁的脸变的更难看了，他没有忘记，那个海妖王瞪大了双眼，颤巍巍地指着他，只说了一个“你”字就死了，那老混蛋根本是被他吓死的。
    而与此同时，海妖族的八大长老，那八个足足活了六百多年的老巫婆正膜拜于四周，高喊着：“万能的主神啊，请赐给我族一个强壮的男人！”
    真***搞笑，做种马居然会这样痛苦。所有美人鱼的丈夫……，马丁忽然省起这海中美人鱼的数量，不由机灵灵打了一个冷战。
    “我……我可以离开，你们不是族中没有男性时，自然会有一个最强壮的海妖自动变成男人么？”
    “话是这么说啦！可是……，可是你是继承者仪式上出现的唯一男性。没有人敢冒这么险，谁知道放你离开后，会不会重新出现一个男人？我族的王都是先死后生，代代相传的，全族上下，没有人敢冒亡族的危险。如果……你离开……，而我们不能出现新的王者……”。
    马丁王子无言地扭过头，含泪睇望着海平线的尽头，犹如聆听了海妖的歌声，从而石化的一具雕塑！





    战争财 第109章 尚未结束
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-29 14:05:20 本章字数:6715

    中午，草原上的阳光十分炽烈，空气蒸腾着最后一点水份，把远处的物体都稍稍扭曲了。冯赫尔将军一行人终于出现在风雷堡前。
    这一路上，他们犹如一群被人追捕的野兽，发挥出全部潜能，竭尽全力的与层层哨卡搏杀、与峭壁悬崖搏杀、与沼泽和雾灵搏杀，当他们出现在冯登堡时，所余仅五十六人。
    冯登堡早已不复存在，除了断戟残枪，就连一具尸首都没有。沃而德夫将军没有那么好心会为这么多惨死的人收敛尸体，那曝于荒野的尸体都是被秃鹫、野狗给叼走了，偶尔才能看到一些散落的骨头。
    冯赫尔将军一行人冲到这里时，已经精疲力尽，但是他们知道，到了这儿也就等于有了生路。山口派驻有探听消息的哨兵，哨兵将马匹让给了冯赫尔将军，一行人简单吃了点食物，便一鼓作气赶往风雷堡。
    不管怎么说，这一战是胜利了。虽说填进了无数的炮灰，可是诺曼公国的根基却丝毫未动，这一战布坦尼公国损失的不止是民心、大量的财富，还有军心士气。纵然布坦尼大公没有因为这一战一蹶不振，短时期内也休想重振雄风。
    而他冯赫尔呢？或许会有些卫道士责骂他冷血、残酷，但他是胜利者，无论是权势还是荣光，经这一战，他的声名地位已至巅峰。
    现在他已经插手政界，只消再给他三五年功夫，那时军政两界全是他的心腹手下，就是大公也别想再撼动他的地位，死几个人又算得了什么？
    冯赫尔将军骑在马上，干裂的嘴角露出一丝欣慰的笑意。
    新的战神即将在血池中冉冉升起。那人就是他，功勋显赫地冯赫尔将军。
    风雷堡高达五丈的大门轰然打开了，是由亚龙巨兽拉开的，这么沉重的门，厚足有两尺半，上边铆着一尺多长的铜钉，仅靠人力真是打不开的。
    两排衣甲鲜明的士兵迎了出来，中间是两名将领，他们驰马狂奔。远远的就甩鞍下马，一溜小跑迎上来行单膝跪礼，毕恭毕敬地抱拳道：“恭喜冯赫尔将军大胜而归！”
    两个人偷偷往冯赫尔身后看了一眼，见只有廖廖数十人，显然是对数万大军仅余这么点人马感到有些惊骇。他们互相递了个诧异的眼神，但是脸上却不敢表露出来。
    “怎么是你们？比尔和布莱恩呢？”冯赫尔将军皱了皱眉，神情有点奇怪。
    这两员将领他认得，他们在军中也算是老将了，不过不算是冯赫尔一手提拔起来地。他们一直在巴蒂斯特担任两名军阶较高，但没有实权的闲职军官，在这儿遇见他们，冯赫尔颇感奇怪。
    “回禀将军，布莱恩醉酒鞭打士卒致死，被大公解职查办。而比尔联队长……”
    他尴尬地顿了顿，声音也低了一阶，低声道：“把守冯登堡的骑士，有十多位贵族家的子侄，他们全军覆没。而比尔把守不出，拒不支援，贵族院大为震怒，大公把他押回巴蒂斯特关押起来了，所以，我们才受命镇守风雷堡。”
    冯赫尔将军哑然失笑。布莱恩好酒，他是知道的，不过此人作战十分勇敢，乃是他一手提拔的爱将。随意鞭死士兵，的确法所不容，这个家伙，等回到巴蒂斯特再慢慢替他开脱吧。
    至于比尔，严守不出、只守不攻，那是他的严令，比尔当然会不折不扣地执行。早知道大公一定会迫于压力追究此事。事先也早已说好让比尔做替罪羊的，只是没想到大公地反应这么快，战事尚未结束，就临阵换将了。
    这也没有什么，等到此间事了，风声渐渐小了，再重新启用他就是，到那时，少不得要给他一份更高的官职。
    冯赫尔淡淡一笑。没有多问，说道：“我们一路跋涉。已疲惫不堪，快引我等入堡，我要好好歇息一下！”
    在帅府前下了马，冯赫尔将军振了振双臂，身体极度疲乏，可是他的精神却异常亢奋。如锦的前程、还有未出生的儿子，一切都充满了希望，心中是那么满足。
    大厅中，中低阶将校肃立如云，衣甲齐整，冯赫尔将军满意地一笑，大步入厅，刚刚踏进大厅，他那充满阳光的脸却陡地沉了下来。
    将校林立，森然不语。
    他还以为这是在恭候他这位凯旋而归的大将军，但是他忽然在将军的主位上看到了一个绝对不应该出现在这儿的人：诺曼公国军方第二号实权人物，西北王沃而德夫将军。
    端坐在那儿的沃而德夫将军一身甲傧拭鳎肋下佩着一柄式样奇古地长剑，剑鞘几乎搭到了地上。
    他笑嘻嘻地撑着桌子站起来，还喘着粗气。
    西北王沃而德夫出现在风雷堡，这意味着什么？冯赫尔将军灿烂的心田忽然被一片阴云笼罩。
    沃而德夫将军忽然笑了，他伸出两只白白胖胖的大巴掌呱唧起来。
    “诸位，请欢迎冯赫尔将军凯旋归来！”
    这个死胖子还在装蒜，知道他除了统兵驭将，一身斗气剑术的个人武技同样冠绝三军的人只有几位军中耆宿，冯赫尔将军恰恰就是其中之一，他当然不会被沃而德夫这副蠢重的模样所迷惑。
    “空！空！空！”沃而德夫拍着双掌，可那一双肉掌发出地声音却是枯木般的空空声，这是木斗气已练至登峰造极的状态。
    冯赫尔将军双眼一缩，眸子突然锐利如针。
    沃而德夫的武技本不如他，可是这么些年来，他位居军界至尊，与贵族院勾心斗角、苦心巴结大公阁下、培植树立亲信，哪一件事不要时间？不要精力？而这些时间沃而德夫在哪里？
    他的黄金斗气在这么多纷芸繁杂的事务中仍然练至巅峰，被他发配到西北去的沃而德夫呢？他已经超越了他自已的巅峰。
    十七年前，沃而德夫惨败在冯赫尔手下。十七年后的今天，如果再次交手。结果如何？
    个人武技地较量上
    了，那也没有什么。问题是，官场仕途一旦败了，他机会么？
    缓缓环顾四周，那些军官的面孔还是很熟悉，可是他们的眼神是那么陌生。
    冯赫尔知道，他，已经败了，在他以为已经获得了最终胜利的进候。一败涂地……
    巴托的雪茄一根接一根的抽，听着手下人进进出出的报告，他还不时苦恼地揪着头发，好象要把他自已从地上连根拔起来似的。
    其他地大亨们都派了人紧盯着他，即便心中已经有了揣测，他们还是想得到最确实地情报。不过谁都知道“幸运小子”巴托这回算是完了，他手里还有大量的公债，谁叫他是承包商呢？
    所以别人一边悲愤地抢卖，算计着每卖出一份要赔多少钱。一边在心里产生一种恶意地快感，至少比起即将破产的巴托，他还算是幸运的。
    抛售已经变成了恐慌，人在猛然失去理智的时候，跟随别人的行为就成了一种自我强制性行为。就算有人本来认为诺曼公国不会那么快溃败，即便冯赫尔将军战死，公国也未必因此覆亡的人，也因为周围气氛地影响而变的绝望起来。
    每个人都不再把他们手中的公债当成还值一文的东西，只想立刻把他们全部抛掉，能换回多少便是多少。尽可能地留住一些残余不多的财富。经过不断的狂抛，到了午饭的时候，诺曼公债已形同废纸，票面价格下降了二十五倍。
    绝望的人们在不断哭泣，所有的交易板上全部都是挂的卖单，却根本无人问津。
    巴托也没有吃饭。他“难过”地根本吃不下饭。只是实在饿的太忍的时候，他做出哈腰丢纸屑的功夫迅速地吃掉一根肉肠。一中午，他一共丢了七回“纸屑”。
    交易员们出现了，这回出现的交易员都是生面孔，其实每个证券大亨都有明暗两套人马，现在这些从未露过面的交易员们公然亮相，看来对巴托来说是真地没有必要再隐藏下去了。
    各位大亨们立即吩咐手下严密盯着这些人的一举一动，不出所料，巴托这个左右着证券行市的大鳄果然再出奸计，但他这些交易员受命后并没有留在证券交易所。而是纷纷换上最寻常的衣服，离开了金顶区。
    大亨们莫名其妙，接连派出几碴人马追踪他们的去向，发觉这些人去了市场、工厂、普通平民居住区，开始利用各种身份散播谣言。
    向平民散播谣言很简单，只要先暗示他自已认识某个大人物、自已恰好在某个大人物家里做事、自已是某个大人物七扣八绕的亲戚，然后交谈中“无意”地说及现在证券市场的行情，以及从他的秘密渠道得来的消息：如果现在购进，将在几天之内象巴托小子一样一夜暴富云云。
    剩下的就是等着这些偶然听到机密地人把心中的贪婪发酵起来了。跟踪者的回报令各位证券大亨们恍然大悟。
    “黑啊！真***黑啊！这个巴托真是丧尽天良！”
    大亨们正气凛然地骂完了。立即吩咐手下有样学样，甚至发动家人。开始到处无意中“泄露”某些消息给下人们听、给邻居们听、给邮差听……
    如今这世道，是爹死妈嫁人，各人顾各人了。你不入地狱，谁入地狱？
    下午还未开市，证券交易所里已是水泄不通，人数比上午几乎多了一倍，人声鼎沸，摩肩接踵，看起来象是陆续有刚刚得到消息的人赶来。自以为得计的人带着拖人下水的快感和冷笑，不断催促自已的人做好准备，下午尽量抢先抛出，及时止损。
    下午开市，抛售依旧，但是在众口一辞的抛声中，正有人在不断地吃进。
    表面上看来，那是许许多多听信“谣言”的普通市民，不过这些市民有九成以上是杰迪发动起来地达吉神教成员。
    杰迪把达吉神教的十几位长老都派了来。他们领着最忠诚地一批信徒，发动人海战术，正在不动声色地小笔吃进。
    由于抛盘踊跃，交易人数之多前所未有，又没有那么及时的机器来统计交易量和买进、卖出的总量，这种以人海战术小笔买进的伎俩始终没人能够发觉。
    到了快收市的时候，买进量开始激增。真正的消息也许明天就会传来，现在没有必要掩饰了。
    这些长老们全都揣着大把的现金，有多少买多少。或许他们的现金在平时还算不了什么，问题是现在的公债只是象征性地挂着一点点帐面价值，一天之内它们已经跌了数十倍，几乎是一文不名。
    这样，长老和信徒们怀里的现金，原本能买一千的，现在能买三万，他们开始扫单吃货了。交易板上一笔笔抛单被划掉，那是有人全部吃进的标志。
    当二楼的大亨们注意到这一点。一个个跑出来瞪着交易板发呆的时候，他们严令抛售的证券已经全部变成了他人的囊中之物。
    当天夜里，冯赫尔将军活着突出重围，布坦尼大公截杀失败，颓然退兵的消息传到了巴蒂斯特，一时间有人哭有人笑，整个巴蒂斯特彻夜难宁。
    达吉神教地秘密神殿里，购买的所有债券数量已全部清点出来，他们在一天之内，狂赚了二十多倍的金币。
    诺曼公国现在乃至几年之后的税收。受益人将只有一个，他不是诺曼大公，而是杰迪萨克尔，他现在就是诺曼公国的地下皇帝。
    冯赫尔将军被秘密收监囚禁的消息已经传到了杰迪的耳中，他在军中同样布有耳目，但这个消息民众们还不知道。
    夜色苍茫。满天闪烁的繁星下，杰迪和他所有亲近的人站在楼阁顶部月牙状的天台上，俯瞰着整座不眠地城市。
    “冯赫尔将军的战术就象一个残忍的政客，他简直是把数万将士送给敌人屠杀。不过不得不承认，
    个方法其实付出的代价反而是最小的，如果双方真地面交战，死亡的人数一定在此之上，对双方国家的消耗也要大上双倍。冯赫尔……”。
    海伦忽然一笑：“可惜，他不可能为我们所有，他真的是一个杰出的将才！”
    “他对诺曼大公还没有抛却幻想。从他还是一个刚刚入伍的青年。他就在诺曼公国的军伍中成长，一直爬到公国军队的巅峰权力位置上，诺曼公国给他打下的烙印太深了，在他的思维中，根本不会考虑一旦离开这儿他还有什么地方可以去。”
    小狐女洛丽塔接着说：“沃而德夫早就在风雷堡等着他了，他就算逃也未必逃地出去。可问题是他根本没有想逃，送来的情报不是说，沃而德夫将军宣读了大公的收监待审决定后，他就乖乖地束手就缚了么？”
    “因为他还不相信大公会杀他。他不愿意舍弃多年奋斗得来的一切，就是这一丝幻想。让他放下了剑，自已走进了永远也不可能再走出来的牢笼。唉，他是帝国历史上最不幸的胜利者。”毕加索喟然叹道。
    莎莉丝特柳眉一挑，说道：“他的结局是被关进牢笼，等局势一稳，就会要他的命，这算什么胜利者？我们没有参予战争，但是我们是享用战争果实的人，所以……我们才是胜利者。”
    “可是我们这个胜利者本来是冯赫尔地盟友，冯赫尔一倒，无论是梅尔吉布森还是沃而德夫，很快就会来找我们的麻烦了。
    杰迪说着，转向杜维道：“你先想法离开，把手中最后一些产业全部抛出去，然后公开宣布返回帝京，我会安排你先去梦幻森林，到矮人那儿去。等我们离开后就去找你。”
    “好，黎明山脉地金矿也要卖掉吧？我想还能卖上一大笔钱的。”
    杰迪想了想道：“还是不必了，同奥贝斯坦家族的支持相比，一座金矿倒算不了什么。况且如果你把它当废矿卖就不值什么钱了，如果当成很有前途的一座金矿，现在的巴蒂斯特元气大伤，恐怕没有哪个贵族有那种大手笔。不要坏了奥贝斯坦家族的名声。这座矿山仍然留在你地名下，先把矿封了好了。”
    他又对巴托笑道：“现在，你要扮演从暴发户到破落户了，一朝发迹、一日破产，从此下落不明，你将成为金顶区的一个传奇。”
    巴托耸耸肩笑道：“是啊，看来我也得去梦幻森林与矮人为伍了。希望你不要让我等太久，那里没有漂亮女人，估计一旦遇到了矮人。我的雪茄……也不会剩下。”
    海伦轻轻笑道：“冯赫尔将军已是英雄末路，现在你们就开始纷纷扮演末路英雄了。派往布坦尼公国的人还没有回来，我们还没有找到一个好的切入口。暂时看来，我们还得在巴蒂斯特苦苦地撑着。”
    “大公不会比我们更好过！”杰迪拍拍她的肩膀，对大家道：“好了，大家都回去休息吧。从明天起，我们大概就要从表演者变成一个看客了，什么时候重新登上舞台，要看布坦尼那边传回的消息。”
    天台上静了下来。最后只剩下毕加索和莎莉丝特。
    朦胧的月光照在莎莉丝特素净秀气的脸上，显得十分柔媚。月下看美人，本来就是愈增三分颜色地，只不过莎莉丝特最完美的是她的身材，在这夜色下，却看的不甚清楚。
    “遇到他，本来只是一个意外。可是现在，他似乎真的成了我们的希望。可你觉的，他会成功么？”毕加索难得没有露出一副蠢样，而是若有所思地问他的妹妹。
    莎莉丝特转过头。熠熠发亮的眸子就象天上地星辰：“哥哥，至少他有他的行动目标和计划，而我们什么也没有。为什么不跟着他继续走下去呢？或许，他真会创造一个奇迹，就象我们伟大的祖先……。”
    毕加索凝视着她，忽然掩着唇咳嗽两声道：“唔……说的似乎有那么一点……道理。好吧。这是公事，暂且按你说的办。另外，咳咳，你不会真的爱上他了吧？”
    “为什么不？”莎莉丝特歪歪头，调皮地笑了：“他很出色，不是吗？”
    “因为他有很多钱？”
    “嗯嗯，我不否认这是一个原因”，莎莉丝特笑嘻嘻的，洁白的牙齿在月光下放着光，红唇玉齿。那风采愈发照人了。
    “试金子可以用火，试女人可以用金子，试男人可以用女人。他身边的女人都很出色，试问他怎么会不出色？就算我自已是瞎子好了，但是我相信海伦、莉娅和小狐女的眼光，你想想看，什么时候有好东西我不去抢地？”
    “这倒也是！”毕加索也笑了：“但愿你抢得到，妹妹。”
    “我想那没问题”，莎莉丝特自信地道：“男人嘛。总是多多益善的。咱爹只有一个妻子，可他有多少女人？至少我的母亲和你的母亲。不是一个人。男人，哼哼！”
    “咳！话不是这么说，其实我对爱就专一的很。”
    “这话留着对你的女人说吧，你对每个女人都很专一”，莎莉丝特轻轻笑着，稍一踏足，施展了一个飞翔术，云一般地飘下阳台，步履轻盈地向房间内走去。
    “爱现地女人！”毕加索大哥腹诽了一句，然后将身一扭，他也没走台阶，而是凌空虚踏，跃了下去。
    “哎哟！”毕加索一个狗吃屎，重重地摔在了地上。
    “该死的臭丫头，你害我！”毕加索哀嚎，地面上有薄薄的一层冰，他一落下，就摔了个大跟头。
    走廊上传来一声轻笑：“谁叫你骂我，嘻嘻，别以为我不知道，我比你聪明一万倍，亲爱的大哥！”





    战争财 第110章 死中求活
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-29 14:05:59 本章字数:7832

    贵族院，沉寂很久的会议大厅再度热闹起来。议员们身着洁白的古式长袍，一个个道貌岸然的走进会场。古老的青铜座椅，高大的一具具雕像，氛围显得古典而庄重。
    椭圆形的主席台上，坐着十二位首席议员，中间是议长梅尔吉布森。
    “各位，请肃静，秉承公正而智慧的诺曼大公之旨意，我们在这里评议冯赫尔将军的罪责，请各位议员各抒已见。”
    “杀死他！他是一个残忍的刽子手！”台下竖起了一条手臂，宽松的袍子攸地一下滑下去，露出了他长满黑毛的胳膊。这是一个还不到二十岁的年轻人，身材很高大，浓密的褐色长发，前额高高突出，一双眉毛几乎连到了一起，简直象个未开化的野蛮人。
    梅尔吉布森认识他，那是贵族议员帕特里克，一个讨厌的私生子。他的父亲纵情酒色，一辈子也没有诞下正式的子嗣，迫不得已把这个和妓女生的私生子带了回来，随意编排了一个来历，然后让他继承了自已的爵位。
    梅尔吉布森皱了皱眉，优雅地一摆手，温和有礼地道：“帕特里克议员，请安静，我们是要给他议定罪名，决定生与死是大公阁下的权利，请您说出具体的看法。”
    “我……我……”，不学无术的帕特里克吱吱唔唔，最后满脸通红地坐了回去。引起一阵讪笑。
    “冯赫尔将军在冯登堡以退为进，重挫布坦尼大军，一战毙敌近两万人，立下了首功，这是无法否认地事实。”一个慢条斯理的声音说话了。
    他一说话，全场肃静，就连梅尔吉布森都扭过头，尊敬地望着他。
    他是贵族院的灵魂，虽然他一向很少说话，而任由梅尔吉布森去耀武扬威。在所有的贵族议员中。他的年纪最长，今年已经八十二岁了。满脸皱纹，皮肤上生满了老年斑。总是带着一副厌世的神情，这位老人是前任贵族院长苏拉斯格曼先生。
    大热的天儿，他居然还披着一件纯白色的羊毛披肩，浓烈的香水味儿也掩不住他身上的死亡气息和那种令人窒息地衰老味儿。
    梅尔吉布森恨不得立刻置冯赫尔将军于死地，可是这老家伙似乎有为冯赫尔脱罪的意思，梅尔吉布森也不敢反驳，只好由着他先说下去。一边紧急想着该如何说服他。
    老头儿继续说话了：“随即。冯赫尔将军趁敌主力未至，以攻代守。穿插到敌后，把布坦尼公国搅地人仰马翻，连夺十余城池。虽说最后全军尽没，可是计较得失，仍是得甚于失，如果我们强加予罪，不止四方诸国耻笑，就是我诺曼公国的军人和公民，都会为之心寒地。”
    “尊敬的苏拉斯格曼议员，您听我说……”，梅尔吉布森万万没想到一手扶持、栽培他的苏拉斯伯爵会帮着冯赫尔将军说话，他焦急地插嘴道。
    “请等等，我的话还没说完！”老头儿抬起皱巴巴的手掌，有气无力地摆了摆，梅尔吉布森只好闭上了嘴巴。
    “但是，尊敬的各位议员，现在回过头来，让我们重新审视一下这整场战争，其中就大有商榷了。冯登堡之战，冯赫尔将军重挫布坦尼大军，使敌军锐气大减，这时如果重新排兵布阵，胜算还是很大的。
    如果他退守风雷堡，凭着他初战告捷地大军和风雷堡地坚墙险垒，布坦尼大公决难前进一步。他们远道而来，抢村掠寨能够维持给养么？最终只有退兵一途。
    可是，冯赫尔将军主动出兵了，他攻陷了十余座城市，让百万布坦尼平民流离失所。屠戳了一座城市全城十余万人，最后，他丢下数万英勇的诺曼士兵，单枪匹马一个人逃了回来。
    他立功了，立下了不世之功，用无数人地鲜血！“
    苏拉斯议员一口气说了这么多话，似乎有些累了，他疲倦地闭上了眼睛。
    梅尔吉布森从他的话里似乎听出了弦外之音，他忙恭敬地给苏拉斯伯爵斟上一杯热茶，送到他的手里。老头儿轻轻饮了一口，放下杯子，继续说道：“现在回头看一切都清楚了，冯赫尔将军有两条取胜地路。
    一条，他个人不会有太大的功勋，但是同样能击退敌人，而且我军的伤亡将减至最小。另一条路，则是他个人创造一份奇功伟业，代价是葬送全军将士的性命，这件事在他出兵之前就已心知肚明。还有在他出兵后被派驻在冯登堡的那些英勇骑士，他们……唉！“
    全场肃静，所有的议员都用崇敬的目光仰视着这个垂垂老矣的贵族。今天的会议，本来就是给冯赫尔将军罗织罪名，判他死罪。为此，贵族们已经做好了被全国军队和公民背后痛骂不休的准备，做好了被诸国耻笑不屑的准备。
    但是伟大的苏拉斯议员，为他们打出了一面代表着正义、仁爱、公正的旗帜。
    “我判定他有罪！因为他屠杀了无数的平民！侵犯我们的布坦尼大公是战争罪人，但是屠杀平民，这有违一个骑士的准则！”一位议员站起来朗声道。
    “我判定他有罪！不是因为他屠杀了多少敌国的平民，而是他为了一已之私，把本不该送死的无数战士送进了死亡之渊！这是善待子民的大公，和我们每一个正直无私的贵族都不能容忍的。”
    “我判定他有罪，他亲手屠杀了信任他、追随他的战士们，为了他个的功绩，这条路并非是他唯一的选择，更不是他最好地选择。冯赫尔此人。不杀不足以平民愤！”又一个议员站起来悲愤地说。
    “不杀冯赫尔，何以对全国公民？何以对全军将士？不杀冯赫尔，将会有野心家群起效仿，我们将丧失军心、民心，后果不堪设想！不杀冯赫尔，我们如何面对那些失去儿子的母亲、失去父亲的儿子？”一位中年贵族站起来，涕泪横流。
    台下有熟识他的人，知道这家伙嗜食一种从石头里提炼出来的药品，吃完了以后就飘飘欲仙，当然。在别人眼里就是疯疯颠颠，如果过了药瘾的时间还没吞服这种石粉。就会鼻涕眼泪流个不止，现在估计……八成是药瘾犯了。
    “假公济私。冯赫尔有罪！”
    “以数万将士之命，争一已个人之功，冯赫尔有罪！”
    “冯赫尔有罪！”
    “有罪！”
    贵族们的眼中透出了一股杀气，就象一群围住了猎物的狼。
    “啪！”铜锤轻轻一敲，冯赫尔将军的命运就在这帮政客们烁金销骨的嘴巴下注定了。
    “还有一件事，就是关于金顶证券交易所事件……”，当冯赫尔地生死得以确定后。一块大石落了地的梅尔吉布森脸上露出了轻松地笑容。开始讨论起了另一件事。
    第一件事是把政治对手置于死地，第二件事不用问。当然是重新夺回权力。
    这句话一出口，台下顿时一阵啧杂，在场的贵族们大多都有投资。虽说没有拿出他们地全部家产，可是这笔损失也足以这些家财万贯的大贵族们感到肉痛了。
    “该死的好运小子，就是那个小矮子巴托，是他恶意砸盘，导致整个市场被恐慌情绪所主导，以致发生了难以遏制的股灾！”
    “还有杰迪，第一融资银行的杰迪，他与军方、与冯赫尔关系密切，在巴托全力抛出所有债券前，他曾亲自赶到金顶证券所，很显然他是得到了布拉河畔我军全军覆没的消息，相信冯赫尔已经丧命，他和巴托狼狈为奸，这事他脱不了干系。”
    两条毛茸茸的手臂高高举到了空中，然后砰地一声砸在了桌子上，这人是帕特里克，他呲牙咧嘴地就象一头大猩猩。他那死鬼老爹留给他地财产，几乎一大半全都在一天之内葬送在金顶交易所了。
    “我就是***想知道、是谁动了我地债券！”帕特里克抑扬顿挫、铿锵有力地吼道。
    “坐下小子，你那是卖出去的，可不是被人抢走的！”旁边一个老家伙提醒道。
    “什么？那是卖地吗？一天之下，价格下降了二十七倍，那和抢有什么区别啊？”大猩猩哭了。
    “咳！这个嘛，说起来很好笑，那个巴托在误以为冯赫尔战死在布拉河之后，为了抛出他手中所有的债券，于是派了一些人手，跑到平民区去诱骗那些无知的百姓。上当的百姓们真以为要发大财了，于是倾其所有跑到证交所接下了证券大亨们抛出来的公债，结果……他们真的发大财了，哈哈哈哈……”
    大笑的是个很保守很保守的贵族，他只相信地租、当铺和高利贷，对这种虚无缥缈的财富永远不屑一顾，事实证明，这个呆瓜是对的。
    “是啊，这个暴发户这下子要破产了，我听说他前些日子订购了新车子、家里翻修了泳池，还购买了一批珠宝给他的情人，这些东西还没付款呢，这两天堵着他的门口讨债的人很多呢”，又一个人幸灾乐祸地道。
    梅尔吉布森用铜轻轻敲击着桌面：“静一静，我们现在要讨论的不是某些人个人的损失，而是公国的末来”。
    “诸位，战争结束了，布坦尼公国元气大伤，更重要的是，布坦尼大公的个人威望大受伤害，他需要用相当长的时间来稳定国内形势。诸位知道，布坦尼公国现在由克罗亚王国、阿皮亚王国和布坦尼公国合并而成。
    布坦尼大公大败而归，现在克罗亚和阿皮亚两国人心不稳，布坦尼本国的贵族们也多有不满，现在他没有可能再度发兵了。然而我们的问题也不少……“。
    “为了应付这场战争，我们的公债已经发行了九期，这些都需要公国来偿付。在这场战争中。我们并没有获得什么好处，没能得到战争赔偿或者掠夺来什么财富，公债就象一个沉重地包袱，今后几年的税收绝大部分要用来偿付公债的本利，即使如此，我们的公国仍然要背付着沉重的债务。
    唯一的解决方法就是……，在公债到期时发行新的公债，用新债还旧债，以求度过难关。这其中每一步都要详细计算，不能出一点差迟。否则资金链一旦断开，诺曼的经济就会陷入一场危机。公国第一融资银行担负得起这份责任么？杰迪萨克尔担负得起这份责任么？
    贵族院要为公国的未来负责。要为大公负责，我认为贵族院应就此事进行审议！“
    7重夺财权？
    贵族们就象一群食腐的鬣狗。齐刷刷地把目光投向了梅尔吉布森……
    一张竹躺椅，杰迪四仰八叉地躺在巴托古堡里地大树下，浓荫如盖，一阵风来，带来一阵鲜花的芬芳。
    他惬意地伸了个懒腰，忽然坐起身来。树下无人，四处一片静谧。目前他还担任着公国第一融资银行地行长职务。不过他的权力已经小到了极点。一切规划都要贵族院批准，他仅仅是个执行者罢了。
    诺曼公国人人都知道他失势了。杰迪利用达吉神教地潜势力大造声势，举国都知道他是受到了冯赫尔将军的牵连，受到了不公正的待遇。由于这种舆论导向。同时诺曼大公对他颇有好感，贵族们也认为杰迪不过是个势利的商人，在政界无关轻重，所以才没有受到进一步的迫害。
    这一段时间他过的颇为惬意，轻裘怒马，携女踏春，完全一副无意官场、纵情声色的模样。只可惜诺曼大公不知道那些公债全都集中在他地手里，否则他哪有机会如此轻松，早被大公劫富济已了。
    远处，海伦正在手把手地教着小狐女功夫。海伦是个武士，让娇娇怯怯的小狐女象她一样正面与敌人搏杀显然有些难度，小狐女步履轻盈、动作轻快，耳目灵便，天生是个刺客材料，如果让克丽奥佩特拉小姐来教她，或许更合适一些。
    不过刺客和武士有些技艺是相通地，那就是杀人的技巧，而潜伏匿踪本就是狐女的特长，她又精通诱惑和恐惧地精神控制技能，面对意志薄弱些的对手时简直无须隐藏，可以当面击杀。
    洛丽塔乖巧懂事，她知道杰迪在做大事，在他身边的人几乎人人都有一样本事，洛丽塔不愿无所事事，所以学的很是专心。
    巴托也去了梦幻森林，再招人恨，一旦败落成了穷光蛋，顶多也只是受人奚落一顿而已。巴托就是这样一个穷光蛋，破产、一文不名、卷铺盖滚蛋，好运小子从此消失在巴蒂斯特，只有他的传奇仍在金顶证券市场传扬着。
    现在只有杰迪一人在这儿苦苦支撑，他在等候布坦尼公国的消息。毕加索兄妹被他派去布坦尼公国探听消息了。
    他派出的当然不只是这一路人马，不过杰迪认为，能成为一个优秀的骗子的人，都是杰出的外交人才，只要用之得当，鸡鸣狗盗也能干出窃国大事。所以虽说海伦认为在彻底可以信任他们之前不宜交付如此重大的任务，杰迪还是把他们派了出去。
    杰迪站起身来，负着手走了几步，忽然扭头笑道：“出来！”
    那棵大树上，一双明媚的眼睛攸然隐去，几乎让人错以为看花了眼。
    杰迪笑吟吟地走到树旁，上下打量几眼，忽然探手抓去。这一抓就让人看出不对了，明明是一株大树，看着杰迪的手指已经触及了那深褐色的树皮，可是如果完整地看那大树，他的手却偏偏距那树干似乎还差着一尺多远。
    “哎呀”一声，就象水面上的一阵波动，被他抓出了一个透明的冰人，一阵涟漪似的波纹消没，莉娅小公主撅着嘴唇被他抓了出来。
    “人家已经很用功的学习了，可是每一次都被你识破，唉，我连隐形术都练不好。”
    杰迪当然不会告诉她自已并不是用眼睛看破她的隐形。而是依据一种动物的本能，不过他也不愿莉娅这么不自信，他呵呵笑道：“练地非常好，我想只要站在那儿不动，瞒过大多数人是不成问题的。我能认出来，是因为……你知道嘛，我是达吉神教的神使，多少是有些秘技的。”
    他握着莉娅的手在躺椅上坐下，说道：“不可你切不可倚仗隐形术，隐形术可以麻痹敌人。同时也会让自已放松了警惕，如果有人察觉了你的存在却故作不知。猛然一剑刺去，你甚至来不及闪避。”
    莉娅被他握住手。心中很是欢喜，她甜甜一笑，顺眉敛目，就象个乖巧的小媳妇似的点头答应着，顺手提起了椅旁几上的银壶：“杰迪哥哥，我给你倒杯酒！”
    美酒入樽，素手捧送。杰迪熏熏然的真地有些醉了。
    “只可惜。天气炎热，酒已有了曙气。若是用冰镇一下，味道一定更好。”莉娅公主遗憾地道。
    她是公主身份，自幼娇生惯养。才有这许多讲究。杰迪虽说也做了两年豪绅，对于品酒还是牛嚼牡丹，哪里明白这许多名堂？
    他正想说话，半空中忽然一个清脆的声音响起：“要制冰又有何难？我地水系魔法就可以化水为冰！”
    杰迪和莉娅抬头一看，只见一条绿龙在天空盘旋，莎莉丝特小姐白衣飘飘自天而落，身姿曼妙难以形容。
    她又在卖弄飞翔术了，不过她身段姣好迷人，气质尤其出众，这凌空飞落的一幕地确动人。
    莉娅公主见了醋意顿起，一个女人的直觉是很敏感的，莎莉丝特对杰迪的追求她可是心知肚明。说起来很可笑，海伦和洛丽塔是和杰迪已经有过合体之缘的人，但是她们对莎莉丝特反而没有那么在意。
    海伦并不担心有人会夺走她妻子的地位，或许除了莉娅，也没有人有这个资格。整个大陆千百年来形成的风俗习惯，加上她自幼生在王族亲眼所见、耳濡目染地结果，功成名就的男人拥有几个情人尚在她能容忍的范围之内。ｗａｐ圈@子@网会员手打
    洛丽塔地要求更低，只要杰迪宠爱她，她就心满意足了，根本不曾想过自已有资格独享这个男人。倒是莉娅，总是危机感很强，包括那位克丽奥小姐，谁和杰迪接触稍多，她就会心生警惕。
    这种不安全感，大概是因为她自已尚未得到杰迪的承认。但是不管怎样，她对莎莉丝特的敌意却是真地。
    女孩子练习魔法大多习练光系或水系魔法。她也懂得水系魔法，这段时间的苦炼，她的实力可能比莎莉丝特还要高明几分，只是从没想到用魔法来镇酒罢了，此时既知原理，岂肯让莎莉丝特卖弄？
    莎莉丝特飘然落地，笑盈盈地嗔道：“人家在外边奔波劳累，你在家里倒是逍遥自在呢。想喝冰镇的葡萄美酒是吧？我来帮你吧”。
    说着她已拿起银壶，丝丝白气在她掌心飘起。
    “回来了？有什么重要消息？”杰迪站起来问。
    他把莉娅稍稍推开了些，其实只是不习惯当着别人与女人亲昵罢了，可是莉娅看到莎莉丝特一副自来熟的模样，又被杰迪轻轻推开，似乎有意避嫌，心头酸气顿冒。
    “莎莉丝特小姐，你刚刚回来，还是歇息一下吧，这事我来做就好！”莉娅就象个被人抢了心爱玩具的孩子，毫不掩饰露出的嫉意，顺手一抄，便夺过了酒壶。
    她不但有样学样，甚至还故意露了一手比莎莉丝特更精湛的魔法能力，银壶的表面挂上了一层淡淡的冰霜，由于空气炎热，银壶周围因此腾起了淡淡的雾气。
    莎莉丝特莞尔一笑，好象浑不在意。她真的听话地歇息了，就那么坐了下来，坐在杰迪刚刚坐过的地方，那儿还有他身体的温度。
    小莉娅一看更生气了，她气鼓鼓地把酒壶递给杰迪，示威似的瞟了莎莉丝特一眼，说：“杰迪哥哥，你尝尝，现在的味道应该更好了。”
    两个女人的争宠之战杰迪已经感应到了，再大大咧咧的男人在这个时候其实也是很敏感的，直觉甚至比女人还准……纯属雄性本能。
    他可不想掺合进去，说实话，做为这种战争的战利品，其实他是挺享受的。
    “好！我来尝尝！”杰迪拿起杯子，斟了一斟，壶里什么都没倒出来。莉娅公主瞪大了眼睛，杰迪也有点奇怪，他掀开壶盖一看，只见里边的葡萄酒已经冻成了大大的一块冰砣。
    “我……我可能是每一次，还没啥经验！”莉娅公主胀红着俏脸，吃吃地道。
    杰迪飞快地瞟了莎莉丝特一眼，她嘴角上一丝诡异的笑容才刚刚隐去，却堪堪被杰迪看在眼里。
    “唉，纯洁的小莉娅，根本就是温室里长大的花朵儿，真要是动心机，哪是莎莉丝特这位欺诈之神嫡系传人的对手？”
    “呵呵，其实美酒冰豆也很好吃，我在贵族酒宴上曾经见过，方才只是没想到你的魔法力已经这么强悍了，所以没有提出来！”
    杰迪打着哈哈，手掌一用力，酒壶瘪了，破碎的冰块弹了出来，他顺手抄过几个递进嘴里，咬的咯嘣直响。
    “是么？还有这种吃法？”莉娅信心为真，脸上重新露出了开心的笑容。
    杰迪用眼角的余光瞟见莎莉丝特撇了撇嘴，一脸的不以为然。他只做未见，只是微笑着点点头，然后对莎莉丝特问道：“怎么样？有什么机会是我们可以利用的？”
    莎莉丝特娇媚地伸了个懒腰，那不逊于海伦的丰挺胸部和纤细的腰肢构勒出一道迷人的曲线：“我的哥哥正在阿匹亚王国境内活动，为您争取机会，机会嘛，很多很多。阿匹亚王国现在虽然并入了布坦尼，不过现在两国还未完全融合，布坦尼大公的战败，令两国间的贸易大受影响。
    这两国的政治体系、经济体系、货币体系、宗教信仰甚至民俗风情截然不同，要想彻底融合恐怕花上几十年的时间也未必办得到，加上伊丽莎白素素女王对本国的袒护，所以除了外交和军事达到了统一，阿匹亚王国完全是个国中之国。
    现在布坦尼公国的政治和军事造成了重创，您知道，布坦尼公国缺钱，他们侵略克罗亚王国的目的就是为此。由于经济受到了创伤，阿匹亚和布坦尼两国内部的交易都不认同对方的货币，而通用货币黄金又严重不足，他们想外购黄金，但是由于战败，诸国皆不愿同他们交易。“
    杰迪眼睛一亮，脱口道：“我明白了！”
    莎莉丝特嫣然一笑：“所以……咱们的机会来了。”
    “咱们？”眼看着两个人眉来眼去的，莉娅就气不打一处来，不知怎么的，她忽然想起一句令人脸红的、绝非淑女该说的话：“奸夫~~~淫妇！”





    战争财 第111章 再见女神
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-30 11:33:06 本章字数:9171

    圣多美迭城是原阿匹亚王国的首都。现在伊丽莎白。素素女王嫁给雄狮战神布坦尼大公，搬到了布坦尼城去居住。不过阿匹亚王国的古老贵族们仍然留在他们世代居住的地方：圣多美迭。
    阿匹亚王国的国教原来是希望神教，信奉女神俄尔皮斯。但布坦尼大公信奉的是光明圣教，两国合并后光明圣教成为新的国教。由于俄尔皮斯女神是至高神名下拥有神格的主神之一，而且两国系合并而成，因此光明圣教没有对希望女神教进行残酷的打压。
    居住在布坦尼城的光明圣教红衣大主教克里斯多夫对希望女神教进行了另外一种形式的打压。他在阿匹亚也建立了一座圣殿教堂，大肆吸收年轻贵族入教，利用国教的特殊地位，给予他们仕途官场上的世俗好处。
    这些举措自然而然地抬高了光明圣教的影响力，希望女神教在短短几年内就明显的没落了。希望女神教的大祭祀，同时也是贵族的加菲尔德先生一谈起这件事就老泪纵横。
    他是伊丽莎白女王的远房叔叔，是王族。可是面对女神教的没落他也没有办法。现在布坦尼穷兵黩武，却没有捞到一点实际好处，相反把阿匹亚王国也拖进了灾难的深渊。
    加菲尔德先生做为大贵族，自身也遭受了很大的损失。阿匹亚王城圣多美迭的萧条让他忧心忡忡。宗教上、政治上屈居人下，经济上饱受损失，这个老贵族已经有些忍无可忍了。
    加菲尔德已经很老了，这种岁数的老人一旦遇到感兴趣地话题就喜欢唠唠叨叨没完没了。很少有人有足够的耐心听着这种老人把他抱怨的话反来覆去讲个没完，不过现在坐在他对面的青年却显然是个例外。
    加菲尔德先生的大厅里陈列着无数的奇珍古玩，他没有去看上一眼。加菲尔德先生坐在他对面，长嘘短叹的已经说了足足一个多时辰，茶水都泡的泛白了，他也没有露出一点不耐烦的神色，他很有耐心地倾听着，不时抱以一个微笑或者一声同情的叹息，充分显示了他不同寻常地教养。
    这个人叫毕加索梵多，当他找上门来时。看到他那出众不凡的仪表、和他那一身类似圣殿骑士地装束，加菲尔德先生还以为是光明圣教打上门来了。差点儿拿拐棍把他轰出门去。
    但是随即他就听到这位仪表出众、谈吐不凡的年轻人自我介绍，知道他也是一位虔诚地希望女神的信徒。还是在数代之前。他的祖先经营生意失败，为了逃避那永远无法还清的债务不得不远走他乡。
    但是他的祖先事业虽然垮了，对女神的虔诚信仰却没有垮，许多年过去了，年轻人周游世界，到过索伦帝国，也到过罗斯帝国。无论到了哪儿。遇到多少诱惑，他都没有放弃心中虔诚的信念。
    在罗斯帝国。光明圣教曾想招揽他这个杰出地年轻人加入圣殿骑士团并委以重任，但他断然拒绝了。最终，他还是来到了这里。来寻找他地根。
    听说加菲尔德是神殿的首席大祭祀，他这才找上门来。加菲尔德先生一听大喜过望，他没有想到在神教日渐衰落地今天，还有这样一位虔诚的、出色的信徒不远万里来到圣地朝拜。
    他真地是一位最虔诚的信徒，他对希望女神教的教义倒背如流，加菲尔德注意到，他就餐时、入寝时，或者起床沐浴时，都会非常庄严的吟诵教义。
    这些繁琐的规矩现在甚至连最虔诚的教徒都不会严格遵守了。但是首席大祭祀知道在几百年前，希望女神教的信徒的的确确是有这样严格的规定的。看来这位信徒仍然一丝不a地按着古老的规定向神奉献着他的虔诚。
    这位年轻人不只虔诚向教，而且风度翩翩、谈吐优雅，很快赢得了加菲尔德的青睐，当然也得到了加菲尔德先生视若掌上明珠的宝贝孙女克莉斯汀小姐的芳心。
    现在，希望女神教的虔诚信徒毕加索梵多先生已是加菲尔德先生的座上客。这个脾气古怪喜欢揍人的老头儿非常喜欢毕加索。
    这种性情偏执古怪的老头儿一旦接受了一个人，简直是看他哪儿都好，他已经决定把这个年轻人留在身边好好培养，希望他能担负起中兴神教的重任了。
    当然，如果他能成为自已的孙女婿那就更好了，肥水不流外人田嘛。
    “毕加索，你想想看，这样下去如何得了啊！”加菲尔德喝了口茶，痛心疾首地拍着桌子：“我教的衰落让老夫忧心忡忡，年轻人大多入了什么什么……光明圣教，后继无人啦。我们和平、富饶的多美迭城现在也日渐萧条。
    唉！当初都以为女王嫁给布坦尼大公是一个最好的选择，可谁想到竟是这样的结局。现在城里日渐萧条，布坦尼那边信不过我们阿匹亚的货币，我们信不过他们的，可是全用黄金支付，哪有那么多金子呐？“
    老家伙说到这儿，忽然嘿嘿一笑，幸灾乐祸地道：“听说，布坦尼公国有些军中老将连军饷都只要黄金不收纸币呢。那几位老将还是上一代大公亲手提拔起来的，忠心耿耿、可是脾气官威也不小，那头雄狮拿他们也全无办法，哈哈！”
    “是啊，尊敬的长老，阿匹亚和布坦尼才刚刚合并没有几年，又吞并了克罗亚，内部不稳却骤然出兵……，唉，如果布坦尼大公出兵之前和您这样老成持重、睿智英明的前辈商议一下，也不会犯这么莽撞的毛病”。
    老头儿捻着山羊胡子，听的大为受用。
    毕加索又道：“可是不管怎么样，咱们现在是一荣俱荣、一损俱损。您是德高望重地前辈。虽说布坦尼大公年少气盛，不懂得敬老，您也不能撒手不管啊。这件事还得尽快想办法解决才行，否则阿匹亚也要受到牵累啊”。
    “呃……啊、啊，是啊，是啊……”，加菲尔德哪有什么办法，只得含糊点头。
    毕加索眼珠一转，说道：“尊敬的长老，我周游天下时曾经去过诺曼公国，对那里有些了解。其实诺曼公国实力远不如布坦尼。可是这次他们态度强硬，主动出兵。除了军方的冯赫尔将军的确杰出外，还有一位幕后人物出了大力啊”。
    老头的八卦爱好几乎不下于女人，加菲尔德顿时竖起了耳朵，追问道：“幕后人物？还有什么人物在其中起着关键作用？”
    “诺曼公国第一融资银行的杰迪萨克尔，您听说话过吧？打仗就是烧钱呐，要不是这个人巧作筹谋，在大战之前出色地售出了七期公债。积累了大笔的军费。那么大公率军夺下风雷堡时，冯赫尔都未必走得出巴蒂斯特城。”
    “唔……。有道理，有道理，英雄出少年呐！”
    “长老。现在冯赫尔将军被捕入狱，他的老对头纷纷上台，这杰迪萨克尔已经被排挤的苦不堪言了。诺曼大公不能容人呐，我在想，咱们为什么不对他示以善意，把这个能人拐到咱们阿匹亚来呢？
    如果说布坦尼大公是战神，这个人简直就是财神呐，说不定咱们的财政危机他有办法解决。长老，您自如何？“
    “他？他有办法解决咱们需要地大笔黄金？他刚刚还是诺曼的红人，招揽他……”。
    “长老，他在诺曼是明珠蒙尘呐，如果这时有人赏识、招揽，您说他愿不愿意为之效力呢？至于说到以前地事，那时是各为其主嘛，克罗亚王国的海螺岛总督萨乌桑大人，还不是投效之后立即被大公再度任命为海军总督？”
    “唔……唔唔……”，加菲尔德捻着胡须沉思起来。
    “毕加索，我们却城郊骑马好么？”
    一个穿着骑装地美丽少女笑盈盈地走了进来，一见加菲尔德就嘟起了那鲜艳如花瓣的嘴唇：“爷爷，您总是拉着毕加索聊那些死气沉沉的问题，眼看着他跟你似的，都快变成小老头儿了。”
    “哈哈哈，你这丫头，没大没小的”，脾气古怪的加菲尔德被孙女一说，不但没有愠怒，反而眉开眼笑：“喔喔，找毕加索去骑马？去吧去吧，你们年轻人多聚聚，唔……我老头子想点事儿……”。
    毕加索向少女微柔地笑笑，向加菲尔德礼貌地颔首，起身后还不忘给他恭敬地斟满了茶，这才向少女做了个优雅的手势，一起踱了出去。
    加菲尔德含笑望着这对金童玉女似地孩子出了门，便蹙起眉头想着毕加索所说办法地可行性来。那个叫杰迪的年轻人，真地有办法让布坦尼起死回生？似乎……派人做个试探性接触也不错。
    伊莉莎白女王嫁到布坦尼城之后，阿匹亚王国的事情几乎都是他在做主，算是监国的身份，现在国家这么萧条，是该为自已地国民做些打算的时候了。
    信使开始在阿匹亚和诺曼之间不停地穿棱，这一切都在秘密当中进行。诺曼公国没有人注意这件事，一个失了势的银行家，会有谁在意呢？权贵们在意的是关在牢狱之中的冯赫尔将军。
    他有大批的亲信，关而不杀就安抚了这些人，以防有人铤而走险。然后由沃而德夫将军出面，拉一批、打一批，分化瓦解。三个月后，当公国内部已经平静下来，没有后顾之忧的时候，屠刀才高高地举起。
    就在宣布处死冯赫尔将军的前夜，银行家杰迪连夜出逃了。他的出逃在公国只是小小地掀起了一阵波澜，人人都以为他是听说了冯赫尔将军的处治结果，担心受到牵连，没有人想到更深的地方去。
    梦幻丛林深处，杰迪一家与巴托、杜维等人在矮人的住处汇合了。这里已经成了矮人的第二个据点，他们把这里建设地非常好。四下的丛林中还安置了数不清的陷阱等障碍物，以防有少数深入丛林深处的猎人发现他们的所在。
    杰迪很重视他们，他在有意地把这里建设成为一个最精良的武器制造基地。这里现在由伊贝克负责，他的养女半精灵炽焰也住在了这儿，正好可以经常就近去看望她的父亲。
    杰迪到了这里的第二天，便去梦幻女神殿面见达吉女神了。与他同行的有海伦和莉娅姐妹，还有巴托和杜维，小狐女洛丽塔自然也是形影不离。
    杰迪去见达吉女神，最主要地目的当然是了解自已子嗣后代地事，另一个目的就是想弄明白发生在他身上地奇怪事。“泰伊之心”已经失效。他能随意控制自已的身体，以及那异界的能量等等。
    对于杜维和海伦她们来说。目的就简单的多了。他们只是想见见神灵罢了，凡人谁有机会见到真正的神？现在机会就出现在眼前。他们当然不会放弃。
    来到那座雕刻着陵墓之神阿弩斯和生命之神霍都拉斯巨幅雕像的黑色高山前，仍然用老办法冰船过河。
    不过杰迪地魔法本能已完全消失，他地寒冰冻气已经施展不出来了，于是由杜维和莉娅联手造出了一块巨大的浮冰，一行人乘上浮冰，来到那个倒悬蝙蝠般地死生之门，从那里再次进入长长地岩底隧道。
    当他们再次出现在阳光下时。眼前是一片漫山遍野的绿。树木藤萝高矮相错，鸟语花香不绝于缕。正前方还是那亘立万载似的高大石坊。巨柱参天，雄狮踞坐，透着一种庄严肃穆。
    海伦等人是第一次来。看哪儿都觉得新鲜，而杰迪却是别有一番滋味在心头。上一次来，他还是一匹狼，希望达吉女神能把他变成人形，去体验人类地文明。
    这一次来，他已经用双腿走路，有一位高贵美丽的公主做他的妻子，还有一位娇柔可人的情人，有一些生死与共的朋友。他不但成功地融入了人类社会，而且利用他的智慧干下了一件轰轰烈烈的大事。
    这件事，现在知道的人还不多，但是总有一天它会载入史册，名垂千古。
    带着一种莫名的激荡心情，杰迪领着他们走上了长长的石阶，石阶尽头威严的立柱群后，仍然是数不清的树木。树木本来就是一种生命形式，但是谁也不会把树木当成一种生命来敬重，可是杰迪对他们解说过这些树木的来历后，他们再望向这些树，就怀着一种敬畏的心情了。
    忽然，一阵薄雾从林中飘起，每一个人都感受到了一股浩瀚的神力，那力量似乎裹挟着一种狂乱的情绪，冲击着每一个人的灵魂。
    “泰伊……，是你么？是你么？”一个如同天籁般的美妙声音在每一个人的心中响起，空灵、曼妙、娇美，让人不期然地想象出一副天姿绝色的美人图来。
    那声音带着狂喜、惊讶，似乎还有些惊慌恐惧，种种矛盾的情绪，让人无法理解这位达吉女神为什么会出现这么复杂的情感。
    “回答我，是你么，亲爱的泰伊，我感应到了你的力量，虽然它是那么微弱。老天！你居然还活着，我就知道，我就知道没有人能杀死你，哪怕是至高无上的创世之神！泰伊，是你来了，是么？”
    那声音颤抖着，深情地倾诉着。
    眼看几双美丽的眼睛已经带着怀疑瞟向了自已，杰迪急忙咳嗽一声，大声道：“伟大的达吉女神，是我回来了。曾经蒙您赐予'泰伊之心'的杰迪萨克尔，达吉神教的神使！”
    他还没说完，杜维已经浑身发抖地膜拜了下去。他才是真正的虔诚信徒，一朝得见平素只有传说中的真正神灵，他幸福的简直快要晕过去了。
    “美丽的、伟大的达吉女神，您虔诚的信徒杜维，向您膜拜！”
    达吉女神没有理会杜维的祈祷，她似乎怔了怔，才失望地道：“是你？啊！是了，上一次我就感应到你身上有一线熟悉的气息……，只是这一次似乎更浓厚了。我还以为……，我还以为……”
    声音越来越低，最后细若游丝几不可闻。声音里透着失望和伤心。
    许久许久，她似乎才清醒过来，苦笑一声道：“原来是你……，你怎么回来了？还带来了朋友。咦！'女儿香'？狐女天赋？你的朋友中有一个狐女？”
    “是的，尊敬地达吉女神，我叫洛丽塔，我是一个狐女”，洛丽塔答道，虽然眼前什么也看不到，她还是毕恭毕敬地施了一礼。
    “狐女吗？几千年了。还是头一次有同……有狐族的人出现在这儿”，女神的声音幽幽然有些伤感。
    杰迪很奇怪这位女神对洛丽塔特别的在意。但他还是咳了一声，说明了发生在自已身上的异状和想问的问题。这一段由于事涉机密，他用的是心灵感应，其他人就听不到了。
    “这样吗？是这样吗？”自从杰迪说完，达吉女神就恍恍惚惚不断重复这句话：“我明白了，我明白了，我终于明白了，他早就给了我了。早就给我了。泰伊……”。
    杰迪的脑海中隐隐传出啜泣的声音。听的他莫名其妙，“女神……”。杰迪试探着道。
    “他没有死，一定没有，你吸取了他储存在'泰伊之心'里地创造神力。所以我才能感应到他的气息。而在此之前，你上一次出现地时候，就已经有了他的气息，虽然很微弱，我还以为是自已地错觉，一定不是的……”。
    “杰迪，你曾经去过什么地方，见到过什么奇怪的东西吗？”
    “我？我是一匹魔狼，自幼就到处流浪，整个魔兽草原我都走遍了。后来离开那儿，我又游走天下，遇到过许多魔兽，到过许多地方，奇怪的东西见过许多，女神指的是什么？”
    达吉女神苦笑一声，久久没有言语。过了半晌，她才忽然问道：“你说你还吸收了一股异界能量为你所用？还有一个神灵在帮助你，那个神灵是谁？”
    “我不知道，她从来没对我说过……”
    杰迪说到这儿，忽然精神一阵波动，他知道这是达吉女神直接以神意窥测他的记忆，他倒没有什么可隐瞒的，便放松了身体，坦然接受女神地搜索。
    他们谈话地点点滴滴如同回放一般，在他脑海里响起，达吉女神搜索到了一切。
    “葛佳丝塔芙。凝果！第一战天使！”达吉女神咬牙切齿。
    “什么？战天使？”杰迪惊奇地问。
    “哈哈哈，哇~~哈哈哈，她比我还惨，哈哈哈哈，不过也对喔，谁叫她是创世主神的人呢，背判者总是更可恨。哈哈哈哈……”
    听起来两人都是因为触犯了创世神而遭囚禁，那样地话应该同病相怜才对，也不知达吉女神和那位第一战天使有什么个人恩怨，她窥察了杰迪的记忆，从而揣测出葛佳丝塔芙。凝果的处境，居然如此幸灾乐祸。
    “她告诉你那神力是她赐给你地么？不不不，你千万不要相信她，她是因为犯了错，被创世之神囚禁在那儿的，这个家伙，暴戾、好杀、残忍、淫荡、无恶不作。
    你不要相信她的鬼话。你吸取的是创世之神布下的结界，她一旦脱困，第一个要杀的就是你，因为她还虚荣。嗯，总之，葛佳丝塔芙。凝果就是一个一无是处的女人。
    “什么？是……是这样吗？可我并没感觉到……”
    “别蠢了，她还没脱困，会让你知道她的真面目吗？至少你该相信我不会害你吧？”
    杰迪默然，半晌方道：“我当然相信您，达吉女神。我本来还想借助她的力量让自已更加强大，因为我还有许多事要做，我需要力量。”
    “那有什么关系？我来帮助你好了，你汲取的是最纯净的原始神力，你只是还不知道该如何运用罢了。我虽说不是很了解这种至净至纯的力量，要指导你的运用还是很容易的。”
    “还有你的这些朋友！”达吉女神说着，精神波迅速从海伦一行人身上掠过，啧啧有声地道：“还真是全啊，战士、术士、魔法师、刺客，再加上你这个神术师，呵呵……，交给我吧。我正愁没事做呢。
    唔……，很奇怪呢，小狐女的天赋本能'勾魂眼'、'女儿香'都开发出来了，经手人是你吧小子？真的很了不起。不过……那是什么？一股恐惧的力量？很强大地怨憎之力！这很好，她的精神攻击具备了诱惑与威吓双重能力，再善加训练她的刺客能力，她将是我……将是狐族千百年来最杰迪的一位少女了吧，哈哈哈哈……“。
    达吉女神再度狂笑起来。
    杰迪实在忍不住打断道：“女神，我想知道……，有关我的子嗣……”。
    “你的身体是被创造神力改变的。我也不知道你现在算是一匹狼还是一个人，所以……你会生出什么来我也不知道。这个答案再也没有人能回答你。除非……你先生一个出来看看。”
    “啊？”杰迪的下巴差点儿掉下来。
    “另外的办法嘛，那就只有创世之神或者……他。泰伊之神才能回答你了。唉，可是他们两个，恐怕你一个也见不到。”
    杰迪心中一沉，神色大是沮丧。
    两个人精神交流，其他人完全不知道他们在说什么。不过海伦一直观察着杰迪的表情，她知道杰迪一定会提出这个问题地，这时见他神色沮丧。自已也不由得心情沉重起来。
    达吉女神似乎也觉的一个神灵连这种问题都无法解决实在有失神地身份。于是连忙安慰道：“不过你不用担心，在你能明白这一点之前。我可以教给你的妻子一种很巧妙地避孕方法。除了子嗣嘛……其他的什么都不耽误。”
    杰迪忽然面红耳赤，他不敢在神前多说一句，生怕有渎神之举。不过这位达吉女神好象倒是喜欢肆无忌惮呢。
    “你们就留在我这儿吧，我所了解的知识，再加上可以以假乱真的梦幻之境训练方法，我可以在最短的时间内，把你们训练成最优秀的战士和魔法师。不过，你要切记，万万不可再继续汲取那异界的神力。”
    “我明白！”杰迪慨然答道。
    达吉女神不放心，想了想又叮嘱了一句：“千万千万，无论她怎么诱惑你！”
    杰迪有点澹他实在想象不出，一个被困在天外异界地神灵，能有什么办法诱惑他。
    “这是真地？他真的有办法搞到我们急需地黄金？”加菲尔德兴奋地问。
    “是的，做为诺曼公国的地下财政大臣，杰迪萨克尔交游广阔，认识许多外国权贵。他说他能够借贷到大量地黄金，不过需要阿匹亚拿出抵押品，并交付等值的阿匹亚货币。这个……主要是考虑一旦货币贬值……”。
    毕加索说道：“他愿意为您效劳，请注意，是为您、为阿匹亚王国。同样的，他暗中借贷的国家也知道这笔黄金的去向，他们之所以愿意援手，除了他们个人得到了利益，最大的原因就是这次是以阿匹亚的名义，诸国相信阿匹亚，远甚于布坦尼”。
    加菲尔德的民族主义自豪感极速膨胀起来：“好！这个没有问题！我不是授权你全权负责了么？他们什么时候能把黄金运到？没有可以令所有人接受的货币，整个国家变的死气沉沉，商人无法买卖、农夫无心种地、而军人……”FeiTengWenXue手打
    “父亲！”老头儿正说着，一个很猥琐的中年大叔鬼头鬼脑地出现在门口，他那两撇弯弯上翘的胡须，看起来有点可笑。
    加菲尔德看了他一眼，没好气地道：“又有什么事了？”
    中年人吓的畏缩了一下，喃喃地道：“没……没什么事。”
    他是血玫瑰骑士团团长，加菲尔德的儿子，未来的伯爵大人，从小大家就叫他小加菲。
    他很怕他的父亲，可他又不能不倚仗他的父亲，做为血玫瑰骑士团的团长，他无论是武力还是魄力都难以称职。兵熊熊一个、将熊熊一窝，“血玫瑰”就在他的手中没落了。
    骑士团可不只是一个武力组织，要知道骑士的高贵身份远远不是那些平民可以随意拥有的。骑士不仅仅拥有尊贵的身份，还有着相应的封地、庄园和私兵。所以一个骑士团往往意味着一支相当庞大的政治力量。
    希望女神教在光明圣教面前败的这么快，这个无能的护教骑士团长也是一个原因。年轻的贵族们都喜欢好勇斗狠，加入光明圣教成为圣堂骑士，代表着无上的荣耀，加入血玫瑰骑士团代表什么？只有耻辱。
    光辉骑士团利用政治上的优势，吸引了许多年轻骑士入教。由于利此的宗教信仰和利益冲突，两个骑士团的成员经常会在很多地方进行明里暗里的较量，每年私下进行的决斗就不下几十次。
    这一次，两个骑士团又有了很大的冲突，约在城郊进行一场骑士间的绝斗。小加菲非常害怕，他想利用父亲的影响力阻止这一事件的发生，可是对于父亲本能的畏惧，使他一见到老加菲尔德就一句话也说不出来。
    退出了大厅，在自已的房间里转悠了半天，小加菲重重地一顿足，披上他布满灰尘的盔甲、拿起他很久不曾擦拭的长剑便出了门。
    小加菲很脓包，但他还知道做为一个团长的责任。
    圣多美迭城东郊，双方已经聚集了很多骑士，光辉骑士团明显兵强马壮，而血玫瑰骑士团已是昨日黄花，不但人员稀少，而且大多都是些三四十岁的中年大叔，引起许多闻声赶来观战的淑女们的嘘声。
    提前结束训练的杰迪萨克尔已经和莎莉丝特到了城外，瞧见这副热闹景象，正挤在人群里看热闹。
    就在这时，小加菲急冲冲地赶来了，远远的，就看到随着战马奔跑跳跃，他的两撇大胡子颤动不已的滑稽相。
    “哦，又来了一位大叔！”一个淑女娇叫。
    “嘻嘻，是小加菲。喂，一会儿动手轻着点，这些大叔筋骨老了，可禁不起你们这些少年男子折腾！”
    “可是这些中年大叔却最喜欢折腾你们这种少年女子呢，不希望我为你们复仇吗？”光辉骑士团的利安德尔得意洋洋地调笑。
    这话立时引得少女们娇嗔起来，而骑士们则哄堂大笑。





    战争财 第112章 血玫瑰骑士
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-5-31 14:48:41 本章字数:8921

    "团长！"血玫瑰骑士团的成员纷纷向小加菲举剑行礼。
    小加菲勒住缰绳，摸着大胡子故作威严状："这是什么了？怎么又要发生争斗？难道我们要和这些乳臭未干的小孩子一般见识吗？"
    小加菲试图缓解已方骑士们的怒气，避免一次争斗，但是他的骑士们显然并不理解团长的苦心。一位三十出头的骑士道："团长，我们并不想和他们发生任何冲突，但是他们现在越来越嚣张了。
    利用光明圣教的影响和势力，他们在亚美迭城肆无忌惮，这已不是一天两天的事了。昨天他们更过分，经过希望女神像时，他们这些无礼的家伙居然象女神像的基座吐口水！"
    骑士愤怒地指着利安德尔一行人向团长控诉着。
    小加菲的脸色顿时严肃起来，做为一名护教骑士，他的职责就是维护所信奉的神的尊严。对方做出渎神之举，任何一个护教骑士看了，都应该不惜动用武力让对方忏悔自已的罪过。做为希望神教的护教骑士团团长更该如此，否则真是威名扫地了。
    小加菲一拨马头，脸色凝重地逼近利安德尔，沉声道："做为一名信徒，你应该知道信仰是不容亵渎的。利安德尔，我和你的父亲很熟悉，但这不能成为我原谅你的理由，你必须要意识到自已地错误！"
    他重重地一挥手。大声道："你亵渎了希望女神！做为女神最忠诚的仆人和护卫，我必须要洗刷这份耻辱！"
    玟瑰骑士团的骑士们一听精神大振，都刷地一声抽出了长剑，一时气壮如山。
    四下里观战的少女们兴奋地尖叫起来，平时看到一只蚂蚁都会害怕的淑女们不知道为什么这么喜欢看男人流血。
    利安德尔紧张地退了两步，虽说小加菲是众所周知的懦弱，但是他只是性格懦弱，自小在一个脾气暴燥古怪的父亲管教下形成的温吞性格罢了，不代表他的武技有多差劲，这种人发了真火。利安德尔还真有些害怕。
    "小……加……加菲尔德叔叔，我……我……"。说到这儿，他忽然意识到自已不应该表现的太差劲。不然会被同伴耻笑、被女人们不屑。
    他把胸一挺，态度顿变，昂然道："那么，加菲尔德团长，你要怎么样呢？"
    "我要你郑重向我道歉！"小加菲雄纠纠气昂昂地握剑道，身后利剑高举气壮山河地骑士们一听，几乎滚鞍落马。
    "这不可能！做为一名光荣的光辉圣殿骑士。只有在伟大地主神面前。我才会低下高贵的头颅！"
    利安德尔顿然拒绝，手掌握紧了腰间地长剑。毅然道："我可以和你决斗，如果你赢了，就用我的血来敬献于希望女神之前吧。我是不会道歉的，依创世神之荣耀！"
    "你是一个小辈，我不会和你动剑！"小加菲大言不惭，想也不想便顿然拒绝。
    "那么，就由我来和加菲团长较量一下吧！我是希望神教光辉骑士团的副团长卡尔萨斯！"说话的是一个年长的骑士，已经年近六旬了。他是光辉圣殿骑士团的四个副团长之一，据说是当年护送克里斯多夫红衣大主教从罗斯帝国来到泰戈尔帝国传教地骑士之一，一身技艺十分惊人。
    "我不会同你交手！"
    小加菲胡子一翘，傲然道："一个真正地骑士，会懂得尊重和礼貌。你是年近六旬的老者，做为晚辈，我不会为了几个莽撞小子吐地一口痰同长者较量。对不起，我有我必须坚守的原则！"
    卡尔萨斯语气一窒，脸色有点濉Ｋ实在想不到对方堂堂一个骑士团团长居然如此畏战，而且畏战的理由居然还能说地如此冠冕堂皇。
    "那么，只好由我来迎接加菲团长了！光辉骑士团都是充满活力的年轻人，与您年岁相当的就只有我一个了！"
    说话的是个大块头，岁数与加菲团长差不多，他的肌肉把衣服绷的紧紧的，每一个动作似乎都充满了暴发力。那副庞大的身躯就象一具厚重的长方体，而上边架着一个四方体的脑袋。
    这个人是卡尔萨斯的骑士仆从。他的真正实力早已超越了许多冠着骑士头衔的人，但是他仍追随着卡尔萨斯，鞍前马后，忠心耿耿，这个人叫卢布。
    "你认为，一个身份高贵的贵族、一位声名显赫的骑士团长，会和一个骑士仆从交手么？"小加菲干脆放开了长剑，俯视着眼前这个"不自量力"的野蛮人，嘴角甚至露出了一丝嘲笑。
    "年长的不行、年少的不行、年岁相当的身份不符又不行，那要什么人才配和你交手？"卢布怒发冲冠，大声吼道。
    四下一片寂然，小加菲不答，只将双目抬起，以四十五度角斜视长空，做傲然不语状。
    加菲团长如此无赖，不但光辉骑士团的年轻人们讪笑不已，就连血玟瑰骑士团的人都觉的脸上无光。
    杰迪在人群中看着，也不禁大摇其头：这样一个团长，估计如果不是他的老子撑腰，再加上碍着伊丽莎白女王的面子，光明圣教不便做的太过份，这个血玫瑰骑士团早就解散了。
    这时，一位骑士应声而出，说道："我们团长当然不会和你这种无名小卒交手。我，血玫瑰骑士团四级骑士艾略特，我接受你的挑战！"
    这场战斗毫无悬念，卢布的剑术学自卡尔萨斯，他的斗气功夫已经练到了四级，每一剑挥出都带着青蒙蒙的剑芒。他地剑术不但犀利。而且剑招刁钻狠毒，一柄细剑在手中幻如虚影，令人无从琢磨。
    而对面这位骑士却是学的中规中矩的剑术和最寻常的斗气功夫，不止实力差了卢布不只一筹，临战经验验更是没法比。
    两人这一战，剑来剑往只斗了十余个回合，卢布就明显占了上风，要不是顾忌对方是个贵族，而且双方的这种争斗还从来没有出过人命，众目睽睽之下不便痛下杀手。他早就一剑刺穿对方的心脏了。
    尽管如此，在缠斗了三十余招之后。他还是一剑洞穿了对面骑士的手臂，然后含笑收剑后退。做了个礼貌的收剑动作，然后抽出一方白帕，拭去剑上血迹，轻轻插剑入鞘。
    那么粗犷笨重的块头，动作竟是温文尔雅，估计这些动作都是学自他的主人。
    "还有哪位愿意与我一战？"卢布开口问着，但是目光却瞟向加菲团长。
    血玫瑰骑士团曾经人才济济。当然不只现场这几个人。可是身藏绝技地人大多心高气傲，由于加菲团长一向的绥靖政策。弄地骑士团身手高明的一级骑士大多心灰意冷，凝聚力是靠培养地，那些人平素根本不参与这些私下举行的争斗。所以现在竟是一个也没有出现。
    那些身手比加菲团长还要高明的血玫瑰骑士无人赶来参加械斗，来的人身手又大多不甚高明，目前在场的这些人中，大概只有团长加菲先生才能和这个卡尔萨斯的骑士仆从一较高下。
    可是他刚刚说过对方的身份不配和自已交手，现在出场岂不是自食其言？
    再说，尽管加菲团长地武技在血玫瑰骑士团根本算不上一流高手，可他毕竟挂着团长这块招牌，若论真实技艺他或许比卢布高明一些，可是临战经验却远不能相比，一旦有个闪失，那血玫瑰骑士团地名声岂不更是一落千丈？
    所以加菲团长自已固然是不想出战，手下的骑士们也不愿意让这位首领出战，一时之间竟然无人答腔。
    眼见如此场面，顿时嘘声四起，就连那些娇矜地少女们都摇着香帕，一脸的不以为然。血玫瑰骑士团的大部分骑士都满面羞惭地低下头去，不敢接触这种嘲弄、怜悯地眼神。
    加菲队长脸涨的通红。他知道，现在只有自已出场，只有打败这个四四方方不象人的蠢货才能挽回名声。但是他刚才话说的太满，现在自已下场就是自食其言。
    可自已不出场，别人又不是这个家伙的对手，按规定这种械斗是连比三场的，若是连输两场，那不但不能维护女神的荣耀，尽到一个守护骑士的责任，恐怕今后整个血玫瑰骑士团在亚美迭城都无法抬头了。
    卡尔萨斯嘴角露出了一丝阴险的笑意，他的目的已经快完成了。
    由于伊丽莎白女王嫁给了布坦尼大公，大公在宣布光明圣教立为国教的时候，曾经发布了一道宏恩令，允许希望女神教自由存在、自由传教。
    也就是说在政治上它虽没有光明圣教那般的地位，不过在争取信徒、扩大影响上，它拥有同等权利，所以光明圣教无法象在诺曼公那样，以打击邪教的名义排挤他们。因此这些年来光明圣教在布坦尼公国的传播一直进展不大。
    人们的信仰不是那么容易转变的，他们可以利用青少年好勇斗狠、爱慕虚荣的心理吸收一些贵族少年入教，却不能轻易撼动原阿匹亚王国的宗教信仰基础。自从两国合并，军队融为一体之后，希望女神教和血玟瑰骑士团成了事实上的原阿匹亚王国的执政基础。
    阿匹亚王国的普通民众把他们当成自已的执政官一般看待，排它性极强的光明圣教岂能容忍这种现象存在？
    克里斯多夫大主教眼见诺曼公国的亚伯拉罕多次受到远在罗斯帝国的教皇霓下嘉奖，不愿自已被教宗看成碌碌无为之辈，但是在政治上他无法借力。
    布坦尼大公是雄才大略之主，这样的君主是不会放任宗教力量凌驾行政权力之上的，哪怕它只是利用这种权力打击异已。此外，伊丽莎白女王那一关也不好过，于是克里斯多夫只能另僻蹊径。
    卡尔萨斯被派到阿匹亚王都亚美迭城来。就是利用这些年轻人不断挑衅滋事，打击血玫瑰骑士团的声誉。
    只要坚持下去，就能令得血玫瑰骑士团内部的向心力越来越差，普通民众地信服和支持率越来越低，用非暴力、非文明的灰色手段渐渐瓦解他们。
    现在看来他们的计划正在逐渐生效，血玫瑰骑士团的中坚力量已经开始心灰意冷，通过一次次摩擦冲突的胜利在市井间传播开来，普通信徒对该教的信仰也会渐渐动摇起来，彻底毁灭希望女神教的日子不远了。
    杰迪看到血玫瑰骑士团的窘状，心中不由一动。他倒没有锄强扶弱的年头。实际上在他心里弱肉强食本就是天道。，强有强的道理、弱有弱地理由。一味的怨天尤人，没有人来同情你。为人所欺那是因为你自已地原因。
    不过他这次亲自潜进阿匹亚王国，就是为了疏通原阿匹亚王国的上流社会人物，在他们把持地统治范围谋取自已生存的一块地方。
    而阿匹亚王国的王族、贵族们大多是信奉希望女神教的，他们几乎是政教合一的存在，现在这种状况更是特别的依赖宗教力量维持他们的统治。如果他们衰落，对自已绝无半点好处。何况，现在帮助他们。未尝不是一块敲门砖。
    想到这里。杰迪微微一笑，对莎莉丝特使个眼色。轻声道："我去助他们一臂之力！"
    "浚"莎莉丝特尚未及阻止，杰迪已经排众而出，站到了卢布面前："我应战！"
    "你？"卢布有些诧异。眼前站着地黑衣男子身材颀长，面貌英俊。他往那儿一站，渊停岳峙、气宇轩昂。
    卢布嚣张地气色不禁有所收敛，跟着卡尔萨斯走南闯北，从一个藉藉无名的毛头小子，到今天成为一个实力不凡地真正高手，他的眼力还是有些的，眼前这个年轻人静静地站在那儿，就给他一种不容小觑地感觉。
    "年轻人，这是光明圣教和希望女神教之间的事，外人最好不要胡乱插手。我相信这不只是我的意思，也是血玫瑰骑士团的意思，堂堂的血玟瑰没有沦落到让一个路人插手帮助的地步吧？"
    卢布块头虽大，想不到却颇有心机。这番话说出来，血玫瑰骑士团的骑士们也受不了啦，一位骑士策马而出，红着眼睛道："是的，加诸于女神的耻辱，应该由女神的骑士来洗刷！谢谢你，年轻人，但是我们不需要别人来为我们尽义务。我，霍利非尔德，愿意接受你的挑……"。
    他还没有说完，杰迪忽然大声道："是的，伟大的血玫瑰骑士团，不需要别人来为它尽义务。加诸于希望女神的耻辱，应该由女神的骑士来洗刷！我，就是一名骑士，血玫瑰骑士团的骑士，这是我的责任！"
    "什么？"小加菲大吃一惊。希望女神教曾经是阿匹亚王国的国教，血玫瑰骑士团也不仅仅是王都一地的这些骑士，事实上在全国各地，包括乡村都有大量的血玫瑰成员，但他们都是低阶的入门武士，更多的人只是预备骑士，连品秩都没有，所以加菲团长不可能认得每一个人。
    但是至少该教骑士团的高级骑士他都是见过的，而这个黑衣蓝发的年轻人，他从来没有见过，就算真是该教的骑士，也必然是低阶武士，他有什么资格与对方交战？
    "你是希望女神教的骑士？"卢布狐疑地看着杰迪："给我证明你的身份。我并不畏战，但是我不想参与一些无畏的战斗！"
    杰迪微微一笑，从怀里掏出了一枚胸章，郑重地戴到了自已的胸前。一朵玫瑰，鲜艳如血的玫瑰，原本该是两片绿叶的地方是交叉的双剑。这是血玫瑰骑士一等功勋胸章，这表明他不但是光明圣教的骑士，而且是一名圣骑士。
    很多人有一个误解，认为圣骑士是武技达到巅峰状态的武圣，其实不是这样。在骑士名字前边冠以一个圣字，和在信徒名字前边冠以一个圣字称之为圣徒道理是一样的，就是信仰最虔诚、为他的教派立下极大功劳地人才有资格在冠以圣字。
    由于骑士本身就是教会的武装。其中信仰最虔诚、并且立下极大功绩的人自然也是在武力方面，所以他们当然都是武技十分出众的人，久而久之，就被世人认为只有武技达到人类巅峰的人才有资格被封为圣骑士。
    对于这其中的内幕，卢布自然是知道的，他不能相信眼前这个年轻人有那么超卓的武技，那么他就应该是为希望女神教立过极大的功劳，可这事儿又从不曾听说。希望女神教目前只有三位圣骑士，都是六旬以上退休在家贻养天年的老家伙，这是从哪儿蹦出个圣骑士来？
    血红地玫瑰花戴在胸前。杰迪显的更英俊了。那不俗地外表、出色的气质，加上他圣骑士地尊贵身份。立即引得四周的少女们为之倾倒了。
    赞美和惊呼声在四下响起，莎莉丝特妙目流转。一个个狠狠回瞪回去，奈何那些少女两眼盯着杰迪，口水都快流下来了，哪有人注意她的眼神？莎莉丝特只好愤愤地嘟芤痪洌"这些所谓淑女，真象一群母狼！"
    卢布定了定神，惊讶地道："你……你是一名圣骑士？"
    圣骑士和各个教派的什么圣殿骑士、圣堂骑士只有一字之差，可是身份截然不同。卢布自然要问个清楚。
    "是的。这是我的勋章，我是血玫瑰骑士团的圣骑士。我叫杰迪。上面有我教地神力暗记，这是做不了假地，你无需怀疑！"
    杰迪的圣骑士勋章其实就是希望女神教硕果仅存地三位圣骑士之一的卡尼瑞先生的。卡尼瑞先生就是受老加菲所托。与他进行秘密联系地人。
    在得悉他将运送大批黄金到阿匹亚王国，已缓解目前国内的信用货币危机时，卡尼瑞大喜过望，在提出派遣神教骑士护送遭拒后，便把自已的圣骑士勋章交给他，让他进入阿匹亚王国后一旦有什么事可以就近寻求帮助。
    勋章的背面有卡尼瑞骑士的个人名字，如果对方要验看勋章那就露了馅了。但是恐怕没有一个骑士能接受这样的质疑，乖乖地任由对手进行检查，所以杰迪笃定自已可以过关。
    果然，卢布看到勋章上闪烁着的神光印迹，虽说对他的来历感到莫名其妙，却没有再怀疑他的身份。而血玫瑰骑士团的骑士们大多是三四级的骑士，没有资格参予最重要的秘闻，本教突然跑出一位这么年轻的圣骑士，他们也感到很奇怪，可小加菲没有说话，他们自然不便置喙。
    至于小加菲，那是装傻充愣的好手，他认为应该在比武之后再盘问这个蓝发小子的身份更明智。如果他败了，当场盘查；如果他胜了，那……回去再说。
    卢布缓缓拔剑道："好，能够和一名圣骑士交手，是我莫大的荣幸，我愿意与你一战！"
    "不不不"，杰迪竖起一根手指，微笑着摇晃道："不是你，是你的主人。"他目注卡尔萨斯，朗声道："我想，做为一名圣骑士，我有资格向您邀战吧，骑士阁下！"
    "当然！能和一名圣骑士交手，对我来说同样是难得的机缘！"尼尔萨斯翻身下马，举步徐来。他只轻轻踏出一步，隔着三丈多远的距离，就如地面陡缩似的，他已一下跨到了面前。
    这一手引起四下一阵惊呼，杰迪却连眼皮都没眨。
    一道祝幅光环带着悦耳的乐声自天而降，从尼尔萨斯头顶落下，消失在地面上。他们没有带牧师来，这道祝幅光环是尼尔萨斯自已施放的。护教骑士团的高阶骑士除了拥有许多加持过祝福类神术的装备，一般也都懂的些比较普通的祝福类神术。
    杰迪手中提着一柄长剑，却没有拔剑出鞘，眼前这位光辉骑士团的副团长，在他眼中似乎根本没有看到。他那睥睨的目光带着一种生杀予夺的绝对自信和笃定，尼尔萨斯被激怒了，他忽地拔剑出鞘，竖剑于前，做了一个标准的骑士举剑礼。
    杰迪派头十足，只是微笑点头，那模样就象长辈在指导晚辈武技。尼尔萨斯的敬意没有得到回应，脸上不由青气一闪。剑光凌然一闪，他已经出剑了。
    尼尔萨斯的钻仆卢布身材魁梧，用的却是一柄轻灵地细剑，他的剑术学自尼尔萨斯，可是奇怪的是尼尔萨斯身材瘦削高挑，用的却是一柄长达一米五的阔剑。如此沉重的阔剑他单手擎举，出剑的速度竟然比细剑还快。
    与此同时，他左臂护甲劈啪作响，迅速脱落扩张，变成了一面精巧的护盾。那是一面刻有狮鹫花纹的盾牌。暗黄和银色的金属相间，显得非常坚实；护盾地内面刻着各种魔法符号。中间握手处是一个六芒星形状的凹槽，内嵌着一块魔法水晶。
    设计这么精妙。平素可以当成护臂，搏斗时能变为护盾，而且加持了某种魔法效果地装备，足以吸引骑士们的眼球了。但是杰迪并没有放在心上，在达吉女神地指点下，他对于自身实力的运用已经达到了超凡的地步。
    达吉女神并不熟悉创造神力的运作，但她毕竟也是一个神o。有她自已的神力。而神力的运用大同小异。她虽不能完全发挥泰伊之神的创造神力效果，只是把它当成普通地神力运用。那也足以达到一个圣骑士地水平了，就是世俗人眼中的那种圣骑士：武圣。
    至少对付眼前这个高阶骑士，他大概只需要两招。杰迪当然不会轻易暴露自已地实力。他隐藏了大半的能力，犹如猫戏老鼠一般的和他搏斗着。
    尼尔萨斯运剑如风，伴着殷殷滚雷之声，青蒙蒙地剑气充斥了方圆三丈以内的空间，不时的他还祭起一个愤怒圣印砸向杰迪的头。
    可是几乎不懂武技的人都看出来杰迪已经占了上风，他们之间的战斗简直就是刚才卢布和那名血玫瑰骑士的翻版，不同之处在于他们表现出的声势更加惊人而已。
    "圣骑士！圣骑士！圣骑士！"血玫瑰骑士团的骑士们热血沸腾地挥舞着拳头，甚至有人潸然泪下。
    被人欺负的太久太久了，即便想要出口恶气，奈何又缺乏足够的实力和一个杰迪的领袖。现在，终于有人为他们出头了，而且还是本教比骑士团长身份更尊贵的圣骑士，扬眉吐气的时候，心头那种酸楚实是难以言表。
    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。杰迪就象是血玫瑰骑士的灵魂，重新燃起了他们的斗志，重新觉醒了他们做为一名骑士的光荣和血性。
    少女们也挥舞着粉拳在为杰迪加油："杰迪！杰迪！杰迪！"
    甚至有些少女大胆地高喊出了"我爱你！"谁叫杰迪年轻英俊呢，姐儿爱俏，相比对方那个年近六旬、满脸皱文的老家伙，杰迪才是姑娘们喜欢的对象。什么狗屁骑士团，管他谁胜谁负谁有理呢，帅哥最大。
    又是一个"愤怒圣印"，杰迪巧妙的用神术把它化解了，在别人看来，就象是他用一种更强悍的斗气功夫挡住了对方的神术。然后剑鞘陡伸，搭在了对方的肩膀上，尼尔萨斯只觉右肩忽然重如山岳，险险的便要跪了下去。
    他立即咬牙苦撑，双腿瑟瑟发抖，一颗颗汗珠顺着他的额头滚滚而落。
    杰迪忽然一收剑，飘然退出了两步，重压陡失，尼尔萨斯几乎冲到空中，他几乎顿住身子，在旁人看来，就象是向前一个趔趄。
    "你输了！"杰迪微笑着道，自始至终，他的剑始终没有出鞘。
    尼尔萨斯老脸一红，无言地拱了拱手，想说句场面话，可是在四周如雷的欢呼声中，却不知该说些什么。
    "哎呀呀呀呀……，怎么会是他？"毕加索和身着一套骑士，尽显动人曲线的奥尔瑟雅小姐也闻讯赶来了，恰好看到杰迪以圣骑士的身份出场，打败了光辉骑士团的副团长尼尔萨斯。
    "他真的是我们希望女神教的圣骑士吗？这太棒了，我们总算是出了一口气！"奥尔瑟雅眉飞色舞，兴奋的脸蛋通红："爸爸会高兴的、爷爷更会高兴的。毕加索，我好开心啊！"
    毕加索眼珠一转，笑了笑道："是啊，每一个阿匹亚公民都会感到高兴。尤其是虔诚的希望女神之信徒。"
    他翻身下马，大摇大摆地向杰迪迎上去，老远就张开双臂，高声道："亲爱的杰迪，我们伟大的圣骑士，欢迎你来到亚美迭！我可等你多时了！我代表血玫瑰骑士团欢迎你归来！"
    "又是一个大帅哥！"
    "啊！啊！他比杰迪还帅！"
    "一身白袍，真象个白马王子！"
    "别妄想了，没看到奥尔瑟雅地眼神吗？他早成了那个丫头的禁脔了！"
    女人们七嘴八舌地议论着。
    "你要打第三场么？这很好！我来接受你的挑战！"光辉骑士团的加文立即越众而出。
    他也是尼尔萨斯从布坦尼城带来的亲信，眼见已方输一场，赢一场。但是现在对方冒出个圣骑士来，再打下去也是必输无疑。突然看见一个小白脸冒了出来，还口口声声说什么咱们血玫瑰骑士团。顿时计上心来。
    小白脸一向不会被同性重视，而且这个所谓的骑士自从到了亚美迭城，整天只会泡女人耍嘴皮子，从来没见他露过真功夫，同那个杰迪的沉凝稳重气质相比，这个轻浮的家伙很可能只是个加入骑士团的纨绔子弟，只要打败了他……
    加文嘴角露出了一丝阴险的笑意。
    毕加索顿时一呆。他怔怔地指着自已地鼻子道："你……你说什么？和我决斗？"
    可怜的毕加索大哥只是见杰迪大出风头。被那么多如花少女爱戴欢呼。





    战争财 第113章 狼神
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-1 17:04:57 本章字数:4301

    希望女神教的骑士们兴高采烈，这些日子来他们还是头一次大获全胜，扬眉吐气的感觉真好。谁说三十多岁的男人就没有热血激情？他们一个个开心起来，比起光明圣教那些年轻人毫不逊色。
    光明圣教三战两败，利安德尔等人不得不按战胜者的规矩解剑步行，至希望女神塑像前膜拜赔礼，然后光明圣教的人在副团长卡尔萨斯带领下怏怏而去。
    杰迪迎战的是对方身手最高的卡尔萨斯，但是最出风头的却是毕加索。这位仁兄长的太帅了，那一剑更是帅的昏天黑地，顿时倾倒了在场观战的无数青春美少女。
    他的衣饰、造型，甚至当时的谈吐都被少女们乐此不疲地反复谈论着。谁管他实力是不是最强呢，少女喜欢华而不实的东西就象少男娶妻娶色一样理直气壮。
    城市贵族少年们的流行风气总是随着少女们的爱好而适时的调整改变的。从这一天起，城市中的贵族少年，包括光明圣教的年轻骑士们都有了一个新习惯。
    他们在决斗、较技、比武时，都喜欢酷酷地站在那儿，一寸一寸地往外拔剑，吱吱呀呀的听得人心酸，嘴里还要很详尽地报上自已所用的兵器，和自已学艺的经过。
    “此枪名烈火枪，枪长九尺，刃长一尺二寸。重三十六斤……”。
    “此锤名雷神……”。
    这件事自然也迅速传到了希望神教的几位长老和那些技艺高超地一级骑士们耳中了。一级骑士们好奇于这两位新近加入希望神教的年轻骑士真正的身份和他们的武技，而卡尼瑞等几个老家伙则和大祭祀加菲尔德聚在一起，嘀嘀咕咕整整一个下午都没有出来。
    等杰迪和莎莉丝特安顿下来后，先在毕加索和奥尔瑟雅陪同下去见了如今阿匹亚王国的真正主事人、希望神教首席大祭祀、王叔加菲尔德。
    加菲尔德打量着杰迪萨克尔，久久不发一语。直到毕加索耐不住，叫了一声：“尊敬的加菲尔德先生……”。
    老头儿才回过味儿，点点头，哈哈一笑道：“杰迪先生，久仰大名啊。做为诺曼公国第一融资银行的金融家，我还以为你是一个养尊处优大腹便便的人。想不到却是如此英俊年轻。你不象一个商人，倒象一个杰出的武士。
    呵呵。请坐，请坐。对了，听说你进城前和光明圣教的人发生了冲突？详细地情形怎么样？“
    杰迪有些意外，他以为加菲尔德更关心的是他是否携来了阿匹亚王国急需地金币，想不到他最关心的却是这件事，看来他虽然是一个贵族，但是根深蒂固地宗教信仰使他更侧重于大祭祀的身份。
    布坦尼公国的情形与诺曼不同，要在这里大展拳脚。看来真要从宗教方面下手呢。杰迪暗暗地盘算着。一面把城外发生的事情说了出来。
    加菲尔德明明早就了解了整桩事件的详细情形，却还象是头一回听说似的眯着眼睛认真倾听着。不过他不时会插上几句嘴，老头儿关心的不是杰迪地武技高明与否，而是他在诺曼公国发迹之前地历史和他的信仰方面。
    小厅内。奥尔瑟雅正在款待莎莉丝特。她倾心于毕加索这个出色地骑士，而莎莉丝特是毕加索的妹妹，陷入情网的少女对她怎会不竭力结纳？而莎莉丝特地谈吐和风度，同样让她为之折服。
    “莎莉丝特小姐，很高兴你能来到亚美迭城，一会儿我让人去把你的行李搬来我的府邸吧，住在这儿比旅馆要方便一些。”
    “哦，不必了，你知道……杰迪他……他是住在旅馆的，所以……，谢谢您的好意！”莎莉丝特有些腼腆，涓净秀丽的脸蛋不期然浮起一抹醉人的嫣红。
    “啊！这样吗，那真是……遗憾。”奥尔瑟雅偷偷瞟了羞意醉人的莎莉丝特，试探着问道：“恕我冒昧，嗯……您和杰迪萨克尔先生是……”。
    “我们是朋友……”。
    莎莉丝特的脸更红了，不过她贝齿轻咬着红唇，似乎犹豫了一下，终于说道：“不过，我……我爱他！爱是伟大的，并没有什么不可告人的。做为一名虔诚的希望女神信徒，我不想对自已的教友撒谎。我们已经……象真正的夫妻一样过了。”
    她羞的一下子捂住脸，似乎连脖子都红透了，她用细若蚊蝇的声音道：“这是不甚体面的事，对一个淑女来说。可是私下里，我已把你视同最好的朋友，因为你和我哥哥是一双情侣……”。
    这一下奥尔瑟雅的脸也红了。两个脸若桃花的少女讪讪地面面而坐，过了片刻，奥尔瑟雅忽然轻轻惊呼一声：“等等，您说……你和他已经……，老天，我听说他有夫人了，难道不是这样吗？”
    “不，你没有说错。”莎莉丝特放下手，红云已攸然不见，俏脸微白，杏目盈泪，显得无比凄苦。
    这一下奥尔瑟雅也尴尬起来，做情妇到底是一件不体面的事，这样当面谈论，让人家当事人情何以堪？奥尔瑟雅难堪地轻声道：“真是……对不起……”。
    “没什么”，莎莉丝特幽幽一叹，说道：“当我第一次遇到他，就陷入情网不能自拔了。可是……他是已经结了婚的人，我只能把自已的感情深埋起来。我成了他的朋友，其实我的要求并不高，只要每天能看到他，我的心就无比地安宁、满足……”。
    她说的无比深情。奥尔瑟雅被感动了。
    “杰迪曾经是诺曼公国事实上的财政大臣，权倾一朝，风光无限，这事儿您知道吧，奥尔瑟雅。”
    “是的，我听说过。不过据说冯赫尔被捕后他不断被排挤和打压，受到了许多不公正的待遇？”
    “是的，您说的都是真的”，莎莉丝特一对粉拳攥了起来，骨节处都绷紧了。她的皮肤白光滑，那绷紧处看起来就象是晶莹剔透的美玉。
    奥尔瑟雅担心地问：“你怎么了。莎莉丝特小姐？”
    莎莉丝特幽幽一叹，说道：“您知道吗。亲爱地奥尔瑟雅，事业是男人的生命，那一段时间，杰迪他非常地苦闷，经常借酒浇愁，可是政治风云变幻莫测，他个人能力再强。又如何扭转大局？
    这种时候。做为他的妻子，应该与丈夫同甘共苦。安慰他、支持他，要让自已地丈夫开心。“
    奥尔瑟雅点头道：“那当然，婚姻是为了成全神的旨意。人要离开父母与妻子连合。二人成为一体，并从而诞生新的希望。作妻子的当顺服自己的丈夫，如同顺服神，这是一个正常家庭的根基。”
    奥尔瑟雅立即说起了希望女神教的教义，她很聪明，不失时机地向心上人地妹妹表明自已会做一个好妻子。
    “是啊，但是杰迪失势之后，他地妻子不能再戴上华丽的珍宝，不能再出入上流社会地舞会，她的抱怨令杰迪更加痛苦。这个时候，形势更加恶劣了，冯赫尔被贵族院宣判死刑，杰迪随时也会有杀身之祸。而那个虚荣自私的女人，她……她竟然抛弃了杰迪，一个人裹挟了财宝逃之夭夭。”
    “老天！”奥尔瑟雅惊讶地捂住了小嘴。
    “我真为他不值，他是那么深爱着妻子，直到现在还是！”
    “什么？那你们……？”
    “至亲之人地背叛，让杰迪彻底沉沦了。他离开巴蒂斯特之后，每日借酒浇愁，日渐沉沦。有一次他酒醉之后，我们……”。
    她说到这儿，晶莹的泪珠忽然顺颊而下，莎莉丝特急忙拭去眼泪，强展笑颜道：“神说，对你的姐妹，不能有所隐瞒。所以我把自已的秘密告诉了你，可他……还不知道这件事。我只想陪着他，鼓励他，让他重新振作起来，请你为我守秘，好吗？”
    “好……，好的……”，奥尔瑟雅结结巴巴地道：“你真是太伟大了，亲爱的莎莉丝特。你为了所爱的人付出的牺牲和崇高品格令人钦佩。我会帮助你的，不不不，我会为你守秘的。”
    莎莉丝特心中暗暗得意：“哼哼，嚼舌根子是女人的天性，你要真能守秘那就见鬼了。你总有几个闺中腻友吧，你只说给她们听，她们只说给她们的其他朋友听，用不了三天，整个亚美迭就尽人皆知了。到那时我的杰迪已是名草有主，我看谁还敢打他的主意。”
    大客厅内，加菲尔德已经了解了所有他想知道的事情。
    杰迪从小生活在山里，是由一位隐士抚养长大的。他的过去一片空白，在到了诺曼公国后，因缘际会，展露了他的才华，从此平步青云。随后又因赏识他的冯赫尔将军倒台受到牵连，被不断排挤打压，最终发觉有生命危险时被迫逃离巴蒂斯特城。
    重新回到山里住了一段时间后，由于他的好友毕加索举荐，这才和自已取得联系。这个年轻人允文允武，可塑性又是如此之强，加菲尔德真是太高兴了。他觉的这是希望女神听到了他虔诚的祈祷，从而给他送来了希望。
    儿子不争气，可是又不放心把教会武装交到别人手上，除了那只小加菲自已又没有第二个儿子，只得让这个个性懦弱的儿子领导着血玫瑰骑士团，昔年声威赫赫的护教骑士团现在简直成了一群绵羊。
    幸好，女神为他送来了毕加索，他是一个那样虔诚的信徒，那么出色的年轻人。最重要的是，他在阿匹亚王国没有任何关系，所以尽可放心培养，而且他和自已最珍爱的宝贝孙女两情相悦，这真是两相得益。
    现在，这个杰迪明显又是一个可以重点培养的对象，有他的辅助，毕加索那么聪明而有才干的孩子，一定能够挑起重振希望女神教的这副重担吧？
    老加菲尔德正在盘算着怎么把血玫瑰骑士团交给那个骗子来打理，杰迪从怀中取出那枚圣骑士勋章，恭恭敬敬地递给他道：“我现在已经顺利来亚美迭城，这枚勋章……”。
    老加菲尔德哈哈一笑，说道：“这枚勋章你还是亲手还给卡尼瑞吧。那老家伙要是听说了你的事，一定会想见见你的。
    对了，现在由于阿匹亚和布坦尼的商人互不信任，都拒收对方的货币，曾经富饶无比的亚美迭……，唉，你也看到了，现在就象一座死城。倒是那些只知道惹事生非的年轻人，还能在这死气沉沉的气氛中，搅起一点活力来。
    布坦尼大公四处树敌，现在他战败了，诸国都在幸灾乐祸，谁肯慨然帮助？如今由于黄金短缺，每拖一天，都是数不清的损失啊。还希望你能早日帮助我们完成这件大事，只要这件事完成，我以阿匹亚女王王叔、希望女神教首席大祭祀的身份保证，不会有人追究你曾任职于诺曼公国的事。“
    老人站起身来，终于露出久居上位者那种睥睨天下的气概来：“你将是整个布坦尼的功臣，在这里你是绝对安全的。我甚至可以向女王请求，赐予你爵位和封号，让你在布坦尼公国的土地上，比在诺曼公国时更加风光！”
    “愿意为您效劳，尊敬的大祭祀！”杰迪站起身，微笑着道。
    加菲尔德注意到，他说的是'您'而不是布坦尼公国，他唤的是'大祭祀'而不是布坦尼公国阿匹亚地区首席执政官的敬称。于是，老加菲目光一闪，笑的更慈祥了。





    战争财 第114章诱饵
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-1 22:32:04 本章字数:5018

    杰迪事实上已经把黄金随身带来了，但是在谈妥条件之前他当然要诡称还有路上，而且他也不想让加菲尔德知道他随身带着空间戒指。
    奥尔瑟雅只要向爷爷提出要求，向来是无往而不利。何况这回要邀请到家中居住的一个是毕加索的妹妹，一个是老加菲有意拉拢的杰迪萨克尔。他们离开时，加菲尔德家的老总管已经吩咐了仆人套了马车跟随，将他们的随身物品拉回去，在加菲尔德的家里给他们安排了住处。
    奥尔瑟雅对莎莉丝特的谎言信以为真，将两人的房间安排的非常近，只是希望方便莎莉丝特照顾心上人罢了，不过目前她和莎莉丝特在一起的时间却更多。因为杰迪刚刚入住，才沐浴完毕，就被毕加索拉出去，去拜见卡尼瑞先生了。
    小加菲做为骑士团长自然是要陪同的，他虽然性格懦弱，不过为人很健谈，而且很和善，三人一路行来，聊的非常愉快。
    卡尼瑞是希望女神教硕果仅存的三位圣骑士之一，地位崇高，同时他本人也是个大贵族，与加菲尔德私交甚笃，做为晚辈和骑士团长，小加菲经常要上门拜访，可谓熟门熟路。因此管家未经通报，便把三人请了进来。
    卡尼瑞的家园看起来非常古老，一进院门就是水池中央一群雕塑，由于年代久远，上边爬满了藤萝，雕塑的石料被风雨侵蚀也早变了颜色，已经看不出那是什么雕像了。
    小径上种的是葡萄，葡萄秧爬满架子。密匝匝的葡萄缀满枝头，沉甸甸地，已经完全成熟了。
    沿着这条小径绕过主建筑群，前方是个小跨院，掩映在一片修长的绣林之中。月色如水，竹影婆裟，如同世外仙境。
    管家欠身微笑道：“加菲团长，您不是外人，这就请进吧。老爷就在院中。”
    “好！”加菲团长点点头，目送管家离去。然后向两人微笑着摆摆手，说道：“请随我来。卡尼瑞叔叔喜欢住在安静的地方。在我们血玫瑰骑士团，卡尼瑞叔叔可是数一数二的剑术高手。当年。我曾经跟他练过剑法。”
    他推开篱笆门，耸耸肩道：“不过，卡尼瑞叔叔的剑术凌厉凶狠，不太适应我的风格，喔，请进！”
    毕加索当先而入，说道：“是这样吗？加菲叔叔。我和卡尼瑞先生见过几次面。没觉的他是那么厉害的老人呀，会不会是年纪大了的人锐气就小了？又或者是反朴归真？我总觉的……呃。该往哪儿走？”
    院子里植地还是竹子，高大的竹林中两条细径分别绕向一方，毕加索走到竹林前突然转身问道。
    就在他转身地刹那。竹林飒地一响，一柄利剑穿林而出，贴着他的脸颊一闪而过，那剑气刮面生寒，剑势实是凌厉无匹。
    毕加索怪叫一声：“哎呀呀呀呀”，立即象只兔子似地跳了开去，一时吓的脸色苍白。方才若不是他恰巧转头询问，时间拿捏的恰恰好，这一剑怕是径直把他的头刺穿了。
    小径不算太宽，只容两人并肩而行，方才他走在前面，身后是杰迪，加菲团长则在侧面相随，毕加索一下子闪了开去，那剑光如电一闪，便直刺向了杰迪的面门。
    杰迪立即团身后退，“砰”地一声，篱笆门吱呀吱呀地摇晃不停，一团黑影已经挟着一股劲风随着杰迪冲出了院子。
    “真真真……真是吓死我了。”毕加索小脸惨白，拍着胸口道。
    加菲团长不禁皱了皱眉，他还没有来得及说话，毕加索又一惊一乍地叫嚷起来：“抓刺客啊！抓刺客！抓……唔唔唔……”。
    加菲团长一把捂住了他的嘴，急道：“喊什么喊，这儿有哪个刺客敢来？方才那人一定是卡尼瑞叔叔。”
    “圣……圣骑士卡尼瑞先生？他这是干吗？”
    “呃，叔叔大概是在练剑！”
    “您应该让我们穿上全身甲再来”，毕加索一边埋怨，一边不忘用手指梳理一下被惊乱的头发，再顺手刮刮额头地冷汗，以保持临危不乱地风度仪表。
    “这就是老爹近来教训自已时再三看好的未来孙女婿？”准岳父小加菲先生不禁默然……
    杰迪退地快，那一剑刺的更快，如影随形，竟然始终让他来不及拔剑。杰迪突然出手，两根手指并拢如刀，凌空向下一削。
    月色下，他的手掌忽然泛起了淡淡金芒，那手指似乎削中了剑刃，又似还隔着两寸有余。就听“叮”地一声，那柄一直刺向面前地剑忽然寸寸断裂。
    “敢毁我的剑？”一个苍老的声音大喝，那空出来的手忽然并指如剑，向前一指，指端陡然射出一道两尺多长的淡金色光芒，凝成有若实质的一柄指剑，仍然刺向他的面门。与此同时，两人仍然一个退、一个进，迅速快如闪电。
    庭院外一片竹林，杰迪纵身倒退，撞的竹子喀喇作响，速度丝毫不减，犹如在竹林在犁出一条道路。那人抢了先机，始终紧紧把握，就是不给他拔剑的机会。杰迪还是头一次遇到这样的武技高手，武士实是近战之王，他先机已失，一个不慎就要被那人用斗气凝成的指剑在身上捅一个窟窿。
    杰迪冷笑一声，右掌再举，与此同时，他肩颈以上的部分突然好似笼罩在一团熊熊燃烧的火焰之中。那金色的火烧将整个上身笼罩其内，窜起有两尺多高，在空气中闪烁不定，他的手中便在这时幻现出一面圆圆的镜子般光滑的东西。
    金色地光镜表面还有层层波汶荡漾，那是斗气不断输出，凝于体表维持盾牌形状时的表现。指剑击中了光镜。轰然一声，两者化作了星星一般的漫天光尘，受此一震，那一直紧追不舍的人凌空一个倒翻，轻轻巧巧地落在一杆修竹之上，随着那纤细的竹径轻轻起落不定。
    杰迪受巨力撞击，看起来却比他狼狈的多，杰迪后退的速度猛然好象加快了一倍，喀喇喇撞折了一片竹子，正撞在林径上一具一人多高的雕像上。那是一具武士俑，身上有安放灯盏的地方。既是装饰，也是灯塔。被他后背一撞，那武士石俑轰地一声被撞的四分五裂，砸向了远处。
    “您是卡尼瑞先生吗？”杰迪似乎技逊一筹，他喘息着站定，礼貌地问道。
    “哈哈，老夫听说你打败卡尔萨斯地事，一时技痒。所以切磋切磋。嗯。不错，真的很不错。虽说还不及老夫，不过年轻人拥有这样精湛斗气功夫地，放眼天下也是屈指可数。”
    黑影不高。看的出来很是瘦削，清风徐来，那细细地竹径便轻轻起伏，他的身体便象一片羽毛似的随着那起伏而上下，浑若无物。
    杰迪放下心来，虽说达吉女神教过他将神力模拟斗气的方法，但是眼前这个老家伙可是真正精通斗气的高手，在他面前能不能混得过去殊未可料。现在听他这么说，总算是一块大石落了地。
    杰迪欣然笑道：“不敢，卡尼瑞先生的斗气功夫已经炉火纯青，幸好您手下留情，方才我已是出尽全力，才勉强化解了这一剑。”
    “哈哈哈哈……”，卡尼瑞大笑起来，他象一片树叶似的随着那清风一送，飘然落到了杰迪地面前。月光下看地清楚，果然是和杰迪有过几面之缘的卡尼瑞。
    他欣欣然打量杰迪几眼，笑容满面地道：“和杰迪先生见了几次面，一直以为你只是一个杰出地商人，从未想到竟有这样一身武技。来，到我住处再谈。”
    两人回到他的住处，加菲团长和毕加索正站在门前，门开着，明亮的灯光照出来，门左是身材略显臃肿、长着两撇弯弯上翘地大胡须的小加菲，门右则是身材健美颀长的毕加索骑士。灯光给他油亮的头发镀上了一层金光，那头发整整齐齐、光光亮亮，看起来一只苍蝇都站不住。
    卡尼瑞是希望女神教和杰迪的最初接洽人，而毕加索则是双方的介绍人。但是前几次相会，卡尼瑞就是一副贵族的打扮，双方谈的也是交易。而这一次却不同，杰迪刚刚以希望神教信徒的身份帮了他们一个大忙，双方的生意关系也有了眉目，彼此更亲近了几分。
    杰迪交还了圣骑士勋章，双方又攀谈了一阵，卡尼瑞话风一转，忽然绕到了杰迪的个人前途问题上。他面容一肃，问道：“如今杰迪先生已不容于诺曼公国，不知对于今后有什么打算？”
    杰迪千方百计与阿匹亚王国接触，就是希望利用阿匹亚和布坦尼两国目前存在的最大分岐：宗教信仰，挑起两国间的争端。同时，利用为阿匹亚解决重大经济困难的机会，花钱捐买一个贵族头衔，从而拥有自已的城堡、领地，进而蓄养私兵。
    这些想法已经有了眉目，下午拜会加菲尔德先生时他已经慷慨允诺一旦他运来黄金，就会实践这些诺言。所以卡尼瑞一问，杰迪便欣然说出了从此定居阿匹亚，并且希望得到封爵的想法。
    卡尼瑞用手指轻轻敲击着桌面，沉吟半晌，忽然盯了他一眼，笑了笑道：“杰迪先生年轻有为，在诺曼公国短短两年多的时间，便青云直上，成为显赫一时的政要人物。您还这么年轻，真的打算得到一块封地，从此做一个闲散的贵族吗？”
    杰迪一听他话中有话，连忙问道：“卡尼瑞先生有什么指教？”
    卡尼瑞道：“这世上没有一方与世隔绝的乐土。尤其是布坦尼，现在阿匹亚地区和布坦尼地区有两大教派，希望女神教和光明圣教，双方为了争夺信徒和利益，彼此的争执冲突……，你今天在城郊也应该有所体会。
    杰迪先生从小住在山里，一到巴蒂斯特便从事金匠银行业，不曾有过什么信仰。如果你在阿匹亚定居，象你这样拥有自已的城堡、领地、附庸的大贵族，必然是双方争取或者打击的目标。您今天和光明圣教骑士团的一位副团长发生了冲突，恐怕很难和他们产生愉快的关系。
    对我们来说，我们现在有着成功而紧密的合作关系，今天你在城郊又帮过我教的大忙，如果我们的关系更近一步，那么对你我双方都是有益的事情。“
    “您是说……让我信仰希望女神教吗？”杰迪一怔，他只是希望和该教建立密切关系，进而对他们和光明圣教本来就很紧张的关系寻机进行挑拨罢了，完全没有想到有机会加入该教。
    卡尼瑞削瘦的脸上露出一丝笑意：“您的朋友毕加索就是我教虔诚的信徒，我想对我教的教义杰迪先生也并非一无所知。信仰希望女神，将使你的灵魂得到寄托和皈依。从个人角度来说，一旦加入希望神教，你将得到所有信徒兄弟的支持和帮助，这样你也安全的多。”
    “加入希望女神教吗？”杰迪不禁意动。
    在诺曼公国的时候，他始终是站在冲突双方的暗处，利用对一方的帮助，和双方争夺的利益目标，挑起他们之间的战争。
    现在来到阿匹亚，如果做一个旁观者，恐怕能在宗教事务中插手的范围有限，而且这里的宗教气氛太浓厚了，一旦做为一个自由人，很可能成为众矢之的。但是这一切完全起因于他一时性起对该教的帮助，事先不曾商议过，这个机会要不要把握，他实在有些犹豫。
    杰迪不禁望向毕加索，他一看不禁把他吓了一跳。毕加索还真不愧是在他高智商的骗子妹妹痛骂声中长大、摔打之中调教出来的高徒。他很会入戏，此时入戏很深，他的眼神完全就是一副狂热的宗教徒的眼神。
    “尊敬的卡尼瑞骑士的建议我非常赞成，我曾经一再向你宣扬过我教的教义，希望你我不止是朋友，而且是兄弟。遗憾的是，那时候我还没有回归女神的怀抱，未曾聆听过女神的福音，做为一个流浪在外的骑士，我无法向你提议什么。
    现在，是时候了，亲爱的杰迪，加入希望神教吧，在女神的光辉沐浴下，一切困难都将迎刃而解！“毕加索把那虔诚信徒的神情和语气表现的非常真实，他的嘴角甚至神经质地抽搐着，那是兴奋到难以自控的表现。
    但是杰迪很怀疑他是忍笑忍的太辛苦。
    “毕加索说的对，你们都是年轻有为的年轻人，应该勇于挑战，肩负一些更重的责任，荣耀和财富属于勇于承担的人！只有杰出的人才有资格站在显赫的位置上。”卡尼瑞看着毕加索欣赏地道。
    “杰迪先生，你可不要以为这是老夫一时兴起的话，事实上今天下午我和另外两个老伙伴还有加菲尔德大祭祀是认真商议过的。如果你愿意成为一名光荣的希望女神的骑士，那么……，你和毕加索将同时担任血玟瑰骑士团的副团长，肩负起振兴希望女神教的责任。”
    他看看毕加索，老脸慈祥的就象一朵绽开的菊花：“加菲尔德大祭祀的家族事务太多了，为了让大祭祀专心于教务，做为他唯一的儿子，小加菲要料理相当多的家族事务。所以，你们这两个副团长，就是实际上的血玫瑰骑士团的掌权人。”
    “什么？”毕加索大哥的下巴“吧嗒”一下掉下来。
    看到毕加索忽然陷入痴呆的表情，杰迪的嘴角也开始神经质地抽搐起来……





    战争财 第115章 就任
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-3 17:32:50 本章字数:8907

    一条火红的披风就象一团炽燃的烈火，马靴踏着长廊的地面发出清脆的响声，就象一阵急骤的战马奔驰。四个仆人战战兢兢地追随在后面，一溜小跑也追不上布坦尼大公的步伐。
    他刚从军队回来，现在国内形势如此紧张，军中的大佬们他必须的安抚住，不断冒出来的各种矛盾，他必须靠军队才镇压的住，这种时候，军队是万万乱不得的。
    脚步声在富丽堂皇的寝宫门口停住了，里边的地面铺着长茸地毯，就算重重的踏上去，也不会发出一点声音。布坦尼大公英俊的脸庞上带着无法掩饰的怒气，他的脸颊铁青，让进出的侍女都胆战心惊地俯下腰去，直到大公象一阵风儿似的消失在眼前还不敢抬起头来。
    寝宫里，一个千娇百媚的女人正坐在纤毫毕现的梳妆台前梳理着头发，她刚刚沐浴出来，赤着一双雪足，穿着一袭松软雪白的袍子，整个娇美的身躯被柔软的袍子裹着，诱人的曲线若隐若现。
    她的美，是那种乍一见便透出来的惊艳性感。她的美，就是脚背上缀着的水滴，让男人看了都愿意当成甘美的露珠用舌尖轻轻舔掉。
    清新迷人的瓜子脸，细细的柳眉，被火红色的浏海半遮掩住；如玉般挺直的秀鼻，还有那张柔嫩的小嘴，让人忍不住想亲一口；她就是伊丽莎白。素素，阿匹亚王国的女王，现今的布坦尼大公夫人。
    她已是一个少妇，但是却象少女一股曲线玲珑。粉雕玉琢的肌肤少了几分少妇地丰腴，却有着少女般的骨感。松软半敞的袍襟内，赤裸的纤巧鸽乳像半只倒扣的玉碗，柔软白嫩，峰顶两点腥红，像是雪团上的绯色玛瑙。
    她的嘴唇微微上翘，神情有些落寞，偏又透着股子桀傲，很容易让男人在生起怜爱之心的同时，忍不住征服和摧残的欲望。
    布坦尼大公已经冲到了她的背后。手里还提着一条马鞭，那张铁青地脸让人不寒而栗。他的身影已经投射到镜子里面。但是伊丽莎白女王却象是没有看到他似地，仍然慢条斯理地梳理着火红色的头发。
    “我希望。你能让阿匹亚地子民知道，谁才是这个国家的主人！”布坦尼大公冷冷地发话了。
    “我的子民怎么了？他们一向善良而温驯，就象骡子一样，永远只知道付出而不知索取，我不知道还要怎样责备他们。”伊丽莎白女王懒洋洋地说道，头也没回。
    布坦尼大公和伊丽莎白素素的结合，当初被人赞许为金童玉女的天作之合。前些时候冯赫尔的大军逼近都城。又是镇守京都的女王号召全国军民勤王抗战，有力地支持了布坦尼大公地军事行动。
    尽管各国现在对布坦尼大公地野心深怀戒惧。但是对于这对伉俪之间的默契和感情还是深深敬佩地。可是现在看起来他们之间的感情似乎并不象外界传说的那么好。
    “是这样吗？他们象你一样阴险、狡诈！”布坦尼大公愤怒地咆哮起来，那响亮地声音在内殿中回荡，吓的女仆们纷纷走避：“我受够他们的阳奉阴违了！这些该死的贱民！他们偷税漏税、对我的政令推诿扯皮。现在，又拒绝布坦尼的货币流入，搞的整个公国一片萧条，这都是他们干的好事。”
    秀气的眉蹙了蹙，象牙梳子啪地一声放在了梳妆台下，伊丽莎白女王优雅地转了个身，面对着布坦尼大公，一双水灵澄澈的眸子带着丝嘲讽的笑意：“布坦尼币现在一天可以贬值八次，买只鸡要装一头牛那种体积的布坦尼纸币。但凡有点头脑的人，都会拒收这种货币。阿皮亚的子民虽然善良，但是并不蠢，换了我我也会这么干的。”
    她盈盈地站了起来，从布坦尼大公身边飘然欲过，对他视而不见。愤怒的大公猛地一扯她的手臂，怒吼道：“给我站住，你的丈夫还没有把话说完！”
    “放开我！”伊丽莎白素素突然厉声大叫，她把手一甩，那纤细的手臂竟然挣脱了大公的手掌。只是这一用力，睡袍的带子被扯开了，长袍荡开，露出了里边一具曼妙香艳的胴体。
    单单只是少女般身体那精巧的颈脖曲线和小而坚挺的双峰，就足以令人口水直流了，更遑论那玲珑有致的柳腰、粉雕玉琢般的修长双腿以及匀称结实如处子般的圆翘香臀了。她的胴体只穿着如纱的小衣，妙相毕露，十分诱人。
    “我的子民为你提供粮食，供你蓄养士兵；我的子民为你交纳税赋，供你锻造兵器；在你被人袭了后路，把敌人引进国内，导致人心浮动、军心思变的时候，是我，靠着阿匹亚子民的坚决支持，让你没有后顾之忧。现在，你把战败的恶果推卸到他们的身上？”
    她的身材娇小，可是面对身材高大素有雄狮之美誉的布坦尼大公毫无惧色，她的俏脸气的通红，攥着一对粉拳厉声大吼，那盈盈香乳的顶端一对嫣红稚嫩的樱桃不禁一阵摇曳。
    大公语气一缓，说道：“素素，不是我想指责你，而是阿匹亚属地事实上在不断给我找麻烦。他们迄今不肯信奉光明圣教，布坦尼的贵族们对此多有微辞，如果不是我在其中斡旋，他们早把希望女神教指为异端予以清剿了。
    现在他们拒收公国货币，两地之间的交易往来几乎陷于全部停顿。他们在北方，而我的布坦尼公国与诺曼和克罗亚接壤，现在唯一向外的通商口就在北面，他们拒绝交易，布坦尼的商人就算直接穿过阿匹亚同北方诸国往来，沿途又要付出巨额的关卡税赋，没人承受得起这么高昂的成本。“
    “很抱歉，我的夫君大人。做为一名世袭大公，你应该很明白一个道理。我地附庸的附庸，不是我的附庸。做为阿匹亚的女王，我同样不能限制那些城主、领主们在他们的辖地内行使他们的权利！”
    那双好看的眼睛眯了起来：“大公，当你胜利的时候，所有的风光都属于你；当你失败的时候，所有地原因都属于别人，这是你最失败的地方。
    其实放下你盛气凌人地架子，以你的聪明才智，未必便想不出解决地办法。不要把这份罪责算到我的头上了“
    她说完转身便走。“站住！你没有一次肯温驯的听我把话说完！”
    布坦尼大公根本听不得指责教训，虽然伊丽莎白女王说的很有道理。他仍然火冒三丈，伸手一抓。那袭睡袍被他扯了下来。
    大公夫人现在只穿着薄如蝉翼的贴身小衣，却头也不回地向外行去。她穿着睡袍时就看得出身材极其曼妙，现在褪去睡袍果不其然。
    亵裤是白色，由于柔软贴身，显得臀部分外姣美，两团迷人的肉丘在纤细的腰肢下显得十分突。体态曼妙地女人很多，但是像她这样极度完美地葫芦曲线真是不多。
    最显眼的是她地肩头。那里纹着一枝碗口大的玫瑰花。鲜艳欲滴，衬着她吹弹得破的娇嫩肌肤。竟使她地娇躯充满一种野性的魅力，那种感觉实是难以言喻。
    “还有什么事么，我的大公。我已经尽了一个妻子该尽的全部责任！”
    这句话不知怎么激怒了布坦尼，一声锐利的尖啸响起，他扬起了手中的马鞭，“啪”地一声，马鞭在那晶莹剔透的肌肤上毫无顾忌地抽了下去。
    素素女王的娇躯痛的机灵一下，亵衣被抽裂，一道血痕宛然可见，鲜血迅速渗了出来。血渗湿了亵衣，流到玫瑰花上，玫瑰花就象变成了鲜活的一般。
    女王的双拳握紧了，两道愤怒的火焰在她的眸中燃起，但她什么都没说，只是咬了咬牙，继续向前走去，只在她的唇边，露出了一线无比怨毒的冷笑，但布坦尼大公始终没有瞧见。
    布坦尼大公忍无可忍，他在房中逡巡了半圈，忽然飞起一脚，将锦墩踢的飞起来“咣”地一声撞在镜子上。镜子顿时出现几道裂纹，他在镜中的形象变的狰狞起来。
    大公恨恨地在地毯上又抽了一鞭，然后扬长而去。回到他办公的书房，重重地坐到椅上，大公懊恼地扶住了额头。从小他就没有遭受过什么挫折，继任大公之位后，他也向来是无往而不利，伴随着他的永远是鲜花和掌声，他不能承受失败的打击。
    可是这一次他败了，他被冯赫尔重重一击，把他推下了神坛，听说现在冯赫尔已经在诺曼公国的内争中被人陷害致死了。冯赫尔一死，这份耻辱他更是永远也无法讨回。
    政府的运转需要金钱做润滑剂，现在他初败之后想要东山再起，正是需要用钱的时候，可是偏偏经济又遭遇了极大的困难。整个公国都是他的江山，他又不能去抢，治理经济又非其所长，这件事真是让他非常困扰。
    如果长此以往，别的还好说，最担心的就是军队的哗变。布坦尼早就取消了骑士服役制度，实行了募兵制，没有军饷那是很难维持的，而军队那些大佬们竟然也拒收布坦尼币。
    他烦燥地揉着眉心，不期然地想起红衣主教克里斯多夫的那番话来：“大公阁下，对您的困境我非常了解。我也愿意答应您的请求，帮助您解决目前的麻烦。可是……您知道，要让信徒们心甘情愿的拿出钱来并不容易。
    他们虔诚于信仰，这是让他们帮助公国政府唯一可行的方面。如果您能取缔希望女神教的存在……，当然，这可能会引起当地一小部分激进反对者的武力反抗，不过我相信大公的军队能够迅速平息内乱，或者……这件事完全交由我的骑士团来处理。“
    大公苦恼地揉着额头，嘴里象困兽似的发出一声叹息。
    在听说泰戈尔大帝欲招他为驸马时，他急匆匆地和伊丽莎白素素女王结成了夫妻，本想着这样做一举两得。既隐瞒了个人私事，又能壮大自已的力量。
    想不到小小的阿匹亚女王居然也不是那么好摆布地，两国的匆匆结合，留下了这么多的后患，而伊丽莎白素素那玲珑娇小的身躯内隐藏着的竟是一颗丝毫不逊于他的桀骜不驯的心。
    难道真的使用武力么？但那样一来，克里斯托夫主教必然趁机安排他的人涉政，为了获得该教的支持，自已做出地让步已经够多了，绝不能象罗斯帝国那样，让这些神棍和自已这个统治者平起平坐。对自已的一切指手划脚。
    “我，是唯一地、至高无尚的！”
    布坦尼大公放下双手。眼中渐渐放出狠厉地光芒：“这是你逼我的，臭婊子。我的忍耐是有限度的，如果我的困难无法解决，那么……就让阿匹亚血流成河吧。”
    “亲爱的依夫林，又在烦恼了？”一双手搭上了他结实有力的肩膀，然后滑到了他宽广白净地额头，亲昵地抚摸着。
    大公地书房是他平时处理国事的地方，桌上经常堆着如山地卷宗。他很勤政。为此还在旁边搭了一张床，有时处理公务夜深了就睡在这里。所以这里实际上是大公在宫殿里呆的最多的地方。未经允许就是大公夫人也不许进入。
    现在有人未经通报就闯进来了，还敢亲热地叫他地昵称，布坦尼大公马上就知道是谁来了。
    他深深地叹了口气。直起腰来，疲惫地靠在椅背上，仰起脸来道：“布坦尼公国传承了千年，每一代的大公都叫做布坦尼大公，然后他们死去，湮灭在历史的长河中，新的一代继续延用这个名字，直到永远。
    我想拥有专属于我自已的名字，千年之后，只要提起这个名字，人人都记得起他就是我。可这好难好难，打一次败仗，我可以很快就振作起来，不能用刀剑去解决的国内问题，才是让我头痛不已的难题。我厌恶那些道貌岸然的政治，采尼，我真的好累。“
    站在身后的，是一位魁梧英俊的宫廷侍卫，华丽的制服、金色流苏的绯边，看来品秩还不低。他也是一头浓密的金发，有神的双眼、性感的嘴唇，充满了成熟男性的魅力。
    “我的甜心，你应该设几位得力的大臣辅助，这样你才能省些心思。”采尼说着，在布坦尼大公的额头轻轻一吻，状极甜蜜。
    布坦尼大公莞尔一笑，站起身来拥住了他，柔声道：“象诺曼大公那样？不，一切权力，我都要掌握在自已手中。我的采尼，只有你在我身边的时候，我才会忘却烦恼。”
    两个人相拥着激情热吻起来，渐渐退到了床边，然后布坦尼大公仰面倒了上去。
    采尼一边温柔地吻着他，一边给他解着衣扣，就象对着自已心爱的女人。布坦尼大公深情地望着他，雪白饱满的胸膛刚刚裸露出来，他就激情难抑地揽住了侍卫采尼，两个人在一阵“咿咿唔唔”声中再度纠缠到一起……
    “欢迎你们，毕加索团长、杰迪团长！”四级骑士艾略特带着兴奋的笑容，将他们引进血玫瑰骑士团总部。
    他在城郊之战中曾被光辉骑士团的卢布刺伤，亲眼目睹过这两位本教的年轻骑士大展神威，把不可一切的光明圣教搞的灰头土脸。艾略特对他们能荣升血玫瑰骑士团的常务副团长感到非常开心。
    杰迪保留了圣骑士的称号，这是三位圣骑士大佬和大祭祀加菲尔德共同商议的结果。
    抛开杰迪为该国运来大批黄金的功劳不算，他的武技和他在政界官场曾经的表现，也说明他绝对是个一等一的人才，现在血玫瑰骑士团最缺的就是能成为灵魂人物的人才。
    这个圣骑士不管够不够资格都必须得将错就错的树起来，奄奄一息的希望女神教现在需要一个英雄、一个楷模，振奋军心士气，吸引更多崇慕英雄的年轻人加入，以免青黄不接。
    由于他冠了个圣骑士的称号，所以成为第一副团长，而毕加索则是第二副团长。两个人的办公室是挨着地。这是古老的教堂式建筑，花花绿绿的玻璃窗，房间空旷巨大，光线严重不足。
    房间里充斥着一股霉气，地板已经看不出本来的颜色。神坛上供奉着希望女神的塑像，神龛前的长明灯只点了两盏，而且不甚光亮，看来血玟瑰骑士的财务状况非常不容乐观。
    “很抱歉，两位大人，这里以前是书记官办公的地方。所以比较杂乱些，你二位的办公间在里边。左边是杰迪团长的房间，右边是毕加索团长地。已经打扫过了。”
    两个人分别走进自已的办公室打量着，看得出这里真地是尽心打扫过的，副团长办公室里倒很洁净，而且装修还不错。
    “喂喂，这样可不行，艾略特，你来看一下！”毕加索大哥叫起来。
    艾略特急忙跑进去：“团长！”
    “你看你看。这么狭长地窗子。用这么厚的玻璃挡着，花花绿绿的太黯淡了。难道桌上要在炎阳高照的时候也点着蜡烛？”
    “团长大人。这种古老的风格是维多利亚时代……”。
    “不！一切都在进步！古老的风格应该抛进垃圾堆！在维多利亚时代，千年以前，人们是不刷牙的、甚至连洗澡都害怕。一个骑士或女人一辈子只洗两次澡，只好不停地往身上喷香水，越喷越臭，你现在也不洗澡吗？
    请记住，除了对伟大地希望女神地信仰亘古不变，一切都要因时因地而变，拘泥不化的人同样会被时代扫进垃圾堆。给我换上薄而透明地玻璃，还有天窗的。“
    “是，团长大人”，艾略特只好答应道。
    “啧啧啧，这沙发和座椅真够古老的，我坐上去感觉就象一个宗教裁判所地法官。这是什么？文件吗？”
    毕加索顺手抄起一份厚厚的卷宗来打开端详。
    “喔，不是的，这是关于希望女神教的教义、教典等书藉，我们血玟瑰骑士团的每一名骑士都必须熟记，铭记神和先贤的所有诫语。”艾略特自豪地道。
    “这真可怕！”
    毕加索一脸镇惊，难以置信地道：“我们是骑士！我们是握剑的人！我们跨下是战马，口中是战歌，我们是用武力I卫神之尊严的骑士！有关修行，我想我比你了解的多，殊途同归这句话你听说过么？
    修行的路有很多条，仗剑行道就是其中之一。嗯，把这句话给我铭刻在门口，让每一个走进来的骑士都看得到，就写：骑士，是用剑来修行信仰的人。就这样，对了，把这堆比字典还厚的东西给我抱走！“
    “是！”艾略特只是为难了一下，就遵命行事了，因为骑士团名义上的最高指挥者小加菲队长原本就不太管事，自从有了这两个副团长，他乐的纵酒狂欢，已经连续三天酪酊大醉了，艾略特知道，今后整个骑士团的负责人就是眼前这两位团长大人了。
    艾略特抱着一摞高过他头颅的宗教典藉费劲儿地出去了。
    杰迪抱着双臂一直在旁边微笑着看着他，等艾略特一离开，杰迪立刻走过来，在沙发上坐下。
    “咚”地一声，杰迪立刻矮了一大截。
    毕加索急忙跑过来，兴奋地道：“怎么了？发现了什么？是不是有什么机关？古老的地窖、财宝、魔法卷轴、沉睡千年的美人公主……”，他说着，口水都要流出来了。
    杰迪哭笑不得地敲了一记他的脑袋：“别妄想了，只不过是沙发的弹簧太过古老，已经失去弹力罢了！”
    “喔！”毕加索大失所望，在他旁边也“咚”地一声坐了下来。经两人这么一压，那沙发已经贴近地面了。
    “呵呵”，杰迪饶有兴致地看着毕加索，那耐人寻味的笑容和目光让故意装作视而不见的毕加索渐渐不安起来，他忸怩地向旁边挪了挪屁股，有点毛毛地说：“咳！咳咳！杰迪啊……我……我妹妹一直挺喜欢你的……”。
    他又挪了挪，已经挨着扶手边了，他干笑着继续道：“我……我可没有什么奇怪的癣好。你不要这么看着我好么，人家心里怪怪的。”
    “哈哈哈！你还真是装傻充愣地行家。真不愧是欺诈之神阿姆斯特鲁的信徒！”杰迪放声大笑起来。
    沸毕加索梵多大惊失色：“什么什么？你怎么会发现这么大的秘密？我知道，我就知道，女人是靠不住的，哪怕她是你妹妹！”
    腾毕加索开始抱怨：“她永远只向着自已的枕边人。别这么看我，哦对，你们还没有既成事实，那就更可恶了。”
    文杰迪看着他，淡淡地笑着，毕加索的自言自语终于停止了。杰迪这才说道：“我一直以为，你们养的那条龙才是我重视你们的原因。其实我早该想明白了。在铁炉堡你被抛出几十米开外，摔到那么深的洞里。居然只受了一点皮外伤，那时我就该想到了。
    学城郊你劈人的那一剑真地是因为你的剑更锋利？卡尼瑞大师那一剑。真地是你恰巧转身问话才避开的？毕加索，我能确定地是，你对我没有恶意，我们的结交和共谋大事，完全是我一手主导的，不过我真的很好奇你的实力和真正能力，你可以告诉我一些什么吗？“
    “什么？你以前一直以为我是个废物？”
    毕加索眨眨眼。笑道：“呵呵。当然不是啦，要做一个最出色的骗子。你不能真正的比别人出色，那怎么做得到呢？我一直在这条艰难而孤独地路上独自修炼、独自行走，其中地艰辛……”
    “不过现在看来我似乎见到了成功的曙光。你开始相信一个骗子其实并不是一个骗子了，能骗人并不稀奇，要让人知道你是骗子，还不相信你是骗子，那才是骗地最高境界！”
    看着毕加索沾沾自喜的表情，杰迪摇头一笑，拍拍他的肩膀道：“你不想说那就算了，不管怎么样我们现在是在一条船上，我地目的你或许不是十分明确，我的确有不能说出的理由。而你呢，据说是为了我丰厚的报酬。
    好吧，就算这个理由是真的。我现在有不能告诉你的秘密，你也可以保留不能对我说的真相。人人都有属于他自已的稳私，我只想告诉你，现在我把你当成朋友、兄弟，希望我们永远都是朋友、都是兄弟。
    如果有一天我们不得不做敌人，那么希望你能告诉我，对敌人我可以尊重，但是对背叛的兄弟，我的报复如同火山爆发！“
    毕加索的目光忽然变的深邃起来，他的眼中有一抹无法琢磨的神秘光韵，嘴唇微微翕动了片刻，他脸上短暂的动摇消失了，仍旧是一副玩世不恭的笑脸。
    他拍拍杰迪的肩膀，半真半假地笑道：“不要说的那么可怕，我们怎么会做敌人呢？你是一座金山，而我从不和钱作对，哈哈哈哈……”。
    杰迪也笑起来，两个人相对而笑，真的点种尔虞我诈的感觉。
    “好吧，为了享用不尽的报酬而努力吧。”。
    “那当然，等等，你说让我……怎么努力？我们跑来做这个寒酸教派的什么副团长，到底有什么目的？”毕加索忽然“一脸精明”地问道。
    看着他那一副蠢样，杰迪真想一拳把他那张迷死女人的俊脸打成烂柿子，但他想起毕加索扭身避开圣骑士卡尼瑞时那飘忽的身法，很怀疑自已一拳能否真的打中他的鼻子。
    他下意识地摸了摸自已的鼻子，答道：“目的你不需要管，你只要想办法，把血玫瑰骑士团打造成一支真正的军队。”
    “那我应该怎么做？”毕加索越发地傻了。
    “那是你的事！”杰迪答的毫不含糊。
    毕加索苦着脸道：“你也看到了，血玫瑰骑士团其实挺穷，而且现在和光明圣教搞的很糟。而光明圣教是国教，这种几乎政教合一的政权最难搞，我哪处理得来？”
    “加油吧，兄弟，你不是矢志要做一个最出色的骗子吗？你知道古往今来最杰迪的骗子是什么人？做的是什么事？”
    “这个我还真不知道，说来听听！”
    “窃国者！”
    毕加索的眸中倏然掠过一道锐利的光芒，但是迅即就变成了懵懂迷惑的神色。
    杰迪笑了，带着胜利者的笑容，他悠然站起，说道：“好了，做为血玟瑰骑士团的第一副团长，我现在要在团部里四处转转，认识一下团部的主要人员，了解一下大致的情形。
    有关改善血玫瑰骑士团的财务状况、加强骑士团内部管理、增强外部竞争力的可行性计划，我希望明天一早就出现在我的办公桌上，毕加索梵多，我的第二副团长，请开始办公吧，不打扰了。“
    门咣啷一声关上了，杰迪施施然地走了出去，大摇大摆地向厅外走去。
    毕加索坐在几乎贴着地面的皮沙发上，两条长腿伸出老远，他半痴半呆地坐了半晌，才喃喃嘟艿溃骸罢饧一镎婀份，明明是他的事情……。唉！原来装傻不是我的专利……”。
    他懊恼地举起双手压到脑后，只不过伸了半个懒腰，那沙发就呼地一声向后翻去，“砰”地一声把他扣在了下边，可怜的毕加索大哥只剩下一双抽搐的大腿露在外面。
    “这真是……太不象话了，这古董沙发简直比这房子还古老！”
    毕加索狼狈地爬出来，拍打着身上的尘土，高声叫了起来：“艾略特！艾略特！我需要骑士团的建制说明和花名册，各个分部的人数、配置和拥有的产业。还有，把帐本也给我拿来……”。
    杰迪背着手走出阴沉昏暗而且空荡荡的大教堂时，刚刚出现在阳光下，毕加索满带哀怨的嚎叫声便带着回音儿飘了过来，他的嘴角一抿，不禁露出一丝很阳光的微笑。
    奥尔瑟雅和莎莉丝特正好向这里走来，一眼瞧见杰迪，他穿着一身崭新的血玫瑰骑士团战袍，黑色的战袍，白色的罩衫，胸前一朵鲜艳欲滴的红玫瑰。
    他站在阳光下，满脸阳光般灿烂的微笑，一头蓝色长发迎着风轻轻地飘扬着，真是风度翩翩，潇洒不俗。莎莉丝特小姐看的两眼一直，那颗芳心顿时便象阳光下的一捧雪，不知不觉的就开始融化了……





    战争财 第116章 纷争
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-3 17:32:58 本章字数:9230

    新官上任三把火，惯例都是要烧上一烧的，哪怕没有什么事做，也得做做样子，以示自已的存在。不过谨慎的人要想干出点成绩，绝不会莽莽撞撞就出手。
    尤其是血玫瑰骑士团目前的情形，表面上看起来还能和光明圣教抗衡，其实已经到了最后关头，再加上一根稻草，这副骆驼架子大概就要倒了。
    由于希望女神教原来是国教，过度依赖于王国的补助，现如今一朝失势，种种问题立即暴露出来，现如今已是困难重重、举步维艰。
    由于被取消了国教的地位，再加上布坦尼大公连续征战，大量抽税，血玫瑰骑士团的经费状况尤其不容乐观，一个组织庞大的宗教没有经费，那是根本无法运作的。
    许多乡村虽然有血玫瑰骑士团的分支组织，不过那些预备骑士组织十分松散，事实上只是挂了个名头而已。就是许多城市的分部，由于缺乏经费，平素也没有什么宗教活动，他们的影响力也越来越小。
    杰迪在巴蒂斯特城有过传教的经验，不过那时具体的实施者主要是杜维和海伦，他们现在还在达吉女神殿接受女神的调教，单靠一个杰迪在这方面就不行了，他并不是搞宗教的行家。
    一大清早，杰迪会见了几个因为一时好奇，赶回来拜见新任团长、探看骑士团今后动向的一级骑士，刚刚回到办公间，毕加索就臭着一张脸踱了进来，后边居然还跟着莎莉丝特。
    杰迪早就料到他会和妹妹商议。他心中巴不得把这个聪慧的女子也拉进来助自已一臂之力，一见二人走进来，他就不禁会心地一笑。
    他把笔一丢，十指交叉轻松地弹着，微笑道：“怎么了，毕加索团长，好象心情不太好？我要的可行性报告呢？”
    毕加索没有理他，他径直走过去，一屁股坐在沙发上，然后猛地一拍大腿道：“血玫瑰骑士团乃至整个希望女神教是一穷二白啊。这活没法干了。
    我查了一下他们地帐目，现在希望神教和血玫瑰骑士团完全是靠着几个在教内担任重要职务的大贵族在拿钱贴补。这么一副烂摊子怎么和人家争呀？这活我没法干了。“
    “钱？”杰迪想了想：“钱么，我倒是可以拿得出来。你说说看，需要多少？”
    “不行，不能用咱的钱！”
    莎莉丝特刚刚很淑女地在哥哥旁边坐下，一听这话立刻火烧屁股地跳了起来。
    她一口一个咱，杰迪心里也有点寒，不过他实在不好纠正，只好问道：“不然怎么办？要让血玫瑰骑士团变成一个真正能与布坦尼公国抗衡的组织。必须先让它强大起来。否则它根本无法发挥任何作用。”
    莎莉丝特不好意思说不舍得让他往里搭钱。于是口风一转道：“杰迪，你知道血玫瑰骑士团为什么一旦失去国教地位立刻变的这么不堪一击么？就是因为这个组织靠施舍补助靠的太久了。
    你看看光明圣教。他们不依附于任何政治团体，相反，许多政权反过来要依靠他们。无论是政治上还是经济上，这才是他们长久不衰的原因。
    常言道救急不救穷，如果你花钱来支撑这个骑士团的运作，这个无穷洞你是填不满的。而且，对于改善它的状况，让它能适应这个世界继续存在下去完全没有帮助，更遑论让他们达到你需要地状态了。“
    毕加索听着妹妹说话，随意地向沙发上一靠。但他立即弹起了身子，小心地向后看了看，又试了试沙发不会翻过去，这才放心地又靠上去，懒洋洋地道：“妹妹说的对，这正是血玫瑰骑士团不思进取、无法与人竞争地原因。用这种方式解决，毫无益处。
    不管是宗教也好、政治也好，说到底是它们附着的利益地竞争，要让血玟瑰骑士团的成员拥有一颗贪婪的心，共同为了一个事业去做一些事，他们才会产生一股强大的向心力和进取精神，同时锻炼他们的种种能力。“
    杰迪目光一闪，笑问道：“那么你们说说看，可有什么好主意？”
    莎莉丝特甜甜地笑道：“咱们不能养蠢虫，得把他们养成豺狼猛虎才行。由于阿匹亚王国的特殊情形，要让血玫瑰骑士团强大起来，首先得让希望女神教强大起来。要让希望女神教强大起来，首先我们就要分析一下阿匹亚和布坦尼的政治形势。”
    杰迪饶有兴趣地道：“你说说看，对此你有什么看法？”
    莎莉丝特道：“首先来分析一下布坦尼地情况。布坦尼地政治势力主要分为三派，一派是以克里斯托夫主教、吉斯伯爵为首的光明圣教阵营，他们集中了布坦尼公国地许多贵族入教，形成了一股不容忽视的强大势力。
    第二派就是布坦尼大公和公国政要组成的一股势力，他们一向主张政教分离，反对宗教干涉政权；
    第三派是保守派，由军方一些重要将领和守旧地贵族、官员组成，他们既不满意光明圣教对布坦尼公国的指手划脚，同样不满意布坦尼大公的穷兵黩武。
    而阿匹亚王国，现在事实上是加菲尔德大祭祀在掌权，他绝不会拖血玟瑰骑士团的后腿，所以我们无需担心。“。
    杰迪若有所思地道：“嗯，这么一分析，倒是一目了然。在政治上，我们可以依托阿匹亚，团结布坦尼守旧派、力促布坦尼大公保持中立，打击以克里斯托夫为首的光明圣教派。”
    莎莉丝特忘形地打了个响指，柳眉一挑，眉飞色舞地道：“聪明！比那个白痴聪明多了。”
    “哪个？”杰迪瞠目问道。
    “那个！”莎莉丝特往沙发上的毕加索一指，随即道：“阿匹亚国内，加菲尔德是执政官。这里有他在我们就没有后顾之忧了。布坦尼公国那边，就得说服伊丽莎白女王，由她去解决了。
    她在布坦尼公国享有极高的声誉，尤其是不久前冯赫尔将军入侵的时候，她以监国女王地身份号召全国发起抵抗和反击，赢得了布坦尼军民和朝中相当一部分官员的敬仰和信服，我想她会有相当号召力的。而我们，就要专心于壮大血玫瑰骑士团。“
    “很好！”杰迪击节赞赏：“你们可有什么具体的打算？”
    “咳，经过我一夜认真思索、反复推敲、引经据典、再三论证……”，毕加索还没说完。莎莉丝特就瞪了他一眼，嗔道：“你打了一夜的呼噜！”
    毕加索立即闭紧了嘴巴。
    “莎莉！”杰迪微微皱眉。莎莉丝特对她的哥哥一向就是这种态度，或许是从小被家人和兄长宠溺惯了。莎莉丝特一向对大哥挥来喝去的，其实两兄妹的感情非常好，这些杰迪都了解。
    可是不知怎的，现在他对莎莉丝特这种骄纵的态度却不甚满意，在兄妹二人面前，他是个外人，怎么也轮不到他去管教地。可是他竟自然而然地表示了不满。
    奇怪的是。莎莉丝特似乎也没觉地他这种态度有何不对，她立即绽开一副笑脸。对毕加索甜甜地道：“哥哥，麻烦你把我想出的计划和杰迪详细谈谈。”
    她地态度虽然改变了，可是仍然象是在老师面前炫耀成绩的小孩子。不放过一点表现自已的机会，杰迪无奈地一笑，转首望向毕加索。
    毕加索一本正经地道：“我……妹妹考虑的计划是……，咳，是这样的。玫瑰骑士团要壮大就得有钱，不会赚钱就无法壮大，所以我……妹妹的计划是，训练他们，让他们一边赚钱、一边壮大，在赚钱中壮大，在壮大中赚更多的钱。让他们坑蒙拐骗，无所不用其极……”。
    杰迪呻吟一声，转向莎莉丝特道：“还是你来说吧，毕加索大哥地思维实非常人所能理解。”
    莎莉丝特莞尔一笑，说道：“我地看法是，首先要修改希望女神教的教义。光明圣教地教义因时俱变，为了适应需要，千年来早就变的面目全非了。而希望女神教呢，昨天他们搬来的教典还是千年以前印制地，早就成了一堆古董，可是他们现在仍奉行不渝。
    我们不但要变，而且要比光明圣教变的更彻底，更接近广大信徒的需要，因为在和他们的争夺中，我们已经落了下风，所以教义必须得比他们更受欢迎，才能吸引广大的信徒。
    比如说，光明圣教认为灵魂的救赎是至高神的荣光，只有对教会绝对的服从，由神父代传天意，才能与神沟通、聆听神音。正是因为这一条，他们牢牢把持了与天神沟通的权利，凌架于政权之上。
    在罗斯帝国那种极度信仰的国家，神权高于皇权，因为教皇代表着天神，正规的晋见中，就是罗斯大帝见了高高在上的教皇都必须行吻足礼。而我们要吸引更多的信徒，就得修改教义：
    信徒只要绝对的虔诚，就可以直接聆听神音，让他的灵魂得到救赎。这就使神和人更接近了一步，没有那种高不可攀的感觉，减轻了教会对人的绝对控制力。
    杰迪，请不要小看这些教义的修改，这对那些大贵族和掌握着极大权力的官员来说，更具有吸引力。我们将因为招揽极多的信徒，而且都是有权有势的人。“
    兄妹二人研究了一夜，果然搞出了很详尽的一套扭转玫瑰骑士团现状的方法，其实简单地说，和毕加索刚才那堆不知所云的话差不多，那就是一切向钱看。
    这对骗子兄妹的敛财方式五花八门，令人叹为观止。
    他们认为应该由希望女神教确立“募捐”和馈赠制度。募捐和馈赠的方法也是五花八门，并不都是直接捐款。比如他们倡议修缮自由女神圣迹，并在附近修建一些公寓。当然，这些事全由各地的贵族信徒自由捐资修缮。
    然后在这些建筑上铭刻上他们的名字，每年来朝觐的时候，这些贵族可以免费入住他们由其修建地房屋。但是房产的产权和使用权归教会所会。而教会则把周围改成旅游圣地，平素有游客来时，自然会入住这些建好的房间。
    这样住宿呀、饮食呀、娱乐呀，一切配套措施都可以建起来。莎莉小姐特意提示说，这是为了吸引尚未皈依希望女神教的人，让他们多多接触和感受希望神教的教义和文化，他们能受到感召入教最好，如果不能，起码也赚了他们的钱。
    说到馈赠，馈赠人的名字会铭刻在圣碑上。立于希望女神的身前，让他们生前与死后皆沐浴在女神的灵光内。让灵魂得入极乐天境。
    其三就是经营商业，玫瑰骑士团有大量的人手。有自已地车队、船队，平素完全放置不用，却坐吃山空地等着施舍，这是罪无可恕的行为。今后不但要他们参加贸易，还可以收取高额费用帮助别地商人运送东西。
    杰迪听的满头大汗，莎莉丝特却越说越是开心：“当然，如果行商们一时周转不开。我们骑士团还可以慷慨地借给他们急需地货币。”
    杰迪赞许道：“这个法子不错。出于感激，想必他们会因此皈依希望女神教”。
    “你在说什么呀。我说的是高利贷啦。”
    “……”，杰迪偷偷拭了把冷汗。
    莎莉丝特又道：“这可是两相情愿的事，如果不愿意借贷。也可以拿值钱的东西抵押给我们，获得更廉价的借款”。
    这回，她主动解释道：“就是当铺！”
    莎莉丝特越说越是兴奋，对杰迪好心递过来的茶水视而不见，滔滔不绝地说个不同，种种敛财的手段被她说地桩桩都有着神圣无比地目的和悲天悯人地心思。无所事事的毕加索大哥在打了第八个哈欠之后，终于脑袋一歪沉沉睡去。
    而杰迪一直听着，除了点头还是点头，他已经无法想象经过这位姑娘的天才想法改造之后，拥有千年历史地血玫瑰骑士团会变成什么样子了。
    “我去一趟东部军团，现在军方让**碎了心。当初我刚刚继承大公之位时，第一件事就应该把那些老而不死的混蛋全部免职！”
    布坦尼大公伸手轻轻一按马鞍，便腾身跃了上去，英姿勃发，尽管已年逾三旬，南国金童的风采仍然不减分毫。
    “大约只需要我五天，我就会赶回来！”布坦尼大公骑在马上说道。
    大公夫人伊丽莎白嫣然笑道：“不必太过操心，那些将军对您还是忠心耿耿的，他们只是必需考虑到部下的感受罢了，一路小心，亲爱的大公！”
    布坦尼大公点点头，纵马一鞭扬长而去，那猩红的披风犹如一朵火云般扬起。
    伊丽莎白素素就象任何一个伉俪情深的妻子一样，仍然痴痴地站在府邸门口，遥望着布坦尼大公远去的身影。
    在公开场合，她一向完美地配合着大公，人人都知道他们是多么完美的一对夫妻。
    直到布坦尼大公的整支卫队都完全消失在视线之内，伊丽莎白才转身向大公府内走去。当她转回身时，脸上的笑意已经消失的干干净净。
    “夫人，阿匹亚执政官加菲尔德大人的私人信使肯尼斯先生求见！”
    伊丽莎白刚刚进了二门，一位俏丽的侍女就追上来轻声禀道。
    “哦，是肯尼斯吗？叫他到我的书房来。”伊丽莎白女王听到自已的故乡来人，脸上不禁露出了浅浅的笑意。
    肯尼斯穿着一身黑色的礼服，风度翩翩犹如参加晚宴的贵族，那一尘不染的打扮完全看不出刚刚风尘仆仆自阿匹亚赶来。他已年过三旬，做为加菲尔德的私人助手，他参予阿匹亚王国许多重要政事的处理，性格已经磨练的非常沉稳凝重。
    他同女王陛下并不是头一次见面，但是再次见到素素女王那优雅的风姿，仍是忍不住怦然心动。女王一身素妆，周身上下没有任何珠宝装饰，可是那素袍内裹着的，分明就是一颗倾国倾城的明珠。
    优雅的身段、精致至极地五官……。仅仅是那一抹雪白而丰盈地胸肌，就足以勾起人足够的诱惑了。
    “请坐吧，肯尼斯，很高兴你来看来。你为我带来了什么消息？我的子女们生活的还好么？”女王浅笑着在椅上坐了，优雅地做着手势让他就坐，同时柔声问道。
    “尊敬的女王，国内一切都好。只是由于这场糟糕的战争，人民的生活受到了很大的影响，就连我的家庭，有时都不得不吃黑面包了”。肯尼斯欠欠身，在对面坐了下来。
    素素女王听了。黛眉不由一蹙，秀美的脸上刹那间流露出地神情。带着一丝歉疚、一丝柔弱，让她美的就象笼在淡淡轻烟中地一枝芍药，就算以肯尼斯这样的定力，也不禁产生了片刻地迷醉。
    “唉！是我把阿匹亚的人民带上了一条岐路！”伊丽莎白幽幽一叹，又问道：“加菲尔德大人着你来见我，是想……让我给我的子民一些帮助吗？”
    肯尼斯欠欠身道：“卑下这次觐见女王陛下，的确是有一件大事请您从中斡旋。不过并不是国内的经济窘状。”
    他介绍了阿匹亚最近发生的事情。回归的虔诚信徒、杰迪地剑客毕加索，与诺曼公国原第一投资银行行长杰迪萨克尔地接洽。以及血玫瑰骑士团的整顿等等。
    伊丽莎白女王听说通过杰迪萨克尔，以物产和其他财富抵押，换回了大批地黄金。已经解决了国内的流通窘境，不禁露出了欣然的笑意，那份由衷地喜悦给她完美无暇的脸镀上了一层诱人的光辉。
    “请回复大祭祀。”女王脸上带着若有所思的神情：“疑人不用，用人不疑。尽量按杰迪萨克尔的意思办。我听说过这个人的传奇，本来按照我们的预计，完全来得及从容布置对诺曼公国的战争。
    就是这个人，是他解决了冯赫尔的后顾之忧，才打乱了我们的行动部署，被迫提前宣战，造成目前这种恶果。他是一个能够点铁成金的奇才，我们古老的王国太过因循守旧，是该让这样富有创造性思维的人来帮助我们改变一下了。“
    “遵命，陛下，我会将您的意思完整地回复执政官阁下！”
    伊丽莎白微微颔首，说道：“我这边就尽管放心好了，我会马上行动，利用我的影响力，在这里为他们营造一种宽松的氛围，尽量减小来自布坦尼的威压。”
    “我想，如果任用得当，这个杰迪萨克尔对我们阿匹亚的帮助，将不仅仅是振兴希望女神教和血玫瑰骑士团！这样很好，是时候做些改变了，接受现实的人才能活的更好，阿匹亚不再是一个童话王国。”
    她站起身来，“遵从您的命令，陛下！”肯尼斯随之起身，深深地弯下腰去。
    伊莉莎白女王伸出了好的柔荑，肯尼亚轻轻握住，在唇边轻轻一吻。
    “方便的时候，安排我们的圣骑士杰迪团长见见我，我对他很感兴趣。”
    在肯尼斯恭敬地退向门口的时候，女王忽然补充了一句。
    团长办公室外边的大房间，现在改成了一个大会议室。现在里边坐着希望女神教的高级祭祀人员和血玫瑰骑士团的三位团长、三位圣骑士以及地位较高的二十多位一级骑士。
    会议的气氛异常凝重，争吵从一开始就成了整个会议的主题。祭祀们执掌着教务，不过伊丽莎白女王的话已经传了回来，再加上加菲尔德大祭祀虽然性情古怪，可是这种人一旦信任某人时，会有种偏执的感情。
    而且他本人负责着神教的运作，深知神教的存在已岌岌可危，的确需要做一些大的革新，以让这个古老的宗教重新焕发青春的活力。所以对杰迪、毕加索提出的一揽子改革计划，他抱着一种死马当做活马医的态度，反正情形不会更糟了。
    年轻的骑士们早就对现状不满了，团长小加菲又是聋子的耳朵――摆设，杰迪本来估计毕加索兄妹的改革计划很容易就获得通过，想不到阻力却来自三位圣骑士。
    三位圣骑士，除了卡尼瑞，还有甘蒂斯和多洛雷斯。三个人都是贵族出身的高贵骑士。一身武技超凡脱俗。他们崇高的地位，使他们在骑士团内拥有绝对地话语权。
    这三人中，卡尼瑞同加菲尔德大祭祀一样，倾向于试试看的态度。而甘蒂斯对于让高贵的骑士从事这种牟利性的举动深恶痛绝，尤其让他不能容忍的是，这两个胆大包天的年轻人甚至要篡改教义。
    杰迪万万没想到，圣骑士对于骑士团的重大行动居然有一票否决制，甘蒂斯的坚决反对，使整项计划完全无法实施。
    他和毕加索一个唱白脸一个唱红脸，说的口干舌燥。从血玫瑰骑士团的历史、目前存在地种种弊端，同光明圣教竞争屡屡落于下风的缘由。直到改进教义对骑士团地生存发展存在的重大意义，把两人说地火冒三丈。
    甘蒂斯这个默守陈规的骑士根本不听他们的任何理由。他只坚持一点：祖宗之法不可变。希望女神教必须维持古老的教义，不得做任何更改，哪怕因此而灭亡，那也亡的悲壮、亡的神圣。改变就是背叛，就是背离了女神的信仰，就是他甘蒂斯地仇人！
    甘蒂斯在三位圣骑士中地位最为崇高，这不仅是他地武技在三人中最为精湛。还因为他严于律已的表现和崇高品格。
    他是一个最虔诚地信徒。尽管家财万贯，可是他几乎是用一种苦行僧式的方式在进行修练。一生不近女色、默守最苛刻的教义。在女神圣诞前后地两个月里。他每天都只吃面包蘸盐和清水。
    他不贪财，他的家族本来是是阿匹亚王国的第一豪富，可是这么多年来为了维持希望女神教和血玫瑰骑士团的存在。他每年都拿出大笔的捐助，现在他的资产已经缩水了一半。
    这样一个人，无论是他的敌人还是朋友，在尊敬中都带着些敬畏。
    他太完美了，几乎是一个圣人，质疑他的话，会让人有种无法承受的压力感。没有一个祭祀或者骑士敢去质疑他的话，与他站在对立面，几乎就是站在教义和道德之法庭的审判台上。
    会议就此僵住，完全没有任何进展。加菲尔德大祭祀被迫宣休会，改日再议。他本想会后同这个老伙计好好商量商量，不料甘蒂斯不满意他的暖昧态度，加菲尔德刚刚向他走过去，老头子就板着脸，袖子一拂扬长而去。
    “如果我们的计划不能通过，会怎么样？”杰迪悄声问毕加索。
    “那就放弃他们吧！”毕加索耸耸肩，回答道：“不能重塑他们的灵魂、修正他们的行为，那么你再填再多的钱进去，都无法把它扶起来。”
    “它的躯体其实很强壮，只是控制它的大脑里有一个不和谐的声音罢了！也许，我们可以试试说服他。”杰迪对他低语道。
    毕加索皱皱眉：“那是一个比驴还倔的老头子！”
    “一个优秀的骗子能让顽石开口说话！”
    “呵呵，你击中我的软肋了。我毕生的志向，就是做一个伟大的骗子！”
    毕加索眉开眼笑地道：“你真的认为我比我妹妹更具备做骗子的潜质？”
    杰迪笑道：“那当然，你才是最优秀的骗子。如果我说不是，那我就是骗了你，可是我能骗得了你吗？”
    “当然不能！谢谢你对我坦率地说出你的看法！”毕加索沾沾自喜，他把手抬起来做鸡爪状，扒拉了几下头发，然后潇洒地一甩头：“好吧，这件事就交给我来办！等我的好消息！”
    毕加索说罢，匆匆地追出了会议大厅。
    杰迪和大祭礼加菲尔德以及圣骑士卡尼瑞先生交换了一番看法，对于说服圣徒般的甘蒂斯，两个人都没有丝毫把握。
    这时会场上的人已经走空了，三人讨论了一阵，杰迪把两位长辈送出门外，愁眉微锁地刚刚返回大厅，毕加索大哥就灰溜溜地走进来了。
    他那张英俊的脸蛋上五指宛然，好大一个巴掌。
    “这是怎么了？你现在好歹是一团之长，莎莉丝特又为了什么揍你一顿？”杰迪一看，不禁气愤地道。
    毕加索一呆，解释道：“你说莎莉？哦，妹妹揍我不会这么温柔的。这是甘蒂斯大人的手迹。”
    “甘蒂斯？就算他是圣骑士，也不该这么无礼，真是太不象话了！你的游说失败了？”
    “哦不，我追上去直斥他因循守旧，将葬送希望女神教的未来。这番话如白刃交前、当头棒喝、疾雷破山、醍醐贯顶，甘蒂斯大人深受触动，这是他下意识的反应。我想他现在一定正在反思我的意见。”
    “…………”。
    黄昏，清风徐拂。
    甘蒂斯一袭布袍，肋下佩剑，漫步在圣碑林中。
    这里是例代先贤们安息的地方，最深处的圣坛据说就是希望女神曾经降临人间的地方。做为一名虔诚的信徒和苦修者，每天傍晚在圣坛前膜拜祈祷是甘蒂斯必修的功课。
    这是他数十年来风雨不辍的功课，没有第二个人能够做到象他这么虔诚。这条路，他已经走的太熟悉了，哪怕路边的一草一木，他都了如指掌。
    圣碑林中非常安静，拐过一棵斜斜探出的大树，甘蒂斯忽然站住了脚步。风吹着他的袍子飘飘荡荡，那身子枯瘦的象一根竹竿，但是他表露出来的气势，却壮如山岳，沉重地向前压迫过去。
    无形的精神力，竟然压得草木如同被风吹着似的向前躺伏下去，颤抖着直不起来。
    “是谁在那儿？出来！”圣徒甘蒂斯一声断喝，一个高挑的身影从前方一块圣碑后踱了出来。
    他穿着一袭雪白的武士服，剑斜插于腰间，脸上还蒙着一块白帕，连头都包了起来，只露出一双明亮的眼睛。面对着圣骑士甘蒂斯，他悠悠然的似乎毫不在乎。从那双澄澈明亮的眸子可以看得出，这个人很年轻。
    “你是什么人？为什么躲在圣林里？”
    那人没有回答，只是伸出一根手指，向甘蒂斯指了指，然后转过来又一指自已的鼻子，随即微微侧身，慢慢拔出了那柄森然雪亮的长剑……





    战争财 第117章 君子可欺
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-4 14:16:09 本章字数:11274

    蒙面人一剑劈出，甘蒂斯不禁耸然动容。这一剑太快了，快的象光，光一燃起，便迅速照到了它能所及的最远处，蒙面人这一剑的速度丝毫不逊于斯。
    但蒙面人显然也没指望一剑便杀得死有圣骑士之称的甘蒂斯，他的目的只是抢占先机，逼的甘蒂斯错身闪开之后，他的剑立刻一剑紧似一剑，不给甘蒂斯丝毫反击的机会。
    甘蒂斯又惊又怒，眼前这个人的打法分明是想要他的命，简直是狂妄至极。
    当今天下能轻易取得了他性命的，除了四大武圣恐怕还找不出几个人来，山野间或许会有些避世的高人，可是无论如何也轮不到眼前这个看来甚是年轻的人呀。
    蒙面人的动作越来越快，简直如同一阵风似的，不但剑影看不清了，便连人影都无法分辨。
    当今天下的剑技高手，大多是凭着精湛的剑技和超卓的斗气功夫克敌制胜，可是眼前这个人却几乎是完全凭着出招的迅速。
    剑式太快，剑上的力道便会削弱，但这个人剑上似乎并未蕴含着多么深厚的斗气，却仍势大力沉不易对付。
    “这人到底是谁？”甘蒂斯一边还击，一边在脑中飞快地想着。
    他一生并没有什么仇家，现在他所在的希望女神教和光明圣教之间虽在明争暗斗，可是对方也没有道理选择他做为刺杀目标，而且即便是对方派了人来，又岂会狂妄的只派一个人？
    这个人的剑技的确非常高明。如果他是一个杰出地刺客，或许还能达到目的，但他现在是正面邀战。从这个蒙面人的表现来看，显然已经出尽全力，可他要想正面作战杀死甘蒂斯，那绝对是不可能的任务。
    蒙面人的攻击就象惊天的骇浪，但是甘蒂斯却象风浪中的一块礁石，任你咆哮澎湃，我自岿然不动，他的剑势始终不乱。脚下徐退的步伐也沉稳有力。
    蒙面人的身法忽快忽慢，剑刃挥洒无孔不入般地向甘蒂斯攻击着。最诡异地是他的身法，不但来去如魅。而且进退闪避完全没有任何征兆和规律。
    蒙面人紧紧地锁住甘蒂斯地身影，一团剑光已经将他笼罩在其中，但是甘蒂斯的反击开始越来越凌厉，左一剑、右一剑，他地剑刃上渐渐弥漫起一小团乳白色的光华。
    那光华越来越盛，渐渐挥散入空中，两个人四周已是雾气弥蒙。空气中隐泛着殷雷之声。蒙面人的剑开始变的迟滞起来。
    如果有人现在接近他们，那他就会发现。方圆五丈之内已经如同北国的寒冬，寒冷刺骨，哪怕穿上厚厚的皮裘。在这样的环境中呆上片刻也会血脉凝滞，运行不畅。
    蒙面人意识到了对自已不利地因素，他地攻势更凌厉了，显然已经沉不住气了。
    突然，一声长啸，蒙面人的剑刃带着一片呼啸地风声笔直地向前刺来，这一剑他也用上了斗气，他的斗气果然不及甘蒂斯精湛，但是配上剑的速度和运剑地时机，却发挥了十二成的效果。
    甘蒂斯挥剑布下的重重斗气屏障被他这一剑一刺，就象烧红的铁条插入乳酪似地被分解开来，两股斗气在空中分化、破裂，如果炸碎的漫天星屑，那一剑势不可挡地朝着甘蒂斯胸前刺来。
    剑尖堪堪刺到胸前，剑突然凝住了。甘蒂斯弃剑出手，竟然准确无误地一把扣住了剑刃，他的拳头完全笼罩在一团乳白色的光晕之中，看起来那只手就象变成了一盏灯笼。
    “这盏灯笼”还在继续向外放着光，一道肉眼可辨的寒霜气息沿着剑刃迅速向前蔓延，所过之处剑刃的寒光立即黯淡了几分，因为剑刃上覆上了一层厚厚的冰甲。
    蒙面人大惊，立即弃剑后退，甘蒂斯的左拳便在此时向前当胸击来。甘蒂斯一拳击出，拳头迅速变大，变的硕大无比。
    他的整只拳头都包裹在冰甲之中，拳头在接近，冰甲带着劈啪声一层层在拳头上包裹、扩大，快击到蒙面人胸口时包着冰甲的拳头已经如同一只铜锤那么大。
    他练的斗气是非常高明的一门功夫，斗气本身可以产生冰寒刻骨的作用。昔年有许多和他功力相当的人，一旦和他缠战起来，最后也由于这种寒冷斗气的影响，迟滞了自已的身法和攻击，而不得不拱手认输。
    现在经过数十年苦休，他的斗气已经练到巅峰，面前这个年轻人是无法在斗气上和他抗衡的。
    不过面前的人反应实是迅速，一见不敌立即抽身后退。但是甘蒂斯还有后招，那拳上的冰甲竟然脱离了拳头向他追去。
    蒙面人飞身后退，同时双手挥舞，一道道淡蓝色的光华出现在眼前，布下了一道道镜子般的盾牌。
    “魔武双修？”甘蒂斯栗然惊叫。
    对方这一手绝不是什么斗气功夫，而是冰系魔法，这个蒙面人竟是个魔武双修的奇才！
    如果学过几天武技又学过几天魔法的人都算是魔武双修，那天下间魔武双修的人就太多了，也不值钱了。只有能把这两种截然不同的修行都练到极高境界的人，才算是真正的魔武双修。
    眼前这个蒙面人能用瞬发魔法随手合成一面面冰盾，那魔法力真的不容小觑了。冰甲撞上冰盾，将冰盾击的破裂开来，溅起漫天冰屑，连着击碎七块冰盾后，那硕大的冰甲也轰然一声炸成了碎片。
    蒙面人如乳燕穿林般倒跃进了树丛之中，一柄硕大的冰锥在他的身影消失的刹那，从树林中飞了出来，射向举步追来的甘蒂斯。
    甘蒂斯冷笑一声，双肩一挣。周身突然冒出无数道青蒙蒙的斗气，斗气形于体外有若实质，一道道手指粗的劲气象蛇一般绕着他地身体盘旋，冰锥击中他的身体，就象击中了一具钢铁的人偶。
    轰然一声，千万片碎冰屑激飞于空中，反射着夕阳的红光，瑰丽难以形容。
    蒙面人就在这异常瑰丽美妙的画面中攸然消失了……
    甘蒂斯喘息着站在那儿，到底是年纪大了，他日常在秘室中静修习武的时候。不是没有过这么大的运动量，但是今天仓促遇敌。被那蒙面人凌厉无匹的剑势压制了那么久，他的气息始终无法调运适当。方才又被迫耗费大量斗气怯敌，现在才感觉到自已真的垂垂老矣。
    “这是什么人要对付我？”
    甘蒂斯回想着两人从相遇到交手地经过，那迎着夕阳侧身而立的身影，静如处子动如脱兔地出剑动作，还有他那双似曾相识的眼神，一个名字忽然跃上了心头。
    “毕加索！新任地第二副团长毕加索！”
    甘蒂斯心里象是闪过一串炸雷：“只因我拒绝了他们的提议，竟悍然向我下手！这岂只是理念不同？为了这种事就用武力铲除异已。假以时日。等他们掌握了血玫瑰骑士团的全部实力，他们还会干出什么来？这不是引狼入室么？”
    甘蒂斯立即转身。直奔加菲尔德的府邸而去。
    “甘蒂斯，真高兴你能来！”加菲尔德兴冲冲地迎了出来：“我正想抽空去你府上，和你好好再商议一下今天会议的议题。杰迪和毕加索也是为了重振希望神教嘛。他们的方法虽然激进一些，不过也是一番好意。”
    甘蒂斯冷笑一声，说道：“加菲尔德，你不必再说了。他们想怎么做就怎么做好了，我不会再反对。”
    “什么？你同意了？”加菲尔德又惊又喜。
    “我岂敢不同意啊！若是再不同意，我这老家伙就要被您最赏识的毕加索团长给宰了！”
    加菲尔德大惊失色，失声道：“甘蒂斯，为什么这么说，到底发生了什么事？”
    就在这时，卡尼瑞和多洛雷斯两位圣骑士也从厅中走了出来，后边还跟着杰迪几个人，毕加索赫然在内。
    甘蒂斯目芒大胜，紧盯着毕加索梵多，冷冷地道：“发生了什么事？请去问你最为器重地这个毕加索吧。我方才去圣林祈祷，这个不知天高地厚地小子居然跟去刺杀我！呵呵，幸好我这把老骨头还没有生锈，否则现在已经横尸于圣林中了。”
    卡尼瑞和多洛雷斯几个人面面相觑，脸上的神气十分古怪。
    甘蒂斯一见这些老伙伴似乎不相信他地话，不禁勃然大怒：“你们不相信我？”
    多洛雷斯干笑道：“甘蒂斯，先别忙着发火，你……确信那个人就是毕加索团长吗？说实话，晚餐我们都是在这儿吃的，毕加索一直和我们在一起，从未离开过半步。”
    甘蒂斯一怔，疑惑地盯着他们，卡尼瑞等人的目光十分坦然，甘蒂斯眼中地困惑终于渐渐消失了。对这些从年轻时就一起战斗的朋友，他还是绝对信得过的，他们不会联合一个新来的毛头小子害他。
    “不是他？那能是谁？”甘蒂斯茫然转过身，蹙着眉头向外走。
    “嗨，甘蒂斯，你还没说到底发生了什么事，把你被刺杀的情形告诉我！”多洛雷斯追了两步喊道。
    甘蒂斯没理他，径自一个人走了，多洛雷斯苦笑着走了回来。
    “杰迪，你看我做什么？除非是一个神，否则用分身幻影的功夫去刺杀一个圣骑士，那纯属找死。何况我对魔法一窍不通！”
    毕加索耸耸肩，很委曲地对杰迪道：“更何况甘蒂斯骑士刚刚对我们的提议表示了强烈反对，你认为我会蠢到去刺杀他，而让自已背上凶手的嫌疑？”
    加菲尔德立即安慰道：“不要多心，毕加索，不会有人怀疑你的。你一直和我们在一起，没有人能在我和卡尼瑞、多洛雷斯三人面前施展分身幻影而不被发现。”
    多洛雷斯一拍毕加索的肩膀，哈哈笑道：“是啊，甘蒂斯就是这种执拗脾气，对我们也是这样。走吧。我们回去继续商量一下。居然有人行刺甘蒂斯，啧啧啧，他的冥王斗气够那家伙消受得了。”
    “多洛雷斯前辈，您看要不要召集一些骑士暗中保护甘蒂斯前辈？对方是谁我们还不知道，他们一次不成，很难说不会再次行刺。”
    “不必不必”，多洛雷斯摇着脑袋笑道：“被行刺过一次，就没有人能再向他行刺第二次，甘蒂斯在我们三人中其实是最谨慎的，这几天他会派人不断查访。但你休想让他随意出门了。
    这家伙虽然自已做事谨慎，却很恨别人看轻了他。如果知道我们找些不入流地人物暗中保护他，他会大发雷霆的。“
    他们嘴上虽然说的虽然轻松。但这件事还是引起了他们足够的重视。希望女神教的高级成员都接到了命令，要加强安全戒备，城中但凡与光明神教有牵连的人，全都在希望女神教信徒的严密监视之下。
    加菲尔德担心两大教派从摩擦上升到全面战争的那一刻已经到了，可是光明神教的人看起来非常平静，他们的教堂也在正常地唱诗、赞礼，做祈祷。完全看不出有什么阴谋的模样。
    “欲盖弥彰！”这是卡尼瑞圣骑士下地断语。
    加菲尔德以执政官的身份加强了亚美迭城地警戒。严密排查一切新面孔，在甘蒂斯住宅附近也加强了巡逻的密度。接近甘蒂斯府邸的人，都受到了严密排查。
    当然，这一切都是瞒着甘蒂斯老头儿的。
    深夜。海因正在床上翻云覆雨，销魂极乐。
    他一向喜欢年幼的女孩儿。今夜带回家的这个金发小女孩他尤其喜欢，粉妆玉琢，杏眼樱唇，漂亮的象一个小天使，这是他重金包下地一个雏妓。
    他很有钱，但是在亚美迭城，他却是一个不上台面地人物，因为他是一个臭名卓着的高利贷者。通过坑蒙拐骗地门道，他积累了大把的财富，却始终不被上流社会承认。
    私下，他甚至还干着许多违法的勾当，其中任何一桩要是暴露出来，都会被执政官毫不犹豫地送上绞架，他见不得光，但是在黑暗世界中，他却是一条很有能量地凶狠的鳄鱼。
    赤裸裸的女孩儿被他弄的哇哇大叫，海因时而上时而下玩得十分痛快。这时他正仰躺在床上，让那女孩儿象骑马似的跨坐在他的身上奔腾起伏着。
    烛光从女孩的背后照过来，呈现出一个漂亮的剪影，她那起伏的秀发就象一簇跳跃的火苗。
    海因快到临界点了，他小腹的肌肉绷紧起来，两只大手死死地抓紧了少女的大腿，呼吸象野兽般粗重。
    少女的大腿还没有他的胳膊粗，被他死死掐住，少女无力起落，也喘着粗气在他身上坐了下来。就在这时，烛光忽然一暗，海因还没反应过来，那少女忽然一头栽在他的身上不动了。
    “你***怎么……”，海因十分恼火，可他一句话还没骂完就瞪大了眼睛。他的眼前出现了一个戴眼罩的家伙。
    那人咧着嘴，一口洁白的牙齿在灯光下熠熠放光：“很抱歉，海因先生，打扰了您的快乐时光！”
    这人一种不知什么地方口音的腔调：“我们可以谈谈么，不会耽误您太多时间。”
    说着，他“啪”地一声，在少女臀部上打了一巴掌：“还真够劲儿，你可以一边做一边聊。”
    一柄锋利的匕首鬼魅似的出现在海因的颈上，他刚刚蓄足了劲儿准备跳起来的身子立刻软了下去。
    匕首在他脖子上很响亮地拍了几下，戴眼罩的人赞许道：“这就对了，我喜欢和聪明人打交道。”
    “好了，我们现在先谈一谈候塞因勋爵家传的那套精美的三挂件手饰吧，他把手饰抵押给你，借贷了一笔钱做生意，原以为是一本万利可以大赚一笔。结果对方是个骗子，骗了他的钱逃之夭夭，他的家传至宝从此变成了你的。
    不，不，别急着解释。那个骗子是你的人，这事儿我一清二楚。相信侯塞因勋爵知道了真相地话，很有兴趣拧断你的脖子，至少也让你在亚美迭再也呆不下去。
    我们接着再来谈谈柳瑟辰的事情。这个可怜的小孤女，她的父亲是一名虔诚的希望神教信徒，一个英雄的血玫瑰骑士。
    他为了崇高的信仰在一次和异教徒的冲突中战死，但他可怜的女儿仅仅向你借了两枚金币为父亲料理丧事，因为不能及时还上，就被你掳走卖到了伊库城做妓女。她地邻居还都以为这孩子失踪了呢，如果这件事公开。你会被愤怒的百姓用石头砸死。还有……“。
    “不要说了！”海因用嘶哑地声音道：“告诉我，你要什么？”
    那人笑了。嘴角微微上勾，显得异常迷人。相信摘去眼罩，他一定是个难得一见的美男子：“看，和聪明人说话就是省力气！”
    他在床边坐了下来：“我只是要你做一件事，一件看起来很危险，其实一点危险都没有地事！”
    那人用匕首漫不经心地拍着海因的脖子，弄的他心惊肉跳，他开始怀疑自已还插在紧窒腔道内的那条东西今后还有没有苏醒的一天了。
    “君子可欺之以方。要对付一个君子。最好的人选就是你这种无赖、无耻、凶残、阴毒、肮脏、丑陋的人渣……”。
    奥士奇宾是一个职务不太高地公务员，一个秃顶地胖子。
    虽然职位不高。他的差事却肥地流油，因为他是东城区的一名税官，同时还负责和布坦尼城的信函、公文地分发。兼着邮差管事的职务。
    因此他的日子过的非常舒坦，现在整个布坦尼公国的经济一片萧条，一些只有爵位没有领地的贵族，餐桌上有时都会出现黑面包，而他的家里一直是山珍海味不曾断过。
    比如现在，他就一边翻着自已的帐薄，一边品尝着美味的雪天鹅。
    这是从北方索伦帝国走私过来的一种珍禽，味道极美、价格极高。它的肉质鲜嫩，只消在沸水中轻轻一滚，不消蘸什么佐料，就比最擅长烹调的半身人厨师做出的佳肴还要美味。
    酌一口酒，品一口天鹅肉，再看一眼不断增加的金币数目，奥士奇宾大人眉开眼笑。这时，却有一个人不请自来，径直登堂入室，突然出现在他的面前。
    “你是什么人？怎么擅自闯进我的家！门子呢，怎么也不阻止？来人，来人！”奥士奇宾惊怒地站了起来，向外叫嚷着。
    那人一身白衣，身材颀长，戴着一个猫眼罩，既帅气又神秘。
    “稍安勿躁！你的家人都已经睡了，听完我的话，如果你还喜欢叫，那时再叫个够好么，黑孔雀！”
    那人的声音柔和、中性，听不出男女，可是他一开口说话，却象是一道惊雷劈了下去，奥士奇宾脸色大变，立即一屁股跌到椅子上，手中的帐本也吧嗒一下滑到了地上。
    猫眼人大模大样地在他的对面坐下，从雪亮的餐盒中抽出一柄银叉，插起一块鲜嫩的雪天鹅肉，在沸水中滚了滚，微笑着送进了嘴里。
    奥士奇宾脸上的血色已经全然不见，大滴的汗水涔涔落下，他的双腿不由自主地开始发抖。
    黑孔雀，是他的一个绰号，因为这个绰号，他赚过一大笔钱，比他过去十年做税官还多的钱。在这个经济萧条的时候，他能过的比贵族还要优，就是因为他有了这笔丰厚的财富。
    这里，曾有来自诺曼公国的行旅和商人，做为一个税官和邮差管事，他和这些人经常要打交道，也交下了几个对他极是恭维巴结的朋友。
    在布坦尼大公开始向诺曼公国边境调兵遣将时起，他接受了这些人的重金贿赂，经常截取一些官方来往的信函公文，把一些有价值的情报透露给这些人。
    这些商人说他们只是想了解战争的动态，及时屯积紧俏商品，从中牟取较大利益。至于这些人是不是纯粹的商人，是不是真的只是抱着这么单纯的目的，奥士奇宾并不想知道，也不敢知道。他自欺欺人地在金钱的诱惑下干起了间谍勾当，代号就是黑孔雀。
    然而现在这一切居然被人知道了，奥士奇宾的眼前一阵发花，一条浸过桐油的柔韧绞索在他的眼前钟摆似的摇晃着，他的嘴唇发紫，已经快要窒息了……
    “这是真的么？”加菲尔德放下帐本，面色十分凝重。
    对面的奥士奇宾战战兢兢的，瞧那副模样实在不象是撒谎，可是……他举报地人竟然是圣徒一般的甘蒂斯，这怎么可能？
    甘蒂斯是个苦行僧一般地骑士。节欲、戒荤，除了对神的无比虔诚。几乎没有任何欲望，他怎么会利用权势指使税官节留税款、为其所用？
    他不期然地想起前几天巡逻地士卒抓获一伙贩运私货的商贩。据说他们的夹带中就有一批甘蒂斯的货物。听说那些商人和臭名卓着的地下社会重要头目海因还有密切联系。
    抓住他们的官员听说之后大为震惊，根本不相信他们的话，用鞭子把他们狠狠抽了一顿，甚至要把这些本该罚款处理地商人全部绞死，以维护甘蒂斯地清誉。
    这件事不知怎么的传到了甘蒂斯那里，还是他阻止了城防官员这么做。“清者自清、浊者自浊，如果我是一个品格高尚地人。那么我的名声就不是几个胡乱攀咬的商人能够败坏地。杀了他们，才是我一生的污点！”
    这番话和对待这件事的公正态度。曾令加菲尔德和所有知情的市民都对他赞赏不已，可是再加上这个税官的自首证言……，加菲尔德不由动摇起来。
    “你知道污陷一位圣骑士是什么后果吗？”加菲尔德望着他。森然道：“一旦查出你是污攀甘蒂斯大人，你将被立即送上绞架，所有的财产全部充公！”
    奥士奇宾一哆嗦，一下子跪了下去。
    “被人查出通敌、资敌，也是必死之罪！现在只有按照那个神秘人的要求去做了。正如他所说的，君子可以欺之以方，巧言令色骗之，无所不用其极陷之，什么手段都可以使得。
    而他是君子，君子就得胸怀坦荡，他越想证明他自已的清白，就越不能对自已造成伤害，甚至还得阻止其他人伤害自已。罢了，大不了失去这份工作，反正那个神秘人又给了我一大笔钱。“
    想到这儿，奥士奇宾把心一横，哭丧着脸道：“执政官大人，小的不敢骗您，这一次，是因为经济萧条，同布坦尼的许多生意都停止了。而我已经收了那些外国商人许多钱，却无法允诺交付他们约好的货物。
    可……钱已经交给了甘蒂斯大人，我又拿不出那么多钱来退还。想去面见甘蒂斯大人，但是他所住的地方现在看守好严，我又不敢露面。
    我不能履行条件的话那些商人就要来举报我，思来想去，我实在是没有办法了，这才……，仁慈的执政官大人，我也是迫于无奈，求您饶恕吧。“
    “你暂时停止工作，在家里随时听候我的垂询！”
    “是，是是！”
    “这件事务必守口如瓶，如果让第二个人知道，那你就是自寻死路！”
    “是，是是！”
    “来人，你们四个陪他回去，整理相关帐目，封存有关证据，并且在我撤消命令之前，限制他的行动！”
    “是！”四名检查官陪着倒霉的奥士奇宾下去了。
    “我不相信，加菲尔德，我不相信这个胖子，说谁贪污都有可能，但是甘蒂斯不可能，他要那么多钱做什么？他给教会捐过多少巨款了？我不相信他是一个贪名好利的小人！”
    奥士奇宾一被带走，多洛雷斯立即跳起来道。
    加菲尔德安慰道：“不要着急，多洛雷斯，我并没说相信这个人的话。但是既然有人指证，我们就得查个明白，这才是对甘蒂斯负责。
    “我同意对甘蒂斯进行调查，只有调查个清楚明白，才能还他清白的声誉，否则这件事永远都是我们的一块心病。”
    卡尼瑞持赞同意见：“不过我估计这一定是一场闹剧。不是这个死胖子穷途末路乱攀咬，就是甘蒂斯府上某个家臣假借他的名义敛财。若是让我查出来，一定会让他们好看。甘蒂斯不享美食，不好女色。一辈子清廉自守，他怎么会做这种事？”
    但是接下来几天，情形更糟糕了。
    以前从未有人刻意去打听过甘蒂斯的事，现在因为他被行刺，加菲尔德加强了对他府邸周围的保护。由于奥士奇宾地举报，加菲尔德对来自他府邸的种种消息也开始注意，结果得到的情报却令他渐渐开始忧虑起来。
    甘蒂斯生活虽然清苦，又无妻无子，可是做为一个大贵族，毕竟家大业大。府上每日消耗的米粮数量非常大。每天清晨，甘蒂斯家都会派出一辆驴车。到市场上采购米粮菜蔬。
    结果巡弋的士兵在他们的采购车经过后捡到了一张纸条，很普通的一张纸。上边列着的都是采购的食物名单，许多昂贵罕见的珍馐美味赫然在列，比如各国立法保护严禁宰杀地雪天鹅。
    一片阴霾笼上了加菲尔德的心头，在他地吩咐下，巡逻队在保护的职责之外又开始担负起了监视地任务。很快，他们就在甘蒂斯府邸外的垃圾箱里发现了菜单上列举的几种珍禽的毛发和骨头。
    这些珍馐美味味道奇美，其实很多贵族私下里都在重金购买品尝。就是加菲尔德大祭礼上次过生日时。他的儿子小加菲还给他弄来过两只活蹦乱跳的雪天鹅，贵族们一向不把它当成什么有碍品格的了不起地大事。
    但是甘蒂斯可是众所周知地圣徒。数十年坚持如一日的吃素啊！
    虽然有关他地一切美誉都不是他自封的，但是人人认为他该是这样一个人时，那么当他干出些其他普通人才会做的事时。人们在感情上就无法接受，会认为他是一个沽名钓誉地人。
    静寥的清晨，巡逻队换防。
    新的巡逻人员绕着甘蒂斯的府邸转了半圈，刚刚绕回正门外的长街上，就看见一辆马车向外驶来。他们对于靠近甘蒂斯府邸的人和车一向十分注意，但是对离开的车辆从不检查。
    但是这辆车上的马车夫有些古怪，一见巡逻队靠近，立即扬鞭加速，想要快点离开。他那慌张的样子引起了巡逻队队长朗切斯的注意。
    车子拦住了，里边只有一个人，一个十二岁的雏妓，满身淤青，看来被人折腾的不轻。在巡逻队的灯光下，她象一只惊弓之鸟，吓的浑身发抖。
    是谁把她召进府邸的？是甘蒂斯本人还是府上的某个人？
    朗切斯没有认真的查问，甘蒂斯一向是他心目中的偶像，是他最为崇拜的人。
    沸大祭祀正在秘密调查甘蒂斯，这事儿他并非一无所知。
    腾他放走了那辆车，一句话都不敢多问。
    文初升的朝照着他孤零零的身体，影子拖的好长好长。
    学天边的太阳在升起，他心中一轮灿烂的太阳却正在徐徐沉落。
    当那辆车子渐渐远去的时候，痛苦的泪水溢满了这个骑士的眼睛。
    杰迪负着手站在暗处，看到这一幕，不由轻轻叹了口气。
    “你不忍了，是么？”旁边的毕加索不由问道。
    杰迪摇摇头，淡淡地道：“只是感慨罢了。”
    毕加索微笑了：“我一直很奇怪……”
    “什么？”
    “你怎么不好奇呢？不想问问我的详细计划？不想知道我还要做些什么？”
    “我不要过程，我只要结果！”杰迪转过身，声音变的冷硬起来：“继续做你的事吧，我向来是用人不疑！”
    看着他的身影消失，毕加索喃喃地道：“可怜的家伙，他在装着坚强，他的心在为一位圣徒落泪。”
    一副天使面孔的莎莉丝特就象魔鬼似的从旁边冒了出来，脸上挂着纯洁无暇的笑。
    “伟大的阿姆斯特鲁说，阻碍历史前进的人，都是罪人，哪怕他是创世之神！
    我脚下的这块石头也没有犯错，可它阻碍了人走路，那就一脚踢开！重点不在它犯没犯错，而是它的存在是不是一个错！“
    莎莉丝特一脚踢出，将那粒石子踢的老远。
    “不过我喜欢他偶尔的软弱！一个成熟、坚强的男人偶尔心灵脆弱的那一刹那，会让女人心里充满母性的柔情。喔……我真想把他拥在怀里，用我的呵护和温柔让他振作。”
    莎莉丝特一脸花痴地说：“无论他开心还是伤心，都会迷住我的心，喔，人家醉了……”。
    毕加索的眼珠又变成了两粒小绿豆，两颗绿豆乜斜着他的妹妹道：“真是无耻，他放个屁你都觉的是香的。”
    “的确是这样，”莎莉丝特沾沾自喜：“伟大的阿姆斯特鲁说：情人的眼睛是一面魔镜，对方的一切都会扭曲着进入你的眼帘，完美、只剩下完美。你嫉妒？”
    毕加索一脸挫败地岔开话题：“这个栽脏的法子真的不错，我们无法接近到甘蒂斯府邸的内围，就让这辆马车先驶过来，刚刚走了半条街，立即调头慢慢向回走，恰好就迎上巡逻队赶回来。
    啧啧啧，看起来就象是刚刚从他的府上出来，嘿嘿，那帮蠢蛋果然上当，这个主意真是太阴险了、太无耻了、太恶毒了。“
    “那当然，因为这是我想出来的，如果靠你这傻瓜，你会安排那个妓女直接去向大祭祀哭诉，然后让一个十二岁的小雏妓在大祭祀面前被诘问的语无伦次，最后一切露馅！”
    “呃……，的确，你真是太~~~了解我了，亲爱的妹妹。现在风声已经在民间传开了，只有甘蒂斯本人还蒙在鼓里，这位圣徒快要完了。你还有什么更阴险、更无耻、更恶毒的主意么？”
    “当一个人不再被人信任时，那么不可信的事情发生在他身上，也会变成可信的了。我只要再做一件事就成了，让这身败名裂的老家伙回去养老吧，他再也休想出现在会议台上，对我的杰迪指手划脚！”
    莎莉丝特得意洋洋地道：“你现在可以提议召开第二次改革大会了，你要向加菲尔德大大祭祀提议，为了缓和严肃的气氛，这次以他的另一重身份，以贵族的身份召开一次非常热闹的晚宴。”
    “你又有什么主意了？妹妹！”
    “你少管，我自有分寸！”
    “……好吧！”
    两个人钻进一辆马车，缓缓地离开了。走了一阵儿，毕加索不知想到了什么，忽然兴高采烈满面红光。
    莎莉丝特奇怪地看了他一眼，问道：“想到什么开心事了？看你手舞足蹈象只猴子似的。”
    毕加索一脸幸福地道：“我忽然想到，如果你跟了杰迪，其实未尝不是一件好事。”
    莎莉丝特喜上眉梢：“你也赞成了？不再泼我冷水了？”
    “是的是的，我举双手双脚赞成，”毕加索大哥眉开眼笑：“我忽然发现，这一来我就能脱离你的魔掌了，哈哈哈哈……”。
    朝阳下，一辆马车。
    车子忽然剧烈地摇晃起来，车里传出一个凄惨无比的声音，那声音就象是一头被捆住了四蹄，眼睁睁地看着屠夫举起屠刀的肥猪发出来的。
    清晨的路边，正好有一个养猪的农夫赶着四头肥猪去市场，听着车里的声音，那四头猪的心都要碎了……





    战争财 第118章 霹雳菩萨
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-5 19:43:57 本章字数:10746

    由于阿匹亚王国的现状，贵族们已经很久没有举办这样的大型宴会了，尤其是今天来的人全部是希望女神教的信徒，彼此之间感情更为深厚，宴会上的气氛十分热烈。
    但这只是中下等信徒们之间的感觉，地位稍高的人都或多或少地感觉到或者听说了什么，他们总有种风雨欲来的感觉，喝的也不够尽兴。
    由于对甘蒂斯的怀疑，加菲尔德和卡尼瑞等人对他明显冷淡了许多，甘蒂斯一心以为他们是因为自已拒绝改革计划而疏远他，脾气反而变的更加倔强，对他们谁都带搭不理的。
    宴会上讨论改革议题，气氛的确轻松了许多，不过最终仍是不欢而散。甘蒂倔强的就象一头驴子，看那情形除非是希望女神自天而降，亲口下谕改革教务，否则他必然是以坚持原则，直至把全教上下万千教友全部拖地殉教为荣的。
    事情到了这一步，加菲尔德感到非常棘手，如果以首席大祭祀的身份强行推行新政，甘蒂斯是绝不会考虑个人私谊的，结果必然是彼此分裂。
    以甘蒂斯在该教的崇高地位和影响，他将影响一大批人的行止，希望女神教极有可能一分为二，变成新教和旧教。
    现在希望女神教已经无力与光明圣教抗衡，一旦自已削弱了实力，后果可想而知。甘蒂斯绝不退让半步，他思来想去，只好劝说杰迪和毕加索，希望他们改变主意。
    杰迪的回答非常干脆：“甘蒂斯毫无疑问地是一个让人尊敬的长者。但是道德高尚，是否意味着他替数十万教众做出的选择就是正确地？
    希望女神教在和光明圣教的竞争中已经落了绝对下风，现在不自强、不革新，唯有死路一条。一个教派的延续及其数十万教众的生死存亡难道不及一个人的理念重要？“
    毕加索也劝道：“您和诸位高级祭祀负责领导着整个希望神教，卡尼瑞和多洛雷斯大师等人是神教的保护者，这是女神赋予你们的使命。
    你们的职责就是率领女神的信徒们走向希望、让女神的信徒们在任何艰难险阻中都能生存下去。为了这个最终地目的，有什么事情是不能更改地呢？
    在天下三分之前，诸国林立，那时在诸国中有一位君主，他和敌人交战时。为了表现仁义之师的风度，拒不接纳幕僚们提出地'半渡而击'的提议。坐等强大的敌人全部过江才与之交手，结果如何呢？
    他做了仁义君子。代价是他的士兵和子民沦为别人刀下之鬼，而他本人被后人耻笑了数千年。
    我们泰戈尔帝国的史诗英雄雷欧，在先帝暴死、帝国权臣勾结北方野蛮作乱的时候，奋起反抗，保护幼帝离京。在他的军队最困难地时候，他甚至杀过许多平民充作军粮，但这无碍于他成为后人传诵赞美地正义化身。“
    加菲尔德蹙起眉。苦恼地叹了口气。将杯中的酒一饮而尽。酒是醇美地，他喝在嘴里。却觉的有些发苦。
    甘蒂斯知道今天这场酒会仍是为了说服他，眼见众人窃窃私语，他不禁暗暗冷笑。他起身离开座位。所经之处，教中的人员都尊敬地向他施礼。
    这时，甘蒂斯忽然发现一个人影，定睛一看，这才认出是毕加索地妹妹莎莉丝特小姐。她今天穿着一身白色露肩的晚礼服，香肩半裸，圆润细腻，那一头长发无比的飘逸，美丽的风情吸引了许多年轻小伙子的目光。
    她微笑着和几个年轻人打着招呼，忽然发觉了甘蒂斯注视的目光，顿时神色一紧，扭转身避进了人群。
    甘蒂斯的眼睛倏地一亮，就象鹰般地盯紧了她。刚刚那一侧身的动作，眉与眼的风情，高挑的身材、一手擎杯的优雅举止……
    甘蒂斯的眼睛慢慢眯了起来，一个身影渐渐和眼前这个少女融为了一体。
    那是一个白衣剑客，蒙面，只露出一双澄澈的眸子，长剑斜插腰间，他伸出一只手，微微向自已一指，然后又指向他自已，侧身、拔剑……，他……，是她？
    甘蒂斯吸了口气，举步向她走去。
    “莎莉丝特小姐。”
    “啊？什么？”莎莉丝特一直在和对面的两个少女攀谈，好象根本没有看到他，但是他刚一开口，还没看到他的人，莎莉丝特的脸上就闪过了一丝惊慌的神色。
    甘蒂斯干瘦的脸上不禁闪过一丝嘲弄的笑容：“我有些事情想和你谈，可以和我来一趟吗？”
    旁边那两个少女是奥尔瑟雅和另一位贵族小姐，两人屈膝向甘蒂斯施礼，他却理也不理。
    “哦，好的”，莎莉丝特把酒杯交给一个侍者，向奥尔瑟雅两人礼貌地点点头，乖乖地随着甘蒂斯走去。
    贵族的宴会大厅两侧长廊下，都有许多小型的休息室，供酒醉的人或者有生意要谈的人休息、会客之用。甘蒂斯走到一间无人使用的休息室前，顺手将“请勿打扰”的牌子翻过来，然后头也不回，当先走了进去。
    莎莉丝特犹豫了一下，随着他进了门。
    门“喀”地一声关上了，甘蒂斯坐在对面的沙发上，目光灼灼，威严地看着莎莉丝特，把她看的手足无措。甘蒂斯的目光是那么锐利，莎莉丝特在他的目光注视下简直无所遁形。
    上下打量了许久，甘蒂斯淡淡一笑，轻轻点了点头：“莎莉丝特小姐，请坐。您和令兄一样，也是一个武士吗？”
    “什么？您是说武士吗？”莎莉丝特眨眨眼，一脸的天真无邪：“这您可猜错了，尊敬的甘蒂斯先生，人家学的是魔法和魔法药剂学，是一名术士呢”。
    “哈哈。原来你还兼修魔法？真的很了不起，天才少女呀，居然魔武双修，而且如此精湛！”
    “嘻嘻，老人家眼力真不错。”
    莎莉丝特媚笑起来：“可您更厉害呀，那天差点儿就把人家冻成冰雕，幸亏人家跑的快，要不然……”。
    莎莉丝特笑眯眯地说着，不料她的话还未说完，甘蒂斯忽然弹身而起。只一闪便出现在她的面前，一把扼住了她的手腕。
    这时。沙发上还有一个坐着的虚影，而空中也有弹起、跃进、探手的几个虚影。几个虚影保持着各自不同的动作，然后才在一刹那间消失，这位圣骑士的动作实在是快的惊人。
    “说！你们兄妹到底有什么阴谋？”甘蒂斯冷笑着问。
    莎莉丝特抬起了另一只手，甘蒂斯冷笑一声：“你已经尝过我地冥王斗气的厉害了，如果妄动，你会知道什么叫痛不欲生！”
    “人家哪敢和您老人家动手啊，咱投降了行不行？”
    莎莉丝特莞尔一笑。抬起地那只手拂上了她的秀发。忽然伸手一扯，弄地披头散发。然后又滑到了自已的肩上，又是使劲地向下一扯，她的晚礼服本来就露着肩膀。这一扯，“哧啦”一声，晚礼服被整个扯开了，露出了她蕾丝内衣包裹着的娇美胸部。
    她的身材果然够好，贲起的胸部曲线是那么完美傲人，只用目视几乎就可以感觉到她的香软和质感。可惜眼前这个男人已经过了欣赏这种美景地年龄了，对此甘蒂斯无动于衷。
    但不动心不代表就能十分冷静，甘蒂斯还是被她反常地举动弄呆了，他的眼睛瞪地好大，不过不是瞪着她的胸部，而是瞪着她的眼睛，惊讶地道：“你……你这是做什么？”
    莎莉丝特吸气、再吸气，丰满地胸部随着她吸气的动作一挺再挺，顿时如同傲峙的双峰，颤颤巍巍更形硕大。
    甘蒂斯已经吓傻了，他呆呆地道：“你……你这是……做、做做、做什么？”
    莎莉丝特吸足了气儿，忽然张开小嘴，“啊”地一声大叫起来。
    这女人看着秀气斯文，吼起来真是惊天动地，高亢的尖叫声震得甘蒂斯的头发如沐狂风，在莎莉丝特的尖叫声中一阵狂乱的拂动。
    “你……你你……”，甘蒂斯这才反应过来，他这一辈子哪遇过这种事，这位圣骑士真是吓的手足无措，急忙伸手来掩莎莉丝特的嘴。
    “砰”地一声，门被撞开了，一大群男男女女站在门口，看着室内的情形呆若木鸡。
    房中的情形……
    清纯美丽的莎莉丝特小姐吓的就象一只鹌鹑，站在那儿掩着胸瑟瑟发抖，她的衣服被扯烂了，春光乍泄，诱人犯罪。
    甘蒂斯大师就站在她旁边，一手扼着她的手腕，一手掩着她的嘴，拧眉厉目，穷形恶象，完全是一副逼奸未遂的模样。
    这情形已经不需要问什么了，也不需要再说什么了，只要有眼睛的人，都知道发生了什么事。
    这种事本来不稀奇，可是男主角竟然是有圣徒之称的甘蒂斯大师，这令所有人都惊呆了，他们的脑袋好象石化了一般，一时已做不出任何反应。
    “不是这样的，我什么都没做，我什么都没……”甘蒂斯放开手，绝望地道。
    莎莉丝特没做任何说明，没说一个字，甘蒂斯一放手，她就瘫软在地上，捂住脸大哭起来。
    “都出去！”加菲尔德先生铁青着脸吼道。
    如果单单发生了这一件事，加菲尔德宁愿相信是一位优雅高贵的少女不惜自已的清白名声污陷一位德高望重的贵族，一个圣徒，但是已经得知了那么多的情形之后……
    几位大佬聚集到室内，甘蒂斯结结巴巴地说明了情况。
    莎莉丝特抬起头，泪流满面：“你撒谎，是你带我进来的，这事儿奥尔瑟雅她们都可以为我作证。你说绝不答应我哥哥的革新，除非我肯答应你……，我……我不肯，你就动手……呜呜呜，我不要活了！”
    莎莉丝特跳起身，踉跄着冲过去，一把抽出哥哥腰间的长剑。
    “莎莉。你别做傻事，诸位长者会为你申张正义的，哎呀呀呀呀”，莎莉丝特只是一个术士，体能极差，竟连一把重剑都举不起来，毕加索伸手一夺，慌乱中她竟然划破了哥哥的手指。
    卡尼瑞飞身上前，屈指一弹，便将莎莉手中地长剑弹飞起来。“铿”地一声插进了天花板。
    杰迪急忙扯下一段衣衫，为毕加索包扎起来。
    卡尼瑞握住莎莉丝特的手腕一翻。她的掌心娇嫩、红润，十指纤纤如玉。这样一只纤美的手掌，会是一只握剑的手吗？
    她甚至笨到割伤了哥哥的手指，如果说这是做戏，可是一个魔武双修，剑技几乎比得上甘蒂斯大师的年轻高手，掌上又怎么会没有手茧？
    卡尼瑞轻轻叹了口气，扭过头看着甘蒂斯。他的眼中已经露出一丝不屑。厌恶的不屑。
    “她……在说谎！她在说谎！她刚刚亲口承认了她就是那个刺客！狡猾的女人，我看你能装到什么时候？”甘蒂斯大吼。忽然冲过来，一掌拍了下去。
    掌在半空，掌心就已是一片晶莹。一层冰甲迅速布满了他地手掌。
    “住手，不可以！”
    几个人同声大吼，但是甘蒂斯的武技不在他们其中任何人之下，事发突然，已经无人能够阻止他了。
    莎莉丝特仰着脸，珠泪盈盈，眼看着当面拍下地那一掌却毫不反抗，她甚至将那一双俏目都闭了起来。
    一掌拍下，离着莎莉丝特的额头只有毫寸之差，这一掌拍下去，就算是一块顽石都要粉碎了。
    但莎莉丝特仍然一动不动，掌上地寒气在她的脸上迅速激起了一层白霜，颊上的泪似乎都冻成了冰珠。
    甘蒂斯的手颤抖着，大家的心都提了起来，谁也不敢动上一动，房间里静的掉落一根针都听的清清楚楚。
    甘蒂斯忽然垂落了手掌，倒退两步，惨笑一声道：“年轻人，你比我狠！你赢了！”
    他地脸上一片死灰，用死亡地威胁都不能逼这狡黠如狐的少女出手他还能用什么来证明自已地清白？
    他知道，他的一世清名算是完了！
    希望女神教的地牢内，这里只关着一个人，关着曾经地圣骑士、血玟瑰骑士团声誉最好、素有圣徒之称的甘蒂斯大师。
    杰迪飘然闪进监牢，沿着昏暗的甬道来到他的牢门前。
    甘蒂斯大师盘膝坐在床上，就象牢内亘古存在的一件摆设，如果他不动，几乎没人感觉到他的存在。但是杰迪刚一靠近，他的双眼就露出了一道缝隙，看清了眼前的人，他的目光有若实质，陡地亮了起来
    杰迪站住了，对这个特殊的罪人，他没有丝毫虐待。
    他既没有封闭这位圣骑士的斗气，也没有在生活条件上苛刻对待，除了是关在牢笼中剥夺了他的自由，其他的事对这位苦行骑士来说都不算什么。说起来就算是饮食质量的话，都比这位大师平素苦修时吃的要好。
    当然，这位大师真正的痛苦是在心里，杰迪完全了解这一点。
    甘蒂斯大师睁开眼，冷冷地看着杰迪，满脸怨恚的冷笑：“你成功了，杰迪团长，我现在身败名裂，已经无法阻止你的脚步。
    为什么不想办法除掉我？或者废掉我的武技？现在这个牢狱对我来说，形同虚设，我要是想走，随时都能离开。“
    “你不会走的，尊敬的甘蒂斯大师！”
    杰迪毕恭毕敬地道：“牢狱不在这儿，在你心里，你逃不出你的心牢，也就离不开这里！”
    甘蒂斯微微闭了闭眼，又霍地张开，昏暗的光线下，他的眼睛就象两道闪电：“告诉我，你到底有什么目的？”
    “重振希望女神教，壮大血玫瑰骑士团，避免这个古老的宗教和这个古老的王国彻底被人吞并，防止无数虔诚信奉希望女神的信徒受到异教徒的迫害、打击！”
    甘蒂大师声色俱厉地道：“说的冠冕堂皇！如果你只是想干出一番事业，只要你能象对待自已的家人一样对待教内的兄弟，哪怕你走地路我不赞成，我也不会把你怎么样。可是如果你为了一已私利。侵害希望女神教的利益，我绝对不会放过你，绝对不会！”
    杰迪一笑，说道：“大师，你不觉的自已太过偏执？按照你的路引领希望神教的信徒去走，那便是对的。与你的理念不同，那便必然是怀着邪恶的的目的？大师，你地圣徒之称是信徒们由衷的敬仰，我知道大师从来没有把自已看地这么了不起。
    但是，这么些年来。你却已经不知不觉在心里接受了这种称呼和承认，以神最权威的仆从自居。但凡你坚持地，就是对的。但凡你不赞同的，就必然是错的，难道不是这样？
    如果说你有罪，这就是你的罪，执念之罪。你的执念，会把整个神教带进深渊，这就是我用不那么光彩的原因把你推下圣坛地原因！“
    杰迪地言辞无比犀利。直斥其心的话更是刺地甘蒂斯骑士体无完肤。他气的浑身发抖。怒吼道：“你这个邪恶之徒，你居然说我有罪？”
    “我知道从某种意义上来说你没有罪。大师。但是重要的不是你犯没犯罪，而是你地存在就是一个罪。如果你只是一个隐士，你的高尚品格会得到我绝对的尊重。但你不是，你是能决定希望女神教未来的人。
    你的道德高尚，但你不是一个英明的宗教领袖。你以为你在带领信徒走向希望和光明，事实上你在用你的道德声誉'绑架'着无数人去陪你走上所谓光荣的殉道之路，死亡和黑暗。从这一点上来说，这，就是你的罪。“
    “混帐！”甘蒂斯勃然大怒。
    杰迪严肃地道：“你有罪！我以霹雳手段行慈悲之事，大师是以慈悲之心蹈覆亡之辙，明知其绺而不自省，这罪还小么？”
    他的手探向腰间，抽出了一柄长剑。
    甘蒂斯目芒陡盛，嘴角露出一丝冷笑，一片青蒙蒙的斗气迅即升起，将他整个人包裹在中间。
    杰迪也笑了，他倒转长剑，将剑柄冲着甘蒂斯，顺着铁栏递进了室内。
    “大师，请在这里潜心静修吧。我知道，你的信仰和希望就是让希望女神的荣光布满阿匹亚的大地，女神的光辉照耀了这里数千年，现在它黯淡了，女神的圣火行将熄灭，这就是现状。
    而这一切需要我来改变，历史会证明我才是对的。你失去的名誉，不久的将来我会还给你，那时你会知道我是你的伙伴，而不是敌人！
    沸我告诉你，尊敬的大师，你想做的事用你的方法是做不到的，但我能做到，所以你的任何牺牲都是值得的……“
    腾一个月过去了，希望女神教原本雄厚的群众基础起了大作用，它使杰迪的意图重到了迅速的贯彻实施。
    文而且杰迪仍然留在诺曼公国的潜势力也发挥了大作用，触角延伸到阿匹亚的达吉神教，早在此之前就同阿匹亚王国黑暗世界的那些领袖人物们保持着密切的联系。
    学这些人大多是象海因那样的地头蛇，他们控制着无数的城狐社鼠，经营着一个地下王国。这些人也被软硬兼施的逼迫着为希望神教的转变而奔走服务。
    当然，杰迪并没希望他们都变成圣徒。利益的统一才是合作的基础，杰迪给他们留出了足够的生存空间和利益。灰色地带是不可能消灭的，就象有光明就有黑暗，杰迪这个出生于狼族的新人类，远比人类的道德大家们更清晰地看到了这一点。
    希望神教的转变在两位年轻而富有活力的团长领导下发挥着日新月异的变化。一时间，两位团长的案头再次堆满了厚厚的文书，但那不是以前要求每个骑士都必须倒背如流的宗教书藉，而是帐本、契约、合同。
    平素难得到骑士团来报到一次的一级骑士们都回来了。
    他们是护教骑士，但他们不是宗教的奴隶，他们每一个人都有父母、有妻子、有儿女要养，当这一切都无法达成的时候，很难指望他们每天热情百倍地待在骑士团，他们需要养家糊口。
    现在他们的信仰、事业和基本的物质需要合成了一体，无疑加强了他们地向心力、凝聚力。原本人心焕散、死气沉沉的血玫瑰骑士团所发生的变化，那欣欣向荣的气息，任何一个人都感觉得到。
    原本抱着试试看态度的加菲尔德和卡尼瑞等长者老怀大慰，他们开始相信，这两个年轻人的作为，对这个已经破落、行将覆亡的古老宗教来说，是一剂起死回生的良方。所以对他们的支持更是不遗余力。
    传承，无论对一个民族、一个国家、一个宗教还是一个家庭来说，永远都是最重要的事，希望女神教在后继无人地时候。天赐这么两个年轻有为的青年，他们认为这是希望女神在冥冥之中动用了她地神力。
    而年轻的骑士们。更真切地感受到了骑士团地变化对他们带来的影响。他们不再是一群无所事事、好勇斗狠的青年，他们不再因为没有钱送孩子上学、没有钱为生病的老父看病、没有钱为怀孕的妻子买点补品而羞愧焦灼。
    他们在履行着一名护教骑士职责的同时。也为他们自已赚取了稳定的收入和体面地社会地位，在邻居们面前，他们不再因为是外表光鲜，实则是家徒四壁地窝囊废而羞惭的抬不起头来。
    当光明圣教惊觉到希望女神教地这种变化时，希望女神教已经重新将影响扩展到原阿匹亚地区的城市和乡村，把这些地方牢牢地控制在了手中。
    布坦尼城的克里斯托夫大主教十分紧张，连续多次召开会议。商讨对策。
    而此时。血玟瑰骑士团地骑士、军士、预备骑士们正在热情百倍地贯彻着骑士团新的团规和宗旨，隶属于阿匹亚系的统治架构、控制网络。利用骑士团从宗教和经济两方面渗透到了每一个角落。
    骑士们把有限的生命投入到了无限的赚钱事业中去，而那些养的肥头大耳，向来只知道聚在教堂里祈祷念经的教士和僧侣们也经杰迪团长请求。被加菲尔德大祭祀派了出去。
    他们跟着骑士团走街串巷，上山下乡，对普通百姓普及读、写、计算的知识和宗教教义、诗歌、戏剧等等，启蒙这些普通百姓的文化和智慧，在有条件的地方，已经有教会医院和教会学校成立。
    当然，一旦哪里遭了天灾或者瘟疫，那更是少不了希望女神教这些穿黑袍的教士和僧侣，他们会救治灾民、散发赈粮、组织地方重建。
    就连一些玩世不恭、从无信仰的泼皮无赖，对这些黑衣僧侣们都不敢再戏谑地称之为“乌鸦”，因为他们正在做着一个真正的圣徒该做的事。
    希望神教在不知不觉间影响着所有的人，把希望女神这四个字潜移默化地融入到人们的骨髓里、血脉里……
    毕加索挟着一份文件兴冲冲地闯进了杰迪的办公室：“嘿，伙计，来看看这个，我刚刚做出来的天才设想。”
    他的后边跟着莎莉丝特，莎莉穿着一袭素净的白袍，式样少了几分少女的飘逸感，却带着些厚重严肃。
    她的气质本来就是飘然出尘，这一来颇具女性的知性美，脸上总是带着一种优雅娴静的光辉。她现在已经是希望女神教的一名祭祀了，而且是加菲尔德大祭祀的私人助手。
    毕加索和杰迪控制着骑士团，而她则是希望女神教首席大祭祀的私人助手，如果换算成一个国家的权力架构，那么他们算是在军政两方的要害位置都有了自已人了。
    “又有什么创意了？”杰迪丢开笔，笑着问道。
    此时他正在看一份从布坦尼发回来的报告。
    由于布坦尼大公允许该教自由传教，自从光明圣教向阿匹亚王国渗透后，希望神教也派人到布坦尼境内传教，虽说成绩不尽如人意，但多少还是吸引了一些教徒的。
    尤其是现在血玫瑰骑士团干的有声有色，希望神教声名大振，入教者渐次增多，这一来和光明神教的信徒便不免时常发生冲突，由于希望神教在布坦尼那边力量还很薄弱，所以在冲突中经常吃亏。
    现在血玫瑰骑士团以巩固阿匹亚为主，暂时顾不上布坦尼境内的事。因此杰迪再三批示，要他们忍耐克制，尽量不要挑起大的事端。方才他做出的批示依然如是，不过他感觉得到，随着希望女神教地重新崛起，光明圣教已经蠢蠢欲动了。
    毕加索将文件摞在桌上，说道：“是这样，你不是要把骑士团象军队那样建制么，我仔细地研究过了，这项计划不可行。因为骑士有骑士的荣誉和规矩。这一点就不是希望神教的教义了，而是普天下所有正规的骑士都必须遵守的一项规定。
    这项放之天下而皆准的规定就是：骑士决不使用任何一件投射武器。骑士只会选择面对面的战斗。决不使用箭、弩，或者飞刀匕首一类的东西。那是骑士之耻。
    这样一来如果把骑士团当军队使就要吃大亏了，他们干干护教的事情还行，一旦真的和军队开战，却只能充当冲锋队，没有任何远攻武器，人员地伤亡必然非常可观。“
    杰迪皱皱眉，说道：“既然这是天下所有骑士都会遵守的一项规定。如果硬要骑士们取消就说不过去了。这事是有点棘手。嗯……你想到了变通地办法？说来听听。”
    毕加索呵呵地笑道：“这个主意嘛，还是莎莉做了祭礼之后偶然发现的。首先是在教义上我们有漏洞可钻。希望神教地教义规定。一旦该教及其信徒受到侵害，每一名侍奉于神的仆人都应该拿起武器，坚决予以抵抗。
    很好。那么教士和僧侣们也在此例。希望神教以前是国教，受国家供养，所以吃闲饭的僧侣特别多，这些家伙每天吃饱了饭除了念念经，就是在院子里活动一下拳脚，除此之外无所事事，所以一个个养的比猪还壮。“
    毕加索弯下腰，挤眉弄眼地道：“再加上……，你知道的喔，僧侣是不近女色的，啊啊，呵呵，你去看看他们的体格就知道了，热血那个沸啊，肌肉那个腾啊……”。
    “咳！咳咳！”小淑女莎莉小姐板起俏脸咳了两声。
    毕加索这才注意到妹妹在旁边，忙收住胡言乱语，继续说道：“所以，我们可以再组建一个僧侣团，配备枷锁、链锤和长矛等重兵器、长兵器，当然，少不了弩和弓。”
    杰迪捏捏下巴，想象一帮肥头大耳地僧侣穿着黑色长袍，脖子上挂着条白毛巾，提起锤子砍人砸人，放下锤子传教洗礼，总觉得有点匪夷所思。
    他犹豫了一下道：“继续教义没有阻止他们拿起武器，那么……好吧，反正除了兵器，我们不需要做什么别地支出，你试试看好了，主要是能说服大祭祀，他那一关只要过了，那就没问题了。”
    莎莉丝特黛眉微蹙，困惑地道：“杰迪，你这么处心积虑地帮他们，到底有什么打算？这段时间我对他们的思想、文化有了一定地了解。这个国家的人有自已独特的信仰和文化，这是深入他们思想，主导着他们任何行止地一种理念。
    我想过了，以你现在的身份和作法，可以让他们去赴汤蹈火，但是一切利益必须是围绕着希望女神教和阿匹亚王国的利益中心，一旦脱离这一条件，你是无法驱使他们做任何事的。“
    杰迪笑道：“把目光放长远一些，莎莉，有些事不是要为你自已谋利益才是对你有利的事。如果坐视布坦尼一统国内，残酷震压掉希望神教，那他又可以掉头对外了。
    克丽奥佩特拉小姐的提议和结盟，使我突然意识到，我们不是孤军奋战。敌人的敌人就是我们的友人，帮助他们就是帮助我们自已。
    布坦尼大公战败，两国间产生的矛盾，使他意识到他还没有完全征服这个王国，下一步他必然要想办法对阿匹亚王国加强控制。
    同时，克里斯托弗主教的耐心也已经耗尽了，由于大公以前对阿匹亚的庇护，他不能效仿诺曼公国的亚伯拉罕主教，用血腥镇压的手段对付异教。现在布坦尼大公态度上的改变，很可能促使他们合作，从政教两方面用屠杀的激烈手段消除不一致的声音。
    屠刀已经举起，可阿匹亚王国已经适应了对方的温和手段，对此还懵然无知呢，现在帮助他们建立属于自已的强大武装，加强他们的实力，他们才有能力抵抗外敌。他们的反抗也就间接……，不，可以说是直接帮助了我们。“
    杰迪说到这儿，耳朵忽然动了动，他听到一串急促的脚步声传来，立即竖起食指做了个噤声的手势。
    艾略特骑士满面红光地走了进来，一见房中只有两位团长和教内许多兄弟都暗恋爱慕的女祭祀莎莉丝特小姐，便兴冲冲地道：“杰迪团长，有个好消息告诉您。”
    “有什么事？”
    “女王陛下要见你，我们的伊丽莎白女王将在女神圣诞日前秘密回来祭拜，她吩咐说，要大祭祀安排一下，想单独召见你，这真是莫大的荣光。”
    等到艾略特离开，莎莉丝特立即兴奋地道：“伊丽莎白。素素，那可是南国第一美人，我早就听说过她的芳名了。但愿她也会召见我，很想看看她到底长成什么样子。”
    毕加索立即说道：“还是不必了吧，妹妹，你会自卑的。”
    莎莉丝特瞪了他一眼，忽然想起什么似的，急忙说道：“啊！我差点忘记，大公夫妇的感情非常好，珠联璧合、伉俪情深，是南国贵族界最模范的一对夫妻。
    虽说她是阿匹亚的女王，而且也是希望女神的信徒，不过你的看法和想法最好还是一点也不要跟她透露。她乐于见到希望女神教强大起来，不过如果知道你的目的是要和她的丈夫作对，很难说她会是什么态度。“
    杰迪脸上不禁露出一丝古怪的笑容：“珠联璧合、伉俪情深，南国最模范的一对夫妻？如果莎莉丝特知道布坦尼大公的怪异癣好，不知道还会不会这么说。不过……，克丽奥小姐的情报不会有误吧？”





    战争财 第119章 尔虞我诈
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-6 16:06:17 本章字数:8909

    布坦尼大公的书房内来了一位尊贵的客人，光明圣教红衣大主教克里斯托弗先生，两个人满腹心事，心情都不太好。
    大公面色阴霾，近来烦恼的事实在是太多了，阿匹亚王国不知从什么渠道搞到了大批的黄金，暂时解决了支付上的困难，但是由于黄金掌握在阿匹亚地方政府手中，整个公国的经济重心开始向该地区倾斜。
    这引起了贵族们的强烈不满，他们多次向大公施压，而大公对于经济却根本不在行，无法有效地进行调剂。军方的不满也越来越强烈，几位老将军不但对现状表示了强烈不满，甚至开始罗列起大公即位之后一系列政策的失误来。
    而红衣主教克里斯托弗最近也很烦恼。他已经知道希望神教新近任命了两个年轻的骑士为团长，希望神教近来一系列的举措和行动就是出自这两人之手。
    杰迪萨克尔身份特殊，在这个敏感阶段为了避免布坦尼公国有人借此攻，所以加菲尔德隐瞒了他的真实身份，杰迪萨克尔对外的公开身份叫杰迪沃而夫。毕加索梵多当然用的是本名，不过不管是真名也好，假名也好，主教大人动用了一切力量，完全无法查出这两个人的真正来历。
    光明圣教派到泰戈尔帝国三位主教，三位大主教中他这些年的功绩成就是最小的，对此教皇霓下一向颇为不悦。现在原本被他们压制的死死的，几乎可以等待自然死亡的希望女神教突然东山再起，枯木逢春，教皇闻讯简直是大发雷霆。
    克里思托弗站在水晶球前，被教皇声色俱厉地一通责斥，直弄的面如土色，他现在是不惜一切尽快干出点大事表现一番的时候了，否则不要说教皇之位，就是这个红衣大主教的位置能否保持都成问题。
    “冕下。我本人虔诚地信奉光明圣教，同时也为光明圣教在我国的传播给予了许多方便和支持，现在我希望光明圣教也能够帮助我。
    我现在就象是陷入了泥潭，战争的失利引起了一系列地问题，这些问题已经靠着战场上的强大和一个个胜利的消息都被掩盖住了，而现在却纷纷暴露出来。经济上、政治上、军事上……”。
    “尊敬的大公阁下，您希望光明圣教对您提供怎样的帮助呢？”克里斯托弗淡淡地问。
    “我可以完全信任你么。冕下？”大公直视着主教，郑重地问道。
    克里斯托弗直起腰，神情严肃起来：“我是主的仆人，以至高神的名义，在人间布施他地恩德。如果你虔诚于主。那么尽管相信我。”
    布坦尼大公心里冷笑一声，他信才有鬼，不过现在他真的找不到第二个可以帮助他的人了。
    “布坦尼现在的经济状况非常困窘，我需要借贷一笔巨款才能度过难关。而能拿得出这笔钱的。在布坦尼公国除了势力雄厚地光明圣教，我想不出还有谁来。第二件事，涉及到……”
    大公的声音放低了，身子微微前倾：“涉及到军方的几位高级将领，这几个人对我缺乏足够的忠心。我希望在绝对稳妥地状态下罢免他们的职务，但是由于他们在军方多年，门生故旧、袍泽兄弟遍及全军，我需要有一支绝对忠诚的武装掌控全局后，才能下达命令。”
    红衣主教目光一闪，说道：“大公的意思是……。你想动用我的光辉骑士团？”
    “合。则两利。冕下，军方的几个老头子对光明圣教并无好感。这您是知道的。”
    主教大人将身子向后一仰，闭目沉思起来。大公并没有追问，静静地等候着他的回答。
    “大公在利用我。他从来不是一个真正的信徒，而是一个不折不扣的军阀、暴君和政客。在他眼里，只有征服地欲望，从无任何信仰，他只信仰他自已。
    军方地那几个老家伙的确对光明圣教没有好感，但是冒险帮助一个同样不信奉光明圣教地大公除掉几员和他作对的将领，换上他的亲信，真地对自已有利吗？不！有这几个老家伙在那儿，他才不得不倚重自已。”
    “冕下”，布坦尼大公到底年轻，他沉不住气了。
    克里斯托弗张开了眼睛：“尊敬的大公阁下，鉴于我们之间深厚的友谊，我个人愿意帮助你做任何事。但是，做为一位主教，我不能给世人一种错误的印象：插手政治。
    关于向光明圣教借贷的事，我可以答应您，此外，我听说阿匹亚现在可不太安份呐，加菲尔德执政官通过他的关系搞到了一批黄金，却只用来缓解阿匹亚境界的困境，与此同时他在壮大希望女神教，并且把护教骑士团象军队一样强化。
    我觉的这才是最危险的，我有个提议，你看怎么样。我可以借给大公五百万金币，完全是无息借款，可以分十年还清。但是这些钱都是光明圣教的信徒们捐献出来的资产，为了安抚信徒，我希望大公夫人也能宣誓从此信奉光明圣教。
    此外，加菲尔德执政官野心勃勃，这个人才是大公的心腹大患，不过他还有另一层身份，那就是希望女神教的首席大祭祀，我可以抛开他的执政官身份，以光明圣教的名义对他发动讨伐，替大公扫平后患，大公在这一方面不需要出动军队，只要在政治上表态站在我们一边，您看如何？”
    布坦尼大公暗暗冷笑，加菲尔德固然是他眼中的一根刺，可他还靠着这根刺来制衡红衣主教呢，真的让光明圣教一家独大，自已岂不也成了傀儡？
    做为大公袖手旁观，让克里斯托弗在自已的国土上以宗教的名义和另一个教派大打出手，当光明圣教取胜的时候，那里的经济和政治控制权只怕就要完全落到他们的手中了……”。
    布坦尼大公在心中立即否决了这个提议，然而，他现在真的需要一笔钱来度过难关，否则他的政府将无法运作。
    布坦尼大公眉头紧缩，迟疑半晌才道：“加菲尔德是阿匹亚执政官，这是不争的事实，以宗教冲突的名义让你们放手去打。做为一个统治者，我无法向国民交待。主教大人，请原谅，我唯一能做地，就是说服夫人信奉光明圣教。”
    克里斯托弗叹息了一声，眼皮一抹，沉吟半晌方道：“好吧。如果大公夫人能改信光明圣教，那么五百万金币会立即送到大公府来。至于军方和阿匹亚的事情，我想我们还可以仔细讨论，总有解决的办法的。”
    布坦尼大公见他答应，如释重负地道：“好。那我们一言为定！”
    红衣主教嘴角一翘，微微地一笑。
    他脸上在笑，心里也在笑：让阿匹亚的女王、一个希望女神的虔诚信徒依光明圣教，这比处死十万希望神教的信徒杀伤力更大。到那时候。希望神教地精神支柱就彻底倒了。
    大公到底还年轻啊，发动一场宗教战争需要他的首肯么？
    宗教间的战争就象男女间的爱情，到了该发生的时候，莫名其妙地它就会发生了……
    伊丽莎白素素和她地丈夫再次与寝宫中出现了对峙的一幕。
    “叫我改变信仰？你不如杀了我！这是绝不可能的事！”伊丽莎白气的酥胸起伏，她万万没想到这个名义上地丈夫居然提出这种无礼的要求，这是对一个信徒的极大冒犯，是极不尊重的行为。
    “什么狗屁信仰！任何事物剥去包裹其外的神圣外衣，露出来的都是赤裸裸的利益！我是你的丈夫，你的一切都应该服从于我的利益。现在，我需要一笔钱来应付暂时地困难。代价只是叫你改变信仰而已。这有什么大不了地？”
    伊莉沙白脸若寒冰，冷冷地道：“对不起。我拒绝！我对你的牺牲已经够多了，现在我剩下地就只有阿匹亚的子民和我灵魂深处的信仰，你不能、也没有资格剥夺它。”
    伊丽莎白转身欲走。布坦尼大公再一次抓住了她地手臂，伊丽莎白女王的嘴角噙起一丝轻蔑的冷笑：“怎么，又要对我动拳脚么？上一次的伤刚刚好了，我不介意你再对我施暴，因为只有那时候，我才感觉我的丈夫似乎……是一个男人！”
    她的话刚一说完，就闷哼一声，娇小的身躯摔倒在地毯上，布坦尼大公一掌掴来，她伸手架了一下，但是她的力气哪能和大公相比，结果重重地摔到了地上。
    她激怒布坦尼大公了，大公英俊的脸庞已经完全扭曲了，他的脸色一片铁青，额头青筋直冒，只一个箭步，布坦尼大公就到了她的面前，一弯腰握住她纤细的脖子，把她整个人提到了口中。
    伊丽莎白被捏的脸孔通红，嘴里发出呃呃的声音，却说不出话来。
    布坦尼大公从牙缝里阴森森地挤出一句话：“不要再试图挑战我的忍耐力，你这个婊子，什么女王，在我眼里都不如一砣屎！你拥有什么？阿匹亚的子民和你灵魂深处的信仰？”
    布坦尼大公狂笑起来：“你信不信我能让你的子民尸横遍野，我能让你信奉的宗教烟消云散？只要我下一个命令，不需要我出动一兵一卒，自会有人替我去做！
    不乖乖地听我的吩咐，你将变的一无所有，包括你尊贵的女王称号！妓院的嫖客们会对一个曾经当过女王的婊子感兴趣的，你要不要试试看？他们每一个人都能向你证明他是个男人！”
    伊丽莎白素素因为窒息，脸孔已经发紫了，她用无比怨毒的目光死死瞪着布坦尼大公，却一个字也说不出来。
    “放开女王！”侍女艾咪冲了进来。
    她是伊丽莎白素素的贴身侍女，从小和女王一起长大，两人早已情同姐妹。女王下嫁布坦尼大公，她也随着来到了布坦尼公国。
    她知道女王自从嫁来布坦尼一直不快乐，但是她并不知道其中的原因。表面上，大公夫妇是那么的恩爱，他们的身份和相貌也是那么的般配，艾咪一直认为女王的悲伤是因为思念祖国。
    方才布坦尼大公吩咐所有的下人离开，她并不是有意违背命令，只不过女王吩咐了一件事。现在那几位权贵已经来了，她想在第一时间禀报女王，所以才站在并不太远的地方，而大公夫妇吼叫般的对话音量并不小，她把一切都听在了耳中。
    姐妹般地深情和护主的忠心，让她不顾一切地闯了进来。
    布坦尼大公脸色大变，厉声道：“谁让你站在门外的？你都听到了什么？”
    艾咪抱住了女王。女王剧烈地咳嗽着，弯着腰一时说不出话来。
    艾咪拥住女王，勇敢地站在大公面前，气愤地道：“我都听到了，大公阁下。您怎么可以对女王这么无礼？尽管您是女王的丈夫……”
    她的话没有说完，那句“我都听到了”刚刚出口，布坦尼大公眼中便杀气陡盛，他的脸上紫气一闪。一掌拍在艾咪的胸口，把这身材娇小地少女拍的倒飞出去，象半截破麻袋似的摔到了床角。
    “艾咪！”素素女王惨叫一声，踉踉跄跄地扑了过去，一把抱起了她。
    可怜的艾咪双眼无神，脸上已经呈现出淡金色，乌黑的血渍沿着她地嘴角蜿蜒而下，她的内脏已经被这一掌拍碎了。
    布坦尼大公不能随意处置伊丽莎白女王，但是一个小小侍女在他眼中却并不比一条狗尊贵多少。如今这情形是无法谈下去了，布坦尼大公重重一哼。拂袖而去。出了房门，见廊道内空空荡荡。别无他人，大公这才放心地离去。
    伊丽莎白女王抱着青梅竹马一齐长大的艾咪，一时泪如雨下。
    艾咪始终没弄明白。大公为什么发这么大的脾气，她只明白一件事，那就是自已马上就要死了。
    女王那句一语双关地话，艾咪虽然听在耳中，却根本没有悟出什么。她心中充满了疑问，但是她永远也没有机会去弄懂了。
    在她垂死之际，她挣扎着，说的最后一句话是：“陛下，您……邀请的……客人……到了！”
    “艾咪……”，女王的泪一滴滴地落在她的脸上，那幽幽的声音就象地狱里的一个冤魂：“我会为你复仇的，总有一天！”
    当总管领着几个仆人战战兢兢地进入女王的寝宫时，可爱的少女艾咪已经变成了一具冰冷地尸体。而女王伊丽莎白恍若无事地坐在梳妆台前正在淡施粉妆。
    秀发高挽、额明如玉，那高贵优雅的气质，就象是正要参加一场盛大地晚宴，看不出一点异常，只是她的脸颊一片苍白，那唇却红的象血，透着一种让人心怵地寒意……
    这是临街的一家铺子，一直是经营各种美酒的，但是现在经济萧条，酒铺的生意也清淡起来，才刚刚黄昏，铺子就打烊了，门板已经上了大半，只留了一人宽的缝隙，让夕阳懒洋洋地照进去。
    年近七旬的老板坐在门口，在温暖的夕照中打着瞌睡，街头偶尔行过的马车带起的喧噪，好似和他全无关系。这条街，原本就是不太热闹的街道，看起来他对自已的生意也是不抱什么希望了，就象大多数完全看不到未来的布坦尼公民。
    一辆马车驶到了门口，挡在门前停了那么一刹，一个披着黑色披风、戴着礼帽的瘦削绅士匆匆地打开车门，闪进了酒馆，马车继续前行了，看起来没有丝毫异状。
    老板站起身，打了一个哈欠，懒洋洋的把椅子丢回房间，然后扛起最后一块门板钻进了屋子，门板合上了，这回，酒店算是彻底打烊了。
    那个瘦削的绅士一进屋，便有两个等候在暗处的人迎了上来，三个人“嗵嗵嗵”地上了二楼。一边走，那个人一边摘下了帽子，解下了披风交给旁边的人，然后一个风情万种的丽人便出现在大家的面前。
    她登上二楼，在楼梯口站定，嫣然笑道：“劳诸位久候了，修特将军、亚历山大伯爵、布来恩法官、唐纳德大人，你们好！”
    美人的举止优雅的无懈可击，她的诱惑丰姿、迷人曲线，张扬着无限的青春与活力，那婉约的一笑。带给人的是完美地视觉享受。
    四位显赫一方的大人物恭敬地俯身施礼：“听从您的召唤，尊敬的伊丽莎白女王，请问女王秘密召见我们，有什么要紧事吗？”
    “当然”，伊丽莎白素素坦然走过去，在桌子正前方的座位上从容地就坐，四位大人互视一眼。也在左右坐了下来。
    女王浅浅一笑，妙眸流转，性感便在她流盼之间流淌出来：“事关个人、国家的命运与前途，你们说，算不算一件要紧事呢？”
    数十匹骏马高大威猛。马上的骑士也个个气势凛然，叫人见而生畏。他们沿着一条宽敝地大路策马轻驰，不时停下来对着路边的湖泊、山川和树林指指点点。
    他们的服饰上没有任何特殊的说明，没有人知道是哪位贵族老爷。抱着敬而远之的态度，农夫们都不敢靠近过来，只在很远地地垄里直起腰来，拄着锄头好奇地打量着他们。
    这行人直到回到亚美迭城附近，许多居民认得那中间的两位骑士是他们敬爱的卡尼瑞圣骑士和新任血玫瑰骑士团副团长，为他们带来了财富和希望的杰迪先生，才对他们露出尊敬和亲热地微笑，纷纷在路边弯下腰去，致以崇高的敬意。
    卡尼瑞道：“基本就是这样的路线，女王是我教的信徒。历代阿匹亚的君主都是希望女神教的信徒。希望女神教与阿匹亚王国早就融为一体了，彼此之间的关系就象血与肉一般不可分离。
    每年到了女神的圣诞日。女王都会亲自到圣林拜祭，不过她嫁给布坦尼大公后，由于布坦尼大公信奉光明圣教……。你知道，光明圣教的排他性非常强，为了不让布坦尼大公过度难堪，女王便没有公开回来参加过圣诞大典。
    但她每年都悄悄的回来，以普通人地身份去圣林参拜，这件事布坦尼公国也是人人皆知，是个不算秘密地秘密。现在我们和光明圣教的关系非常紧张，女王地安全就得格外小心了，象甘蒂斯上次遇袭，到现在都没找到凶……”。
    他说到这儿忽然苦涩地一笑，叹息道：“很难讲，他说的那个所谓刺客到底存不存在。”
    杰迪机警地岔开了话题，问道：“大师，您是从我们阿匹亚王国境内开始布署的，布坦尼那边没有问题么？”
    卡尼瑞地注意力果然被吸引了过来：“当然不是没有问题，不过即使有人对女王不利，能在布坦尼境内下手的机会也不多。如果女王在那里出了事，他光晚圣教就绝对脱不了干系，不过以前我们双方都竭力维持这种平衡的局面，现在很难讲了”。
    他在马臀上轻抽一鞭，说道：“每年女王决定回来的时候，我们三人都会带着大批骑士亲自赶到布坦尼公国迎接，护送女王北上。哦，今年只有我和多洛雷斯了。”
    他的脸上微微有些失落，随即又道：“这一路上也是，能在我们的保护下伤害到女王的可能几乎为零。不过进了圣林就麻烦了，你知道，我们的信徒数量非常庞大，而且我们允许其他国家、其他教派的人观礼，到那一天，圣林中几乎是人满为患。
    与此同时，做为圣骑士，必须与大祭祀们站在最前边，而女王由于身份不能公开，只能做为普通女性信徒站在队伍后边，与我们相距甚远，所以这个时刻才是最危险的时候。我们一会儿到了圣林，你可以实地观察一下，女王不谙武技、不通神术，怎么妥当地保证她的安全，这非常非常重要。”
    “放心吧，卡尼瑞大师我不会让您失望的。”
    一行人到了圣林前，骑士们纷纷停下马来。这里是圣地，是昔年女神展示过神迹的地方，同时也是希望女神教的先贤们埋骨之所，不管是什么人都只能步行而入，这是一个规矩。
    圣林尽量保持着原始的风貌，所以道路并不易行，除了一座座圣碑，唯一的人文遗迹就是架在河上的木桥。在希望女神展示过圣迹的地方，恰好有一眼泉水，泉水异常充沛，喷涌的泉水汇成了一条大河。绕着美丽的亚美迭城如玉带环腰，然后流出城去。
    千百年来，亚美迭城的居民都是饮用这条圣河地水，这个泉眼从未涸竭。参天古树下做了适当的修剪，还不至于野草丛生，不过道路异常复杂，沿着河流向上。中间还要经对过一座不算太高的山峰，但那山石却异常险峻，为了尽量不破坏这里的地貌，道路是从一侧沿山开凿的狭长小径。
    然后是一条架在三十多米高空的石桥，那其实并不是桥。而是一座天生的石梁，有地地段粗、有的地段细，苍老嶙峋地架在两山之间，桥下就是奔腾咆哮的河水。
    过了桥。到了另一座山的山腰上，仍然是人工开凿的石径，沿径而下，绕过那座山峰，才能继续踏上寻圣之路。
    所谓地圣林，杰迪原来没有想到竟然这么大，事实上它的面积并不比亚美迭城小。在很久以前，希望女神的信徒在这处圣地外建造了几幢房子，在这里驻守，每日到圣迹处膜拜。后来在此定居的信徒越来越多。才渐渐向外延伸。形成了一座城池。
    所以圣林并不是城内地一座园林，而是三面城墙。一面与山接壤的城外之城。王宫和贵族们的府邸就在这一片方向的城中。
    “嗯，你的能力我当然绝对信得过。不过做为圣骑士和团长，你和毕加索都要在前排觐见。不能护侍在女王身边，不然的话，凭你们的武技，我当然是绝对放心的。”
    卡尼瑞大师微笑着看了杰迪一眼，他现在越来越钦佩大祭祀加菲尔德的眼光了，这老家伙真是眼光独到.
    杰迪和毕加索就任团长后的所作所为，希望神教和血玫瑰骑士团地变化有目共睹，看起来自已这些人真地老了，希望神教要重新崛起，真的要指望这些富有创新精神地年轻人了。
    “杰迪，你的武技真的很不错，能轻易打败卡尔萨斯地人可不多，他是光辉骑士团四位副团长之一，如果让我出手，也得颇费一番功夫。
    你有这么高明的武技，师承一定不简单吧，我真想象不出，除了当今天下四大武圣，能教出你这样杰出弟子的还能有谁？你师从何人？”
    “师从？”杰迪一呆，顺口说道：“我从小住在山里，被一位隐士抚养长大，那时候我从未接触过外界，自然也不会想起问到他在外界的身份和名称。等我长大后，他就飘然离去了，到现在为止，我都只认得他，却不知他的身份。”
    卡尼瑞站住脚步，有些飘然出神，可是想了半晌，凭着这么一点线索当然不可能揣测的出那位神秘隐士的身份。
    这时他们正走在那条蜿蜒向上的狭长石径上，左边是掩映的绿草，草下就是数十米高的深谷，河水在谷中咆哮如雷。右侧则是贴着肩膀的乌黑色岩石，陡峭如镜，压迫的人有些透不过气来。
    由于卡尼瑞的提问，杰迪也有些出神。他已经很久没有在月夜吸纳过异界的能量了，达吉女神说那位天神是一个战斗天使，脾气暴燥、品格低劣，被创世之神封印在那儿。
    可是杰迪没有第二种提高自已能力的方法，他一向依靠本能。魔核是魔兽的天赋存在，可以积蓄魔力，可是自从他吸取了创造神力，他体内的魔核已经消失了。他现在仍能变形为狼，是因为他的肉体基因仍然保存着这种形态的记忆，他实际上……已经不再是一匹狼了。
    他无法修练斗气，他体内的神力排斥一切其他能量，无论是斗气还是魔法，可他除了汲取异界的能量之源，又没有第二种增进力量的途径。
    杰迪不由自主地叹了口气，他想起了同达吉的对话。
    “女神，那么我是否再也不能进步，只能维持现状？”
    “你的情形非常特别……，你的神力之源是一种属性至高的神力，它排斥与之等级相差太远的任何力量。神之神力的起源连我都不知究竟，或许只有创世神才知道吧。
    我只知道，你所拥有的这种力量，它原来的主人，完全不用人类的修行方法增进力量。事实上，天界至高一级的诸神都不靠这种方法提高力量”。
    达吉的语气里带着一种明显的感情：羡慕：“他们增进力量的方式与你们不同。”
    “您说的方式是？”
    “信仰！强大的精神力量，神所飨的最精美的食粮。”
    杰迪苦笑，简单地比喻来说，他就象是长了一副吃惯山珍海味的胃，哪里还咽得下粗砺的杂粮，现在好东西断了顿，他那高傲的胃又根本不接受普通的食粮，那他还能吃什么？唯一幸运的是，他不会因此“饿死”罢了。
    他拥有神力，却没有神格。神格对于神，就如同魔核之于魔兽，对神来说，那是一个座标，将他的信仰之力集中到他身上的座标。没有这个东西，他就没有汲取信仰之力的本钱。
    转过山腰了，站在山坡上远远望去，已经看到了圣迹所在前面那高大而庄严的石柱图腾。卡尼瑞脸上的神情立即变的庄重起来，而杰迪却没有什么感觉，一个已经见过神的人怎么会在惜神的什么遗迹？
    “记的很久很久以前，我也是站在一个山坡上眺望远方。那时，我只是想做个人而已，难道我现在得奔着神的目标前进？”





    战争财 第120章 女王的恶作剧
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-7 11:51:08 本章字数:10279

    伊丽莎白素素回到了她的王国，就象流浪的游子回到了久别的故乡，心里真是说不出的惬意。
    加菲尔德是她的远房族叔，奥尔瑟雅是她从小的玩伴，到了这里，一草一木、一花一树，带给她的，都是温馨美好的回忆。
    她没有穿昂贵华美的女王服饰，由于只能秘密参加希望女神的圣诞庆典，她来的时候就是穿着大公府女侍的服装，到了这里她也没有更换，这让她更轻松、更自在，就象她还没有做女王没有嫁给布坦尼大公时那种天真烂漫的少女生活。
    “浚你继续说，后来怎么了？”
    素素托着下巴，听的津津有味：“这些事我还真不知道呢？”
    “嗯……，我告诉你，你可别对旁人说呀”。
    奥尔瑟雅脸蛋有点发红，因为她已经记不清这是对第几个闺中好友的嘱咐了：“后来，杰迪失势了，在诺曼公国处境十分危险，随时都可能被诺曼大公投进监牢。就在他最困难的时候，他深爱的妻子安吉莉娜.丽却离开了他。”
    “啊！”伊丽莎白素素吃惊地捂住了小嘴：“真是无耻！”
    “可不是嘛，后来呀，我听霍斯曼伯爵家的二小姐说，她是和她的马车夫私奔了！”
    奥尔瑟雅愤愤然地说，浑然不知那位二小姐就是辗转听了她的故事，经过一番艺术加工，又把丰满版的谣言传回了她的耳朵。
    “唉！”素素女王轻轻叹了口气。英雄美人的爱情故事人人喜欢听，可是如果这英雄美人也如普通人一样市侩，听起来实在不是滋味。
    两个人正聊着，杰迪轻轻甩着马鞭走进了府来，他是加菲尔德府邸的常客，根本不需通报。
    一见奥尔瑟雅。杰迪便微笑道：“奥尔瑟雅小姐，大祭祀回府了？我听说已经把女王接回来了。”
    旁边的女孩儿攸地回头看了他一眼，那女孩儿眉如远山，青黛笼烟，风姿绰约十分迷人。杰迪不由眼前一亮。
    不过他见过的女人虽然不多，却个个都是人间绝色。已经具备了一定的免疫力，一见这女孩儿一身女仆打扮，只是暗暗有些替她惋惜，神色倒十分坦然。
    素素女王也在打量他，身材魁梧、面目英俊，周身上下充满了阳刚之气，微笑时露出一口洁白地牙齿，就象这午后的阳光。灿烂的让人不能直视。
    素素不由自主地移开了目光，俏丽的脸蛋儿上浮起了一抹嫣红。
    “杰迪团长，女王……”
    “女王已经到了。不过她一路上有些疲乏，现下正在歇息。”伊丽莎白素素抢过话头，笑盈盈地问道：“您就是杰迪团长吧？久仰大名！”
    杰迪一怔，笑道：“不错，我就是杰迪……沃而夫，你是？”
    “我是女王的贴身侍女洛凝，我早在布坦尼城就听过你的事迹了，很高兴在这里见到你！”伊丽莎白素素眼睛都不眨，坦然撒谎道。
    “喔……呵呵。我也很高兴认识你，美丽地洛凝小姐。”
    杰迪微笑着向她点点头，然后对奥尔瑟雅道：“既然女王休息了，那我回头再来。我先去僧侣团一趟，看看那里的进展。”
    “浚你等一下！”
    素素眼珠一转，追上几步，狡狯地道：“女王很关心我们阿匹亚的情形。听说为了低制光明圣教的压迫。建立自已的武装，杰迪团长在骑士团之外又组建了僧侣团。女王身份尊贵，这次又是秘密回国，不便随你去公开参观，早就吩咐我要代她察看仔细。”
    她的小手放在身后，冲着奥尔瑟雅微微摆动着：“既然杰迪团长要去僧侣团，能否携我同行呢？”
    圣林寺座落在圣林山的脚下，这是亚美迭城最大的一所寺院，院中有大约四千名僧侣。这时，有一高一矮两个僧侣穿着那种从头到脚地黑色长袍走了进来。
    这种连体长袍有帽子。尖尖的帽顶，曳地的长袍，将整个人都笼罩其中，只露出一张脸来，两人刚从寺院外回来，或许是嫌干燥地道路上灰尘太多，两人都带着面罩，捂的严严实实，只露出一双眼睛。
    神庙前宽阔的场地上，有大约一千名僧侣正在接受训练。他们完全是一张白纸，根本不知道别人对他们的训练完全是按照军队的正规方式在进行。
    他们穿着黑色的长袍，有的人刚刚做弥撒回来，脖子上还挂着白毛巾。而这些身材结实魁梧的僧侣们，手里提着的都是重型或长型兵器，拒马长矛、链索铜锤、双面战斧、枷锁等等。
    至于需要极大力量才拉得开、有效射程达三百五十码地恐怖长弓，他们更是人手一支。他们是最勇猛的士兵、最凶悍的战士，杰迪只需要派人传授他们杀人技巧，他们的意志和战斗勇气完全不需要顾及。
    因为他们都是信仰最虔诚的人，只要告诉他们，这一切都是为了希望女神教的存在和延续，他们就会坚定不渝地遵守任何命令，哪怕叫他们去死，这样一支队伍是相当可怕的，狂热的宗教信仰让他们成了最可怕地战士。
    天气那么炎热，他们仍然在十分认真地训练着，任何人看了，都可以想象得出，这样一支队伍一旦开出去，将产生多么恐怖的杀伤力。
    旁边，赞诗班的人正在那儿双手握于胸前，站在烈日下引亢高歌。赞诗班的人都是老人和孩子，尖锐和浑厚的声音完美地融
    起，在乐曲声中产生了强大的感染力。
    “觉醒，每一个虔诚的信徒，把我们的血肉和信仰化成我们的长矛和盾牌。希望神教到了最危险的时候，异教徒们正在磨刀霍霍，摧毁我们地神殿、消灭女神地信徒，我们的传承徘徊在地狱的边缘……”。
    富有蛊惑力的圣歌，让每一个挥起铜锤恶狠狠地把空气当成敌人狠狠砸下去的僧侣。让每一个持着长矛布下密集的拒马枪阵地僧侣，都觉得自已是在从事一件最神圣的工作，一如他们在殿堂里向女神祈祷，这是他们的另一种修行，现在甚至比祈祷更能获得神的欢喜。
    “你看，僧侣们本来就有强健的体魄。而且平时也有修练武技，现在只是要加强他们之间的配合，和协同作战能力。他们是最好的战士，只要善于挖掘。”
    那个扮作高个子僧人的杰迪团长对旁边地人说：“在此之前，人们普遍有一种很悲观的看法，那就是希望女神教没落了，只要把它的护教骑士团毁掉，这个存在了千余年地古老教派就失去了最后的保护。从此烟消云散。
    但是，只要善于发现，你会看到。虔诚信仰它的每一个人，只要你给他机会去参予、去表现，那他就能成为一个不可忽视的力量。这些僧侣，是虔诚的、永不会背叛的一支力量，他们和血玫瑰骑士团一起，将成为阿匹亚王国百姓和与之共存的希望女神教的保护者，任何试图消灭它的人，都将不得不考虑到可怕地后果。”
    “您真是个有办法的人，太叫人惊奇了。简直有点铁成金的效果！”
    素素惊奇地道：“从来没有人想过这些僧侣可以依靠，他们以前就象一群温驯的羊羔，人人都知道，如果血玫瑰骑士团溃败了，当异教徒闯进殿堂的时候，他们只会跪在神前祈祷，然后一个个被砍下头来。”
    “不能说是我的功劳！这些僧侣原本就有保护自已的力量，只是他们在宣扬善与美的过程中。渐渐忘记了他们地武器不只是一本教义，还有他们的力量，我只是适时的提醒了一下而已。”
    素素女王频频点头，眼睛里闪烁着惊奇和喜悦的光芒。
    她最初嫁给布坦尼大公，的确是出于对对方的爱慕。雄狮战神布坦尼，是南国最英俊、最勇敢的战士，古老的阿匹亚王国同他的公国毗邻，但彼此的军事实力完全无法相比。
    无论是个人条件，还是为了阿匹亚王国地未来，以女王之身下嫁布坦尼大公。都是一个相当不错的选择。更何况，那时传出来的消息是，泰戈尔大帝有意招布坦尼大公为婿，而他却选择了向自已求婚，任何一个少女都会有种光荣感和和虚荣的喜悦。
    但是当她嫁到了布坦尼公国，憧憬着美好甜蜜的未来的时候，她才发现，那句古老的谚语是多么有道理：一朵美丽的蘑菇，可能蕴含着剧毒；一个美丽的处子，她可能有难闻的腋臭；不要轻易相信你的眼睛。
    她那英俊潇洒、富有雄狮之称、充满阳刚之美的丈夫，竟然是个同性恋。令少女既兴奋又害怕的新婚之夜，是她一个人孤零零地在洞房中度过的，她不知道这个宁可舍弃未来的女皇而选择她的男人，为什么会这么对待她。
    那一夜，她合衣睡在床上，第二天一早布坦尼大公微笑着出现在她的床边时，她的眼角还有湿湿的泪痕。当大公嘘寒问暖邀她共进早餐的时候，如果不是看到自已一身盛妆从不曾褪下，她简直以为昨夜的冷遇是她荒唐的一个梦了。
    第二天是这样，第三天还是这样，大公带着她会见臣民，带着她骑马游湖，无论何时何地，永远是一个心思细腻、对她体贴备至的好丈夫，只有夜晚除外，晚上永远见不到他的影子。
    伊丽莎白素素是外柔内刚的性格，如果以为她外表显露出来的温柔似水就当成她个性的全部，那就错了。第四天夜里，女王的隐忍终于到了极限，她愤怒地闯进了布坦尼大公的书房，结果看到了令她呕吐的一幕。
    她的丈夫象女人一般伏在床上，在他身上，一个两眼发红的精灵正在气咻咻地动作着，两个人的丑态不堪入目，女王惊得目瞪口呆。
    愤怒的女王调头便走，拷问了布坦尼大公的心腹总管，才知道他的怪异癖好。这个精灵是他的新欢，刚刚花重金从一位行商那儿买回来的，给他喂食了春药。然后合欢取乐。
    女王彻底绝望了，大公地欺骗尤其令她怒火万丈，但是这个时候正是布坦尼大公野心勃勃策划侵略克罗亚王国的时刻。真面目被揭穿的布坦尼大公恼羞成怒地威胁她，如果敢给他惹任何麻烦，那么准备挥师克罗亚的大军将开拔到阿匹亚去，用武力屠戳来征服她的王国。
    阿匹亚王国成了控制伊丽莎白女王的人质。同时女王成了控制阿匹亚王国地人质，素素不再对自已的未来抱任何希望，她唯一能做的就是牺牲个人幸福，换取阿匹亚的安宁。因为她深知，阿匹亚无力与布坦尼发生战争。
    但是现在，布坦尼正在被削弱，外部树敌无数，侵占的克罗亚王国牵制了许多兵力。内部不同的利益集团也在各自打着自已的主意，这个时候，阿匹亚的壮大、崛起。真地让伊丽莎白素素欣喜若狂。
    “这一切，是眼前这个男人带来的，把我和我的王国拯救出深渊地人！”女王一双美丽的眼睛偷偷地瞟着杰迪，他浓重的眉毛、有神的眼睛、挺直的鼻子、性感的嘴唇……，他才是一个男人！”
    “你看，他们才刚刚训练
    久，可他们的体质和战斗的热情足以弥补他们经验上呵呵，不过我很怀疑，你能看懂什么。希望回覆女王地时候，可不要说错了话呀”
    杰迪笑着说，一扭头忽然看见女王正仰着脸看着他，两只眼睛亮晶晶的，不由诧异道：“洛凝，你怎么了，听到我的话了么？”
    “哦！”伊丽莎白女王连忙收回目光，两只眼睛笑弯成了月牙儿：“当然听到了。我……在听这首赞歌。以前好象从没听过。”
    杰迪呵呵笑道：“是啊，这是女祭祀莎莉丝特写的一首歌。她说，这些僧侣一生都在和赞美诗打交道，圣歌已经融入了他们的灵魂，用一首激励的乐曲，会提高他们的斗志，你看，效果还真不错。”
    女王咬了咬嘴唇，小心地道：“你对她……很有好感吧？”
    杰迪歪着头想了想，忍俊不禁地道：“她是个很……特别的女孩。相信不管是谁和她在一起都会很快乐，呵呵，可她象笼在雾里面，到现在我也没有看透她。”
    女王听奥尔瑟雅说过莎莉丝特献身于他地事，但是现在盯着杰迪的眼神，是那么坦然和清澈，看起来真如奥尔瑟雅所说，那只是酒后的荒唐，他对这一切完全没有记忆。不知怎么的，女王的心忽然愉快起来。
    “喂，你们两个，怎么站在树荫下偷懒？”
    两人一回头，就见一个身材胖大的僧侣气愤地走了过来：“你们听着，对女神，我们有信仰！对信徒们，我们有耐心和关爱！但是我们必须得小心，这世上还有豺狼！拿去！好好的练习，只用苍白的祈祷，不能表达你的虔诚！”
    “哗啦”一声，一身全身式的链子甲象扔过来一般套到了伊丽莎白女王地身上，重达四十斤的链子甲就象把她定在了那儿，紧接着一柄硕大的铜锤塞到了她的手里：“乖乖的去练习武技，小家伙，否则一旦发生冲突，最先死掉的就是你这样的人！”
    杰迪忍俊不禁，可他还没笑出来，那胖大僧侣又转向了他：“大个子，还有你，把这杆长矛拿好，甲佟⒐箭已经不足了，等杰迪团长运来新货，我会配发给你的，这可是矮人打造的犀利武器，好好训练，为了女神！”
    杰迪目瞪口呆，只见大块头说完就提起一只大桶向场地上走去，他提着大木桶走到场地中央，用勺子“咣咣”地敲着木桶：“嗨，歇歇啦，歇歇啦，来喝点儿豆汤消消暑气。”
    伊丽莎白女王笨拙地移动了两步，险些一头栽到地上，手里的大锤“铿”地一声砸到了地面上。
    杰迪忍不住笑道：“洛凝，你渴不渴，走吧，我们也去喝点消暑的豆汤。”
    他把盔甲从女王身上取下来，顺手一拉她的小手。
    女王身子微微一僵，抽回手娇嗔道：“不，我才不要和他们一起喝”。
    杰迪一看，只见那些舞刀弄棒一身臭汗的僧侣们都围着木桶，一把木勺你用完了他用。不禁哈哈笑道：“说的是，你是女孩子嘛。走吧，反正你也看过了，我们离开这儿，寺外路口边那家铺子做的消暑汤不错，酸酸甜甜的。我们去那儿。”
    两人一出了寺院，就揭下了帽子，杰迪见她闷的脸蛋儿通红，便顺手扯下路旁几株青草，手法非常迅速的结成一顶草帽儿，笑道：“来，把它戴上吧，既不闷又凉爽。”
    “好！”女王欣喜地看了他一眼。为他地体贴而开心。
    “你帮我戴上吧，我怕弄乱了头发”。
    “嗯！”杰迪答应一声，将草帽端详着戴在她的头上。赞道：“真漂亮！现在的你，就象一只美丽的森林精灵！”
    青草的香气沁入心脾，再听着杰迪的赞美，伊丽莎白素素不禁甜甜地一笑，天上地阳光，似乎也不是那么的炽烈了。
    两碗冰镇的糖粥，酸酸甜甜的真的很好喝，尤其是心情好的时候。不过伊丽莎白发现杰迪并不爱吃酸甜的东西，他只喝了几口就把碗放下了。看起来跑到这儿喝冰粥，是特意照顾到她这个女孩子，心里越发的开心了。
    从公主到女王，她一直在呵护中长大，但是做为一个普通身份地女孩，她这可是头一次受到男人这样的体贴关怀呢。
    若说以她的相貌，其实即便身份再低贱一些，恐怕愿意为之效劳地男人也是趋之若骛。但素素女王可没有那样的机会体味，因此更觉难得。
    她象一个普通的女孩子，娇憨地向杰迪问这问那，杰迪经南闯北，见识过的奇闻逸事可多了，随便拿出一点来说给她听，都足以让她听的着迷了。
    一边听着杰迪说话，一边小口地抿着冰粥，一小碗冰粥很快就喝完了。
    杰迪招手道：“老板，再拿一碗来！”
    “不用了不用了。这不还有一碗么？”素素把杰迪面前的碗端过来，笑盈盈地喝了一口，催促道：“你继续说呀，后来怎么了？”
    “后来？呵呵，后来那只吸血蝙蝠妖再也不敢到人类居住的地方来了，人们常常闻妖而色变，殊不知那妖怪对人更是怕的厉害。”
    路上，一队血玫瑰骑士团的士兵匆匆地走过，杰迪目视着他们远去，说道：“据我看来，布坦尼公国虽然目前遇到了困难，不过他们地募兵制还是对的。北方和西方都是募兵制，早就建立了强大的军队，泰戈尔帝国其实也是这样。
    只有南方，大部分国家还是骑士制度。这样很容易受到常备军国家的侵略，其实阿匹亚
    教合一，由国家供养护教骑士团，发生战事时由各地教团保卫国家，尽管这种制度比较落后，但是却具备了募兵的基础。”
    翠绿的草环下，一张俏颜已经恢复了白哲的颜色，女王眼中异采连连，她凝神问道：“杰迪团长，你有什么好地建议么？为什么不向执政官提议一下？”
    杰迪苦笑一声，摇摇头道：“现在不行了，阿匹亚已经并入布坦尼，恐怕大公对此反应会很激烈……，如果当初将护教骑士团剥离出来，以此为基础，成立阿匹亚王国的军队，仅仅是从建制、体制上进行了改变，但是它的发展方向和训练目的会有很大的改变，那么护教骑士团能发挥的作用就大不相同了。”
    素素女王若有所思地点着头：“我懂了，就象你对希望神教教义所做的改进，它不直接产生效能，却能因为从制度上放开了拘束，从而衍生出许多积极效果出来。嗯……我会认真考虑的。”
    “你考虑？”杰迪失声笑道，他刮了一下伊丽莎白素素的鼻头，呵呵笑道：“洛凝呀，你考虑有什么用处？”
    伊丽莎白脸蛋微红，她调皮地扮个鬼脸，笑道：“女王可是很听人家的话呢。”
    杰迪摇摇头：“真是天真地女孩儿，国家大事，牵一发而动全局，哪是你说的那么容易？再说，听说女王夫妇非常恩爱，这样做分明是提防布坦尼公国，你还是不要乱讲话了。小心女王责备你。”
    伊丽莎白眼神一黯，脸色更白了。
    “好了，不要多想了。可惜，你是女王身边的近侍，如果是大祭祀府上的人，我就开口把你要过来了。”
    “啊？你……你要我……做甚么？”女王结结巴巴地问。脸蛋儿先腾地一下红了。
    “你很聪慧，你是不知道，我现在最关疼的就是回到办公室去，那里有太多的公文要处理，简直是摞上天去了。给我配备的助手都是骑士团地人，你知道，这些家伙舞刀弄棒还行，让他们处理公文哪有那个耐心？”
    “有时候莎莉丝特会来帮我的忙。女人心细，而且有耐心处理这些琐碎的工作……”，
    杰迪忽然捏着下巴。坏坏地笑了起来：“嗯……，我应该建议各位大祭祀全都配备女性助手，而且都是你这样年轻美貌的，他们一定会再次跳脚的。”
    伊丽莎白想了想，娇俏地白了他一眼，也忍不住笑了起来。
    女王一回到府邸，加菲尔德立即急匆匆地赶来，诚惶诚恐地道：“陛下，真是吓死老臣了。现在这么动荡不安的，您怎么一个人就出去了？老臣狠狠地责骂过奥尔瑟雅了，这孩子胆子太大了”。
    “我没什么事儿，身边不是有一位圣骑士吗？”伊丽莎白伸了个懒腰：“真要有什么事情，他一定会保护我地。”
    女王弯下腰，双手扶着草茎编的帽子，对着镜子欣赏着。
    加菲尔德跺跺脚，说道：“话不是这么说呀。陛下，您要是出点什么意外，老臣都无法对人交待，今后您可再不能轻率外出了。”
    “好啦，王叔，我要沐浴更衣了，请您老人家回避一下吧”，女王很开心地转过来，推着加菲尔德往外走。
    “可是您还没有答应我呢，陛下！”
    “唔唔。再议，再议，我会认真考虑的！”
    “砰”地一声，房门关上了。加菲尔德愣愣地站在门外，呆了一阵儿，才摇摇头，叹息一声离去了。
    伊丽莎白女王兴冲冲地跑回梳妆台前，跪在椅子上，对着镜子搔首弄姿，眉眼直笑。
    过了好一阵儿，她才跪坐下来，摘下草帽抱在胸前，咬着嘴唇，眼波荡漾着，也不知在想些什么。
    “女王，水已经准备好了”，门外，一位侍女毕恭毕敬地说道。
    “喔，我马上来！”女王翘着臀在梳妆台下乱翻起来，过了片刻她抱出了一个宝匣，看看大小，打开盖子“哗啦”一下把里边的东西都倒了出来，顿时一桌子珠光宝气，各种昂贵的珠宝洒落的到处都是。
    女王把草环轻轻地放进去，歪着头又端详半晌，这才小心翼翼地合上盖子，又塞回梳妆台下，想了想又拿起一盒胭脂压上去，这才从椅子上跳下来。
    杰迪回到办公室，见由于天热，毕加索的房间正敞着门。杰迪探头往里看了一眼，只见宽大笨重的办公桌上，各种文件堆积如山，却看不到毕加索地影子。
    杰迪皱了皱眉：“这个家伙，我不在就偷懒，不知又上哪儿鬼混去了。”
    他刚刚迈步走向自已的房间，就听毕加索一声哀嚎：“天啦！让我死了吧！我从来不知道，当官比当骗子还要累！这些文件快把我逼疯了！”
    杰迪向回一错步，探头一瞧，只见高高的文件顶上，露出了一小撮金黄色地头发，那头发直愣愣地翘着，就象一簇小草，不屈地昂扬着纤弱的身躯。
    杰迪启齿一笑，蹑手蹑脚地赶回自已的房间，他刚一开门，就见莎莉丝特坐在他的椅子上，双手抱着手臂，脸寒如冰，翘着小嘴儿。
    “怎么了，莎莉丝特，又和哥哥呕气了？”杰迪立即表示关心。
    莎莉丝特翻翻白眼，阴阳怪气地道：“听说，你和女王身边一个很漂亮的女侍逛街去了？”
    “哪有这种事？”杰迪不知为什么有点心虚，或许是因为莎莉丝特表现出来气势不可一世吧。
    “女王想了解阿匹亚的骑士团和僧侣团组建情形，
    便露面，就派了身边的女侍随我去看看。”
    “是这样吗？”莎莉丝特脸容稍缓：“瞧你，热的一头汗，快坐下歇歇，喏。那有一杯冰水，我先帮你把文件看完，有重要的事才跟你说。”
    “好好！”杰迪目地达到，笑眯眯地在沙发上坐了下来。
    “杰迪团长，你好！”
    莎莉正批阅着文件，杰迪则松开了扣子。躺坐在沙发上喝着冰水，门口忽然有人说话了。
    杰迪抬头一看，只见是一个高个子中年男人。他穿着笔挺的制服，头发一丝不乱，脸上的褶子似乎都象是慰平了似地，而且下巴光溜溜的，一根胡子都没有，说起话来半男不女的。
    他直勾勾地向杰迪弯了弯腰。
    杰迪忙放下杯子站了起来。疑惑地问道：“你好，请问你是……？”
    那人走进门来，微微欠身道：“我是女王府大总管吉尔福.南迅。女王陛下知道团长阁下为国操劳，十分辛苦，所以特意赐下六位女侍做您的助手，请团长阁下接收！”
    “啪！”一位文件重重地摔在桌子上，把杰迪吓的一哆嗦。
    扭头看去，只见莎莉丝特站在那儿双目喷火、满脸悲愤：“我就知道你在撒谎！好了，这下有人帮你了，我总算可以歇一下啦，恭喜您。杰迪团长，还一下子就送了你六个呢！”
    阿匹亚王宫大总管吉尔福南迅乜着两颗冰豆似地眼睛瞟了她一眼，面上仍是古井无波，呆板地一弯腰道：“请杰迪团长接收，我好回去覆命！”
    他一摆手，六名王宫女侍便成两排站到了门口，杰迪一看，不禁张口结舌。莎莉丝特却破啼为笑。饱含歉意地瞟了他一眼。
    两个身高足以与杰迪比肩，身宽足有他两倍地巨女并排站在那儿，大半边身子都被门框以外的部分挡住了。身量高，脸也大，好大一张……白白胖胖的大脸，两个女侍望着眼前这个帅哥都非常温和地笑着，笑的满脸横肉乱颤，粉底簌簌而落。
    杰迪眼前一黑，几乎晕了过去。他不敢再看两个非人类，赶紧把目光转向那位一经比较显得如花似玉的大内总管：“吉尔福先生。请……请回复女王陛下，非常感谢她的好意，不过……”。
    “她们都是王宫里专门负责处理公文和帐簿的人，我想一定能够胜任您交付的工作。这是女王地命令，请不必推辞了。你们进来，见见杰迪团长。”
    两个巨肥女一前一后，侧着身子走进门来，紧接着后边又进来两个，办公室立刻被塞满了，杰迪靠着墙直挺挺地站着，连声道：“不必进来了，不必进来了，呃……我接受，我接受就是！”
    “那好，那么，我告辞了”，吉尔福温和地说着，扭过身，姗姗地离去了。
    杰迪吁了口气，擦了一把冷汗道：“你们报个姓名就先出去吧，就在外边休息，如果有事我会叫你们地。”
    “喂喂，听说给你分了女助手？你个没良心的，一定要分给我两个啊，老娘快累死了！”隔壁房间地毕加索嚎叫起来。
    莎莉丝特“噗哧”一笑，扬声道：“放心吧哥哥，好心的杰迪团长恨不能把所有的助手都给你呢。”
    “是吗？我来看看，哇哈哈哈哈，我要挑一个最漂亮的！”紧接着传来一阵轰隆时，估计是迫不及待的毕加索大哥跳起来时把椅子带倒了。
    “哇！我的天呐，哎呀呀呀呀……”，门外传来一声怪叫。
    莎莉丝特捂住嘴偷笑不已，杰迪则大有死贫道，道友陪死的极乐快感。
    只听毕加索惊喜地叫道：“就要她！我就要她！杰迪杰迪，你一定要把她分给我，不然我跟你急！”
    莎莉丝特一听，呻吟一声，一下子捂住了脸：“真是……太丢人了！”
    她从来不知道，自已的大哥居然有这么怪异的癣好。
    “太好了，你真地只要一个吗？我……我全送给你好不好？”由于两位巨肥女挡在面前，杰迪根本无法出去，不过一听说毕加索有这样的爱好，他如释重负，连忙做起了推销工作。
    “不不不，我只要一个就成了，就要她一个。亲爱的姑娘，你叫什么名字，告诉我好么？我叫毕加索梵多，血玫瑰骑士团第二副团长，今年二十四岁，迄今未婚……”。
    “不行，你这个不要脸的，我不答应！”莎莉丝特胀红了脸，自已的大哥有这么丢人的爱好，让她在心上人面前怎么抬得起头来？
    她愤愤然地从两个女人中间挤了出去，随即惊叫一声，说道：“啊~~啊~~，，:.:.





    战争财 第121章 猝袭
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-8 14:01:12 本章字数:5485

    “洛凝，把这些文件给我拿出去，叫信使送到神殿，不要耽搁喔，都是重要信件！”
    “好的，毕加索大人！”
    “洛凝，给我拿些点心来，我有点饿了。”
    “好的，毕加索大人！”
    “洛凝，给我倒杯水，我有些渴了。”
    “好的，毕加索大人！”
    “洛凝啊，给我捶捶大腿，坐的有点麻了。”
    “好……吧，毕加索大人！”
    “浚那不是大腿，好象叫肩膀吧？好好，随你了，随你了……”。
    毕加索大哥靠在椅子上，眯起眼睛，一副很惬意、很享受的模样，一对素白的小拳头轻轻地敲击着肩膀，浑身舒泰、飘飘欲仙呐。
    女王一共赏赐了六个女助手，最美的一个被杰迪“心甘情愿”的送给了自已，这家伙还真够朋友。
    他的妹妹当时正用白眼仁看着杰迪，想必这也起了小小的一点作用，不过好心的毕加索决定忽略这一点，他相信是真挚的友情才促使杰迪做出了这个决定。
    有这么一个赏心悦目的女孩在身边，干起活来太顺心、太有成就感了。那娇甜的俏丽红颜，沁脾的女儿香气，最重要的是，她可以随意使唤，一口一个“好的，毕加索大人，”真是听得人兽性大发呀。
    “哦……嗥嗥嗥嗥嗥……”，毕加索发出一阵淫笑，女孩子家害羞嘛，这回捏肩膀就捏肩膀吧，下一回就是腰。再下一回就是大腿，然后……就是色狼们用来思考问题的地方啦，“哦……嗥嗥嗥嗥嗥……”
    “这点心怎么……，洛凝，奶油酸了，点心好象不太新鲜啊？”
    洛凝甜甜脆脆地笑道：“是这样的，毕加索团长，这种高级奶油本来就带着点酸味的，就象高级葡萄酒。只有最低劣的葡萄酒才会象糖浆似地只有甜味。这可是亚美迭城的高级货喔，我不知道您不喜欢吃这种高档食物。那我去换一盘算了。”
    杰迪在另一个办公室也正在边吃点心边看文件，他耳朵尖，一听这话不由一怔：“为什么我的点心是甜的？咳！也对，谁叫我把她让给人家了呢？她是毕加索的女助手，刚刚肯顺手给我也端来一盘点心就不错了，我就别挑了。”
    想通了的杰迪张大嘴巴又咬了一口，抿了口茶继续看文件。“唔。这茶很香啊，那几个巨肥女真不是侍候人的材料，泡的茶不是淡了就是苦了，这小丫头顺手帮我沏的茶还真是馨香扑鼻呢，可惜……”
    隔壁房间。
    “是这样吗？别别别，不用换了。其实仔细一品，味道还是很不错的，一口下去，初尝似有酸涩。然余味无穷，颊齿留香，地确是上品，哈哈哈哈……”
    毕加索可不想被她看轻了。谁说本少爷只能吃低劣食品，想当初本少爷……，大概这个国家的高级奶油点心就这个味儿吧。
    “洛凝，我要的水……”。
    “哦，给您，我刚打来的冰水！”
    “谢谢，是啊，天儿太热，还是你想的细心周到……噗！哇哇！烫死我了，这这……”。
    “哎呀。真的对不起，我一定是拿错了！”小美女的大眼睛里水汪汪地，好象眼泪吓的都要流下来了。
    “咝咝。没……没事……”，毕加索大着舌头安慰她，眼见姑娘怯生生的样子，倒象是他做了什么错事，嘴里火烧火燎的，他还得上前打躬作揖的道歉。
    “毕加~~~~~索~~~”，一个甜的发腻的声音忽然在门口响起。
    当此时也，毕加索正耷拉着大舌头，轻拍着小美人的后背，满脸“淫贱怪异”的笑容。而小美人则撅着嘴儿，眼泪汪汪地，任谁看了都象是大色狼在调戏人家。
    “啊……啊哈……，奥……奥尔瑟雅……”，毕加索忽然觉得后背上直冒凉风。
    “对不起，我先出去一下！”洛凝怯生生地说，走到门口停了一停，小嘴儿往隔壁房间一歪。
    奥尔瑟雅两只眼睛一盯地面，然后向毕加索一扫，一副：“你放心，我摆平！”的架势。
    素素女王笑笑，奥尔瑟雅也笑笑，一个美人出去了，另一个美人进来了。
    门一关，奥尔瑟雅脸上的甜笑刷地一下不见了，她一个箭步冲过去，一把揪住了毕加索的耳光，冷笑道：“真不错啊你，毕加索少爷，女王送给杰迪六个女人，最美地一个被你要来了。你说，你需要她为你做什么服务啊？”
    “不……咝咝，不是这样的，你听我说啊，奥尔……咝咝雅……”。
    “哼！说什么？你说啊，你说啊，把舌头收起来，你这个大淫棍，少跟我摆色狼相！”
    毕加索苦着脸道：“我没有……”。
    “没有个屁！你看看人家杰迪，一心扑在事业上，你呢，你批了几份文件了？你看看，你看看，居然一份批阅完的都没
    太叫我伤心了。”
    ―
    “不是的，咝咝……，批完的刚刚已经让人送……咝咝……”。
    “闭嘴！鸭子死了还是嘴硬是不？你知不知道惭愧两字儿怎么写？花心、淫荡、没有事业心的男人！你真是太让我失望了！好啊，你喜欢留她在身边是不是？那我走！”
    “浚别别，我还给他，还给他还不成吗？”
    “咣当”一声，门关上了，只留下一个欲哭无泪的毕加索。
    片刻的功夫，毕加索出现在杰迪的房间，耷拉着舌头道：“杰迪，你都听到了？”
    “什么？”杰迪开始装傻。
    “唉，我把她还给你，把那个洛凝还给你，她简直是个……咝咝……惹祸精。”
    杰迪忍不住笑：“哦，这个啊。呵呵，你不是抱怨说文件太多批不过来吗？”
    毕加索虎躯一振，精神抖擞道：“是啊，把其他那几个女人分我两个好了。”
    杰迪惊奇地道：“你敢要？”
    “敢！”
    毕加索重重地一点头，一副过来人的模样：“女孩地心思你不懂，我可是过来人啦，咝咝……哈！我跟你说啊，现在这情形，我身边没有女人她一样起疑心，就得弄两个地狱魔神般的女人在那陪着我。才堵得住她的嘴。咝咝……哈！就这么说定了！”
    杰迪面有难色地道：“这个……不太好吧，你知道你妹妹地脾气，如果她来了看到洛凝在我身边……”。
    毕加索一拍胸脯：“你放心，包在我…………身上，你这是帮我的忙，我~~来开导她！”
    杰迪好象很不情愿地道：“这个……好吧！那我就帮你一个忙！”
    “嗯嗯嗯，真是好兄弟！”毕加索热泪盈眶。也不知是痛的，还是被杰迪吃了便宜还卖乖给气的，反正不是感动的。
    他正想再说两句，忽然一捂肚子，屁股翘了起来。
    杰迪奇道：“毕加索，你怎么了？”
    “唔……，我的肚子，我……我就说……那点心坏了……唔唔……”，毕加索还没说完就哈着腰嗖地一转身。象只鸭子似的，撅着屁股耷拉着舌头，直奔茅房去了。
    洛凝姑娘随之出现在门口，娉娉婷婷地往那儿一站。摇曳生姿、风情万种，甜甜地笑着，甜甜地说：“杰迪团长，人家要做你的助手，今后还请多多关照！”
    杰迪在加菲尔德的陪同下去见了一次女王。
    女王坐在珠帘后会见了他，听了他汇报玫瑰骑士团的发展情形，对他地成绩大加褒扬。不过女王象是个不多话的人，大部分时间在听他说，而自已并没有说过几句话。
    剩下的几天，杰迪的工作重心就是安排圣诞日游行和祭拜的详细路线以及保卫工作了。
    他发现毕加索嘴里形容的除了身材长相顶呱呱。余者一无是处的洛凝姑娘其实蛮有才华地，各种文件按照轻重缓急整理的井井有条，每次回来。都能简明扼要的说的清楚明白，大大减轻了他的事情。
    两个人议起政事来，她的见解也十分犀利独到。两人讨论起来，杰迪时常有一种面对着海伦的感觉，一样的美貌、一样的智慧，对于官场政治一样地了解，唯一不同的是海伦是个武士，而她弱不禁风。
    她对杰迪的见解也很注意，杰迪的看法常常只是从大地方面角度下手，落实到具体的部分就有很大的欠缺，不过由于方向的正确，只要予以补充完善，就是相当有远见的决定。对于杰迪，她有了更深一层的认识。
    一开始，洛凝姑娘边探讨还边端个茶递个水的，渐渐的，就升格成陪聊了，那几名女侍很自然地就连她也一起侍候了，杰迪丝毫没觉的有什么奇怪。
    经常，她托着下巴，静静地听杰迪讲，又或者和他你一句我一句争的面红耳赤，可是不管怎么样，她都觉地，只有这段时间，才是她过的最踏实、最恬静的一段时光。
    女神圣诞日到了，亚美迭城张灯结彩，到处是一片欢乐地节日气氛。
    光明圣教的人就象一下子消失了似的，消声匿迹。这种现象年年如此，因为希望女神教的盛大节日在原阿匹亚地区是一种全国性的庆祝活动。
    光明圣教并不信奉希望女神，可是面对到处的庆祝标语和游行过市的希望神教信徒，他们既没有和希望神教正面冲突的决心，对这种大剌剌的庆祝活动又无法做到视而不见，为了避免尴尬，这几天只好避而不出。
    盛大的游行队伍在王宫广场前集合，先由加菲尔德大祭祀率领，先往圣林寺点燃圣火，然后由三位圣骑士拱卫着，引导着浩浩荡荡的游行队伍周游全城，继而赶往圣林遗迹。
    女王在女信徒的中央位置，周围都是忠诚可靠的信徒，四围的群众中隐藏了许多一
    ，他们唯一地任务就是保护女王。
    在队伍开始游行前。杰迪特意赶过来察看了一番，女王穿着普通女信徒的节日盛装，脸上罩着面纱，她的左边是洛凝，右边是女祭祀莎莉丝特，外围的便装骑士们机警的目光象一张网，牢牢地锁定了她们的位置。
    那是二百多个骑士，也就是说游行队伍无论走到哪儿，能靠近女王的这一段空间，完全是被最可信任的侍卫们拱护着的。除非对方能凌空飞剑，而且在数百米外精确锁定人头攒动中的女王，否则根本休想动她分毫。
    这种情形下，杰迪才放心地赶回去，和卡尼瑞、多洛雷斯共同拱卫着举着圣火地加菲尔德大祭祀，按照预定游行路线开始出发了。
    游行队伍进了圣林，道路渐渐变的狭窄起来。人流也拥挤起来。但是到了这时，长长的人流队伍就象一条巨龙，站在前边已经完全无法看见后边的情形了。
    而且进了圣地加菲尔德和两位圣骑士的神情都肃穆起来，心里再怎么牵挂女王，现在也不能神思不属了，只有新晋的圣骑士杰迪不顾规矩，不时回头张望。
    沿着圣河奔涌咆哮的泉水向前走，当杰迪和其他两位圣骑士沿着狭长地石阶走到半山腰，折到横亘于半空的天然石桥的时候。异变突然发生了。
    奔涌迅急的河水，突然就象凝结了似的不动了，整条河就象透明的水晶，涌起的浪花、沿着山谷自上而下奔涌的浪峰。全部凝结不动。
    只是那么一刹，因为河水的轰鸣声突然消失，正走在桥上地杰迪等人才发现异状。然后，一声震耳欲聋的咆哮，紧接着，是无数声咆哮如雷般响起，露得山谷一阵震颤，然后一条深蓝色半透明的巨龙从河涧中一跃而起，盘旋至半空，向密集的人群俯冲下去。
    紧接着。又一条巨龙腾空而起，其速快捷如电，也向人群扑去。峡谷中简直成了龙地巢穴。无数条巨龙腾空而起，张牙舞爪。
    许多普通信徒惊呼乱跑，但是整个大的队形未乱，隐藏在人群中的武士和祭祀们出手了。
    利弩、飞矛、长剑和五花八门的魔法神术，劈头盖脸地向一条条水晶巨龙发射而去，这些人眼见庞大的巨龙扑来，居然丝毫不惧。
    可是利驽长矛竟然穿过了飞龙的身子，而魔法神术也毫无效果，好似那巨龙对魔法打击和物理打击完全免疫一样。当它张着巨大的龙嘴猛扑下来，龙须几乎接触到人时，几个惊恐欲绝的武士大吼着劈出了最后一剑，然后带着悲壮的心情等着以死殉教。
    但是令他们惊愕的是，那龙既没有吐出龙息将他们烧成焦炭，也没有探出龙爪把他们抓地稀烂，它消失了，完全消失了龙的形壮，变成了一注泉水，狠狠地泼向游行队伍。水龙冲的信徒们立刻成了落汤难，东倒西歪阵形大乱。
    这些龙竟然全是以泉水凝成地水龙，一条蜿蜒的水龙凌空扑向桥上的人，加菲尔德口中默默吟唱咒语，将手向前一指，那条张牙舞爪的巨龙顿时凝止在空中。
    多洛雷斯腾空而起，一拳击出，轰地一声，巨大的水龙断裂成无数的冰块，砸进了深谷，也有落在桥上的冰屑，在阳光下闪着晶莹的光。
    “保护圣火，绝不能让他熄灭！”加菲尔德大叫一声，同时迅速布下了结界，一个淡淡的金色光圈将他整个人笼罩在其中，多洛雷斯护着他道：“大祭祀，快，马上过桥，若是被人把桥毁了就糟了！”
    “多洛雷斯同我来就行了，卡尼瑞、杰迪，速去保护女王！”加菲尔德一边快速前行，一边匆匆吩咐道。
    此时小加菲和毕加索已经如同两只兀鹰，在人群中起落不定，迅速向人流的中部冲去。谁也没想到竟会有人利用水化巨龙来做为攻击手段，原本拥挤不堪的人流本来是最好的保护，现在被一股股水流冲的狼狈不堪，反而使自已首尾不能兼顾，到处混乱一片。
    驭水为龙，这需要多么庞大的魔法能量？
    但是对方的魔法力似乎是用之不竭，山谷中的泉水仍然不断幻化成巨龙向沿岸的人群冲击。
    杰迪眼见势急，忽地从桥上腾空跃起，如同星丸一般凌空射出近二十丈，单足在刚刚跃出水面的一条水晶龙脊上一点，又是二十多丈的距离，奇快无比地向下游冲去。





    战争财 第122章 天崩地裂
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-9 9:28:40 本章字数:6305

    密林深处，一个白须老者闭目凝神，额上汗水涔涔而落，他的颊肉都在不住地抽搐。
    突然，“啪”地一声，他掌中一块雾气氤氲的宝石炸成了碎屑，纷纷扬扬地落在地上。
    老者睁开眼睛，长长地叹了口气：“可惜，实在可惜，天材地宝，一块用处颇大的龙魂晶石，竟然这样浪费掉了。哎，但愿你们杀得掉伊丽莎白，不要让我失望。”
    他抬起疲倦无神的双眼，向山涧处望去，那儿已经混乱不堪，远远的只见一条长长的人龙呼喊蠕动，要从这人流中找出一个目标来，简直是难如登天。
    水龙的冲击令得队伍大乱，这时隐藏在队伍中的刺客也开始动了。由于奔跑的人流拥挤，而道路又狭窄，莎莉丝特、洛凝和那个戴着面纱的女王替身被迅速贴近的几名护卫保护着向崖壁下靠拢。
    这里已有两三个机警的女人没有随着人流乱跑，而是贴着崖壁站在那儿，女王几人刚一靠近，其中一个女人突然从袖中探出一柄锋利的匕首，鬼魅般靠近，狠狠一刀刺来，她刺的人不是“女王”，而是洛凝。
    一个挡在正面的骑士弹指射出一缕劲气，一股强劲的气浪击中了女人的胸口，但是她似乎穿了护身软甲，丝毫没有受伤的样子，而是身形微微一晃，在那么狭窄的空间如一缕轻烟似的滴溜溜一转，匕首再出，目标仍是洛凝的胸口。
    骑士举起左臂，“铿”地一声。匕首刺在臂上，将衣衫划烂，露出了里边亮铠铠的臂甲。
    “你地刀不够锋利！”骑士冷笑。
    “那再试试这一刀如何？”女人也在冷笑，左手中突然也探出一柄尖刀，一刀划向骑士的肋下，与此同时，一直和她同时舞动的落在壁上的影子突然脱壁而出，变成了一个独立的人。
    三点寒星从他手中射出，那名骑士一声大叫，只来得及磕飞两枚暗器。最后一枚淬毒的暗器射中了他的咽喉，顿时脸色青紫。倒了下去。
    影子刺客是个瘦削的男人，他一击得手立即如鹰隼般跃起扑向洛凝。而那个女人则缠住了护在洛凝身前的另一名武士。
    一直和洛凝一样瑟瑟发抖的莎莉丝特这时却突然跳了起来，一只纤纤素手抬起来向影子刺客点去，一道绿光带着击罄般地悦耳声音攸然射去。
    那音乐自然不是真的有什么乐曲陪伴着她地魔法，而是魔法力凝聚破空时震荡空气发出的声音。莎莉丝特方才一直在那儿瑟瑟发抖，嘴唇翕动，其实早就开始默诵魔法了，经她长时间准备地这个魔法又岂会等闲？
    绿光刚刚射出。便幻化成了六芒星状。那影子刺客见多识广，一听古怪的音乐声便是一惊。再见它幻化成六芒星，顿时认出了这个魔法，影子刺客立即抽身后退。顺手抓过一个信徒向六芒星掷去。
    六芒星衔尾追去，接触到凌空飞来的人体便乍然放大，透射而过，继续向那影子刺客射去，而空中的那个人却被分解成了几块，连惨叫都没发出来，十来块碎肢断肉便带着血雨落了地。
    这是一种很可怕的魔法：“解离术”，这种魔法就算是来自魔界的妖孽也能被分解杀死，但它的速度并不快，影子刺客接连掷出六个人来，六个人被分解成碎肉断肢落下地来，这个解离术也破解了，那个影子刺客立刻冷笑一声，再度冲了过来。
    由于这些人地打打杀杀，惊惶地人群以他们为中点，开始向两侧逃命，这里反而让出了一小旷空旷的地方。
    由于人群地冲挤，杰迪事先安排的大量人手被人群冲带的连连后退，根本无法冲过来救援，附近又有几名刺客加入了战团，同女王身边地人打的难解难分。
    莎莉丝特一见影子刺客破了她的解离术，反手先给自已施了一层石肤，浅灰色的魔量能量迅速包裹了她的全身，然后举起了她的魔杖，尖尖的顶端向上，瞧那样子似乎要跟对手肉搏似的。
    影子刺客陡手射出数十枚寒星，成扇形射向莎莉丝特和她周围的人，数颗暗器击中了莎莉，不过这女人太狡猾，未伤人先护已，那层石肤招架住了这些暗器，暗器一一落地，她身上浅灰色的魔法能量护罩也一阵波动消失了。
    影子刺客大喜，他的身子已经贴近了，武士是近战之王，刺客也差不多，总之收拾魔法师是绝对绰绰有余。但他的双脚刚一落地，莎莉丝特就垫步前移，呼地一声以杖作剑当面刺来。
    影子刺客大吃一惊，他只觉眉心发炸，根本还不及反应，那魔杖象剑似的尖端便已经劈面刺到了眉心。
    “她居然……魔武双修！”
    来不及有更多的想法了，这个精通影遁术的刺客已经沉入了永恒的黑暗之中……
    “以创世之神的名义制订人间法则，时间静止！”
    一个枯黄面皮的老者眼见双方斗的势均力敌，两侧已经有大批的希望神教侍卫正在迅速向这里集中，急忙在心里默念了这句话，口中却同时大喝一声：“心灵震慑！”
    一股庞大无匹的力量随着他这一声大喝象冲击波般荡漾开来，正在搏斗的所有人突然一下子凝止不动了。
    谷下的河水仍在奔涌咆哮，两侧的百姓奔跑哭叫，但是这个地方的一切象处在另一个空间，全部凝止不动了。
    那股力量随着一声大喝瞬间侵入了他们的身体，控制了他们的神经，仿佛无形的枷锁将他们地四肢完全绑住，他们已动弹不得了。
    这是“大律言术”。光明圣教的神术。
    施术者是光明圣教最神秘的第一副团长，从未在人前公开暴露过他的容貌和身份的马库斯，他的神术能力已经快赶上克里斯托弗主教了。
    为了掩饰他的真正身分，他没有喊出真正的咒语，而是将神术冒充精神震慑类魔法施展出来，两者的效果和作用方法原本就是类似的，自然可以瞒过所有人。
    在场地人都被这股庞大无匹的力量控制了他们地神经，一个个定在那儿休想移动分毫。包托天才少女莎莉丝特。
    她毕竟还年轻，虽然天赋出众，无论魔法还是剑术都随良师练到了极高的境界。可是意志力还无法做到不可撼动，加上她没有想到对方居然有一个擅长精神攻击地高手。又在一杖刺死影子刺客的喜悦之中精神松懈，结果也中了招。
    “游戏结束了。”
    马库斯冷笑。快速靠近脸色苍白的洛凝、真正的伊丽莎白女王，轻叹一声道：“真是遗憾！”
    说着他举起了一根手指，攸然点向素素女王乳下三寸的地方，这一指点中，伊丽莎白的心脏就会血管爆裂，再无生存的可能。
    莎莉丝特急地满头大汗，但她连指尖都无法移动一寸。强大地力量象千钧巨石一般压制住了她的神经。让她地身体完全丧失了控制。
    马库斯的手指快要点到女王的胸口了，陡然一声惊天霹雳般地大喝。站在女王左侧一直不曾出手的一个侍卫忽然动了。
    他穿着一身普通的灰布衣服，头上戴着一顶遮阳的斗笠，腰间插着一柄剑鞘破旧的长剑。就象一个落魄的武士。
    但是他忽然一抬头，帽檐下那双湛湛有神的眼睛射出的光芒就象两柄利剑，刺的马库斯一阵心悸。
    剑飞起，电光横空，马库斯象风一般倒滑出去，脊背重重地撞在崖壁上。他大口地喘着气，冷汗直冒。
    这一剑太快了，太可怕了，幸好他用上了'缩地术'，总算退的及时。
    这是什么人？竟然能不受他的大律言术控制？
    马库斯甚至没能看清他的脸，只记得那人很瘦，颌下有须，一双眼睛亮的惊人。
    他心有余悸地向那头戴斗笠的人望去，忽然一阵愕然：那人右手持剑，斗笠微低遮住了脸，剑锋斜举，剑上鲜血正一滴滴落下。
    马库斯方才观察的很仔细，这个人一直没有出手，始终护卫在女王身边，剑上的血……从何而来？
    他霍然低头，看向自已的胸口，眼神不禁突然一缩。
    胸口有一道深深的创口，骨头都露了出来。这人好快的剑、好凌厉的剑招！
    马库斯到底没有避开了去，在他施展了'缩地术'之后，仍然没有避开去。
    他猛地抬头，狞目问道：“你……是谁？”
    一道冲击波猛地将他的灵魂震荡起来，那人没有说话，竟然将精神力直接凝结成束，与他进行沟通：“我是希望女神虔诚的信徒，血玫瑰骑士团护教骑士甘蒂斯！”
    圣骑士甘蒂斯？那个身败名裂被关进大牢等死的甘蒂斯？
    马库斯恍然大悟：“阴谋！这一切都是针对我们的阴谋！”
    他眼中厉芒一闪，突然一转身，将头重重地磕在坚硬的崖壁上，登时撞的头破血流。
    “我以我血为引，燃烧我纯净的灵魂，将至高的信仰奉献与神，请赐予我神圣的力量，拉开死亡的帷幕，将异教徒和邪恶一齐埋葬吧！”
    马库斯双手高举，在这一刻仍然没有把神圣祷告直接喊出来，他自知重伤之下再难逃走，竟然拼着燃烧自已的灵魂，从此彻底湮灭于各个位面，而把灵魂力量转化为至高信仰，直接为神沟通。
    他的精神力原本就可以与一定品秩的神o沟通借力，现在不惜将灵魂奉献，产生的至纯至净的信仰之力直射九宵，一股庞大无匹的神力迅速自天而降，灌注到他的身体内。
    那力量是如此充沛磅礴，以至于这个瘦削的老人浑身骨骼劈啪作响，陡然变成了一个昂藏大汉。周身的血管都象蛇一般地膨胀起来。
    一股白色的光芒火焰般笼罩了他的全身，就是大多数光明圣教的信徒也不知道这是什么，因为他们从未见过。
    这不是圣光，而是圣焰，它的力量比圣光更浩瀚庞大，以马库斯的肉体凡躯根本无法承受这种毁灭之光，很快，他的肉体和灵魂都将在这圣焰中燃烧成至纯的信仰之力，成为神腹中的食粮。
    “地动山摇！”
    马库斯一声低吼，突然重重一拳击向地面。
    受这一击的震动。他地内脏都从被剑破开的创口处喷了出来，但马库斯双眼炽亮。毫无察觉，现在圣焰已经暂时支配了他地神识。肉体的感觉和痛苦他已经体验不到了。
    一道巨型蟒蛇般地金光从他的拳头直传入地面，四周狂风漫卷，脚下的大地震荡起来，山峰上震裂的巨石一块块比磨盘还大，轰隆隆地砸了下来。
    他全力向地面一击时，他的精神束缚效果也消失了，莎莉丝特一直在竭力想抬起手臂迈动脚步。这股重力骤然消失。她的身子竟然一下子冲起三丈多高。
    “砰砰砰砰！”斗气骤起，甘蒂斯挥拳猛击。落向三丈之内的巨石都被他击飞出去，落入奔腾峡谷地巨石掀起了六七丈高地巨浪。
    但是马库斯以奉献灵魂为代价换取的神力显然不止于此，地震迅速增加着威力。焦黑色如钢铁般坚硬地岩石上出现了巨大的裂痕，并且带着可怕的响声迅速向地面蔓延。
    地震以此为中心向四下扩展，山路错断扭曲，树木倒拔翻起，地面崩弹不已。
    除了莎莉丝特和头戴斗笠地神秘剑客甘蒂斯，无论敌我任何人都根本站不住身子，一个个或蹲或趴，在这天地之威面前，他们的个人武技已经全然没有了用武之地。
    地面裂开了一道道口子，一缕缕赤红色的血光从缝隙间透射出来，无数道腥红的光芒从一处处裂缝中射出来，象绚丽的光柱刺向苍穹。
    这一切说来话长，也不过是片刻之间的事，此时杰迪已经到了附近，看到了他们危险的处境。
    谷中河水已经恢复了奔涌，由于地震，它象滚沸的汤似的翻涌着，澎湃着。
    杰迪一闪身便到了二十多丈开外的峡谷对面，脚在岩石上轻轻一点，便又象飞鸟一般射向对面岩壁，自水龙不再出现后，他就是用这种超卓的身法在峡谷河水上方穿行的。
    甘蒂斯想靠近女王，但这时地面摇晃的非常厉害，他想移动也不容易。
    刚刚蹿出两步，跪伏在地的马库斯猛地抬起头来，圣焰在他的身体内外燃烧，他的五官已经象蜡一般的开始融化了，看起来几乎已没有人类的形状，只有他的那双眼睛，仍然闪烁着仇恨和疯狂。
    眼睛是灵魂之窗，在他的灵魂燃烧殆尽之前，这双眼睛不会变成灰烬。
    他见甘蒂斯想救援女王，忽然合身扑了上来，甘蒂斯大骇，猛地运集了全部的冥王斗气，一道半月型一人高的能量屏障罩出现在他的面前。
    他的双拳带着厚重的冰甲重重向前击去，圣焰的力量太可怕了，冰甲迅速地融化着，当它击中马库斯几无人形的身躯时，已经只剩下薄薄的一层。
    “轰！”地一声，他的拳头击中了马库斯，马库斯没有举拳相迎，他的双臂已经融化的只剩下两条细软的象触手般无法形容的东西。
    冥王斗气与所剩不多的圣焰撞击在一起，发生了剧烈的爆炸，甘蒂斯的能量光罩被这剧烈冲击一下子撞的粉碎，甘蒂斯张口吐出一口鲜血，两人同时倒飞出去。
    甘蒂斯遥遥飞出二十多丈，摔进了人群之中，马库斯则被砸进了坚硬的崖壁，崖面上只剩下他一双疯狂的眼睛，那融化变形已经不象是一张嘴的口里发出渗人的厉笑。
    莎莉丝特因为是站在那里，受到的波击也很大，被两人竭尽全力一击产生的强大能量撞中身体，闷哼一声便象一片落叶似的翩然向远处飞去。
    一股龙卷风猛地在两人撞击过的地方形成，它象一条猛龙似的咆哮着，一个趴的最近的刺客一下子被吸了旋风，那旋风内部的风刃简直比两个大魔导士同时竭尽全力发出来的还要密集，绞刀一般的密集风刃立刻把他绞成了血乎乎的肉酱。
    “小心！”
    杰迪到了，他凌空一跃，倏然射至，立即四肢落地，因为地面还在剧烈地起伏摇晃，四肢着地要平稳的多。
    他是人的形体，可是四肢着地竟比动物还要灵活，他以一种古怪而灵活的姿势一路前冲，手脚并用，已经有四个趴在地上无法站起的骑士被他甩了出去，准确地落入远处的人群。
    “轰隆隆……”，头顶的悬崖终于支撑不住这种剧烈的震荡，彻底崩溃了，一块块比房子还大的巨石呼啸着自空中落下。
    “杰迪！”
    远处，刚刚从人群中扑出来的莎莉丝特踉跄着向前扑出，口中一声尖叫，泪水迅速溢满了她海蓝色的眼睛。
    在这一刻，她看到不只是无数巨石倾下，而是整片悬崖彻底崩陷塌方了，数十万方的土石滚滚而下，就是她的恩师，那个几乎已是人间神祗般的人也不可能抵挡。
    杰迪抬头，向她一笑，右手轻扬，把那个已经受冲击波震荡晕迷过去的“女王”向她抛了过去：“接住，莎莉！”
    莎莉丝特向前奔跑着，一把接住了那位女王，她泪眼模糊的眼睛看到杰迪迅速的转身，象一条狼似的夭矫一跃，扑到了同样晕迷在地的洛凝身旁，将她抓在手中。
    此时，无数的巨石、泥土、断树残枝，挟带着天地之威轰隆隆的倾泻而下，将一切都埋在了下边。灰尘迅速弥漫了天空，原来道路的地方变成了一个新的山丘，泥土巨石继续倾下，堵塞了一半的河道。
    暗处仍有隐藏的刺客，瞧见这一幕立即收敛了行藏。远处，那个以龙魄晶石发动水魔法攻击的老者嘴角露出了一丝阴险的笑意：女王死了，联系着阿匹亚和布坦尼公国的最后一条钮带断裂了。
    激怒的希望神教信徒和阿匹亚王国百姓找不到凶手，必然会把怒火发泄在光明神教身上。而光明圣教是国教，到那时，布坦尼大公想不决裂都不行了，他只能站在自已一边。
    希望女神教没有任何有力证据，在道义上光明圣教就成了受迫害和被迫反抗的形象，剿灭希望女神教，把他们的力量渗透到布坦尼公国的任何一级权力机构，就成了不得已而为之。
    光明圣教是神圣而伟大的，是正义的存在，向来如此。
    地震停止了，莎莉丝特呻吟一声，双膝一软，一下子跪坐在地上……





    战争财 第123章 通天之塔
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-9 18:05:06 本章字数:5287

    “女王没有死……”，大祭祀犹豫着说出了这个答案。1
    一众高级祭礼和卡尼瑞、多洛雷斯两位圣骑士都不禁松了口气。在场的人里没有甘蒂斯，没有人知道他曾出现在现场，除了莎莉丝特。
    莎莉丝特也不知道他的身份，她当时无法全神贯注于两人的战斗，未曾看见甘蒂斯拳上的冰甲，她只知道杰迪安排的这个神秘侍卫是个一等一的高手，比她还要高明，但她以为大祭祀等人知道这件事，自然不会特意提出来。
    “那杰迪怎么样？杰迪团长？”莎莉丝特立刻问出了她最关心的问题。
    “这……我不知道，希望女神教的最核心人物，在圣林寺的神殿地宫里，寄存有本命心灯，如果生命结束，灯会熄灭，但……女王的心灯仍然燃的非常明亮，所以我才说，她没有死，或许还非常安全。”
    加菲尔德抬起头，叹道：“希望女神没有断了我们的希望，我想杰迪也不会有事，女王茕茕弱质都能安然无恙的话，那他一定也没有事。”
    “那现在怎么办？”多洛雷斯问道：“信徒们群情激愤，已经有人认为是光明圣教在搞鬼，如果不是我派人拦着，冲击光明圣教教堂的事已经不知发生了多少起，血案早就会发生了。”
    加菲尔德冷笑一声，说道：“除了光明圣教，还有谁能搞出这么大的阵仗？此事一定是他们干的，那毫无疑问。他们就是要把发生冲突的责任算到我们头上，如果女王真地死了。那我是不介意把挑起事端的责任扛下来的，但现在不行！”
    他急走两步，对多洛雷斯、儿子小加菲和莎莉丝特道：“你们分头行动，给我控制住寺院、神殿、骑士团，阻止信徒做出过激的报复行动。卡尼瑞，你和毕加索立即调动人手，将塌方的山崖想办法掘开。”
    希望女神教的信徒们虽然陷入激愤和绝望之中，但这股怒火总算是被加菲尔德果断的处置暂时压下来了。
    他用了一个很巧妙的办法，官方对外宣布要调动大批信徒疏通河道、开辟道路，寻找女王遗体。同时授意许多高级祭祀在非公开场合做出种种女王还活着的暗示，这吸引了信徒们的主要注意力。无数地青壮年们主动报名赶赴圣林。
    这其中包括一些光明圣教的青年骑士，这些骑士是新近加入光明圣教地本地人。有的父兄就是希望神教地人，他们还谈不上什么虔诚信仰，仅仅是觉得加入光明圣教更加风光，对于希望神教并无敌视。
    而且伊丽莎白素素女王的姿容和风采更是他们心中女神一般的存在，当初女王下嫁布坦尼大公，不知摔碎了多少颗贵族少年的玻璃心，他们义不容辞地加入了抢救行动。
    可是数十万方泥土沙石。要用多久的时光才能挖得完？加菲尔德大祭祀派出了所有的神术师。甚至高薪聘请了居住在亚美迭城的所有魔法师，召唤了多位土元素巨人协助开掘。进度仍是慢地可怜。
    唯一令他们感到欣慰地是，女王的本命心灯，依然在圣林寺地地宫内静静地、明亮的燃烧着……
    “杰迪。我们这是在哪儿？天堂、还是地狱？”伊丽莎白女王醒过来了，她惊奇地看着四周的景色，一株株树木，就象热带雨林地植物，宽阔翠绿的枝叶，与人大约等高，它们太茂密了，以至除了头顶，四下什么都看不到。
    而向头顶望去，却能骇然看到高耸入云的大树，就在不远处就有一株，它笔直的树干足有三四十丈，高高的树冠顶端已经无法看得清楚，人世间绝不可能有这样的大树。
    杰迪刚刚低下头来，他的目光非常锐利，远胜于常人，他刚刚看到天空的缺口就象雾气一般的重新聚拢成湛蓝色，然后白云象一片漂亮的薄纱将它装饰起来。他们刚刚就是从那儿掉下来的。
    杰迪在山峰倾倒的一刹那，鼓荡起全身的神力，将他和素素女王笼罩其中，如同一个金色的圆球，然后被洪水般泻下的泥土掩盖，并推着它继续向前走，跌进了圣河河底。
    无数石块泥土的冲击力把水重重地排开，将神力包裹着的杰迪和素素砸到了河底，就连杰迪在这种不断的翻滚碰撞中都头晕眼花，而原本还残存着一丝意识的素素则彻底晕迷了。
    令人惊奇的是，河水由于十分汹涌，河底本不该有太深的淤泥，但是那金色光球一落到河底，便迅速向泥底渗落，轰然落下的泥土巨石重重地砸在河底，被震荡开的河水又反扑回来，水底一片如墨般的混浊，杰迪和素素不见了。
    他们被那团神力光罩包裹着，在泥土中穿行，犹如划破了空气，直到破开虚空，跌下高高的空间，被弹性十足的树干接住，安全地降落到地面上。
    “不！我还不知道，来，到那棵树下去，让我们看看这到底是哪儿。”杰迪心中的震撼还没有消失，但是在一个惶惑无措的女人面前，男人似乎天生就有安抚她的责任。杰迪一副成足在胸的模样，拉着她的手，穿行在那茂密的丛林中。
    那棵树看着很近，可他们在密林中足足走了大半个时辰，才汗流浃背地走到它的面前。这一路上，绕过那些一人多高的阔叶树木，对森林有着丰富了解的杰迪总是有种古怪的感觉，他觉的这些植物不该是树，而是草。
    但是比人还高，茎比手臂还粗的草……，而且还这么多，他真的无法想象。他们到了那棵树下，这棵树大约得二十个人环抱。才能把它的树身环抱过来，望着这棵大树，素素女王目瞪口味。
    杰迪微微一笑，拍拍她地香肩安慰道：“别担心，待在这儿，这里的森林太茂密了，我什么的视线都被阻住了，我爬上去看看，先了解我们所在的环境再说。”
    杰迪纵身一跃而起，跃起大约十余丈高。刚一贴上树面，便陡地伸出双手。“嚓”地一声，十指探出匕首般锋利的指甲。倏然插入树干，然后他象一只灵巧的猿猴，飞快地向树顶攀援而上。
    素素不知道他为什么能抓得住树干，爬的还那么快，眼见他的身影越来越小，不禁为他捏了一把冷汗。fei-腾-wen-学手打。杰迪并没有爬到树顶，他爬到大半的位置时。看着周围的景色就不禁倒抽一口冷气。整个人石化一般地呆在了那儿。
    站在这个高度看去，这个奇异地世界和他熟知的世界并没有什么不同。这棵树看起来仅仅是一棵普通地大树而已，远远近近的，还有不少这样地树木。是它们才构成了一座森林，而这些大树脚下，他们当成了矮树的植物，按照比例来看，的的确确只是些小草。
    “难道……我们的身体缩小了？缩的和蚂蚁般差不多大小？”一个荒诞的念头突然浮上他地心头。这一侧看去，到处都是这样莽莽地森林，除此之外别无他物，杰迪用锋利的狼爪固定身子，迅速横向朝大树地另一面爬去。
    下边的素素也紧张地跟着转了过去，到了大树的另一面，杰迪不禁张口结舌，眼前出现了一座高大地建筑。以这棵参天大树做参照物，那建筑的基座比两棵这样的大树叠起来还要高，至于建筑到底有多高已经无法估计了，因为上端完全在云雾之中。
    它的庞大也难以估计，杰迪的目测宽度范围内，仅仅是这建筑的基座和大门，以及两边部分的城墙，再远就在视线之外了。恐怕穷尽想象力，也无法估计这个建筑真正的高度和庞大。
    城门看起来已经残破不堪，城墙上的牌匾已经看不见了，但是城门右侧的铭文还在，估计把那铭牌横放在地面上，会比加菲尔德大祭祀门口那块空地还大，所以上边的字还非常清晰，但杰迪一个字都不认识。
    但他知道，要了解自已的处境，恐怕这铭文就是揭开谜底的关键，杰迪挥起利爪，将树皮刮开一块，比对着铭牌上的字迹，将字一个个刻了下来，然后将树皮叼在嘴里，飞快地从树干上退了下来。
    “我们在哪儿，杰迪？”他刚一落地，女王就急急地抓住了他的胳膊。
    “很糟糕，洛凝，我感觉如果不是我们变小了，那就是这个世界是巨人的世界，我在前方发现了一座……巨大的城市，大到你难以想象。你看，这是城门旁的铭文，但我一个字也不认识。”
    “我看看……”，伊丽莎白急忙接过那块树皮。
    “这是……这是巴别文？”
    “你认得？”杰迪大喜。
    “是的，巴别文是一种久已失传的文字，据说，它是神的文字，我认的也不全。”
    伊丽莎白一边解释，一边看着树皮，慢慢念道：“因着他的伟大，可与至高存在比肩，因此我们建造此塔，塔基立于大地的胸膛，尖顶直通蓝天的心脏，把它奉献于泰伊，为张扬他的名，哪怕地老天荒……”。
    “泰伊？”杰迪觉得有点头晕。
    “是的”，伊丽莎白张大了美丽的眼睛，结结巴巴地道：“我原以为……这是一个……神话传说。”
    她一把抓住了杰迪的手臂，抓的紧紧的，声音急促地道：“杰迪团长，这不是一座城市，仅仅是一座塔，我们……发现了传说中的神之门！”
    杰迪挠挠头，愕然道：“神之门？是通往天堂的大门吗？”
    “不不不”，伊丽莎白摇头：“神之门就是传说中的巴别塔，上古巨人们为他们的泰坦之神建造的神坛！”
    “什么？”杰迪更觉困惑：“刚刚铭文上不是说，这是奉献于泰伊的建筑么？怎么又成了泰坦？”
    “泰坦、也有人称提坦，都是对这位神o的敬称，他的名字就叫泰伊，据说他是唯一可以动摇至高神宝座的神o.
    神之门、巴别塔。都是这座建筑本来地名字，民间传说里称它为通天塔，天上地下唯一敢于冒犯至高神的建筑！
    挖掘工作进展缓慢，最得力的土元素巨人已经不能使用了，没有魔法师能够连续不断地召唤土元素来帮助他们，土元素巨人是有存在时限的，现在只能靠人力挖掘了。
    挖掘已经进行了四天，但是距塌陷的中心点还有相当的距离，每个人都很狼狈，包括莎莉丝特。她的面容非常憔悴。
    她的神力手套在这种时候完全帮不上忙，一些巨石她可以举得起来。问题是碎屑泥沙太多了，不清理脚下她站都站不住。脚下无根，手上又怎么使力？而凭她一双小手是无法如何也挖掘不了多少方泥土的。
    就在这时一件意想不到的事情又发生了，加菲尔德虽然克制着不让教徒们同光明圣教地人发生大规模冲突，但是这种事情只要有人有心促成，那根本就是防不胜防。
    圣林惨案发生的第四天，阿匹亚王国地百姓们还沉浸在一片悲伤之中。吉斯。李尔男爵突然到他的庄院去度假了。
    吉斯里尔男爵是吉斯家族地成员，而吉斯家族是光明圣教最坚定的支持者。吉斯伯爵是布坦尼公国光明圣教组织的重要领袖。
    在阿匹亚和布坦尼合并之后。吉斯家族在阿匹亚境界山清水秀的里瓦地区购买了大片的土地。他们的别墅就建在一个叫特伦特的小村庄里。
    李尔男爵是吉斯伯爵最宠爱地小儿子，今年刚刚二十四岁。性喜游山玩水、拈花惹草。他到了自已地庄园之后，正值阿匹亚王国举国悲哀的时刻，这时候他倒是在庄园里安份守已。不曾惹出什么事来。
    可是过了两天，激忿地群众渐渐平静下来，双方不太可能出现太大冲突的时候，李尔男爵突然搞起了场面宏大的礼拜弥撒。
    他们在村里建造了一座富丽堂皇地教堂，李尔男爵带着大批随从去教堂做弥撒，他的随从不知是为了争路还是出言调戏了路边的一位村姑，双方的冲突就此展开了。
    起初问题不大，李尔男爵照常进教堂礼拜，随从们候在外边和村民唇枪舌剑的互骂，紧接着不知是谁先动手推搡，双方开始发生肢体冲突。
    当李尔男爵离开教堂的时候，人群中一个村民扔出的石子打中了他的头，礼帽掉在地上，头上打破一个口子，鲜血直流。
    冲突就此升级，李尔男爵的仆从冲进人群，却无法找到罪魁祸首，于是大打出手，二十多个村民受伤，其中一个被打断了腿。更重要的是，这些仆从大肆辱骂希望女神教的信徒野蛮、愚昧，并且把圣诞日的悲剧嘲笑为天神的惩罚。
    这些言论刺激了悲痛之中的希望女神教信徒，当李尔男爵施施然地登上车子准备回家时，大批闻迅赶来的村民堵住了他的道路，把男爵从车上拖下来一顿暴打。
    然后，男爵庄园庄院派出了大批武士，以侮辱贵族的名义开始大开杀戒，一场暴乱开始了……
    当加菲尔德大祭祀闻讯亲自赶到特伦特时，这座世外桃源似的小村庄已经面目全非。宗教仇恨让原本善良的村民变的象野兽般疯狂，原本相安无事、平素和气友善的两派村民变成了不共戴天的仇敌。
    由于这里是原属阿匹亚王国的领土，希望女神教的群众基础比光明圣教雄厚，所以在这场冲突中占了上风，那座大教堂变成了飞灰瓦砾，吉斯家族的庄园被夷成了平地。
    信奉希望女神的信徒尸首倒卧在水沟、泥泽上，而信奉光明圣教的百姓死后的尸首也遭到了屠戳，头颅被插在竹竿上，残缺的身体被已经变成野兽一般的村夫提着脚在村子里拖来拖去，大吼大叫。硝烟在村子里四处弥漫……
    加菲尔德骑在马上缓缓从村中走过，看着这地狱般的一幕，当他走到村子尽头时，站在一排挂在篱笆上的人头前，对同样面色沉重的多洛雷斯说了一句话：
    “准备战斗吧，骑士。追究是谁的错已毫无意义，战争已不可避免！”





    战争财 第124章 以正义之名
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-10 20:38:57 本章字数:10543

    通天塔看着虽近，但树一般高的草太茂密了，加上素素体质一般，两人用了一天时间才赶到通天塔下。一路上，伊丽莎白把她知道的有关通天塔的神话传说的故事详细地说给了杰迪听。
    传说通天塔是巨人们为泰伊神建造的府邸，天界诸神的关系未曾破裂前各位天神前往凡间途中也常常在此落脚，所以又称天路驿站。
    但是此塔的建造是直接挑战创世神的权威，招致了一些天神的反对，双方由争吵继而大打出手。泰伊的支持者与忠于创世神的诸神一番血战，巨人们也直接参战了。
    泰伊神屡战上风，最后他狂妄地带着自已的战友赶去面见天上地下至高的存在：创世神，要求允许自已享有这一殊荣，被创世神所打败，泰伊诸神从此下落不明。
    上古年间巨人统治着这个世界，他们的数量极多，力量之强大，就连天神和巨龙都不放在他们的眼里，由此可以看出巨人的力量。
    据说泰伊等神明失踪之后，巨人们仍然顽固地坚持为巨人族信奉的神祗泰伊建造着通天塔。创世之神用了一个很温和的办法，那就是设置新的世界规则，改变了人类的语言，使建造通天塔的各路巨人分别使用不同的语言。
    不能沟通，使他们无法通力协作，还让巨人们之间因为利益产生种种猜忌，最后这种亲密无间的合作消失了，巨人们再也无法形成统一的意志和力量，通天塔的建造也就半途而废了。
    这个传说不知有几分真实，但是从这座通天塔与城廓的宏大来看，它应该的确是由上古巨人建造的城池，那垒就城池的巨石一块就有一幢房子那么大，城墙的厚度可以让四辆八匹马拉着地战车自由奔跑，长度则一望无际。
    城墙每隔一段距离就有一座城楼。每十座城楼处有一座城门，根据传说记载，此城共有百门千楼，但杰迪和洛凝当然没有心思去一座座的数城门，他们只想找到一条回家的路而已。
    这里的一切植物都充满了盎然生机，唯独没有动物。一个动物都没有。幸好这里有许多植物的果实或块茎都可以食用，有的还非常美味，尤其是它们地块头太大，只消随便挖上一小块，就够他们吃上几天的，所以食物倒不匮乏。
    通天塔的城门是用铜做的，巨大的铜门就象一座山壁般壮观，但是历经数千年已经锈蚀斑斑。但是仍可想象当初那黄澄澄的巨大城门，仅仅一个铆钉就比巨盾还大，闪着灿烂光芒的情景。
    这里虽经数千年岁月显得破败不堪。可是宏大的气势仍然远非达吉神殿所能比拟。拱形地大门已经摇摇欲倒，两边与城墙有着很大的缝隙，那缝隙就足以让他们穿过去了。
    门洞是用巨大的琉璃砖砌成地，上边有巨龙、猛码、雄狮等动物的头像，奇怪的是还有高大的地狱三头犬，站在烈焰之中，难道上古时候人间和魔界的各种生物都是共存于地面的吗？这些发现令两人非常的奇怪。
    进入城门就是一条宽阔的大道，这条道路在两人眼中就足以比拟一个巨大的广场了，平坦地灰色巨石铺在地面上。在它们的疑隙间长满了树一般高的野草，这种所有物体都按一定比例放大的景象让两人真有一种被魔法变成了微型人的感觉。
    塔就在大道的尽头，整个环形的围墙一百座城门的一百条道路都通向中间这座高塔，塔巨大无垠，高不可测，站在这儿望去就如蝼蚁立于高楼之下。
    洛凝见此情景顿时崩溃了，走了一天，她地双脚就起了水泡。站在城门下向高塔望去，仅是走到塔基下怕又得一天。常言说看山跑死马，这个巨人世界的建筑简直就是一座座高山，也能走死人了。
    杰迪只能背起她，两个人边走边聊。美女俯于背上，丰盈柔软的大腿抱在手里，对杰迪来说是种很美妙的享受。至于这段路程，对他来说无念是心理上还是生理上都不算什么。
    他走过太多广袤的草原，更曾经饿着肚子用几天几夜的时间穿行过一片冰天雪地。天地之广阔，对他没有什么心理压力。背上负着一个人，对他来说也不会增加多少重量。
    而对洛凝来说，这更是一个难得的机会，她是生平第一次被男人这样背着走路，这个男人又是她这个一辈子没有恋爱机会的少女头一次春心萌动的对象，她觉得……很浪漫……
    冲突从特伦特小村庄象瘟疫一般迅速蔓延开去，先是整个瓦里地区，然后以此为中心，向阿匹亚和布坦尼两个国家蔓延。
    每个地区都在发生血腥的清洗，因为在任何一个地方，总有一方地势力占据绝对优势，于是便对另一方形成毁灭性的打击。冲突先是集中在乡村城镇，到处是举着人头、拖着残尸游行的暴民。
    紧接着，紧张气氛蔓延到了城市，烈火雄雄的十字架随处可见，断头台上的铡刀已经因钝刃而更换了多个，双方的骑士团都开始出动了。
    亚美迭城、阿匹亚王国的心脏城市被迅速平息了暴乱，由于希望女神教的骑士团重新凝聚起来，他们的战斗力远非刚刚建立没有多久的光明神教能够比拟的，何况他们还有两明一暗三位圣骑士在参战。
    更可怕的则是毕加索兄妹，尤其是因心上人下落不明而杀心大起的莎莉丝特，她那天使般圣洁的气质和装扮不见了，每天她都穿着一身轻甲行走在大街小巷，轻甲上染着永远新鲜的血迹。
    每当她“踏踏踏”的脚步过处，在她那长靴包裹的健美悠长的双腿后面，永远是一台
    人感到恐怖的战争机器：一队穿黑袍披白毛巾，手持和长矛的僧侣。
    在莎莉丝特的号召下，他们的口号是：“杀死冒犯女神地人，就是正义的，无论其手段！”他们军事化的攻击成了所有忠于光明圣教者的梦魇。
    很多阿匹亚的年轻贵族一直觉得做一名骑士是何等光荣，为了神而流血是何等伟大。但是看着街头那一具具比狗都不如的尸体，他们才发觉自已以前地小打小闹是何等可笑，很多人都赶紧声明退出了光明圣教，由于他们的父兄是希望女神教的人，所以他们得到了庇护。
    一切按照光明圣教的意图在发展，阿匹亚王国主要城市里希望神教的迅速反应令克里斯托弗主教和吉斯伯爵暗自庆幸：他们及时挑起这场冲突是对了：希望女神教正在复活。如果现在不动手，以后再想清洗他们付出的代价将更加巨大。
    但是总的说来，希望女神教仍处于下风，毕竟对方是精心策划，早有预谋的。甚至一开始扔出石头打中李尔男爵，随后又将李尔男爵拖下车子一顿暴揍都是他们自已搞地阴谋。
    烧毁特伦特教堂是他们的神匐自已弄的苦肉计，不过李尔男爵地庄院却不是他们自已烧的，而是被鼓动起来的希望女神教信徒们见大教堂起火。受此启发，干脆对李尔男爵的庄园也放了一把火。
    冲突一开，光明圣教的力量就倾巢而出。如果不是杰迪和毕加索这段时间对血玫瑰骑士团的调整和巩固，就连亚美迭城这些主要城市都会因为骑士们是一团散沙而被人各个击破了。
    但是现在显然不同，双方暂时在阿匹亚主要城市形成了一种胶着局面，而布坦尼境内的希望神教信徒几乎被一网打尽，全家老少被赶进房子全部烧死的惨况屡见不鲜。
    克里斯托弗主教和吉斯伯爵开始轮番对布坦尼大公施压，要他承认光明圣教行动的正义性，并撤消加菲尔德地执政官职务，虽说这并不能真正剥夺他对阿匹亚的控制权，但是在法理上。他们就站住了脚。
    孰料布坦尼大公自有他的一番盘算，他自小到大都是天之骄子，说一不二，这次被军方一些老将再三的指责和挟制弄的火冒三丈，他执意要求光明圣教先配合他夺得军队的绝对控制权，否则对两教的冲突他将保持中立。
    克里斯托弗主教担心一旦不能将军方将领一网打尽，很可能把军方和中立派推到阿匹亚一方，那时将腹背受敌。为安全计，加上他们现在已经占据了优势，于是决心放弃争取布坦尼大公的支持，以该教地力量向阿匹亚发动一场圣战。
    光明圣教征召骑士发动圣战的命令发布了出去，正在紧锣密鼓的筹战当中情形却突然发生了意外变化，这种情形暂时阻止了他们的进攻。
    光明圣教的信徒大多是有权有势的贵族、领主、城主，他们发动战争的最初原因确实是因为信仰，这不需怀疑，但是他们绝对不介意在向创世神效忠的时候顺便干点私事。
    先是胡格城的领主率兵攻打了位于阿匹亚王国边境的伊库城，然后堵住城门开始掠夺整个城市。伊库城素以赌博和妓院着称。是过往行旅最喜欢逗留地地方，这里的确充满了罪恶，但是住在这里的人并不都是有罪的人。
    但是胡格城主判定是否有罪的标准是你是否有钱，只要有钱的人家，不管是希望神教的信徒还是光明圣教的信徒都被他安上希望神教的罪名杀戳一空，财产遭到劫掠。
    当然，希望女神教也不罢休，该教的一伙成员伙同逃出伊库城的几个大赌场、妓院的老板、打手洗劫了布坦尼公国的另一座小城，那天该城城主的儿子安东尼与可爱的富家女阿尔法姑娘正是大婚的日子。
    暴徒们冲进城中大肆烧杀报复，安东尼的头被挂上了城墙，而那位可怜的新娘则被先奸后杀，尸体赤裸裸地绑到了教堂前的十字架上。
    为了权势地位，布坦尼公国内部贵族间的战斗也开始了。
    斯通.伊仁爵士率人闯进他大哥、具有家族财产继承权的斯通.伊代的家，把他残忍地杀死他并分尸。
    吉斯伯爵派人飞马赶去制止时，他提着大哥的人头，只回答了一句：“请回复尊敬的吉斯伯爵，一切都太迟了！”
    屠杀迅速升级，甚至变成了狂热信徒的节日。更多地贵族受此启发。开始借机打击政治上的竞争对手。许多不相干的贵族和官员被政治对手、曾经的仇人押进庭院，然后一一处死，布坦尼公国内部的权力架构失控了。
    从宗教冲突开始诱发了政治博奕。无数的谋杀在上演，破产地商人戴上光明圣教的十字架，然后冲进了对手家中宣称他是希望神教的信徒，继而便是当头一刀！
    不被钟爱的晚辈跑进至亲长辈家里。宣称老人是希望神教的人，然后把他惨忍的勒死；被抛弃的情侣跑到他昔日爱侣的家中，怀着恶毒地快意，把她和她的丈夫、孩子全部杀死，只要说一句“他们是异教徒！”
    法律和秩序荡然无存，作奸犯科者肆意妄为。随后，更多的城市竞相效仿尤，光明圣教还未发动圣战。就开始了内部自发地大清洗。
    这种恶劣情形连克里斯托弗主教也没有想到，他不得不和吉斯伯爵带着光辉骑士团的人恼火地四处奔播，下达严令。严禁内部再起争端，违抗教令者一概处死。
    在他三令五申之下，仍然真的动手干掉了三个贵族，才稍稍制止了明目张胆的内讧，开始组织圣战团，准备对阿匹亚作战，这是这种情形已经为
    争取了足够的准备时间，光明圣教的先机已失，这场起来时。怕是要旷日持久了。
    “杰迪，你说我们真的能离开这儿么？”伊丽莎白坐在水里，清澈的泉水沐浴着娇嫩地肌肤，清新凉爽的感觉包围着她，她惬意地靠在石头上，闭目想了半晌，忽然向旁边问道。
    这里是通天塔塔下，一条环形的石阶通道在塔的外侧沿着它盘旋直上。没入云端。塔下有湖，湖水澄澈。
    两人一路行来靠掘挖草根块茎为食，虽说有的东西非常美味，且汁液很多，到底不如直接喝水来的解渴，两人饱饮一顿，便在湖中沐浴。
    中间没有什么树木遮挡，但是由于石块的巨大，向水中去的石阶每一阶都很高躺在第一阶上，以探进水里地石雕为遮挡。两个人都不能看到对方的身子。
    这里天蓝风柔，寂静无人，以赤裸的身体面对着天地似乎也没有什么。尽管如此，素素女王浸进湖水时脸上仍然一阵燥热：“虽然彼此看不见，但是我们是浸在同一汪泉水里的，可能正温柔的包围着我的泉水，就是刚刚沾过他的身子的”。
    这样一想，素素的骨头都酥软了，懒洋洋的提不起一点力气，过了好久，她脸上地燥热才消去，稍稍恢复了一点从容。
    “我们既然能进来，就一定能出去！只是我们不会飞，恐怕不走通天塔，是绝对到不了顶部的。放心吧，洛凝，我带了足够的食物，攀上去看看再说！”
    “嗯！”素素答应一声。
    “其实留在这儿也不错，不用背负那么重的责任，不必为了身份和地位而虚荣地活着，和自已心爱的男人在一起，哪怕赤条条地面对天地，没有那么多的礼教束缚！”
    这个大胆的想法只是在心底匆匆一闪而过，从嘴里说出来的，却是她忧心忡忡地话语：“唉！这里的光不知是从何而来，天上没有太阳，我们也不知道过了几天，只怕外面早就闹翻了天了。”
    杰迪停住了动作，想了想道：“应该是吧，不过应该不会闹出太大的麻烦。我猜这事儿和光明圣教一定有关联，但幸好女王没事，相信有她在，不会酿成太大的冲突。”
    素素默然，她忽然有些不敢想象出去后将要面对的场面，她才是女王，她现在在这里，外边会是一副什么情形？她不敢想。
    这个阴谋背后的主使者一定是光明圣教无疑，她那位名义上的丈夫恐怕也是默许了的。希望女神教能够抵住对方的进攻么？如果她真的离开这里，出现在亚美迭城时，见到的恐怕……
    如果出现了那样的场面她还能依靠谁？那时地她对任何一方都没有丝毫利用价值，包括她曾经秘密联系的同盟者，她唯一的生存价值可能就是被其中某一方象牲畜一样圈养起来。藉以控制那些普通的阿匹亚百姓，或者……干脆杀了她……
    伊丽莎白素素一阵心悸，忽然觉得既茫然又软弱，方才的好心情全然不见了，抬头仰视着不见尽头的通天塔，她地心也有种不着边际的惶惑：我该怎么办？我还能依赖谁？
    从嫁给布坦尼大公的那一天开始。她天真烂漫的少女生涯就结束了，每一天她都害怕睁开眼睛面对难捱的新的一天。一天天的，她都是捱下来的，直到这次回到阿亚亚，在杰迪身边做女仆地这段日子，她感觉比做一个女王更快活。
    可是很快的，她将面对更加可怕的未来：“为什么，我地命会这么苦？……”
    这里的天地是那么空旷。她的心也空虚极了，她本能的想抓住点什么。
    “杰迪！”
    “嗯？”杰迪觉得这回洛凝的声音并不大，不过听的很清楚。他奇怪的一抬头。“嗵”一声，水花溅到脸上，一条白曼妙的美人鱼跃到了水中，然后两条柔软光滑的手臂就揽住了他地脖子。
    “洛凝……”。
    “杰迪……”。
    “你这是……做什么？”
    “嘘……，我……只是一个小女仆，杰迪，你……不要嫌我……”，滚烫的嘴唇吻上了他的唇，紧紧的压在上边。压得嘴唇压在齿上似乎都有些疼了。
    那坚挺而饱满的乳房紧紧挤压着他的胸，素素只会用这种既热情又生涩的动作来表达她的感情，这个成亲三年地女王，对于男女情事完全就是一个门外汉。
    “杰迪，你看那塔……”。
    “塔……怎么了？”杰迪仰望耸立入云的高塔，一阵眼花，那是方才被滟的波光下娇美迷人的胴体晃的。
    “传说……”
    伊丽莎白在他耳边娇喘吁吁地道：“传说至高神让人类拥有了不同的语言，他们不能再象往常一样心灵相同。不能用丰富的语言来表达自已的感情。使用着不同语言但彼此相爱的巨人，便发明了……亲吻。用肢体的语言……亲吻，来表达他们心中地爱……，这种方式从此成为所有种族共通的语言……”
    虽然浸在清凉的湖水里，但是一股炽烈的欲火不由的从杰迪的心中升起，他已经很久没碰过女人了，他的心防恰好也不是那么牢固……
    他一把揽住了洛凝圆润柔软的腰肢，舌尖探进了她饥渴的小嘴儿。
    “哗啦”一声，杰迪抱着她上了岸。虽说水是透明的，但是在水里。伊丽莎白素素还有种被遮掩的感觉，这一上岸，她真觉的自已赤条条毫无掩饰，不由羞的一声尖叫，一下子把头埋到了杰迪的怀里。
    “杰迪！”她喘息着羞叫，象美人鱼似的在他怀里不安地扭动。
    “洛凝，我想，如果亲吻是
    明来表达爱的方式，那他们一定还发明了另一种肢体
    “什么？”好奇心让伊丽莎白素素忍住羞涩张开了眼睛。
    杰迪也气喘吁吁地道：“做爱！”
    素素大羞，再次鸵鸟似的把头埋进了他的胸前……
    “光明圣教对于希望女神教信徒和阿匹亚子民的迫害已经无以复加，而我们名义上的领袖布坦尼大公对此置若罔闻。有鉴于此，我，阿匹亚王国执政官、希望女神教首席大祭祀加菲尔德宣布，阿匹亚王国应急自治！”
    王宫前的广场上，一片山呼海啸般的欢呼，到处是一片火把的海洋，亮如白昼。
    加菲尔德徐徐扬手，再次发言，风系魔法将他的声音扩充到整个广场：“我再宣布一个重大消息，我们敬爱的女王并没有死去，这不是传言，而是事实。女王的本命心灯，依然在我们的圣殿中稳定地燃烧着！”
    王宫前的广场上再次传出排山倒海般的欢呼，火把摇晃起来，犹如起伏的波浪。
    “阿匹亚的子民们！”
    加菲尔德徐徐举起了双手：“在阿匹亚因战争自治期间，我们只尊奉阿匹亚女王地命令！在女王不在其位的时候。做为执政官我将代行女王职权！如果女王无法再出现，或有其他意外，王国将由她的顺位继承人接任！”
    这番话是必须要讲的，因为阿匹亚从现在起要拒绝执行布坦尼大公的任何行政命令，而这条公告，将使布坦尼大公抱以幻想。不会参加到光明圣教的讨伐中去。因为做为丈夫，她是妻子伊丽莎白女王地第一顺位继承人。
    这是莎莉丝特出的一条缓兵之计，如果女王真的遭遇不测，那么要伪造一份遗嘱篡改继承人也不是相当为难的事，这种事完全是面子上的事，它并不会真正影响什么。
    “光明圣教信徒们的刀剑即将加诸我身，我在此宣布希望女神教的崇高教义，每一名信徒。都当牢记心中！”
    加菲尔德白袍一袭，跨前一步，拔起了插在那儿的权证。高高举起，朗声道：“我们地第一教义，信奉希望女神，虔诚永远！”
    广场上无数的信徒齐声随着大祭祀的声音高声宣誓：“信奉希望女神，虔诚永远！”
    “我们地第二教义，神命我王为大众福利之守护者，是神于世间的代理，王当拥有无上权威，无论是面对教士还是平民！”
    这条教义是经杰迪、毕加索提出。却经甘蒂斯坚决反对过的，但是在阿匹亚王国和希望女神教生存存亡的时刻，加菲尔德大祭祀终于接受并做为了神教的第二教义。
    隐藏在民众间的圣骑士甘蒂斯对此默然无语，他曾经说过宁愿所有的信徒光荣殉教，也不更改古老教义，但是当覆灭的战火真的燃烧到他们地领土上时，他感受到了做为一名护教骑士应有的责任，他无法坐视这么多的信徒真的被人砍头杀死。
    这条教义是和光明圣教针锋相对的。它从来不曾出现在任何宗教之中，它所能产生的庞大力量将是一个政治的门外汉也完全能够想象得到的。
    自古以来，任何一个宗教，都将神置于高高在上地位置，而把侍奉于神的教士们置于第二等级，国王和贵族们则是他们这些神仆的神仆，是第三等级。
    正因如此，他们不但能干政，甚至凌驾于政权之上。在完全信仰光明圣教的罗斯帝国，皇帝晋见教皇也要跪下吻他的足。教皇有权废立皇帝，有权于帝国法律之上，建立凌驾于国家法律之上的宗教裁判。
    而希望女神教的这条教义石破天惊，颠覆了古往今来所有宗教奉行不谕的规矩，将国家元首捧到了一个至高无上的地位：天之子，神之代理！
    他因此有权辖制教廷。看起来这是限制了自已的权力，可这却是本该就要覆灭地希望女神教起死回生的一招。
    这条教义一旦宣布，布坦尼公国的中立派、保皇派立即就会站在他们一边，甚至布坦尼大公都会动摇，如果他不是一个虔诚的光明圣教信徒的话。
    更重要的是，这条教义会引起其他所有国家的注意，只要这个国家的政权统治阶层不愿屈居于教宗之下，那么他们就会对希望神教感兴趣，就不会希望唯一一个主张这种教义的宗教灭亡，暗中扶持甚至经济和军事的援助将滚滚而来。
    如果他们仍然被光明圣教所灭，只要能逃出去几名高级祭礼，就一定会在某些国家的支持下东山再起。
    杰迪形容这条宗教政策是“不死金身”，它把皇帝、国王、领主吹捧成奉了神谕来管辖他领土的代理人，“绑架”为宗教的名誉领袖，两者的利益也就成了一体。
    “我们的第三教义，我们将使王国荣耀、将使王国的公民平安、富饶！”
    这实际上已经重新把自已确立成了国教的地位，并且把王国的安全变成了他们的职责，他们为王国而战也好、为I卫信仰而战也好，都变的出师有名了。同时反将光明圣教一军，他们不再是挑起事端的异教徒，而是为了抗击阿匹亚王国公民受到的侵害。
    山呼海啸声中，加菲尔德白发飘飘、白袍飘飘，将魔杖向前一指，下达了出战命令：“入侵者即将踏上我们的国土。为了我们的信仰、这了我们地职责，出发！击退他们！”
    血玫瑰骑士团的骑士们乘马在前，僧侣团的重装步兵居中，军士、教士和应召参战的年轻人组成第三军团，浩浩荡荡地开拔了……
    今天
    糟，下着淅淅沥沥的小雨。道路泥泞难行。本来湿车马和士兵践踏成了泥浆，小草无法再锁定地皮，草根都翻卷了起来。
    当云收雨住，阳光重新普照大地地时候，这些小草的根系还能重新扎进土里，吐出新芽，它们虽然渺小，生命力却无比坚强。但是。人能行么？
    路边跪着一个人，穿着很破旧的衣服，他只是一个很普通的阿匹亚村民。他叫尼奥。旁边站着他怯生生的妻子，一个清秀的褐发女人，她叫瓦拉。
    据说被希望女神教的信徒打的重伤不起地李尔男爵此刻正骑着高头大马，一身黑色的甲俦挥晁淋得湿亮，他坐在马上打量着这对夫妻，封闭式头盔只露出一条缝隙，那眼睛里透着猫戏老鼠般的残忍光芒。
    “尊敬地骑士，我……我只是一名普通的村夫，您看您看。这是我的十字架，我是虔诚的光明圣教信徒！”村夫尼奥一边说着，一边举起了胸前的十字架，露出一副讨好的笑容。
    村民都逃进山里去了，他自恃是信奉光明圣教的，才没有跑进山去折腾，可看这情形，他开始有些后悔了。
    雨淋湿了他妻子瓦拉的衣衫。湿衣服贴在身上，衬出了她姣好的曲线，饱满地胸部，丰隆的臀部，纤细的腰肢，虽说脸蛋上有点雀斑，却不失为一个颇有风韵的少妇。
    李尔男爵舔了舔嘴唇，觉得喉咙有点发干。
    “是么？村民都逃上山去了，而你没有走！”
    李尔男爵的目光凌厉起来：“你说你是光明圣教的信徒，但是方才看到我身旁这几位尊贵的教士。你却没有跪下致敬！”
    “我……我我……，雨水有些影响视线，我是在您们走近了时才看清几位尊贵的教士先生地，请您原谅！”尼奥匆忙解释。
    李尔男爵狞笑一声，说道：“你瞒不过我睿智的眼睛，阿匹亚人的奸细！来人，把他绑起来，用酷刑处死，为惨死在阿匹亚人手中的信徒兄弟们报仇！”
    几个如狼似虎的士兵扑了过去，把尼奥象小鸡似的捉了起来，不理他的惨叫求饶，把他绑在了大树上。
    李尔男爵回头，温文尔雅地一笑：“这种对各位教士不恭的异教徒，就应该让他们受到最终的审判！手段可能有些残忍，各位心地慈悲的教士可能无法承受，请继续前行吧！”
    说完，他停下战马，摘下头盔，向尼奥走去。
    士兵举起斧头，刚刚剁下他一只手，手落在地上，手指还在抽搐，尼奥惨叫着，几乎要痛晕过去，他地妻子趴在他的身上，放声痛哭。
    李尔男爵一脚踏在尼奥的断手上，把它踩进了泥里，然后一把拉住了瓦拉的手臂，把她从尼奥身上拖了过来。纤秀苗条的瓦拉在健壮魁梧的李尔男爵面前，就象一只可怜的小鸟，挣扎着，却休想移开一步。
    “过来，臭婊子，你们这对奸细，我要好好地盘查一下，你们在打什么坏主意！”李尔男爵说着，拖着瓦拉向他们简陋的房子走去，马上几位教士相视一笑，拨马随着大军前进了。
    这个时候，士兵们把尼奥的另一只手臂按在树干上，又高高举起了双刃大斧……
    片刻的功夫，房子里传出一片哭叫的声音，然后门“咣当”一声开了，瓦拉赤裸裸地逃了出来，但她哭叫着只逃出一步，一只大手就从门里探出来，一把揪住了她飞扬起来的头发，把她硬生生地又拖了回去。
    “瓦拉！”
    惨叫号啕声同时从屋子内外响起，瓦拉的哭叫撕心裂肺，而尼奥的叫声更如地狱的冤魂。士兵们一排排从他的身边走过，冷酷的盔甲面板就象他们冷酷的心，不起一丝波澜。
    光明圣教对付异教徒的手段异常残酷，专门的宗教裁判人员甚至想出了几百种专门的虐杀手段，并从虐杀中获得极大的快感。这几名士兵显然也具有这方面相当高的潜质和天分。
    尼奥的手足已被剁去，他昏迷了又醒来，如果他还有舌头，不知道他现在是咒骂创世之神还是向他祈求救赎，但是他的舌头已经被士兵们拔掉了。
    他已经听不到妻子的哭叫，耳朵里扎着血淋淋的树枝，两只眼睛也被了出来，原本是眼睛的地方只剩下两个血肉模糊的洞。
    士兵们搬着湿柴，堆在他的身下，准备点火了。这时候，李尔男爵系着甲伲带着满足的淫笑从屋子里走了出来，火带着烟“劈劈啪啪”地燃烧起来，树干上似乎象是一段人体的东西抽搐着被火炙烤着。
    见男爵大人没有注意，一个亲兵鬼鬼返亓锝了房间，那个可怜的少妇赤裸裸地仰躺在床上，一身淤青，她的头歪着，舌头探出好长，她已经被人面兽心的李尔男爵给活生生地扼死了。
    那士兵狞笑一声，一边急促地解着衣服，一边扑了上去。
    紧接着，第二个士兵、第三个士兵……
    丑恶在人间上演。
    圣战北征军所过之处，变成了人间地狱，士兵们则变成了一切邪恶的化身，以至高神的正义之名……





    战争财 第125章 地狱与天堂
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-11 11:39:19 本章字数:12495

    深夜，夜风凄凉，四野一片黑暗。一支大军悄然接近了山口。
    “男爵阁下，这个镇子的位置正在山坳中，地形非常易于排布埋伏，您看？”
    “我们和其他两路大军分头并进，按约定务必于指定时间赶到汇合地点，这是军机大事，绝不能延误。如果绕道是来不及了，担心有人通风报信暗中埋伏吗？那就冲进去，把镇子全部毁掉！”
    “可是……镇中有许多信奉光明圣教的人，前些天为此他们还和信奉希望神教的村庄发生过战斗，如果这样做……”
    李尔男爵把手一挥，傲然说道：“军情紧急，分不清敌我还能怎么办？统统杀掉，无所不能的至高神会对他们的灵魂进行甄别，决定他上天堂还是下地狱的！”
    “这真是胡扯！”一名教士突然插嘴。
    他虽是教士，是圣战团的高阶人员，但李尔男爵是吉斯家族的人，地位同样极高，做为主帅被一个教士当着士兵训斥，李尔男爵的脸庞顿时胀红起来。
    但那教士并未理睬他，而是对前来报讯的士兵狠狠斥责道：“你们严重失职！我们可亲可敬的教友们，那镇里的兄弟，已经全被希望神教的狂徒给谋杀了，无一幸存！你看看，镇子里哪有灯光？我们是去为他们复仇的！”
    “啊！对对！”李尔男爵恍然大悟，他急忙咽了口唾沫，在心里狠狠咒骂道：“真***，比我还无耻！”
    士兵们领悟了教士大人的用意。他们持着雪亮的钢刀长剑，悄然摸进寂静地山庄，为他们的教友兄弟们“复仇”去了。
    圣战东路军此刻正遭受着血玫瑰骑士团的猛烈打击，毕加索采用了“任你多路并进，只取一路吃下”的战略，集中精锐主力先取西路。
    为求彻底将这一路敌人全部歼灭，打破敌人三路并进、彼此接应的战略，他把全部主力都派了去，并且由多洛雷斯和卡尼瑞两位圣骑士率领。
    而他本人则率领一队人马倚托险要阻拦东路军的突进，一路上设伏、陷阱、偷袭不断。被他带来的三百个僧侣在残酷的实战中已经变成了打闷棍的行家，一有机会他们就会咆哮着冲进敌阵。挥舞着他们足以隔着盔甲把人震死的重大兵器一通狂砸乱砍，还没等对方反应过来。便又立刻撒丫子冲进密林。
    如果光明圣战团还敢追地话，陷马坑、绊马索和冷箭就会招呼过来，弄得东路军草木皆兵，一路行军进展极是缓慢。
    但是入得山多终遇虎，今天这次偷袭，毕加索还是中了光明圣教东路军的奸计，他们被光明圣战团重兵围住了。血战从黄昏就开始了。现在已是深夜……
    毕加索挥舞着双手大剑。扑向波浪般朝前滚来地敌军，杀得浑身浴血。
    到处都是光明圣教涌动着的人马。他们挥舞着长刀和利斧，发出刺耳地嚎叫，伴着阵阵催命般的战鼓声。声势惊人。
    毕加索一身血迹，他奋力挥剑，一剑把一个敌军士兵的头盖骨削去，反手一剑又刺入另一个士兵的胸膛，大吼道：“趁夜退入林中，能走一个是一个，退！”
    说着剑随身走，又是一名敌兵被剖开了肚子，右边小加菲队长也发了威，那两撇可笑的大胡子随着他快速移动的身形上下疾颤着，他手中的剑已经砍地快要卷刃了。
    又是一剑，他听到了对手地骨头咔嚓碎裂的声音，剑顺势撩起，架开了另一名士兵，并让他地手臂飞上了半空。
    “毕加索！你带人走，我拦住他们！”小加菲大声吼道。
    年轻有为的两名副团长为希望神教带来了希望。现在杰迪生死不知，毕加索不能再死了。他不只是小加菲自已未来的女婿，更是他寄予厚望地神教传承，小加菲的确因从小管教甚严而变得性情懦弱，但是生死关头却不失血性。
    可是平时嘻皮笑脸没半点正经的毕加索在这种关键时刻倒成了一个真正的骑士，他怎肯丢下小加菲自已逃走？但是他现在已经力有不逮了，他和同伴浴血奋战已经很久没能停下来喘口气了。
    如果不出意外的话，今天这儿就是他们的埋骨之地。
    “不管怎么样，阿匹亚和布坦尼之间的战火已经点燃，我的家园将可以换来至少十年的和平！”
    毕加索想着，血和汗模糊了他的眼睛，他奋力地擦了一把，汗水甩出去，手中的剑也飒然刺出，洞穿了一个趁隙偷袭者的咽喉。
    突然，燃烧的火堆旁一个人影象只大鸟似的凌空飞过，居然飞到了光明圣教高高的战旗上。
    “凯尔苏加德已经死了！你们完蛋了！放弃无谓的抵抗！”这个声音在千军万马的混战声中清晰可闻，几乎没有什么声音能够压得住他的声音。
    正在亡命厮杀的战场顿时静了下来，凯尔苏加德是东路圣战军的主帅，一军之主帅就是一军之灵魂，虽说他们占据了绝对优势，但是主帅被杀，这是最沉重的打击。
    旗杆上的人立得稳稳的，他手中提着一竿灯笼，血淋淋的人头就悬在灯笼上。
    这是真的么？主帅真的被刺杀了？
    三军静寂无言，毕加索心头一动，知道机不可失，他顾不上探究那人头是真是假，也没空询问旗杆上站的何人，立即大吼一声道：“向东撤！”
    随即带头飞掠过去，扑向东侧山峰下的密林，训练有素的僧侣们立即紧随其后。
    “这声音……，是甘蒂斯叔叔？”
    小加菲心头一惊：“他不是被杰迪关押了大牢么？怎么可能出现在这儿？”
    他不敢多想，立即舞起长剑也向东逃去，军心士气陡然丧去的光明圣教战士们已经阻止不了他们离开了。
    立在旗杆上的甘蒂斯仍然戴着斗笠，眼见小加菲和毕加索带着勇士们已冲到林边。他的唇边露出一丝欣慰地笑意，随即将人头猛地掷向光明圣教几员指挥作战的将领，纵身一跃，便如同夜鹰一般瞬闪入墨色一般的夜空。
    人间已变成了炼狱，那么似乎深藏于地下空间的通天世界呢？
    那里的一双男女却如在天堂！
    仇恨能令人间变成炼狱，情爱却能令缺乏生气的死寂世界一片春风。
    杰迪并没有严重的心理负担，洛凝只不过是一个小侍女而已，以他在阿匹亚王国的重要地位，向女王讨要一个侍女只是一句话的事。何况女王已经把她送给了自已，如果不是出于礼貌。甚至不需要再通知女王。
    至于海伦那儿，又不是娶洛凝过门。她应该不会……生气吧…
    箭已在弦上，一个久旷的健壮而精力旺盛地男子。一个妖娆动人的美人儿，在这唯有两个人地空间里，一切都是水到渠成……
    男的健美，女地柔腴，两具赤裸而美丽的身体在这巨大而古老的建筑下，就象传说中的第一对人类始祖亚当和夏娃……
    采下一片巨大的树叶当作爱床，杰迪将“洛凝”轻轻放了上去。
    素素揽着他的脖子。羞的满面通红。既不敢放手，也不敢抬头。
    杰迪爱抚着她凝脂般地动人肌肤。轻轻吮吻着她地樱唇和胸前的红樱桃。
    素素地肌肤细腻而有弹性，因为自幼保养得宜，所以肌肤白嫩晶莹、吹弹得破。没有一丝瑕疵。
    杰迪很有耐心，他不再是情场初哥了，知道粗暴和狂热并不能令女性快乐。耐心，有时也是爱的体现。
    渐渐的，素素只剩下喘气地劲了，她的脸像熟透的苹果般娇艳，身上晶莹剔透的水滴已经因为体温而蒸发干了。
    杰迪的手掌再度攀上了那胀挺起来的乳峰，素素身子一颤，不由自主地发出了一声娇吟，那双修长浑圆的大腿也在不知不觉间紧紧地绞缠在一起，她全身的汗毛都竖起来了。
    伊丽莎白素素的身体几近于一件完美的艺术品，就算是对于美女阅历多多的杰迪也不禁露出沉醉的表情。素素偷眼一瞄，立即又闭上了双眼，两颊一片嫣红，但是嘴角却因为心上人沉醉的表情而露出一丝得意和甜蜜的笑。
    素素那精巧的颈脖曲线和小而坚挺的双峰，就够让人流口水了，更遑论那玲珑有致的柳腰、粉雕玉琢般的修长双腿以及匀称结实的丰臀了。杰迪的忍耐力渐渐消失了，素素身体做出的种种欲拒还迎的动作，也说明她从身体到心理都已经做好了准备。
    在熊熊欲火的燃烧下，杰迪俯压到了她的身上，用舌尖挑开她的樱桃小嘴，吮住了那甜美的舌尖……
    “唔……”，素素忽然蹙起秀眉，双眼紧张地一睁，随即紧紧的闭起，脸上微微露出痛苦的神色。
    她的头似乎想要避开，但是由于杰迪紧紧地吮着她的舌尖，她甚至连痛呼都喊不出来。那娇巧的鼻翅急促地翕动着，姣美的脸颊微微扭曲着。
    饱满的胸膛急剧起伏，绷直的足尖笔直地坚持了片刻，忽然又放松下来。素素忽然从杰迪嘴里收回舌尖，忘情地叫了一声：“杰迪！”
    随即紧紧地抱住杰迪的头，以比他更热情百倍的态度反吻回来。她的吻还很生涩，而且很狂乱，弄的杰迪颊上全是口水。
    他费了好大的劲儿才制服了这个外表温柔似水，内心却如此狂放热情的小女侍“洛凝”，让她乖乖地放松了身体。
    灼热的唇自素素的耳垂滑落至粉颈，再吻向乳房，当整个头都埋进她那道雪白的乳沟中时，有韵律的起伏开始了……
    素素拼命仰着头，一双失神的眼睛仰望着湛蓝悠悠的天空，她的脖筋和锁骨都绷紧了起来，小嘴里发出哭泣般的呻吟。她只能不停地扭动着柳腰，将浑圆结实地臀部似有还无地向上挺动。藉以舒缓内心压抑的快感……
    当一切都结束了的时候，伊丽莎白素素还沉浸在极乐的余韵之中，她真的不知道，男女之爱，竟让她体会到从不曾想象到的极乐。
    她的身体此刻仍在极度的敏感之中，肌肤“酥酥”的，就象轻颤的蜻蜓羽翼发出地密集波动，一双修长的美腿也在无法自制地轻颤，以她现在极度敏感地体质甚至连爱抚都禁受不起，只要一被人碰触肌肤。肌肉就会不受控制地痉挛。
    象这样极度敏感的女体杰迪还是头一次遇到，本来女性欢好之后都喜欢男性温柔地轻怜蜜爱一番。可是素素根本不敢再让他碰触，这下子杰迪倒省了事。
    当杰迪在泉水中洗好身子。穿上裤子，裸着健美地胸膛再次出现在她的面前时，素素脸上仍是一副恍恍惚惚的表情，那双妩媚如水的眼睛半开半阖，好半晌都找不准焦距。
    酡红的脸颊，鼻尖上的汗珠，朦胧的眼神。凌乱地秀发。在这蓝天白云、古老原始地风景下构成了一副别具魅力的图画，那一幕。深深地印在了杰迪地脑海中……
    通天塔的基座到底有多大，杰迪两个人并没有去研究。能够看到这种上古遗迹本是难得的机会，但他们归以似箭。在这个完全与世隔绝地空寂世界里也没有兴趣游山玩水。
    通天塔基座的高大约有阿匹亚王宫高度的二十倍，两个人登上基座的时候，便看到了一座气势宏伟的神庙。尽管神庙历史悠久，历经千年，但是依稀仍可看出昔年的金碧辉煌。
    素素亲昵地挽着杰迪的手臂，柔声道：“据希望神教古老的典藉记载，通天塔的神庙有上下之分，下庙就是塔基上的这座神庙，里面供有泰伊神的像，地上铺以深蓝色的琉璃砖并饰以黄金。
    这下庙神殿是供各个种族的人前来膜拜的，在通天塔的顶端还有一座神庙，里边却没有供着泰伊神的雕像，而只有一张镶满最罕见宝石的大床。“
    杰迪笑道：“传说这通天塔直通天界所在，而天界诸神与泰伊能力虽有大小之别，毕竟是同等级的神o，而且他头上还有一个创世神，当然不便在那儿供奉自已的神像，怕是供了也没有神o来参拜。”
    素素嫣然笑道：“嘻，你只说对了一半。没有神o参拜是不假，但是总有各品级的天使吧？他们可是需要膜拜赞美天神的。其实最重要的原因是……泰伊本来就住在天上，还需要弄个雕像供人膜拜么？”
    杰迪哑然失笑，他的思维拘限在人类对于诸神的态度上，倒忘了这座通天塔神庙是有些特别的，因为它真的通天。
    素素仰望天空，塔顶向上延伸无穷无尽。
    她不禁摇头道：“真是奇怪，我很怀疑这塔是用一种特殊的方式通向天界的，也就是空间方式。否则，且不说直接达于天际的高度就算由巨人来建造也不太可能，而且你说我们是被砸入河底传送到这儿的，这就更可疑了。
    这里应该是地下，就算它是在地面上，这么庞大的一座建筑又怎么可能没有人见过？如果我们真的是从高处直接摔落，又怎么可能没有受伤？这里真是处处透着诡异。“
    杰迪一笑，说道：“不管如何诡异，这里没有任何生命的迹象，危险总不会有的，我们需要考虑的只是如何离开这儿，走，我们进庙看看，看看泰伊神到底是什么形象。
    下庙的四边留有进出的洞口。神庙是由巨石垒成的，没有门，只有倾斜的巨大门口，这门口就是身高数十米的冰霜巨人也能轻易进出，其大可想而知，两个人从门口走进去，就象是走进高高的峡谷。
    里边果然如素素所说，地面铺着历千年不变的蓝色琉璃砖，砖上边又铺着一层金制的方板，由于地面有些变形，一些地方有些起伏，那起伏和分裂对巨人来说不算什么，对他们来说却是可以半蹲着藏进去的掩体了，所以才能看清金砖下边的琉璃砖。
    还没有看神像，两个人先被这地面惊呆了。如此广阔无边的神庙地面，每一寸土地都铺着这种一掌厚、三尺见方地金砖，这简直不可想象，如果把这里的金砖全搜集起来，恐怕抵得上人间三大帝国所有的财富总和了。
    可是想想这些上古巨人连一座能通天的巨塔都建得成，这是有多少财富都买不来的通天彻地的本领，这样一比较，这庞大无匹的财富似乎又不算什么了。
    这神庙难以想象的广大，中间是一座威严高大的白色神像，那是一个非常英俊、威武的年轻人。但他那威严而神圣地气质，那双睿智而锐利的眼睛。却透着与凡人不同地气派，让人油然而生敬意。
    到现在为止。其实他对财富仍然没有什么概念，也并不贪财。可是他身边偏偏都是一些需要钱的人。海伦姐妹志在复国就不需说了，巴托和杜维想要享受也需要钱，毕加索兄妹更是天生地守财奴。受这些人熏陶，杰迪本能的有种敛财的习惯，
    若是其他神o的神殿，杰迪没准儿就掏出空间戒指能装多少装多少。把这些财富尽量装走了。但泰伊之神对他的一生影响太大。如果不是泰伊之神的神力改造，就没有今日的杰迪萨克尔。
    他体内流淌地能量。原本是泰伊体内地一股神力，相隔数千年的一神一狼，就此建立了一种割舍不断地联系。杰迪做为一匹魔狼，一个天生的无信仰者，唯独对泰伊，这个拥有创造之力的神，产生了一种深深地敬意。
    两个人一步步向神像走去，空荡荡的神殿里静悄悄的，只有两人清脆的脚步声。走到近处，由于神像太过高大，反而不如远处看的清晰，站在他的脚下，只有一种仰不可攀的感觉。
    通天的巨塔、黄金的殿堂、巍峨如山的神像，就是尊奉创世之神，财力雄倨天下首位的光明圣教也不曾有这样宏伟的建筑，难怪传说中就是因为这举世无双的通天宝塔，才激怒了创世之神，降下惩罚。
    站在巨大神像的脚下，两人才看到神像的另一侧在一个巨大的石台，如果把它缩小数十倍，应该就是一张床了，石台上有一只巨大的金龟，这只金龟完全是由黄金铸成的，比起粗线条的神像，它雕刻的反而更为逼真，就连脖颈上细密的纹路都十分形象。
    素素四下看了看，叹道：“杰迪，这座神殿还真是天上地下最宏大的一座，可是真的站在这儿，那种震憾的感觉一消失，忽然又觉得这一切毫无意义。如果泰伊神就是为了这座神殿而触怒至高神，还真是不值得。”
    “但凡一个生命，总有他的追求。即便是神，也不可能无欲无求！”
    杰迪缓缓说道：“对神来说，恐怕最大的追求就是千秋万世的名了，所以在我们眼里觉得已经成了神，再冒着失去一切的危险去做这种事有些愚不可及，可在神的眼中未必会这么想。欲望，总是随着地位的不断变化而不断攀升的。”
    杰迪这番话是有感而发，他做一头小狼的时候，想着的不过是每天都有可口的食物，当他做了人，欲望也就越来越多，随着他的地位不断提高，反而不象当初那样容易满足容易快乐了，将此及彼，伟大的神灵也应该是这样吧？
    “嗯……，这是谁呀？说的很有道理呢！”一个慢吞吞的声音忽然在空荡的大殿中响起。
    素素吓了一跳，一下子钻进了杰迪的怀里，杰迪揽住她的腰，惊奇地四下张望着，寻找说话的人。
    由于大殿空旷，而且穹顶设计十分精巧，一说话声音从四面八方回荡过来，根本无法捕捉那人的位置，他飞快地扫了一眼，不见有任何人出现，不禁谨慎地退了两步，仰望着那尊泰伊之神的雕像。
    “哇！你是谁？你身上怎么有……怎么有泰伊的气息？”那声音惊奇地叫了起来。
    杰迪茫然地四下张望，那声音叫起来：“喂喂，我在这儿，头不要抬那么高，我在你们左边啊！”
    杰迪和素素扭头一看，只见一颗硕大的龟头从石床上探出来。正瞪着一双惊奇的眼睛看着他。那只巨大的金龟，居然是活地！
    “你居然不是金龟、居然是活的？你是谁？”素素吓了一跳，惊奇地叫道。
    那巨龟长长的脖子看起来就象一条巨蟒，虽说通体是黄金色的，看起来不是那么怕人，她还是往杰迪怀里又靠了靠。
    “谁说我不是金龟？”黄金巨龟得意洋洋地昂起头：“人家就叫黄金龟，我叫匡于，不要小看我喔，我是天上地下唯一一只以黄金为食的小龟龟！”
    杰迪一个踉跄，差点儿跌倒：“不是吧。你这么大的块头，还小龟龟？”
    黄金巨龟有些不好意思地嘿嘿笑了起来：“喔。真是对不起，我的主人凝果大人一直是这么叫我的。我都习惯了。嗯嗯，这是多少年过去了，我长的真的比以前大多了。”
    “凝果大人？葛佳丝塔芙。凝果，第一战天使？”杰迪也惊叫起来。
    他不由自主地想起了达吉女神地话：“你千万不要相信她，她是因为犯了错，被创世之神囚禁在那儿的，这个家伙。暴戾、好杀、残忍、淫荡、无恶不作……。总之，葛佳丝塔芙。凝果就是个一无是处地女人。”
    “天啦天啦。你认识我的主人？”黄金巨龟攸地一下把脖子抻地老长，慌慌张张地四下瞧了一番，然后脑袋和手脚“嗖”地一下缩进了壳里。
    “格格格格……”。大龟壳在石台上颤动起来，就象一个惊恐的人牙齿打战。
    “呃……我和她交谈过。你很怕她？她是不是非常残暴？”杰迪见状疑心顿起。
    这些日子，随着与布坦尼公国的气氛越来越紧张，杰迪不只一次想过利用囚禁战天使凝果的神圣力量壮大自已，但是达吉女神的警告他并没有忘记，犹豫再三，他最终还是放弃了。
    现在巨龟的表现好象非常畏惧它的主人，是否因为那个凝果真地是个很暴戾地女神呢？
    “残暴？不不不，我的主人非常正直、善良，坚持正义，爱护小动物……”
    黄金巨龟听说杰迪和它地主人交谈过，换言之它的主人大概是已经自由了，它哪肯说出凝果的半点不是？
    其实……凝果大人对它这个宠物龟真地很不错，喂它食物、给它洗澡、还陪它做游戏，只是……战天使的游戏实在是太可怕了些，那是可怜的小龟永远的梦魇，到现在想起来它都会浑身发抖……
    凝果白衣飘飘，凌风而立，甜甜地说：“小龟龟，你要坚持活动喔，你可是我第一战天使凝果大人的宠物，绝对不可以太懒。你看看你，走路也慢，干什么都慢，这怎么行呢？
    你不要看我，看我也没用。我知道你是只乌龟，可你是我凝果大人饲养的乌龟啊，所以你应该要强，你应该与众龟不同，你应该比兔子还要敏捷。“
    “乖啊，小龟龟，今年的锻炼从今天开始，去吧，从下边给我爬上来！”
    然后，站在通天塔顶的葛佳丝塔芙。凝果大人飞起一脚，可怜的黄金龟匡于便翻着筋斗从通天塔顶一阶阶地滚下去，从塔顶滚到塔基，就足足用了三天时间。
    这三天无尽的翻滚是多么可怕的日子啊，然后它要用一年的时间一阶阶的爬回去。那是一段想起来就催龟泪下的悲惨岁月，那时它还那么小，唏嘘……很小很小，龟壳的直径还不到四米。想起那段岁月它就不免要眩然泪下……
    后来，诸神之战爆发了，主人顾不上它了。然后，泰伊和他的朋友们死的死、囚的囚，通天塔被封印了起来，匡于做为唯一的生物留在了这个被遗忘的世界。
    一晃，也不知多少年过去了，大殿里有的是黄金做为它的食物，它再也不用被那长相甜美的小恶魔女主人硬逼着锻炼身体了，吃饱了就睡、睡够了就吃，这种惬意的日子也不知过了多久，难道它的主人马上就要回来了么？
    “我的主人在哪？你们是谁，为什么会出现在这儿？”
    “这里为什么只剩下你一……只龟？我们怎样才能离开？”
    一人一龟同声问道。
    杰迪简单地讲述了自已意外出现在这儿的原因，但是黄金巨龟那段违心的赞美并没有瞒过他，他没敢说出战天使凝果的真相，只说自已无意中曾经与她神思勾通。并不知道她地下落。
    黄金巨龟一听顿时放下心来，它对自已的主人并非没有感情，不过在它的理解里，从不觉得被囚禁起来算是一种折磨，它独自一龟在这被遗弃的世界里过了数千年，还不是安之若素，非常惬意？
    这样一想，它宁愿那个可怕的少女主人同它一样在另一个空间里修身养性，它没有兴趣把它所知道的诸神之战的情形，告诉这个似乎有着泰伊之神气息的年轻人。事实上它知道的事情也着实不多。
    它现在只想着怎么把这两个人类送走，最好永远不要有人再来打扰这里的安宁。人类在它眼中就是惹祸精地代名词。是人类惹怒了创世之神降下神罚，那段日子这里的一切生物都死了。哪怕是一只蝼蚁，只有它这个以金属为食地黄金龟侥幸活了下来，它不想再招来什么天灾了。
    “你们……要离开这里吗？”匡于的眼珠滴溜溜地转着：“我想，你们能破开空间来到这里，是因为你拥有神地力量。但是，你不会飞，就算爬上塔顶。你也无法穿透那厚达百丈的屏蔽空间。重新回到人类世界。”
    “什么？我们只能留在这儿，直到永远？”素素失声问道。
    “不不不！”黄金巨龟匡于狡黠地道：“有一个办法可以送你们出去。我的主人当年与其他诸神发生了点冲突，一点点小冲突，呃……因此我的主人把她的靴子遗落在这儿了。
    我的主人是第一战天使。她的衣服、手套、靴子，都有各自不同地神力，一旦全部佩戴起来还能……，据我所知，穿上这双靴子，就可以用意念驭使它飞行于空中，这是它地功能之一。我可以把它们送给你……“。
    黄金巨龟用它脑袋里全部的智慧想到了一个很重要地问题：
    主人的靴子还在这儿，所以主人一旦脱困，就一定会回到这儿找回它的装备。如果主人看到它现在这么胖、这么蠢笨，那就很可能让它继续爬楼梯。
    为安全计，这双惹祸地圣靴得让他们带走，主人只要脱困，就能感应到她的装备在哪儿，说不定自已就能因此逃过一劫了。
    黄金龟因为自已的妙计而得意地昂起头来，杰迪迫不及待地问道：“你说的靴子在哪儿？”
    “就在我旁边”，巨龟缓慢地移动着身子，杰迪迫不及待，他一跃而起，跃到了巨大的石台上。
    伊丽莎白素素翘首望着，就听石台上发出一声惊呼：“这是第一战天使凝果的圣靴？”
    “是啊是啊，就是这双靴子。”
    “这……怎么可能穿得进去？”杰迪不敢置信地道。
    素素心道：“莫非那双靴子太小？天使可是最完美的存在，葛佳丝塔芙。凝果是一个女性名字，她的脚一定很纤巧，不知道我能不能穿得进去。”
    素素想着，低头看了看她那双纤秀的脚。
    这时，杰迪从石台上一跃而下，他的两肩上各扛着一条乳白色的“船”，素素的眼睛顿时也直了，吃惊地问道：“这*是什么？
    杰迪干笑道：“这是……第一战天使凝果大人的靴子！”
    杰迪萨克尔，一匹魔狼；
    伊丽莎白素素，阿匹亚女王；
    他们一辈子也没想过自已会有一天坐着一只鞋子飞上天去，这种事实在是太荒诞了，但它现在真的发生了。
    黄金龟匡于说过，这双圣靴变化无穷，可大可小，但是只有它真正的主人才能掌握它所有的能力，其他人只能支配它的最基本功能，靴子最基本的功能当然就是走路。
    两个人的身影渐渐没入了云端，因为从来没有到过这么高的地方，素素女王紧张的小脸发白，双手紧紧地抓着“船帮”，根本不敢往下边看。杰迪注意到她恐惧的心情，靠近了去，握住了她的手。
    雾越来越浓了，上不见天下不见地。第一战天使的圣靴飞船似乎已无法继续向上穿越了，杰迪知道这里已经开始接近能量屏障地边缘。
    这里是一片死地，它的封印不是由至高神亲自施下的结界，凭他体内至纯的神力能量是能够破解的，一层淡淡的金色光晕开始从他身上渐渐升腾起来，将两个人和那双圣靴笼罩在了其中。
    果然，就象烧红的刀切进了奶油，他们的“飞船”毫无阻滞地飞进了能量结界层。眼前的一切陡然发生了变化，太阳、月亮、满天的星斗，以深蓝地天幕为背景。向他们飞过来。
    那种壮观和瑰丽是难以形容的，那是天地所造地美。鬼斧神工，再无一幅画面能同这样浩瀚的天象妣美。杰迪不由一下子屏住了呼吸：“洛凝。快看！”
    伊丽莎白紧张地小脸发青，茫然问道：“看什么？”她的眼前一片白茫茫的迷雾，什么都看不到。
    杰迪眼前的奇景目不暇接，他已经顾不上说话了。残存在能量层中的数千数万年前的景象记忆浓缩成一刹那，在他面前迅速地掠过……
    火山爆发，火红的岩浆喷涌流淌……，高山和峡谷此起彼伏。大海干涸。平原露出地面，青草覆盖大地。白雪一片皑皑，世间万年，沧海桑田地演变……
    杰迪看到无数地巨人汇聚到平原上来。地基、城廓在他们的劳动下迅速成形，那规模……应该就是通天塔。他看到数不清地生物，人类、野兽、巨龙和天使，他看到巨人们在欢呼，在他们如同森林般举趣的手臂摇摆下，巨人的近亲小矮人走出了已经建好地下庙……
    侏儒、半身人、半兽人、兽人……，他们瞪着新奇的眼睛看着这个新奇的世界，就象初生的婴儿，难道……这数不尽的物种，是泰伊之神用他的创造之力对至高神创造的生物进行改造的结果？
    这个想法在杰迪心里一闪而过，然后眼前的景象变的更细致入微了。他看到一个笑颜如花的白衣少女，站在通天塔的顶端，怀里抱着一只小小的金龟，正甜甜地说着什么，然后把它放在台阶上，一脚踢下了通天塔……
    杰迪搞不懂这种古怪的行为有什么意图，眼前画面一闪，他又看到一对英俊的年轻人，一个手持着权杖，他的模样就是通天塔下庙神殿上供奉的泰伊之神，fei-腾-wen-学手打。旁边那个风度翩翩、儒雅潇洒的年轻人手里却捧着一本书，两位神o有说有笑地步下神坛，那书册在眼前一闪而过，上边有四个大字“欺诈之书”……
    画面再度改变，眼前是一片高大的森林，一个美丽至极的女人站在那儿，就象这副原生态美景中最亮丽的一幅画面。她背对着这里，秀丽的长发遮住了她的脸，只露出一截秀颈，那一截白的脖颈，给人异常细腻的感觉，让你一见就能感觉到它令人心荡神驰的细嫩和弹性。
    她的身材美丽至极，杰迪看过许多第一流的美女，但是仅用肢体语言就能展示如此风情的简直绝无仅有。她周身上下无处不媚，那自内而外天生的媚惑风情，他只在与小狐女洛丽塔亲热时偶尔见到那么一刹那的闪现。
    她的面前站着那个手捧“欺诈之书”的天神，两个人正说着话，美女忽然扯开了衣衫，然后惊惶地叫着逃去，泰伊之神就在这时出现了，那个风度翩翩的年轻人愕然站在那儿，被泰伊一拳打的跌倒在地，金色的血液沁出了嘴角……
    然后……，应该是诸神之战爆发了，数不清的天使自天而降，遮蔽了太阳，地面上，身材高大的巨人挥舞着兵器，凭借着他们可与神力抗衡的巨大力量同天使们战斗着。
    附庸天使一方的巨龙被他们象蜥蜴一般抓住，然后用手撕成两段，巨大的战斧把天使拦腰砍成两半。
    天空中不时有燃烧的火球和陨石落下，地上无数巨人凭借着他们坚韧的皮肤抵抗着天罚。地狱不死生物也不知被谁召唤出来，他们也参战了，地狱三头犬喷吐着可以吞噬灵魂的乌黑火焰，骷髅战士和骨精灵毫无畏惧的冲上去……
    漫天的箭雨，吞噬着鲜血和灵魂，战天使挥舞着正义之锤……不死生物们象麦子一样一片又一片的倒下，天昏地暗，巨人的咆哮如雷霆一般震撼着大地……
    双方开始在地面做战了，天使群和巨人、不死生物们就象一辆辆绞肉车似的冲向对方，那种惨烈比人类的战斗更激烈百倍。圣光笼罩在天使战团上空，幽绿的不洁光环如云雾一般缭绕在不死军团的身上……
    杰迪看到先前那个抱着小金龟的甜美少女一拳挥出，那拳头变的硕大无比，一座山锋在她的拳下炸裂成无数碎片，象炮弹一样射向天使群，无数的天使哀鸣着，象鸟儿一般摔落在地。
    血液白骨洒落一地，血腥和尸臭弥漫于天空，哀鸣与诅咒无穷无尽，幽灵战车在半空的云雾中徘徊……
    杰迪看的满头大汗，那一切太真实了，就象他亲眼所见，亲自经历一般，不由得他不跟着紧张、惊惧。
    战斗的画面消失了，天使战团战败后退，泰伊诸神追了上去……
    大地恢复了平静，巨人们仍然在通天塔下继续着他们未完的事业，然后一束炽烈无比的圣光从天而降，笼罩了这片大地。那光看起来并没有什么杀伤力，但它日以继夜地照射着这片大地，世上再没有白天和黑夜，只有永恒不变的白光……
    巨人们不知生了什么病，开始大批大批地死去，少数巨人逃走了，留下来的最终全部死亡，这里变成了一片空寂的死亡世界……
    杰迪知道，他看到的应该是数千年前诸神之战的片断，尽管从这画面还看不出冲突的根本缘由到底是什么，但肯定不会象传说中因为建造了通天塔这件事本身而触怒至高神那么简单。
    或许是因为他的神力本源与泰伊共同之故，所以他才能从这能量屏蔽层中探察到那些残存的记忆碎片。
    “杰迪，你到底看到了什么？”素素焦急地问道。
    杰迪身子一震，猛地醒了过来：“我看到……战争！”
    “我……我看到了！”素素吃吃地说。
    他们突破了神力结界，重新出现在人间了。在他们的脚下，一场残烈的战争正在发生，双方的军队拼的惨烈无比。但是现在战场上一片寂静，所有的战士举着血淋淋的刀枪，都呆呆地仰望着天空。
    天空湛蓝，一碧如洗，两条奇怪的船，散发着柔和而圣洁的白光，出现在战场上空……





    战争财 第126章 迎刃而解
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-12 11:45:09 本章字数:9583

    莎莉丝特此刻完全是一副战士的形象，她手持大剑，身穿轻甲，在城头上奔跑着指挥战斗，喉咙都喊哑了。
    他们制订的战略并没有错，无论是综合实力还是战争准备，他们都没有蓄谋多年的光明圣教充分，这场仗如果按照常规方法去打，那只有一个结果，就是灭亡。
    而现在采取的战略是，集中所有精锐，由两位圣骑士率领，以优势兵力围歼光明圣教三路大军的一路；由她率领祭祀们、魔法师和少数部队利用中路城池较多的特点打阻击战，抵抗李尔男爵率领的中路军进程；她的哥哥则对山川河流较多的东路军予以伏击阻挠。
    只要西路军能够被阿匹亚王国的军队歼灭，那么战场形势就会发生逆转，彼此的实力就会暂时达到一个平衡。最重要的是，军心士气会大为提高，同时处于观望的周围诸国会对他们产生信心，由于倾向他们的新教义而对他们提供或明或暗的帮助。
    但是这项计划虽是死中求活的绝户计，可是执行起来并不容易，莎莉丝特已经被迫退守了三座大型城市，李尔男爵率领大军也三次屠城，追到了这里。
    再往后没有要塞可守了，如果再退那么亚美迭城就等同于门户大开，加菲尔德大祭礼就得率领军民打响王城守卫战了，因此莎莉丝特绝不能再退半步，她在苦苦支撑，期盼着西路围歼战的胜利消息。
    这座城叫“思尔干”，它的谐音在古阿匹亚语中是“姑娘勾搭你”的意思。听起来有点猥亵，不过这城地确是一座繁华富饶的美丽城市。
    城中四处花团锦簇。真的象一位美丽的姑娘一样。而李尔男爵率领的光辉圣战军团，则象一位饥渴的莽汉，正在用霸王硬上弓的手段试图把它占有已有。
    面对李尔男爵大军的无数次进攻，思尔干城的形势已岌岌可危。光辉圣战团的高级教士们呼唤来火球和闪电攻击城头地战士，到处燃起熊熊的烈火。
    他们又召唤出土元素巨人和士兵们一起顶着城头地攻击在在城墙底下挖出了坑道，然后堆放干柴放火燃烧，城墙有几段已经被烧塌了，变成了高低不平的一堆乱石。
    莎莉丝特和血玫瑰骑士团地战士们还有僧侣团的重装士兵们集中在这些缺口上，同敌人亡命地搏杀。祭祀和王国的魔法师则站在城头施放魔法助战，击退了入侵者的无数次进攻。城墙缺口处尸体已经垫了几层。
    幸好城头有二十余具矮人紧急打造运来的重型床弩，全机括上弦。每次能发射十支长弩，犀利恐怖的巨弩射死了不少教士，逼的他们不敢靠近过来。而在过远地地方，他们又无法发挥力量，失去了他们地支援，攻城力度有所降缓，破城的危险这才小了些。
    但是城上地祭祀们和魔法师也快到了贼去楼空的地步了。他们的力量已经消失殆尽。无论是神术还是魔法。都是一种以自身能量与外界元素产生共鸣，藉而使用外部能量地技巧。
    光明、黑暗类魔法要向神明借力。风雨雷电系魔法要向元元素精灵借力，所以不管是神术还是奥术，都免不了类似的程序。当他们自身蓄积的力量耗尽时。也就和神明或者元素精灵切断了联系，这时的神术师和魔法师，比一个普通人还要弱。
    现在双方几乎全是靠战士进行攻防血战了，莎莉丝特和津堡大祭祀眼看着潮水般涌向一个个缺口的光辉圣战团士兵，脸上不禁露出了绝望的神色，这座城市的命运即将就此尘埃落定，成为李尔屠杀异教徒的又一座丰碑了。
    就在这时，铅云密布的天空突然晴朗起来，阴云就象是被高空骤烈的罡风吹卷着远去，阳光照射着大地，这副奇怪的天象顿时吸引了双方的注意，喊杀声骤然停了下来，所有的战士都惊奇地抬头望着天空。
    两个光点越来越近，渐渐地可以看出那是两个类似于船的东西，但它不是行于水上，却是飞于空中。它的周遭放射着乳白色的圣洁光芒，当它们徐徐飞落，飞到与城头平齐的时候，呆呆注视着的祭祀、僧侣等高级神职人员不禁齐声欢呼起来。
    杰迪很感动，一见现场的情形他就知道发生了什么事，祭祀、僧侣们发自内心的由衷欢呼和倾慕欢喜的目光，更令他油然升起一种神圣的使命感和自豪感。
    他微笑着自凝果大人的鞋子里站了起来，向城头欢呼的人群徐徐招手。一阵风来，吹得他长发猎猎，他的身体还笼罩在洁白的神圣光晕里，阳光为这光晕涂上了七彩的眩丽，这一刻，他觉的自已就象一位救世主。
    “当英雄，真好！”请愿谅杰迪萨克尔陛下这小小的虚荣心，任何一个男人发觉他在别人心目中拥有如此重要的位置时，都会如此自豪而欣慰的。
    然后，祭祀和僧侣们欢呼着叫了起来：“女王万岁！女王万岁！我们的女王还活着！女王自天而降，这是神的庇佑，是神迹、神迹啊！”
    无数的战士随着他们膜拜了下去，杰迪脸上的笑僵住了，他慢慢转头看向那个侍女洛凝。洛凝咬着嘴唇，很不好意思地向他笑笑，腼腆地说：“杰迪，我就是……伊丽莎白。素素……”。
    杰迪忽然觉得额头有点湿，有一粒小水珠飞快地沿着脸颊滑落了下来。女王无视城上战士们的膜拜，还用火辣的目光看着他，看的他汗毛直竖。
    城下，李尔男爵从惊愕中清醒过来，他气急败坏地举起长剑，厉声大吼道：“放箭、放箭，把她射下来！这是阿匹亚人的诡计！真正的伊丽莎白女王已经死了！”
    伊丽莎白的突然出现实在是太糟糕了，她不但让城上守军陡然士气大振。而且令自已地进攻产生了一种法理上的障碍，因为伊丽莎白女王目前仍是布坦尼大公的妻子，她的身份让他无法与这位大公夫人为敌，所以只能把她指斥为邪端恶魔，抹消她的真正身份。
    箭矢向雨一般射向天空，“保护女王！”杰迪一声大叫，两个人转瞬间已经移到了城头上，他右手一扬，凝果小姑娘的两只绣花鞋便被他收进了自已的空间戒指，然后纵身向前一跃。就从六丈多高的城头上一跃而下：“随我杀敌！”
    自始至终，杰迪不曾正视洛凝……伊丽莎白女王的眼睛。他一个箭步，自城头上跃到了光辉圣战团的军伍阵前。拳打脚踢地一个人杀进了敌阵。
    “杰迪！”眼见他活着归来，惊喜交集无以复加地莎莉丝特还没来得及凑上前来说句话，就见心上人急吼吼地冲进了敌阵。
    莎莉丝特生怕他有个什么闪失，把脚跺了跺，举起缺口卷刃的长剑，也娇喝一声：“随我杀敌！”便当先自城墙缺口上冲了出去，士气大振地阿匹亚士兵们紧随其后。喊杀声气壮山河。
    伊丽莎白女王来不及和那些高阶神职人员寒喧。她匆忙奔至城边，扶着箭垛口向下张望。只见杰迪萨克尔先生张牙舞爪地冲进敌阵，如同一阵旋风似的，劈波斩浪一往无前。就象屁股后边有只老虎跟着似地，一溜烟地冲去了。
    惊呼惨叫声被震天动地的厮杀怒吼声淹没了。本来人数、战力都居于下风的思尔干守军完全掌握了战场主动权，光辉圣战团开始节节败退。一支大军一旦失去作战的勇气，人数的多寡已经不起任何作用。
    李尔男爵紧握长剑，急切地四下张望着，希冀战况能出现转机，但他心里明白，战败的命运已是无可逆转，阿匹亚女王突然复活、并且以这种怪异的方式降临，这对全军地打击太大了。
    他们一直标榜自已是正义地一方，神灵是站在他们这一面的，然而现在伊丽莎白女王如此奇特地亮相说明了什么？普通士兵们哪还有作战的勇气？
    李尔男爵声嘶力竭地呼喝着，命令军队稳住阵脚，但是大军仍然在溃败。
    一支数量庞大的军队一旦溃败，就会产生一种奇怪现象，那就是羊羔现象。哪怕是单独一个人被追杀，当刀砍到头上时他都会停住脚步去抵挡一下，但是一支大军溃败逃跑时，却很难出现这种情况。
    双方地士兵们掺杂着一个追一个逃，逃跑的一方很少有人停下反抗，而是任人宰割，因此大军一旦失去控制，恐惧心理弥漫三军的时候，就会出现一百人追着一万人砍的奇特景象。
    莎莉丝特一边健步如飞地率人冲杀，一边感到非常的遗憾：她的士兵同样疲惫不堪了，而敌人的数量又太多，这样一边倒的屠杀无法维持太长时间。
    如果有一位擅长精神攻击的大魔法师在此时施展群发性“恐惧术”，只消感染一千人，这种气氛就能自发传染给一万人，敌人将连逃走的勇气都不再有，只能乖乖地任人宰割，那样今天的战果就十分可观了。
    李尔男爵终于意识到他已经回天乏术了，他放弃了指挥权，拨转马头和身边的几名教士穿行在惊恐万状的溃逃人流之中，向远处逃去。一个意外的奇象，令得本该惨败的阿匹亚王国中路军大获全胜。
    光辉圣战团兵败如山倒，尸横遍野，血流成河……
    夜色降临了，思尔干城的守军已经凯旋而归，喧嚣之后是难得的平静，城头还有守军，城外还有探子，但是起码的军事常识让每一个人知道，今夜他们能睡一个安稳觉了。
    因为一支数量庞大的军队一旦溃败，是根本无法迅速收拢的，军心更是不能迅速收复的，如果李尔男爵敢现在强行率领一支如惊弓之鸟般的军队返攻，那只有再经受一次被屠杀。
    杰迪很烦恼，他在女王的住处外面已经逡巡了很久了，却不敢走进去。
    藉着追杀敌军。他暂时避开了和伊丽莎白在一起的难堪，可是他终归还是要回来的。先是接受了士兵们热烈地欢迎，然后和莎莉丝特简单地叙说了这段时间发生的情况。
    莎莉丝特含情脉脉的还没把话题引到倾诉对他的思念上，女王的谕旨就到了：召杰迪萨克尔团长晋见，商讨当前紧张情形的应对策略。
    “唉，原本以为她只是一个地位卑微的侍女，可她竟然是……阿匹亚的女王！她的丈夫就是海伦的亡国杀父仇人，这该怎么办呢？
    还有，在遇到自已之前，她竟然还是处子。看来克丽奥佩特拉说地秘密是真的了。杰迪不期然地想起了克丽奥说过地话：
    “我曾经在三年前去过一趟布坦尼公国，在那儿把一个精灵美男子卖给了一个神秘的顾客。他出手很阔绰，但是却不象一个贵族或者富商。你知道。我周游列国，经商只是手段，阅历天下大事才是目地，所以我对他进行了跟踪和窥探。
    想不到这个人居然是大公府的总管，而他买下这个精灵奴隶却是供布坦尼大公取乐。有些贵族的确有些怪异癣好，俊男美女都是他的选择，但布坦尼大公那时刚刚成亲不到三天。这就透着诡异了。他很可能压根就不喜欢女人。如果是这样，其中大有文章可作……“
    杰迪轻轻叹了口气：“看来是真的了。大公和大公夫人的恩爱甜蜜恐怕全是做给外人看的了，但不管怎么讲，自已最终地目地是要杀死布坦尼大公的。她可以背着大公找情人，但是要杀死她地丈夫，她会同意么？”
    杰迪烦恼地抬起头来，望着满天星斗，悠悠地叹了口气。
    天上，异界虚无空间，第一战天使葛佳丝塔芙。凝果手托着香腮，也在此时幽幽地叹了口气。
    苍白的半透明的雪足孤悬于空中，死寂地海、灰色的山，一片冷峻。广袤的空间里，只有宁静的色调，这里是永恒的幽禁之地，这是一个冰冷惨白的空间。
    寒冷，灰寂，落寞，没有一丝生命的迹象。她飘浮在空中，背上那对巨大雪白的翅膀不时展开，鼓荡起一晕晕白光。
    已经很久了，她从来没有这么绝望过，在这死地被关了数千年，她始终保持着良好的心态和风姿，但是这对她漫长生命来说毫不足道的短暂时光，却让她备受煎熬。
    没有希望时就罢了，为什么给了她希望，在她焦急等待着自由的那一刻时，这希望却又破灭了呢？
    那匹千刀万剐罪无可赦的混蛋狼突然没有动静，无论是平时还是满月，再也不曾见他汲取创世神的结界能量，谁会放过这唾手可得的力量？除非……他已经遭遇了不测。
    如果他真的死了，那自已怎么办？本来已经死了的心，明明已经复活了，难道再死一回？
    神力结界已经被削弱了，凝果感觉得到，但是结界层到底还有多厚她无从了解。如果现在强行冲过神力结界会怎么样呢？
    天使是能量体的存在，核心是她的灵魂，如果强行冲过神力结界，那么有两种可能：一是半途便被原始神力分解吸收，就此灰飞烟灭。另一种可能是在被完全分解前冲出结界重获自由，代价是损失大量灵力。
    “拼不拼？”这个想法在凝果的心里翻来覆去，让她再无一刻安宁，她的秀发已经乱糟糟的象个鸟巢，原本澄澈的眸子也布满了血丝。
    过了许久，凝果忽然闭上了眼睛，双拳紧紧地握了起来：“在这儿，生与死本也没有什么区别，拼了！”
    她霍地张开双眼，一抹刚毅从她眼底浮现，昔年睥睨天上天下、唯我独尊的第一战斗天使复活了。
    她吸气，然后双翅一展，飞快地掠过了静寂的空间，在宇宙中闪过一道雪光。那洁白的光影就象一只扑火的飞蛾，向创世神的结界能量义无反顾地冲去……
    “***，老子终于想到离开的办法了！”马丁王子赤着脚站在礁石上，双手叉腰仰天大笑，那野草般的头发和胡须。让他看起来就象一只雄壮地人猿。
    他已经打听到，美丽的海妖们有了身孕后将过一段休眠独居期；他还恰巧在一本杂书上看到，人类男子的精子是十分众多的，一次的排出高达四千万以上。而美人鱼是在水中体外受孕的。
    因此，理论上来说，他可以同时让四千万女性同时成为他BABY的母亲。而一位美人鱼国王最杰出的战绩也不过是一次令百余位美人鱼受孕成功。
    “嗯，在这一海域只有不到二十万条美人鱼，如果我让她们同时受孕、同时休眠……，嘿嘿嘿嘿……”，马丁王子捏着下巴阴险地笑了起来。
    二十万个老婆同时怀孕。怕是旷古烁金第一奇迹了吧？古往今来再YY的人，谁又有如此大手笔的想象？马丁王子陡然生起了壮志在我胸的豪迈气概。
    碧波平静的海面上。无数条美人鱼在向这里聚集，她们新地王自从继位之后就落落寡欢。即使选择了王国中最美丽的人鱼向他献媚，他也置之不理。美人鱼们深为王国地存续而忧心忡忡。
    精诚所致，金石为开，他们的王今天终于回心转意了……
    海水中齐刷刷地站着无数美女，其场面真是蔚为壮观。
    美人鱼的肌肤都是一样的细嫩窈窕，容貌都是百里挑一的秀美出众，她们纤柔圆润的小蛮腰半浸在水里。性感的香脐圆涡以下就开始渐渐是鱼尾地形状了。此刻埋没在海水下边，看起来简直就是无数个香艳性感地裸体少女站在海水里。
    真是……真是看得人毛骨悚然……。二十万娘子军啊！
    人要上千，扯地连天；人若上万，无边无沿！二十万个美女往哪儿一站是什么场面？
    马丁忽然想起了他很小的时候。在王国庄院里地一个火热的夏天，他在树下发现了一条毛毛虫，幼年的马丁很勇敢地拿起树枝，蹂躏起那条毛毛虫来。然后，他无意中抬头，看到树干上密密麻麻全是毛虫，那一刻魂飞九宵云外，头皮酥酥发麻……
    童年那刻骨铭心地记忆似乎又鲜明起来了……
    马丁王子一把扯去要害处那团海藻裙似的遮掩物，把它“吧嗒”一声扔进海水，昂然望天、满脸悲壮地道：“你们……来吧！”
    美人鱼姑娘们羞涩地低下了头，但是还是有几个热情奔放的姑娘壮起胆子低声道：“我王，请您下水……”。
    “喔……”，马丁王子一脸鳖样，猛地踏前一下，直挺挺地落了水。
    四条美人鱼立刻游了过来，用她们柔腴光滑的背和臀组成了一张世上最美丽性感的卧床，将他轻轻托起，让他舒适的躺在海水中，头肩在水上、大部分身体倾斜入水，不需他使一点力。
    然后和他关系最密切的嘉美尤和另一位姿容婉丽的少女互相羞涩地看了一眼，一齐潜进水中，两张俏面贴进了他的下体。
    “啊……喔……喔……蕖…”，马丁扭曲着面孔叫起来，但那绝不是痛苦，而是极乐。
    叫声让美人鱼们全羞红了脸，密密匝匝二十万美女，看起来就象盛开如火的一大片金达莱……
    “我出来了，我终于出来了！哈哈哈哈……”葛佳丝塔芙。凝果丝毫不顾一个淑女尤其是一个天使该有的气质了，她象抽疯一般上下飞舞、又哭又叫，也不知折腾了多久才算平静下来。
    付出的代价非常巨大，亏得她做为第一战天使拥有庞大无匹的能量，才能穿过已经变得稀薄的结界，尽管如此，她也折损了十分之七的力量，她现在的灵体力量，只能将她的身形维持的象个人类女子一般大小了。
    这样的力量可不行，要知道天界的人强行降临另一空间：人类世界，本来力量就会受到减半的削弱，而天使的力量减半，同人类的最强者相比，未必就能胜出一筹，何况她现在元气大伤呢？
    但是和重获自由相比，这种代价又不算什么了，如果永远禁锢在那个空间里，力量再强大又有什么用？
    “我该到哪儿去儿？我该做些什么？”凝果在天空中徐徐地飞。感受着月光、感受着风、感受着生命的力量。
    “我要打听泰伊大哥的下落、还有阿姆斯特鲁那小子的死活。”
    她抱着双臂静静地悬在空中，沉思着想：“唔，路西法或许会知道情况……”
    她在原地旋转了半圈，轻轻摇头：“不行，我现在力量太弱了，路西法那混蛋一直对我不怀好意，他要是趁人之危……，我得先找到'圣天使战甲'地缺失部分，只有完好的战甲才能恢复我的力量……”
    她仰起脸看向深蓝的天空，朦胧的月光映着她的脸。有种迷离神秘的美。
    凝果嘴角一勾，脸上露出似笑非笑的神情。然后翩然一转，象一颗曳空的流星。投向人类的世界……
    当静谧地夜空有一颗'流星'悄然消失在北方的时候，杰迪终于鼓足了勇气，出现在女王地住处门前。
    ………………
    又是一次云歇雨停，一双男女卧在榻上，喘息的余韵是那般动听，红烛静静地燃烧，烛泪凝如琥珀。灯火为伊丽莎白素素水灵灵地肌肤静静地披上了一层金色的薄纱。着起伏跌宕的流畅曲线是那般曼妙诱人。
    一进门。女王就象一个热恋中的普通少女，忘情地扑上来揽住了他的脖子。然后热情地撕扯开他的衣服，蜜吻象雨点一般落在他的脸上、唇上、胸口、小腹……
    杰迪就象一根蜡烛似地被点燃了，他苦心准备了半晌地话一句都没能说出来。两个人只能用肢体语言来交流沟通了。
    此刻，伊丽莎白温驯地躺在他的怀中，杰迪摩娑着她那鬼斧神工地优美的裸体，素素象猫儿似的眯起眼睛，惬意地享爱着他地爱抚。
    第二次的欢好，素素已经不象第一次那么不堪伐挞了，适度而温柔的爱抚让她的心象融入了蜜糖里，荡漾着说不出的欢喜。
    秀美的长发被汗浸湿，散发着淡淡的女儿家香气，如弓般美妙弯曲的粉背、纤细圆润的蜂腰，修长丰腴的大腿，都是杰迪的大手留连不去的所在。
    “洛凝……，啊，伊……伊丽莎白……”。
    “不，还是叫我洛凝好了，在你面前，我不是女王，永远是温驯乖巧的小侍女洛凝！”女王含情脉脉地说。
    “洛凝，我不知该怎么说，你也许不知道，我和布坦尼大公……”
    一根纤细白的手指堵住了他的嘴唇：“不，不用说，亲爱的杰迪，我心里都没白。他是我名义上的丈夫，但我嫁去布坦尼的三年，是做了三年的人质！
    他用阿匹亚的和平挟制我，以我的安危挟制阿匹亚，但我没有足够的力量与他抗衡，只能任其所为。三年了，你知道我心里积蓄了多少对他的恨？爱，没有，只有不断积蓄的怒火。
    现在，光明圣教的人在他的默许下向我的王国开战了，他已经屠杀了我无数的子民，我和他已经完了，最后一块遮羞布也扯下去了。如果这里只有我在，那我唯一的选择就是同我的子民们一齐战亡。“
    她的手指滑到了杰迪结实的胸膛上，轻轻地划着圈：“其实，如果不是你，早在女神的圣诞日我就已经死了。我和布坦尼大公再无任何关系，明天一早，我就会宣布自已的立场并公开决裂。
    毕竟，我要用我的存在来振奋全国军民的心，所以我无法再隐居幕后，而我要站到台前来，就必须要面对和布坦尼大公曾经的关系。杰迪，我需要你，我爱你……“。
    杰迪心头一块大石落了地，在这样旖旎的场面里，他实在无法说起海伦公主和她复国的事情，只要女王和布坦尼彻底决裂，那么该不会有什么大的波折阻碍了吧？杰迪心里想着，一种今夜先尽情放松、享欢的思绪涌上了心头。
    “啪！啪！啪！”他一边想着，一边有一下没一下地轻轻拍打着伊丽莎白女王浑圆柔腴的雪臀，鼓腾腾的臀部雪沃沃的，肌理细腻、弹性惊人。那结实多肉的圆润屁股，充满弹性地震荡起一层层迷人的波浪，手感真是无比舒适。
    女王娇嗔起来：“讨厌呀你，为什么打人家屁股？”
    “因为，你是女王！”
    伊丽莎白素素侧着头想了想：“打自已屁股和自已是女王两者有关系么？”
    不想了，她现在只想……再要他占有自已。
    温润细腻的小手继续向下滑去，握住了杰迪坚挺起来的'权杖'，盈盈可爱的粉乳随着她的呼吸上下起伏着抛出美丽的诱惑，她一紧一松地握着那让人又爱又怕的所在，水汪汪的大眼睛瞟着杰迪，忽然一翻身覆压到了他结实有力的身体上。
    “好吧，亲爱的杰迪，女王现在要临幸你，给我，方才那样的感觉！”
    她娇媚地说着，前半句是盛气凛然的命令，后半句却是荡气回肠的哀求，一场云雨再度开始了……
    素素的发丝有种淡淡的莉花香，两人双腿交缠着开始拥吻。杰迪轻轻一推，素素就会意地坐了起来，赤裸的娇躯，披散的头发，有种淫靡的气息。
    又圆又翘的柔美香臀轻轻抬起，素素颤抖着极具骨感、纤细粉嫩的娇躯，仰着头、闭着嘴，小嘴张成了O形，慢慢地沉腰坐了下去。
    “啊……”，一声甜美的呻吟般的叹息，杰迪感到一股蠕动着的紧缩感，纤腰圆臀稍显笨拙地扭动起来，研磨着、叹息着，一双大手赞赏似的抚上了那对坚挺、滑腻的鸡头肉，素素的眼神柔媚朦胧起来……
    翻云覆雨、覆雨翻云，香汗淋漓的伊丽莎白女王成了一滩被抽去骨头的泥，只能任人取舍，再无还手之力了，她躺在那儿，尖尖的指甲都掐进了杰迪的臀部，身子一阵阵的战栗着。
    女王临时府邸外边，三名骑士远远奔来，马未停人已跃下，快步冲进了门廊。廊下门房的灯亮了起来，片刻的功夫，有人引着一名骑士快步向府内走去。
    “站住！什么事？”内宅自有守卫，有人闪身出来喝问。
    那名披着战甲、满面风尘的骑士立即施礼道“我有重大军情通报本城战地指挥官莎莉丝特阁下，惊悉女王陛下在此，特来禀报！”
    那守卫人员是一名品秩较高的祭祀，他皱了皱眉，说道：“女王与骑士团的杰迪团长正在商议要事，吩咐下来不许任何人靠近打扰，有什么事必须立刻禀报？”
    骑士急急说了几句，祭祀耸然动容，摆手道：“你跟我来！”
    他带着骑士走到内室外的廊下，这间临时的房子规格并不算高，室内先是一间书房，连着一间卧室。祭祀大人扬声禀告道：“陛下，西线大捷，全歼……”。
    “啊！”房中忽然传出一声尖叫，祭祀大人神情一紧，霍然大声道：“陛下，出了什么事？”
    那骑士也一把抽出了长剑，两个人紧张地靠前一步，静了一刹，却听房内女王的声音道：“我……我是惊闻喜讯，情不自禁！”
    卧室内，素素女王气喘吁吁地低声道：“杰迪，快……，扶我起来……着衣！”
    她嘴里说着，却弓着粉背，两腿牢牢地盘在杰迪的腰间，那激情的余韵一时尚未消散，如何放得开手？





    战争财 第127章 公国之变
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-13 14:21:09 本章字数:7311

    暴雨如注，一辆马车就在暴雨中驶进了唐纳德大人的府邸，中间有一道天井，马车里下来的人紧着防水的雨绸外衣，急匆匆地走了过去，举着伞迎上来的仆人不由愣在了那儿。
    一进大厅，那人便摘下帽子，抱怨道：“这天气真糟糕透了！”
    “是的将军，就象如今布坦尼的政治天气！”唐纳德迎上来，微笑着接过那人手中的帽子，转手递给了仆人，摆手道：“将军，请坐！”
    这是一个方脸膛的男子，头发已经花白了，但是脸上却仍没有几道皱纹，只是他的左颊上有一道深深的刀疤，看起来冷肃的面孔总是有点狞厉。
    他的身材很高，但是背有点驼，尽管如此，当他向人望过来时，仍然有一种俯压下来的气势。他点点头，向长桌前望去，看清了室内的情形，不禁微微蹙起眉，眉心成了一个深深的川字。
    暴雨下的房间非常黑暗，长桌上点燃了一排蜡烛，看起来就象要吃晚餐了，但是桌上空空荡荡，绝对没有一只盘子。桌子两边静静地坐满了人，他们脸色凝重，并没有因为他的到来而起立，看起来一个个心事重重的。
    将军下意识地摸了摸颊上的疤痕，在主位上坐了下来，目光从这些人脸上掠过。左手边坐着的人虽然穿着各式各样的服装，但是个个腰杆笔直，正襟危坐。将军都认得，那些人全是布坦尼公国手握重兵的高级将领。
    右手边。则是市政、议会等部门的权势人物。以及一些贵族。
    唐纳德绕回自已地座位，按着桌子扫视了一眼所有地人，然后徐徐坐了下去：“好了。现在我们开始吧。”
    修特将军率先发言道：“别的事我都不关心，我只想告诉诸位，现在公国的经济一团糟，我地士兵们要养家糊口，要吃喝玩乐，无论他们怎么活着。都需要或多或少的钱，但是他们现在什么都得不到。
    士兵们现在已经拒绝出操、拒绝巡逻，还有人开了小差，如果现在有哪个国家对我们宣战，我不知道还能不能领出一支能战的部队。我们曾经骁勇善战的军队就要垮了，士兵们有思想，不是一堆傀儡，很快……我们就不能控制局面了。我想。边防军、城防军的情形都差不多吧，大公的亲卫队或许会好些？”
    一位将军立即嗤之以鼻：“修特将军，我不否认亲卫军地待遇要好一些，但是现在也降到了最糟糕的情形。最重要的是。现在没有人给我们机会改变这一切，光明圣教和阿匹亚在进行一场战争。情形在进一步恶化，周围诸国在虎视耽耽的等着给我们致命一击……”。
    他摇着头说不下去了，军方和政界的官员开始轮流发言，诉说着眼前存在的种种窘境，诉说周边诸国蠢蠢欲动的危险，一切问题的源头直指布坦尼大公。
    将军静静地听着，最后终于不耐烦地敲了敲桌面，向他们问道：“牢骚抱怨无济于事，我想知道，诸位大人对当前这种局面有什么见解？”
    布莱恩法官和一位德高望重地议员先生耳语了几句，咳嗽一声道：“从法理上来讲，如果一位君主思维混乱不能理政或者倒行逆施，将把整个国家带入深渊的时候，议会和法庭有权启用紧急法案剥夺他的权利，限制他的自由，以维护国家利益。”
    席首那位将军微微俯身，逼视着布莱恩法官，冷冷地道：“简单地说，就是谋逆？”
    布莱恩法官脸一红，有些不敢和他对视。
    亚历山大伯爵目光一闪，插嘴说道：“诸位，对于公国地未来，我已经不抱什么希望了。大家还是考虑一下个人前程吧，据我所知，大公对这种情况并非没有察觉，但他采取的办法……
    大公和克里斯托弗主教最近来往非常密切，他想向光明圣教借贷一笔钱来渡过眼前这个难关，同时……，他要借助光辉骑士团地力量，剥夺军方一切不同政见者的权力，把军队牢牢地控制在他自已手中。”
    “嘶！”房中的人不由倒抽冷气。
    天空中适时一个闷雷炸响了，更增添了几分紧张气氛。这段时间，他们见多了光辉圣教打着清除邪教的幌子干的那些血腥残酷的事，那些事真比战场上的敌我厮杀还要酷烈百倍。如果光辉圣教把这一手用在他们身上……
    首席上那位将军冷酷的面容也不禁浮起了一丝忧虑：“一个国家不可以没有君主，而上一任大公并没有其他子嗣，如果对大公采取行动，公国将成为一团散沙，你们想过这个严重后果没有？”
    布莱恩法官立即接口道：“当然，如果没有一位新的君主来执行他的职权，那后果是不堪设想的。不过……，大公并非没有继承人！”
    将军惊奇的目光扫向他，布莱恩法官狡黠地道：“根据律法，大公没有子嗣的时候，大公夫人是第一顺位继承人。”
    将军的目光陡然一凝，一字字说道：“伊丽莎白……女王？”
    席上，许多人同时点头。
    他们没有惊奇，很显然，他们私下已经达成了某种默契。
    将军迟疑了片刻，慢慢闭上眼睛靠在了椅背上，气氛一下子压抑起来。
    室外，暴雨如瀑，殷雷阵阵；室内，却是一片寂静，鸦雀无声。
    过了许久，唐纳德先生才迟疑着向位权柄最高、威望最隆的将军问道：“将军，您的意思是……？”
    “轰隆隆……”，又是一声沉雷，震得桌上的烛火一阵摇曳。
    将军缓缓站了起来，那神情好象一下子苍老了许多：“上一任大公对我有赏识提拔之恩，我无法动用大公赋予我的权力对禁锢大公。”
    将军、官员和贵族们脸上地神色都紧张起来。唐纳德先生离开座位。想要拦住他地脚步，却不敢真的伸出手去，他局促地道：“将军。您……”。
    将军摇摇头，说道：“我老了，身体也不好，这几天我就要告假返回乡下别墅去休养。”
    他走到门口，顺手从仆人手中接过帽子戴了起来，抬头望着廊外檐下如注的雨水。若有所思地道：“今天地雨真大，这种天气……可不适合外出。今天，我一直呆在家里，哪儿也没去过！”
    “没去过”三个字是从廊下传来的，这句话说完，他的身影已经没进了如帘的雨幕。
    房间里的人愣了片刻，不知是谁首先欢呼一声，然后所有的人都喜极忘形地拥抱起来……
    光明神教圣战团西路军全军覆没。中路军溃败，得知消息的东路军主帅又被行刺，第一战役被迫夭折，光明圣教的圣战骑士们开始了大撤退。
    此时。周边诸国纷纷向阿匹亚王国摇起了橄榄枝，信使来往不断。大批援助物资以阿匹亚王国出资购买的名义无偿地交付给了他们。
    在政治上，这些国家希望阿匹亚王国能够壮大，牵制布坦尼大公，以保一方平安。在意识形态上，这些君主们对希望神教所提出的“君权神授”、“朕即国家”的看法非常欣赏。
    他们敏锐地感觉到，这种意识目前只是还没有贯彻下去而已，如果真的让每一个臣民从骨子里接受这种观念，那对自已将产生何等重大的影响。
    阿匹亚军民气势如虹，掀起了一场大反攻，而光明圣教节节败退，一方面他们是真的败了，另一方面，他们在有意地把战火引进布坦尼，逼迫布坦尼大公加入他们地战团。
    边境小城特伦特已经见不到一幢完整的光明圣教或者希望神教的教堂，整座城市几乎成了一座空城，只是偶尔有一些衣衫褴褛、状若幽魂的行人在街头漫无目地的飘过。城市虽然得到了清理，但废墟处处可见；尸体虽然都被焚烧了，但干涸地血迹仍布满街巷。
    今天这里变成了一座军营，已经一片空芜的城主府邸里住进了希望神教的某位高级将领，门口戒备森严。
    两位神秘客人是布坦尼公国的修特将军和亚历山大伯爵，对面坐着的是伊丽莎白女王和血玫瑰骑士团第一副团长杰迪萨克尔。
    “女王，目前就是这样的情况。我们已经达成了共识，决定拥护女王为阿匹亚、布坦尼和克罗亚联合王国国王，以解决目前的矛盾和危机。
    这是为了国家的安宁、百姓的安康，请女王答应我们。只要得到女王的首肯，我们就会立即发动，事成之后敦请女王登上联合王国的王位。”
    “为了阿匹亚和布坦尼能够和平共处，为了双方不再有无尽的杀戳，我答应你，将军阁下！”伊丽莎白女王在人前端庄文雅，气度非凡，丝毫不见闺房内那种娇媚可人的风情：“您需要我做些什么吗？将军。”
    “是的，我们需要阿匹亚王国的骑士团和僧侣团配合一下，打到原阿匹亚国境线的时候就要停止进攻！否则……”
    修特将军苦笑一声道：“宗教战争的火焰大概只有神才能平息。如果血玟瑰骑士团进入布坦尼公国，情况必定再度失控。所以，他们需要停下来，而我们会适时发动兵变，逮捕大公和光明圣教的红衣大主教、主教和高级教士们，这一团糟的局面需要立刻改变。”
    伊丽莎白女王温文尔雅地点头：“战争是一柄双刃剑，无论谁胜谁负，双方都会受到伤害，我答应你，修特将军。你是否需要我提供些帮助呢？光明圣教有许多魔法和武技高明的人，布坦尼本人一身武技也十分精湛。”
    亚历山大伯爵喜形于色地道：“这样当然更妥当一些，如果女王能派出援手，我相信会更有把握。”
    伊莉莎白微笑着点头，明媚的眼波荡向了杰迪。杰迪不易觉察地点了点头……
    布坦尼大公亲卫队。听起来规模只是一队卫兵，但它实际上掌握着布坦尼城三分之一的兵力，而且无论配备还是战斗力都是最强地。是精锐中地精锐。
    亲卫队队长格拉兹特是一位出色的军官，年轻英俊、前程无量，他对布坦尼大公忠心耿耿。格拉兹特不只武技一流，统兵能力也相当出色。
    今天，修特将军邀请他过府饮酒，修物将军虽然实权没有他大。但是军阶却比他高的多，格拉兹特不能拂他地面子，因此便应允登门了。
    他前脚刚一走，副队长凯恩便赶到了卫队指挥署。今天坐镇值班的是另一位副队长艾德文，凯恩走进办公间便紧紧地关上了房门。不知两人在里边聊些什么，过了一盏茶的功夫，凯恩副队长走了出来。
    在他掩门的一刹那，如果有人站在门口。而且角度合适的话，会看到艾德文队长俯在桌子上，似乎是睡着了。他的一只手耷在桌沿上，有浓稠地液体顺着他的指尖一滴滴落在地上。
    军方发起的大逮捕行动开始了。战端一开，再讲求什么仁恕之道。那就是对自已惨忍，军方没有那种愚蠢的政治家，军队在频频调动，忠于布坦尼大公一系的将领、官员，以及光明圣教的主教、教士，光辉骑士团的团长、副团长、所有主力成员，全部在扫荡之列。
    议会和公国最高法庭联合颁布了在布坦尼公国境内逮捕全体光明圣教人员的秘密法案，一切政治对手包括布坦尼大公都被指斥责为该教成员，而弱化了他们地政治身份。
    光明圣教在布坦尼公国成了异端，希望神教被确立为唯一的信仰，实际上这成了一场更大的宗教战争。只不过光明圣教太庞大了，它的躯干伸地太远，反应还没有传回它的大脑和心脏。
    光明圣教神殿地祈祷室内，克里斯托弗大主教正在同教皇霓下进行沟通。他已经搞到了杰迪的画象，确认这个所谓的杰迪沃而夫就是诺曼公国失踪的杰迪萨克尔，也是教皇曾经传谕让他们暗中照拂的那位‘人间行走者’。
    但是杰迪萨克尔的所作所为，实在看不出一点维护光明圣教的意味，克里斯托弗大主教对此感到非常不解。他愤愤不平地道：“霓下，您确定亚伯拉罕的情报没有失误吗？这个杰迪萨克尔真的是‘人间行走者’吗？
    如果不是他，我相信现在我们已经控制了布坦尼公国；如果不是他，阿匹亚现在没有任何力量对我们进行反抗。”
    教皇淡淡地反问道：“你确定？如果没有他的出现，你就能掌控布坦尼公国的军政吗？布坦尼大公的军队始终不曾动作，这个人舛傲不驯，绝不是一个真正虔诚的信徒，你确认当你攻击阿匹亚，在两败俱伤的时候大公不会以阿匹亚君主的身份对你做出什么举动？”
    “霓下，这一切都是揣测，而杰迪萨克尔的作为，却是明明白白的同我们为难！”
    教皇闭了闭眼睛，然后又徐徐张开：“神站在一个完全不同的高度，他所看到的又岂是我们所能明白的？这世上最难的就是改变人的理念和信仰，在正常的情形下，我们要把泰戈尔帝国完全变成神之信仰的国度，可能要和罗斯帝国一样，需要耗费上千年。”
    他若有所思地侧起了头，说道：“然而，有一种办法可以加快这种历史进程，那就是战争！破而后立，是可以在旧的理念废墟上迅速而完全的建立起一种新的意识形态的”。
    “霓下！”克里斯托弗谦恭地低下了头：“这正是霓下到泰戈尔来，布施神之福音的目的。但是杰迪萨克尔……”。
    教皇的目光微微闪烁起来：“他做的事和你做的事有什么区别呢？刀不一定要握在我们的手里，我们只是想切开眼前这盘蛋糕而已，谁来切开它并不重要！”
    “但是这把刀太危险了，霓下，它已经指向了我们！”克里斯托弗激动起来：“希望神教在宣扬一种新的教义，‘君权神授’、‘朕即国家’，这种理念非常危险。”
    教皇耸然动容：“这是……‘人间行走者’所倡议的么？”
    “不。霓下。我无法确定。但是这是希望神教公开宣扬地新教义，而杰迪萨克尔在帮助他们壮大。”
    教皇不安地站了起来，水晶球里可以看到他在房间里走来走去。过了半晌，他才一扬手道：“这很奇怪，克里斯托弗，他在给人们注入一种思想，一种危险地思想，但是民众不需要思想。他们只需要信仰就够了！”
    “我……知道了，你先退下吧！”
    “是！”克里斯托弗躬身，当他再站起时，水晶球已经恢复了正常的光色。
    在罗斯帝国的光明圣殿主神殿中，教皇霓下不安地踱着步子，红色地教皇袍子拖着长达三丈的后摆，在腥红的地毯上轻轻拖过。
    “杰迪萨克尔真的是神之使者吗？他为什么会宣扬这种危险的教义？我本来以为他是用另一种方法在挑起泰戈尔帝国的纷争，为我们将神恩普照泰戈尔帝国地大地制造机会。可他怎么会宣扬这种可怕的思想？是至高的存在要改弦易张，抛弃光晚圣教，还是……我们压根就错认了他的身份？”
    教皇不安地走动着，忽然停了下来。慢慢仰起头望着虚无的空间：“我……要向至高的神灵祈祷，请求神灵降下谕旨。我需要确认杰迪萨克尔的真正身份！”
    光辉骑士团的卡尔萨斯副团长正在回到布坦尼城地路上，这次圣战失败了，全军都笼罩着一种压抑的气氛。大军留在了边境线上，依托要塞同阿匹亚的军队对峙着，看起来对方也没有攻入布坦尼的决心，否则他们会趁着已方部署还没有完成就出兵地，这令他多少有些放心。
    但他需要把详细情形马上回报给大主教，以决定新的战略。而此刻，光明圣殿已经被大军包围了，军士中还有多洛雷斯、卡尼瑞和几位希望神教地高级祭祀。
    回城的人不多，只有六十多骑，大块头的卢布紧紧跟在卡尔萨斯后边，在他们的前边，还有一位年过中旬的骑士，穿着一身威风铮亮的盔甲，他是总团长雅克德。
    他们的队伍刚刚拐上一条小道，这条路更近一些，但不适宜大队人马行走。路边是一片丛林，马上就要回到布坦尼城了，他们举着光明圣教的旗帜，在这里不会有任何危险，所有的人都很放松。
    但是就在这时，一声令灵魂呜咽的凄厉叫声响起，无数支利弩从密林中射了出来。太恐怖了，那是巨型机弩，林中不知摆放了多少具攻城作战时的床弩，能够射碎筑城青石的枪一般粗的硬箭呼啸着从林中射了出来。
    “小心！”卡尔萨斯骇然叫道，巨弩接近了，他一蹬马身，象一只大鸟般跃到了空中，卢布几乎在同一时刻和他一样跳了起来，那劲弩恐怖的力道连他们都不能轻掠其锋。
    “噗！”一枝长矛般的剑穿透了马身，带着一蓬血雨继续向后射去。有的骑士已经被弩箭射穿，胸前爆出硕大的一个窟窿。总团长雅克德没有动，他是一个面目平庸的中年人，如果穿着普通的衣服混在人群里，绝不会有一个注意到他，但是这时他双眼一睁，全身却突然涌起一种异样的神采，凛然有若天神。
    一团圣焰似的白光在他的肩后跳跃着，他厉声大喝，双拳猛地向前击出，射向他的两只硬弩以肉眼难辨的距离靠近，但是到了近处速度却忽然慢了下来，它们仿佛遇到了一种无形的力量，被阻挡在了外边。
    利弩贯射的力道是巨大的，由于阻挡，强大的贯穿力转化为另一种能量，摧毁了硬弩本身，长矛般的硬弩爆炸、分裂了，炸成了一团木屑，然后燃烧起火，化成了灰烬。
    两只铁矛头落到了他的手中，就象被炉火似的烘托着，迅速融化，铁水流泻入地。这一刻，雅克德团长简直就象是一个神。
    “出来！”雅克德团长大喝，他身后的骑士已经大部分惨死在地，很少有人身上插着弩箭，他们强壮的身体同这巨箭相比显的单薄了些，利箭都穿体而过了，甲偕下冻鐾肟诖蟮拇纯冢鲜血从里边汨汨地流出来，就象什么机械泄了润滑的油脂。
    一队便衣的人从树丛中走了出来，他们每三人一组，一个持短弩，一个持双手大剑，一个持长矛，狂妄地冲进血泊，对每一个还有气的光明骑士补上一剑或者刺上一矛，结果他们的性命。
    雅克德总团长和卡尔萨斯、卢布三人成品字形紧紧站在一起，对士兵们的惨状置若罔闻。在他们的正前方，有三个年轻人，雅克德总团长目光一缩，不需要卡尔萨斯介绍，他就认出了这三个人的身份。
    杰迪萨克尔、毕加索梵多、莎莉丝特，希望神教最年轻、也最有前途的三个年轻人。当两军对垒的时候，做为军中的主帅，他们没有率领大军作战，而是潜入了布坦尼公国的大后方……
    不！不是潜入！他们可以带着一队士兵悄然潜进来，但是决不可能随身带着笨重的床弩，那是守城的利器，即便是矮人打造的易于移动的小型床弩也不可能被他们堂而皇之的运进来，除非……
    “除非布坦尼城防军对他们提供了帮助！”雅克德和卡尔萨斯惊骇地互望了一眼，心中的笃定突然完全消失了，布坦尼公国一定是发生了什么异变，他们心中忽然感到一种极度的不安……





    战争财 第128章 城郊伏击
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-14 10:57:30 本章字数:4228

    “雅克德先生，请允许我自我介绍一下……”，杰迪一句话还没说完，雅克德就冲了过来。
    “速战速决，震！”雅克德凛然大喝。
    他那句“速战速决”是对卡尔萨斯两个人说的，这声“震”却是他双手前伸，结成手印，吼出的一字咒语。
    一个类似于d字形的金黄色圣骑士封印向杰迪胸口射来，这个封印在雅克德双掌间形成时还小若一字，临到杰迪身前已其大如斗。
    这个圣印的速度更是快的惊人，在旁人眼中只是一道黄光，肉眼难以分辨，若非杰迪这种好眼力实难辩别。
    震字如空谷回声，犹在耳边飘荡，圣印已击至杰迪胸前。杰迪没想到他动作这么快，不由暗暗吃了一惊。
    教会中人一直给人一种错觉，那就是教士、祭礼等神职人员修习神术，而骑士却修习武技，两者越是高明越是泾渭分明不可逾越。
    其实恰恰相反，神术的本质是借助于神的力量，而沟通它的能量，来自于使用者的精神力量，当这种精神力量转化成虔诚的信仰，得以与天神沟通时，就能在耗费精神力、交付信仰力的同时，从神明那儿借到力量。
    骑士的修行主要是修习武技，提高自身力量，但武技练到最高境界就是精神力的修行，再加上他们多年来的虔诚信仰，所以同样可与神沟通，并且练就一手与教士的神术截然不同的功夫，半武技半神术的技能。
    但凡有一定造诣地教会骑士。都会几手祝福术、光明术一类的神术就是这个原因，而能将神术与武技斗气融合为一体的，就不是随便一个高手办得到了的。但这个雅克德却有如此本事。
    这个圣印凝聚着雅克德自身修练的斗气，又带着神圣气息，面前就是一块钢铁也能被震碎了，杰迪可不敢用血肉之躯去尝试。
    所谓金刚不坏之体都是抗击打能力提的极高，不会因为普通打击而受伤罢了，但是攻击力如果超过你的抵抗力，照样会被其所伤，钢铁尚且会有金属疲劳。就算如同神的身躯也不是永不受伤的。
    杰迪一侧身，右手五指箕张。猛地向圣印迎了上去。
    这一刻，他也使上了神力。他的神圣力量比教皇还要纯净，虽说运用起来未必就能胜得过修行多年、可以配享部分信仰之力地教皇，但是雅克德却不是他的对手。圣印落入杰迪地手中，硬生生地被他化解了。
    雅克德实战经验丰富，本不指望一招却敌，因此一记圣印祭出，根本不看结果。双手高举。合掌如一，又是一声大喝：“破！”
    一道指粗的金色光柱剑一般从雅克德指尖射出。足有三尺长短，凌然破空劈下。
    杰迪眼中寒芒一闪，抬腿一勾。将一名被射死地骑士所持的链子锤勾挑起来，向雅克德手中的金色光剑迎去。
    “噗！”就如砍破了一团破布，铁锤竟然被光剑劈成了两半，擦出一串火星，光柱嗡嗡颤动着仍然朝下劈了过来。
    杰迪左腿向外一荡，以右腿为中心，转了一个三百六十度的圆，堪堪避过这凌厉劈下的一剑，仍然站在原地。
    雅克德每一记狠招都带着一股爆发力，攻若雷霆，一击即逝，其力过于刚猛，便也无法维持长久，一击不中，神力维持着的外放斗气自已便消失了，只能再出一招。
    这时杰迪已经出手，雅克德根本不知道他用的是什么武器，明明只是一双空手，堪堪袭到胸前恰好避开时，那指尖却陡然射出一尺多长地可怕利器，削金断玉锋利无比。
    雅克德一个不察，胸口被三根手指划中，顿时划破了皮甲，将胸口护心镜也刮了起来，肋下血肉模糊痛疼难忍。
    他是武技超群地人，若穿一身硬甲，不但无益，反而不利他的发挥，加上让他亲自上阵杀敌地机会不多，完全不用穿全身厚重的铁甲，因此这身甲俣嗍瞧ぶ疲但那兽皮也柔韧无比，普通的短刀匕首未必一下子就捅地进去，可杰迪指上射出的可怕利器却把皮甲划的稀烂。
    总算雅克德实战经验丰富，反应象闪电般快，刚一发觉不妙立即闪身后退，让过了要害，只受了点皮肉伤，应变时机的拿捏、火候的把握，无一不显出一个格斗高手的丰富经验。
    两个人都是徒手做战，但是这两个人的打法却最是凶险，因为两个人的手上时不时的会冒出点犀利无比的东西，这远比看得见的刀剑给人心里的压力更大。
    尤其两人的拳脚蕴含着极大的劲气，拳掌劲风激荡，以二人为中心，在他们不断搏斗的过程中渐渐形成一块方圆三丈的区域，这空间内飞砂走石、草茎扬空，两股力量剧烈碰撞摩擦发出殷雷一般的声音。
    此时毕加索对卡尔萨斯、莎莉丝特对卢布，双方也已经交手半晌。莎莉丝特魔武双修，无论是武技还是魔法都在卢布之上，那么强悍的一个战士被莎莉丝特远近皆宜的进攻打的晕头转向。
    他击中了莎莉丝特一剑，却被莎莉丝特的石肤术化解了，莎莉丝特在缠斗之中施展不了象“解离术”那么可怕的高级魔法，但是辅助小魔法却不需要多少时间。
    卢布一个不慎，中了她的迟滞术，速度顿时慢了下来，当莎莉丝特闪电般将魔杖的尖端刺进他的胸膛，随即抽出来围攻卡尔萨斯的时候，他才仰面倒在地上，鲜血从胸口汨汨地流了出来。
    兄妹二人果然都隐藏了真才实学，两个人任其一都不在卡尔萨斯之下，如今一个近攻、一个施法，卡尔萨斯灭亡的厄运便注定了。
    “迟滞术”、“诅咒术”、“衰弱术”，一个个魔法光环落到他的头上。当他被几个诅咒类魔法击中之后。一个“石化术”将他彻底定在那儿，毕加索的剑锋便在此时从他地喉头一掠而过。
    卡尔萨斯摔到地上，血从咽喉标射出来……，可怕的是他脸上的表情却与这一幕全然无关，就不免透着诡异。
    他仍保持着中了石化术时的神态，怒目圆睁，目光凌厉，嘴唇微微张着，似乎正在叱喝出剑。他被石化了，却又在石化术完全发挥效果的一刹那间中了致命一剑。估计石化术解除的时限一到。他就直接进入僵化状态了。
    杰迪从达吉女神那儿学到了一些控制、运用神力的方法，但是实战经验并不多。象雅克德这样的陪练对手可不好找，所以他并没有使出全力。只与雅克德周旋着，体会力量的运用和技巧的逐渐娴熟，渐渐有了心得。
    雅克德胸口地伤原本不重，不过由于和杰迪斗得过于激烈，伤势开始扩大，鲜血越流越多。他匆忙退开，施展了一个“神圣祝福”给自已治疗伤口。这时才抽空向旁观察了一下。恰好看见卡尔萨斯中剑倒下。
    雅克德见卢布和卡尔萨斯均已倒卧在地，心知大势已去。突然放弃战斗向一侧的森林窜去，这一掠竟是奇快无比。
    杰迪淡淡一笑，昂然向前踏了一步。这一下象是踏在了空中一个透明地阶梯上，他的整个身子在空中凝滞了那么刹那，右足这才重重地踏在地上。
    杰迪脚下地地面立刻像水纹一般波动起来，一道土黄色的冲击波震荡开去。
    雅克德一步窜出两丈多远，脚尖刚刚一点地，突然“哎呀”一声，一头向前栽去。地是平的，他的感觉却出现了偏差，肉眼明明看到足尖已经落地，身体本能的做好了落地、点足的准备，想不到落脚处仍在空中，亏得他反应灵敏，换作旁人这一下脚也扭折了。
    杰迪这手本事，和诺曼公国的红衣大主教亚伯拉罕禁制黑暗法师阿斯蒂摩斯地那手“大律言术”一模一样，但他却没有象亚伯拉罕那样先发出赞美和祈祷地准备工作，雅克德总团长心中不由大惊。
    毕加索刚刚结束了战斗，一见这种打落水狗的好机会他岂肯放过，立即纵跃如飞，象离弦地箭一般飞掠过来，手中的长剑飒然刺向雅克德的后背，吭都没吭一声。
    “卑鄙！”雅克德大怒，这种背后出剑地行为完全有悖于一个骑士的风范。他现在失足摔倒，对方却突然偷袭，甚至连一声示警的大喝都没有，做人怎么能这么无耻？
    如果他看到莎莉丝特帮着哥哥共同对付只与他们其中之一实力相当的卡尔萨斯的情景就不会这样想了，这对兄妹根本没有做骑士的觉悟，更没有任何骑士风度可言，他们所谓的风度向来都是拿出来摆样子，以方便他们不讲风度的。
    “风暴回旋，斩！”雅克德双掌一合，身子回转，强大浑厚的斗气凝成三尺长剑，斜斜劈了过来。
    “哎呀呀呀呀……”，毕加索发出一串惊叫，脚下一错，硬生生的向左滑出两尺，然后一脚踹在地面上，整个人象只大鸟似的倒飞了回去。
    雅克德一“剑”落空，趁机扫视了一下身后的情形。目光一闪，他便看清了三人所处的位置。
    杰迪始终没有追来，负手站在远处。毕加索仓促倒退，身法又快又急，莎莉丝特正持着法仗急赶过来，毕加索的落脚点恰在莎莉丝特身前，这是绝好的机会，他想也不想，立即团身再退。
    但他刚刚转过身子，才只迈出一步，就愕然瞪大了眼睛：一尺多长的剑锋在他胸前透了出来，剑尖微向上指，剑锋雪亮森寒，剑的质地极好，血珠竟不在剑上凝结，而是如同油中的水滴，轻轻地滑落。
    雅克德瞪大双眼，无论如何想象不出这一剑从何而来，又怎么可能那么快，他对三个人的方位看的很清楚，这是不可能发起的一次攻击，绝对不应该这么快。
    如果是掷剑杀人……那违背了一个骑士的基本准则，当然，这个风度仪表无懈可击的无赖根本不配称为一个骑士，但是至少……如果是掷剑过来，剑尖的位置不对……
    雅克德满腹疑云，他想转过身去，看清这个杀死自已的人，但那剑猛地抽了回去，血从胸前背后向外激射，他刚吸了半口气，血就从口鼻中也喷了出来，他全身的力气都象是一下子被抽走了。
    到死，他也没能看清，到底……是谁杀了他。
    毕加索站在离他两步远的地方，手腕一翻，很潇洒地甩去剑上的血滴，看也不看便掷剑入鞘，动作优雅俐落。衬着他颀长健美的身材、飘逸的一头金发，虽然只能看到他的背影，但那风范令人折服，实无愧于一代游侠之称。
    只是，他白色的武士裤上，在臀部位置有一个非常新鲜的脚印，虽说那脚印很纤巧，但是在那白色裤子上还是特别特别乍眼，就象是被某人一脚踹上去的。
    “妹妹，你刚刚……”，毕加索摆完了造型，愤愤不平地扭头道。
    莎莉丝特立即打断道：“幸亏我急中生智，否则这个家伙就跑掉了，单打独斗，你还真不是他的对手，真让我担心呢，哥哥。”
    毕加索捏着下巴想了想，终于转怒为喜，满脸堆笑地道：“是啊，我怎么没有想到？谢谢你的援脚，亲爱的妹妹！”





    战争财 第129章 命由我定
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-15 14:24:56 本章字数:5589

    布坦尼城内的搜捕行动全面开始了，一队队士兵持枪荷剑，全身盔甲，头面都挡在头盔之中，只露出一双杀气腾腾的眼睛，游弋在大街小巷。
    政敌异见者的府邸、光明圣教的教堂，全部被团团围住，街上看不到一个行人，只有刀枪林立的士兵。
    但是这个时候，从光明圣教神殿方向，却有一匹马狂驰而来。马是白马，身体雄伟，碗口大的马蹄踏在青石板路面上，象敲击着人心似的发出“嚓噔”之声。
    马上的人白发飘飘，一袭红袍，手中举着一只宝石流光溢彩的法仗，正是光明圣教的红衣主教克里斯托弗大人。
    围攻光明神殿的足足有两千名重装城防军，还有四十名由祭祀和魔法师组成的法师团，其中还有迄今尚未公开身份，恢复名誉的圣骑士甘蒂斯。
    这份阵容不可谓不强大，但是用来攻击光明圣殿的红衣主教圣堂却仍显不足，他们留下了所有的主教、教士和骑士，却仍留不住红衣大主教克里斯托弗，这个地位仅次于教皇和正副裁判长的神之仆人。
    白马所过之处，天空一团铅云翻滚着随之移动，情形显得极其诡异。
    布坦尼城气势宏伟，分为内城和外城。现在内城外城之间的城门已经封闭，城门前摆满了长枪拒马、角铁拒马，还有大队持着弓弩的士兵，但是克里斯托弗出现在长街尽头时，丝毫没有减缓马速，仍然向这里狂奔。
    “放箭！”军官下达了命令。无数枝利箭射了出去，如同一阵骤雨。
    克里斯托弗白发白须迎风飘扬，红袍鼓风就象一面战旗，那张苍老的脸上所显现出来的凛然杀气，令任何人也不敢小觑。
    箭射出，他手中地法杖也举了起来，猛地向前一点，随着他的动作，一股狂风骤然刮起，呼啸着卷向城门。无数的利箭被狂风卷的七零八落，再难产生丝毫的杀伤力。
    “雷霆之怒。天惩！”
    克里斯托弗大喝，法杖所指。闪电疾随，就象一条条不甘寂寞的紫蛇，奋力地从泥泽一般的乌云里钻出来，狰狞地炸向地面。
    雷霆轰击，无人可挡，试图阻拦他的士兵被炸的人仰马翻，无数的人惨叫着奔跑逃命。闪电过处硝烟弥漫。焦黑地人尸马尸倒卧一地，隐隐有皮肉烧糊的味道蔓延开来。
    红衣大主教人马合一。就象一阵狂风似地冲到了城门口不足半箭的距离，他忽然双手握着权杖，把它高高举起。一团银灰色地光晕将他整个人都包裹了起来。
    一道闪电撕裂了长空，“轰隆隆~~~~”，惊天动地的一声闷雷，一团火球突然从天而降，砸向城门前的青石板地，然后旋转翻滚着向前涌去。
    那团火球直径足有一人多高，翻卷所至，拒马、路障全被炸的破碎腾空，向两边飞溅开来，火球在青石板路上犁出一道乌黑的半尺深的沟，泥土碎石向两侧翻卷，士兵们惊骇地看着那恐怖的一幕，立即纷纷向两侧逃开。
    轰地一声，雷电火球撞在厚重盈尺地城门上，城门应声炸开，火球腾起一团浓烟，破碎地城门木片铁钉四下激射，躲闪不及的士兵掩面狂叫着倒了下去。
    克里斯托弗一雷破门，卷着一团硝烟穿过燃烧着烈火地城门破洞，风驰电掣般地冲了出去……
    内城之外，还是一条长街。克里斯托弗精神大振，只要能冲出城去，能挡得住他的人还没有几个。只要他冲出去，那就是蛟龙入海，胜负成败犹未可知。
    光明圣教的主力大军正在布坦尼公国地边境线上与阿匹亚人对峙，只要他逃出布坦尼城，掌握了这支武装，他来到泰戈尔帝国的使命就不算完结，事情还大有可为。
    外城也有一队队士兵正在大街小巷进进出出，但是这些人没有一个能威胁到他。在他的闪电激射下，躲闪不及的士兵们惨叫着倒下，在他经过的地方，到处都是焦黑的尸体。一道道闪电裹挟着一人一马，真不知此刻的克里斯托弗是神是魔。
    沿着长街飞奔，克里斯托弗长长吁了口气，焦灼的心情稍见和缓，他感到迎面而来的风，似乎也有了种自由的味道。
    就在这时，长街的尽头有三位骑士在一队便衣士兵的护送下走了过来，乘马狂奔的克里斯托弗头顶有一团闪烁着雷电的阴云追随，这种异状立即引起了他们的注意。
    三个人勒住了缰绳，驻足向他看来，这三个人就是杰迪、毕加索和莎莉。彼此离的太远，除了目力超卓的杰迪，其他两人还未看清克里斯托弗的相貌，但是红衣主教一路冲来闪电如金蛇般围绕狂舞的景象使他们立即意识到这是一个极可怕的敌人。
    毕加索和莎莉丝特对视一眼，目中不觉露出了深深的忧虑。他们一个拔剑，一个举起魔杖，脸色都无比的凝重。
    “我应该把丹佛儿带来的，如果她在这儿，或许能够挡住这个人”，莎莉丝特紧张的咬住了唇，除了她的师父，她是头一次隔着这么远就能感觉到一个人振发出的如此威势，那如山岳般雄浑的力量隔的好远就能感觉到。
    “来人，冲阵长枪！”杰迪凛然大喝。
    一柄五米长枪递到了他的手中，杰迪将枪柄向肋下一夹，一抖缰绳，缓缓前行。
    “杰迪！”莎莉丝特惊叫。
    杰迪勒住了缰绳，回头笑道：“放心，就算他是一座山，我也能摧毁他！”
    杰迪双腿一踹马镫，胯下的战马缓缓奔跑起来。他没有再回头望一眼。
    胯下的战马由轻驰而疾驰，由疾驰而狂奔，速度越来越快，犹如一枝离弦的箭。向红衣大主教迎了上去。
    “嗒嗒嗒嗒……”，两串马蹄声渐渐融合在一起，长街两头各有一匹快匹向中线狂驰。
    红衣大主教一声厉喝，双手举起了法杖，如同擎起了一座山，无比凝重地高高举向空中，法杖顶端的宝石放射出一道道电光，最后与天上地雷电连接，闪电都向这里汇集，他手中的法杖就象一根带在磁力的针。吸引着所有的电力。
    劈劈啪啪的电火花令人怵目惊心，那道闪电已经汇聚成水桶粗细。狰狞扭动着连天接地，随着他的前行牵引。向杰迪猛冲过去。
    杰迪蓝发飘飘，肋下夹枪，标准的骑士冲锋动作，当双方只有一箭之地时，他大喝一声，长枪陡地前探，浑身散发出一股有若实质的金色斗气。耀得人双眼无法直视。然后金色的光焰向他手中那把五米长的战枪流淌过去。
    枪身上金光流动，马如神龙。人似猛虎，枪锋犀利，气势冲宵。枪尖上金黄色地光芒不断凝聚。到后来攸然外放，一道半月形的金色光罩出现在枪尖上，就象是长枪划破了空气，向克里斯托弗冲去。
    克里斯托弗地杖顶强光如云，犹如一支巨大的怪异火炬，杖端人头大地一团光晕，闪烁着刺目的强光，黑云越压越大，劈劈啪啪的闪电仿佛就在头顶。
    这时两个人都看清了对方的相貌，红衣主教眼中露出了惊骇的光芒，他不只认得杰迪，更熟悉他枪尖上透射出来的神圣力量，那的确是神地力量，难道他真地是“人间行走者”？可他为什么要用这样极端的方式破坏光明圣教地力量？光明圣教可是对主神最虔诚的信徒啊！
    这个时候，已经来不及询问清楚了，箭在弦上，不得不发。红衣主教克里斯托弗震声喝道：“主说，忠实信奉我的人，将得永生。祈求主神降下神恩，用您地荣光照耀我，哪怕燃尽我的灵魂，重归主的怀抱！”
    “神降术！”他居然使出了极耗元气的神降术，向神明借取他身体所能承受的极限力量。天空的阴云好象巨刃撕裂了一道口子，一束刺目的强光自天而降，将克里斯托弗和那道水桶粗的闪电全部笼罩其内。
    那副奇景是难以形容的，路边的士兵震骇欲绝，几乎要膜拜在地，此刻的红衣主教大人就象是神的存在，他胯下的战马一声长嘶，沿着一个三十度的坡角，向空中奔去。
    “我接受你的祈祷，如你所愿！”
    杰迪冰冷决绝的声音是唯一没有被克里斯托弗的威势湮灭的存在。这个声音的平静冷漠，甚至压过了克里斯托弗狂热的声音。
    他也不知道为什么自已会如此自然的说出这句话，这一刻，他觉得自已就是一个神，供人膜拜、祈祷、决定人类生死存亡命运未来的神。
    随着他的意念，他胯下的马也沿着一条无形的通道向空中斜斜地奔了上去。两个人越来越近了，彼此已隔着不足半箭的距离。由于克里斯托弗呼云唤电随之狂奔，整个城池中许多地方的人都在注视着这里，追随着他头顶那块电闪雷鸣的阴云。
    此刻，两人沿着无形的空间斜坡越升越高，半个城的人都看到了天空的异象，远处的人看不清他们的身形容貌，却能象到自天而降的那束白色的刺目强光笼罩下的一匹白马、一团红云，和那狰狞扭曲如巨蟒般的雷电。
    而在这一切的对面，是黄金所铸般的一人一马一枪，五米长的金枪将空气划破，撕裂出一道锥形的金罩，向对面的白色光柱、紫色闪电猛冲过去。
    他们在高达在三十丈的空中……
    这一幕，简直就是上古神话中神灵之间的战斗，不要说没有见过世面的普通平民，就是身经百战的沙场老将都目瞪口呆，仰起脸注视着天空，再也无法移动一步。
    那些正押着被逮捕的贵族官员们走出府邸的士兵们也都仰望着天空呆在了那儿，最可笑的就是那些被逮捕者，居然忘记了趁此机会四散奔逃，但凡注意到了天空异象的人，全都在不错眼珠地看着那儿。
    就象是放慢了的画面，空中两个强大的存大碰撞到了一起。所有地人都屏住了呼吸仰望着天空，天空的画面犹如被定格在那儿，声势那么庞大的两股力量碰撞到一起，却没有发什么人们意料之中破天惊的大爆炸。
    杰迪手中闪烁着金色火焰的长枪突然寸寸断裂，它好象真的变成了一把金枪，金色的粉末碎屑从天空飘洒下来，就象初冬的雪沫儿。
    莎莉丝特一声绝望的呻吟，几乎要跌下马来，但是旁边的毕边索一把扶住了她。
    随后，红衣大主教克里斯托弗手里火炬般高擎地法杖也炸裂了。银色的粉末纷纷飞扬，天空地阴云瞬间驱散。闪电殷雷不见了，露出了湛蓝的天空。涓净地天空就象深沉的大海，两人两马就立在那海面上。
    杰迪和克里斯托弗四目相对，克里斯托弗的目光中满是惊讶、怀疑、不甘和痛苦的神色，而杰迪的眼神依然透着冷酷，除此之外再无其他感情。
    自幼残酷的生活磨炼，让杰迪无论怎么变，无论怎么试图接受人类的文化和文明。但是当他面临生死存亡地大战时。他都能理智地只保留一种情感：摧毁敌人，无论一切手段。
    两股巨大的神力碰撞到一起。产生地那种巨大冲击力就象撞击到深海区域的陨星，有一个短暂的回吸平静期，但那只是外界地感观。身处其中的两个人，承受着无比巨大的压力，那压力可以把钢铁也挤压成碎末。
    红衣主教的颊肉紧紧贴在骨头上，就象被罡风吹的走了形，在强大的压力下苦苦支撑着，他的皮肤呈银灰色，就象是变成了金属。
    杰迪忽然开口了：“现在，你可以忏悔一生的罪孽，宽恕你的敌人，让你轻松的灵魂离开了。”
    红衣主教的面孔一阵扭曲，忽然露出了怪异的笑容，他的嘴唇就象被狂风吹着，扭曲颤抖着挤出了一句话：“我的一生，没有罪孽！我的一生，没有敌人！我只为主，做我该做的事！”
    这句话说完，他的身上突然冒出了强光，如同太阳一般耀眼。他的肌肤裂开了一道道缝隙，从他的身体内部透出无数道炽白的光束，射向天地人间。
    他扭曲怪异的笑容变的更诡异了，就象照在一张破碎的镜面上，脸孔分崩离析，然后身体也寸寸分解，他胯下的马和杰迪胯下的马正在发生着同样的变化。
    无数的碎块分解成更细碎的光屑，纷纷扬扬地洒在空中，就象无数的荧火虫飞翔在空中，直至完全消失。
    他借取的神力被杰迪的力量完全压制回了他的体内，两股神力内外煎魄之下，他的肉体凡躯完全毁灭了。他死了，回归了他所信奉的主神的怀抱。
    而杰迪这时也觉的一阵虚脱，忽然从天空中掉了下来……
    他没有摔在地上，毕加索纵马前奔，张开强健的双臂一把接住了他。
    杰迪睁开眼睛，只觉阳光刺眼，毕加索大哥对着他，笑的比阳光还要灿烂。
    “把他给我！”旁边一声女子的娇嗔，然后一双柔软的手臂把他抢了过去……
    布坦尼大公府的战斗结束的更快，近卫军被修特将军一方的人控制了，卡尼瑞和多洛雷斯参与了逮捕布坦尼大公的行动。
    布坦尼大公虽有着不输于冯赫尔将军的武技，却不是卡尼瑞和多洛雷斯两人的对手，何况在场的还有许多虎视耽耽的军中高手。
    布坦尼大公不想做无谓的牺牲，他看得出，如果强行突围，在场的这些人会毫不犹豫地狠下杀手，布坦尼大公放弃了抵抗，希望能够看到事情的转机。
    历史上，不只一个国家、不只一位君主，曾经因为臣下这种争权夺利的事情被关过大牢，但是其中许多人只是被终身囚禁，而且其中更有三分之一最终取回了权位。
    因为权力真空是一件很可怕的事，在废去了君主的同时，也让那些权臣的地位失去了基础。在夺权胜利之后，分权争利的结果，常常会使某一派系发觉既得的利益不如原来的所获，从而改变主意拥立被囚的君王复辟。
    布坦尼公国目前只有他一位君主，没有兄弟和子嗣，旁系宗亲虽然并未灭绝，但是多少年来都受到嫡系的打压排挤，现在完全是不通政务的乡巴佬，那样的人是无法领导内忧外患困难重重的布坦尼公国的。
    大公有六成的把握，当这些权臣们面对着一团糟的国家，面对着波涛汹涌的民怨，自身地位难保的时候，他这位法理上唯一正宗的君主还会被请出来，重新君临天下。
    但是，当他被戴上铁头套并焊死，关进“黑狱”的时候，他的心头开始升起不祥的感觉。“黑狱”是死牢，是关押最重要罪犯的地方，那里的犯人和看押犯人的人，都是一群疯子，那是一座永远没有希望的“疯人院”！





    战争财 第130章 智慧与美貌并存
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-16 9:53:00 本章字数:6440

    关进“黑狱”的人不但没有身份、没有名字，而且不需提审，唯有等待判决。送进那里的犯人迄今还没有一个活着离开的人。
    一进黑狱，就意味着死亡。这疯人院本是布坦尼大公掌握权力后用铁腕手段统治全国的一件工具，他从来没有想过，自已也会成为那里的一员。
    光明圣教在布坦尼公国境内的重要成员被一网打尽，兵变的官员们才松了一口气，没有这些领袖人物，现在在边境上的那几支所谓的圣战团就是一团散沙，在阿匹亚军队和布坦尼军队的两面夹攻之下，如果还有人不投降，就只有自取灭亡。
    杰迪、毕加索和卡尼瑞等阿匹亚王国的重要人物被送进了公使馆盛情款待，官员们开始料理善后事宜。
    杰迪刚刚沐浴更衣，浑身舒畅地回到房间，莎莉丝特就一推门，大大咧咧地冲了进来。杰迪穿着一件白色的浴袍，下边光着两条大腿，上边袍襟松软，露出赤裸结实的胸膛，小麦色的肌肤显得异常健美壮硕。
    莎莉丝特一见之下两只眼睛便直了，那双水汪汪的桃花眼痴迷地盯着他的胸膛，赞不绝口道：“哇！你平时穿着衣服还真看不出来，身材这么健美、这么好看呢。哥哥也够健壮，可他太白了，不够瞧，真的不够瞧。”
    杰迪哭笑不得，他紧了紧衣衫，问道：“你不好好歇着。跑来做甚么？”
    莎莉丝特“咕咚”一声。吞了一口口水，这才道：“我正有事要和你说，这事儿可耽误不得。”
    杰迪皱了皱眉。疑惑地道：“出了什么事？难道还有光明圣教的重要人物在反抗？”
    莎莉丝特嫣然道：“怎么会呢？你和克里斯托弗一战，在布坦尼已被传为神迹，很多人都纷纷改信希望女神教了，这个时候，谁还翻得起风浪？我要说的是……”。
    她伸出修长白润地手掌，拇指和食指捻了捻。眉毛一挑，向杰迪飞了个媚眼：“明白？”
    杰迪愕然：“什么东西？你地手抽筋了？”
    莎莉丝特忍俊不禁，她跺了跺脚，又好笑又好气地瞪了杰迪一眼，娇嗔道：“你的手才抽筋呢，我是说，咱们把光明圣教赶跑了，布坦尼大公也落狱了。现在还剩下什么了？分享战果呗。”
    她扯过一把椅子，滴溜溜一转，大马金刀地坐了上去，手扶着椅背。白嫩圆润的下巴搭在上边，眯起一双眼睛。一边在杰迪地胸口、腰间色眯眯地徘徊，一边说道：“事先是怎么说的？要请阿匹亚女王就任联合王国女王呢。
    但是现在大局甫定，民心惶惶，他们不立即把女王迎回来就位以安抚民心，却说什么布坦尼公国仍十分动荡，出于安全考虑要等肃清所有政敌，才恭迎女王就位，你说，这是不是有些蹊跷？”
    杰迪的眼睛眯了起来，眼神里有冷肃的光，凛然欲射。
    他平生最恨背叛，他接近希望神教，原本就是为了挑起布坦尼的内乱。但是既然布坦尼公国的一方与他结成了联盟，那就是互惠互利地关系。如果他们背信弃义的话，尽管损害的是阿匹亚王国的利益，事实上与他无干，但他却不能容忍。
    草原上的族群没有人类狡猾，他们虽然没有那么先进的文明，但是对于信喏却有种本能的道德约束感。
    “你是说……他们要背信弃义，撕毁承喏？”杰迪冷冷地道。
    莎莉丝特忙摆手道：“那倒不会，只不过原来的承喏会渗水罢了。军方和议会现在在干什么？搜捕光明圣教残敌地事已经不需要这么多人忙碌了，但是他们简直比刚刚发动兵变时还要紧张，议会的人整天都在召开会议，军方也派人参加，他们在商议什么？
    如果我没有猜错，他们正在讨价还价地分配公国的权力，而这一切，却没有本该是布坦尼公国今后唯一君主的伊丽莎白女王参加。他们，很可能是想扩大军队和议会地权力，架空女王。一国之君主还是伊丽莎白，却只是名义上的君主，对布坦尼不具备实际地权力。”
    杰迪霍然站起，如果这样，那么伊丽莎白就仍只是阿匹亚王国的君主，对布坦尼没有实际控制权力，布坦尼公国掌握在议会和军方手中，那么对亘在克罗亚王国与外界联系纽带上的这个障碍就仍然不会消除。
    阿匹亚王国的传统文化不具备布坦尼那么强大的侵略性，而且他和伊丽莎白女王又有一层秘密的关系，劝说阿匹亚女王放弃对克罗亚的控制，要比说服布坦尼公国的那些议员和将军要容易一百倍。
    这种情况绝不容发生！
    他急急地踱了几步，一扭头瞧见莎莉丝特气定神闲的模样，心中不由一转，佯怒道：“你早有主意了？不赶快说出来还要看我发愁不成？”
    莎莉丝特抿嘴一笑，翻翻白眼道：“你又没问我，我当然要等等你的看法嘛。其实这事儿很简单，不过却需要很大的魄力。
    军方和议会在兵变的时候已经昭告全国，历数布坦尼大公一百二十七条罪状，宣布依照紧急法案剥夺他的大公职位，由顺位第一继承人伊丽莎白女王就任布坦尼公最高元首，并将两国合并为阿匹亚和布坦尼联合王国。
    这就是我们的先机，他们现在是想抢在女王到达布坦尼接收权力之前把权力瓜分干净，无论是议会还是军方都没有直接的对公国行政机关的控制权，这就给了我们机会。立即迎接女王进入布坦尼，大张旗鼓地进驻大公府，并改大公府为女王府。
    然后组建内阁，直接控制全国所有行政机控。打他们一个措手不及。现在无论是军方还是议会都没有胆量让公国再乱上一回了。而且阿匹亚王国自身的实力也是女王的
    这些议员们原本就没有权力，现在是见公国混乱，有些异想天开。而军人们却是希望参与进来。以使改善军方地待遇。只要迅速接手控制行政机构，议会里那些只会卖弄嘴皮子地家伙刚刚萌生的野心就会打消，军方只要给他们实质性的许喏，也不会参予到反抗地阵营中来。
    所以，说起来非常简单，不要看他们罢黜了大公。控制着公国，他们任何一个人都没有足够的权力和威望驾驭整个国家。只要女王火速赶到，以雷霆手段悍然接收权力，他们根植于骨子里的奴性会让他们向新的君主效忠的。”
    杰迪心思急转，果断点头道：“说的对，快刀斩乱麻！女王如果不趁此机会树立威望，掌握权力。两国就不能真正地合并，假以时日。基础雄厚的布坦尼公国一旦重新壮大，很难说不会甩开女王另起炉灶。我立即赶赴阿匹亚，迎女王回来！”
    莎莉丝特盈盈起身，嫣然笑道：“马已备好。我和你同去！”
    布坦尼公国的议会从来就是个摆设，而这一次他们竟然能够罢黜大公。把国家的君主投进监狱，这让所有的议员先生象是陡然兴奋起来，他们忽然觉得自已呼风唤雨，是决定国家和人民未来的救世主了。
    但是他们从来没有真正管理过政务，根本不知道在这种时刻应该抓些什么，他们只热衷于在议会里和军方代表讨价还价，唇枪舌剑地卖弄他们知识的渊博，整天引经据典，仿佛他们的任何一个决定对国家都能产生多么深远地意义，而真正决定一个国家走向的，永远不是这群空谈家。
    伊丽莎白女王回国了，回到她丈夫的国家。她没有按照杰迪和莎莉丝特的建议直接返回布坦尼城，而是先去了数百里远外地一个小乡村，拜候了在那儿休身养性的弗朗西斯将军。这位将军就是修特将军等人试图发动政变时请来探问态度地那位将领。
    ―
    他是布坦尼公国军方的领袖人物，当今军中掌握着主要兵力的几路将领，都是他昔年的部下或者同僚，在军中，他的威望比布坦尼大公更高。
    伊莉莎白女王很善谈，她对布坦尼公国前景的忧虑、她富有卓见的打算和看法，以及她谦恭有礼的态度、优雅迷人的仪表，打动了这位铁血将军，最后在伊丽莎白女王诚挚而敬仰的目光下，他终于点头答应随女王回都城收拾残局。
    女王回城的消息让议会和军方大吃一惊，但是现在所有的人，包括军方大部分不知详情的人，都知道女王现在是公认的君主，他们虽然心中不悦，还是硬着头皮勿勿赶到城外迎接。
    女王的到来赢得了市民和士兵的热烈欢迎，她在诺曼公国冯赫尔将军逼近都城时的英勇表现，早就赢得了军民的心，在人们对布坦尼大公越来越反感的时候，听说是女王大义灭亲，发动军队和议会剥夺了丈夫的权利，制止了一场声势浩大的内乱，所有的人对她都有种热切的爱戴。
    克里斯托弗主教在这件事上帮了女王的大忙，光明圣教在出征之前发动的大清洗，把平民百姓和达官贵人全得罪遍了，人人自危、人人恐惧，谁也不知道自已下一刻会不会就变成了希望神教的信徒，然后被人砍下头来挂在门柱上。指示
    ...这就更把民众全推到了对立面上。而希望神教杰迪团长和红衣大主教的街头之战，更是把女王和希望神教推到了一个极高的位置，她还没到，已经征服了所有人的心。
    女王没有急着进城，她好整以暇地候在城外，等着那些将军、法官、议员、贵族先生们赶来迎接，这不是为了排场，是要把她第一次以女王而非大公夫人身份的亮相，深深地植入每个百姓和士兵的心。
    上兵伐谋，攻心为上。第一次的亮相成功。比带来数万大军还要管用，不止是赢得军心民心，而且可以令滋生野心者为之戒惧。
    官员们迎出城来。见到女王地车驾，却见只有区区数百名士兵护送，中间一辆马车，车前马上端坐着一个黑衣年轻人，这位人物他们可都认得，正是在布坦尼城露出一手神迹地杰迪团长。
    官员们对女王的傲慢顿时便弱了三分。待到众官员趋马至车前，下马迎拜，恭请女王进城时，伊丽莎白女王一身阿匹亚王国国王的装扮，掀开轿帘却不下车，反而返身又礼貌地扶出一个人来。
    瞧见这人竟是弗朗西斯将军，官员们地气焰顿时又弱了半截，最后女王命令掀着轿帘。趋驾入城，文武官员随侍其后，在布坦尼城主干道上这么一走，万众欢呼、人人致敬。她这君主的地位虽未举行加冕仪式，事实上却已经定了下来。
    议员们想建立一种比诺曼公国的贵族院更强势的权力机构以挟制君权。但是现在由于女王的突然出现，完全打乱了他们的步骤。而弗朗西斯将军公然站在女王一边，军队又无形中站了过去。
    而女王入城时城中百姓自发组织起来地盛大欢迎场面，也令他们暗自戒惧：物极必反，公国乱到这一步，百姓们都希望平静下来，这个时候谁再试图挑起内战，那就是全民公敌了。
    伊丽莎白女王并不急着举行加冕仪式，形式和实权，对一个做过多年女王的人来说，完全分得清孰轻孰重。
    女王先召见了文武官僚，对他们的表现予以嘉奖，尤其是对于军方的将领，公开许喏一定尽快解决军中存在的一切问题，稳定军心。并要求弗朗西斯将军不要辜负国家和人民的期望，肩负起统领全军的责任。
    随后，女王在她的书房单独召见军政
    重要人物，同每一个人的密谈都至少长达二十分钟。出对每一位官员的重视和信任，书房内外绝不安排任何侍卫，这令杰迪很不放心，他只得躲进了书房对面的侍卫房，以防不测。
    莎莉丝特也跟了进来，同他一起躲在那儿。门没有开，不过以杰迪地超常耳力，对面的谈话又没有刻意放低，他还是听地清清楚楚的。
    女王的谈话并没有什么新意，对每一个重要官员的谈话都不外乎是谈及布坦尼目前的现状，两国一旦合并后不会影响现有官员权益的保证，向他们征询自已就任女王之后的政见和提议，听起来完全没有什么特殊之处。
    莎莉丝特见他侧耳倾听，便问道：“你听得清隔壁的谈话么，杰迪？”
    杰迪点头，莎莉丝特兴奋起来：“那你和我说说，女王都谈些什么？”
    杰迪简要重述了一番，然后说道：“就是这样，同每个官员的私谈基本上都是这些东西，真是奇怪，她也不怕浪费唇舌，这些事完全可以放在议事厅里公开讲的。我还以为她是想收罗几个心腹可用的官员呢。”
    莎莉丝特听了脸上露出一副若有所思的神情，她托着下巴沉思半晌，不禁悠悠一叹。
    杰迪正听的索然无味，见她叹气，不禁回首笑道：“怎么，听的不耐烦了？出去转转吧，布坦尼城巍峨壮丽，名胜古迹还是很多的。”
    莎莉丝特摇摇头，轻叹道：“这位女王不简单啊，我原来还担心她驾驭不了那么多老奸巨滑的官僚，看来是白担心了。”
    她的眼睛微微眯起来，有点狡黠、有点俏皮，弯弯的象两轮新月，长长的睫毛扑闪着，脸庞上充满了灵动的神采：“不简单，真的不简单。布坦尼大公是一个霸道的男人，既是她的丈夫又是布坦尼公国名正言顺的君主。
    所以……一直以来，这位女王只能隐藏在丈夫那太阳般的光辉里，没有人注意到她的存在，她的智慧和才干都象珍珠一样被掩埋在沙砾下边了。如今，她终于重见天日了，想不到光采却是那么夺目。”
    杰迪疑惑地道：“你是说她拒绝入城，先去说服弗朗西斯将军么？的确，这一手的确很有远见，不过她在布坦尼公国长达三年，对于布坦尼军政各个派系的权势人物自然了解，能想到谋求一位权势人物的扶持，也算不得如何了不起吧？
    我看议员们对她的匆匆到来颇有疑虑，这些家伙……我在诺曼公国时就和这种夸夸其谈、不切实际的人物打过交道，既讨厌又难缠。他们总是站在道义的至高点上指指点点，又喜欢背后搞些小动作，我很担心他们今晚就会四处串连，鼓惑官员们对女王阳奉阴违，制造阻碍。”
    莎莉丝特“噗哧”一声笑了，她皱了皱鼻子，嗔道：“你好象忘了自已的目的了，我们不是来鼓动布坦尼内乱内耗，以削弱他们对克罗亚的控制么？伊丽莎白女王会不会被官僚们裹挟，你操那么多心干吗？莫非……，你对人家女王……，嗯？”
    她的眼睛眯缝起来，露出一口小白牙，笑的非常狡猾而妖媚。
    杰迪被她说中心事，脸微微有些发热。
    幸好莎莉丝特只是调侃他，却不相信他会和当时还是大公夫人的阿匹亚女王真的有什么关系。
    她点着头，很笃定地道：“你呀，就不要担心了，女王的表现可圈可点，她做的这些看似毫无意义的事只有老谋深算的政治家才干得出来。我敢断定，那些只会夸夸其谈的官僚们会被她轻松地玩弄于股掌之上。”
    杰迪难以置信地道：“不会吧？你认为，她和这些官僚做一次长谈，就能让心怀不轨者心悦诚服？”
    莎莉丝特扮个鬼脸，调皮地笑道：“不能心悦诚服，却能心怀鬼胎。”
    “怎么讲？”杰迪也被勾起了兴趣。
    “如果女王单独召见这些显赫一方的大人物，真的示之心恩、诱之以利，软语温求，乞其支持，那她才无法成为布坦尼真正意义上的女王呢。她现在在布坦尼没有势力基础，只有强大的声望，如果她现在对这些强势人物示弱，那还谈什么示之以恩、诱之以利？
    那些大人们会觉得是他们在女王的哀求下给了女王权势和地位，以后会变的趾高气扬、更加舛傲不驯。不能令人敬畏，如何才能驭下？可女王不卑不亢打官样文章，就令这些官员摸不清她的底细了。
    尤其是这些重要官员每个都和她有过时间长短不一的密谈，谈的是什么，谁也不知道。各位官员更不会蠢到去向别人打听，打听了也不会相信。在这种风雨飘扬，今日座上客、明日阶下囚的紧张时刻，猜忌一旦种进人的心里，谁还相信谁？”
    杰迪恍然大悟，不由击掌赞赏道：“果然厉害，洛凝……女王只是浪费一点口水，抵得十万大军了。这些官僚只要成了一盘散沙，就只有明哲保身，谁也不敢做那出头鸟，这样的情况下，女王光凭她的威望就能顺利接收布坦尼的权柄了。”
    莎莉丝特微笑起来：“敢于铤而走险的人，那是一定会有的，我现在很好奇，这个既有胸又有脑的女人下一步会干些什么？”
    杰迪瞥了她一眼，纠正道：“应该是智慧与美貌兼具。”
    莎莉立即笑颜如花地挺起骄傲的胸膛，娇滴滴地道：“你是说我么，杰迪？”
    杰迪咳嗽一声，在喉咙里咕哝了一句：“真是没皮又没脸呐！”





    战争财 第131章 集权令
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-17 11:37:30 本章字数:5244

    事情果然如莎莉丝特所料，次日一早，伊丽莎白女王便宣布国内战乱方熄，百废待兴，是以一切礼典从简，不邀请他国使节、不大事铺张，即日登基为阿匹亚和布坦尼联合王国女王。
    两国合并，由伊丽莎白素素任联合王国女王，这是布坦尼公国上层一致通过，举国上下尽人皆知的，她的理由也合理合理，没有任何阻拦的理由，女王加冕典礼就在阿匹亚和布坦尼两国政要人物的观礼下匆匆完成了。
    随后，女王便在所有政要高官们面前颁布了三条政令：
    一、任命弗朗西斯将军为全国最高军事长官，节制阿匹亚、布坦尼和克罗亚三地驻军。
    虽说阿匹亚的军队明显只忠于女王一人，但是这道命令还是令军方大悦，至少两国合并之后，女王不但没有引进她的亲信挤占布坦尼军队里的位置，而且对布坦尼军方给予了高度重视和信任。
    第二条，任命希望女神教为联合王国的国教，遵行希望女神教的教义。
    这一条众人早就想到了。对于“君权神授”、“朕即国家”的理念，相比较光明圣教把神权凌驾于政权之上，这些官员们更易于接受，因为在捧高君主的同时，他们的地位也高了。
    换做以前，他们在神职人员面前，同样抬不起头来。李尔吉斯男爵的家族权倾布坦尼公国，结果出人出钱组成圣战团远征阿匹亚时，几名普通的教士也可以左右他的决定，由此可见神权地嚣张。
    所以这条教义。几乎符合所有掌权的世俗人的欣赏和赞同，教皇和克里斯托弗大主教一听这条教义就骇然变色，就是因为这条教义太蛊惑人心了。它一旦宣扬开来，就容易在掌权的上层人物心中燃起一把野火，动摇光明圣教的千年根基。
    女王的第三条政令就让人见识到这个摇曳生姿、楚楚可怜的美人儿在政治上的雷厉风行和铁腕手段了。
    她下令：“诸位议员先生、将军和贵族、法官等尊敬的大人：
    我，阿匹亚和布坦尼联合王国第一任君主伊丽莎白一世，在此郑重宣布并命令你们：
    除非有我的谕令并亲笔签署，否则任何法律无效！
    除非有我地谕令并亲笔签署，否则任何外交条款无效！
    除非有我的谕令并亲笔签署，否则任何调动军队、任免将级以上军官地命令无效！
    除非有我的谕令并亲笔签署。否则任何加征或减免地税赋无效！
    除非有我的谕令并亲笔签署，否则任何涉及民政、土地等重大政策……“。
    历史上由帝王、君主、领主、城主组成的松散型诸侯分封制权力架构就在这一天被打破了。“我的附庸的附庸不是我的附庸”的现象在阿匹亚和布坦尼联合王国不复存在。
    伊丽莎白地这五条政令被称为“五除集中令”，后来成为所有君王奉行地标准。为大陆上出现大一统的文明国度，建设出高度文明地中央集权制国家奠定了基础。
    数千年后的学术文章中一律认为，“君权神授”、“朕即国家”和“五除集中令”从思想和文化上进行了统一，使诸侯分封制的古老体制向更先进地一种文明迈进，使数千年来思想文化得到禁锢，历史进程迟滞不前的现象得到了改变。
    伟大的伊丽莎白一世以超人的胆略和前瞻的眼光，开风气之先河。成为历史进程中一个不可或缺的重要人物。她无畏的勇气和富于开创的精神。使她无愧于一代伟人的称号。
    更有许多野史、传记，绘声绘色地描述她当时面对陈腐思想的旧势力代表。如何无惧无畏、舌战群儒，恩威并施之下使群臣折服。
    那时候，伟大的神明杰迪萨克尔坐在云端。看着这些写的活灵活现的小说笑的打跌，要不是恼羞成怒的伊丽莎白女王恨恨地踹了他一脚，把他的身子又踹正过来，他会一跤从云头上摔下去。
    事实真相是，当时文官武将，所有的大人的确都一言不发，不过不是被她折服了，而是被女王这种异想天开的决定弄得脑筋都糊涂了。
    他们根本没有反应过来，有些人甚至怀疑他们是不是刚刚把一个暴戾昏庸、穷兵黩武的布坦尼大公弄进监狱，结果又捧上来一位疯子女王。
    若是搁在后世，这种政令本不算什么，所有人的思想上都会认为理当如此。然而在那一刻，这却是破天荒的一种创举，在那之前的人们头脑里从来没有这种思想意识。
    “我的附庸的附庸不是我的附庸”，这是暴戾蛮横只知讲求武力的布坦尼大公也觉得理所当然不能破坏的制度，这是泰戈尔帝国皇帝也必须遵守的制度。
    做为君主，他们站在高高的权力金字塔尖上，只能直接控制那么一小撮人。他们的政令、税赋和管理权力从未直接贯彻到全国的每一个角落过。
    然而在布坦尼公国旧的权力架构遭到了彻底破坏，权贵、官员、领主城主们有三分之二以上因为宗教内部斗争、公国政权更迭等原因死亡或入狱，还没有新的权力架构去填充这块空白时，伊丽莎白女王为了改变自已是被请来的君主这一尴尬局面，异想天开地提出了一种新的可能。
    女王宣布完了政令，微微扬起了头。她美丽高傲的头上，华贵的王冠缀着的无数颗宝石放射出璀璨如星辰的光茫，使她象女神一样俯瞰全场。
    然后，女王就带着优雅自信的笑容宣布退朝，在所有的文武官员还在发愣的时候，姗姗起身，离开了会议厅。
    伊丽莎白素素离开会议厅，刚一转过长廊。那轻快稳定的步伐就不见了。由于大公府地兵全都换了军方调来的新人，而这些人中有没有忠于布坦尼大公的人一时难以清察，为了女王的安全，杰迪暂时充作她的侍卫队长，一直陪在她的身边。
    这时一见她脚步虚浮，立刻抢前一步扶住了她。
    “你怎么了？”杰迪一扶她就不由吓了一跳，女王脸蛋惨白，额头渗出了细密的汗珠，手脚都在不受控制的哆嗦。
    “我……我我……”，女王半边身子的重量都压到了杰迪的身上：“快带我回去。我太紧张了，有些控制不住自已”。
    杰迪急忙加快了脚步。扶着她到了寝宫门前，见有两个女侍还一直随在后面。忙道：“女王不太舒服，你们守在门口！”
    说着扶了她走进门去在桌前坐下，给她倒了杯水，女王接过一口气喝了，坐在那儿喘息了半晌脸上地神色才稍稍恢复了点正常。
    她按着心口，强颜一笑：“现在议事厅一定乱了套，如果我还在那儿。怕是坚持不到现在了。如果被他们看出我色厉内茬，那就糟了。”
    “看你”。杰迪握住了她的手，轻声说道：“做出这样地决定，为什么事先也不和我商议一下？这样操之过急。只怕会起反效果。”
    伊丽莎白轻轻摇头，眼中闪烁着聪慧的光芒：“不，杰迪，我是认真考虑过布坦尼公国现在地情形的，高官贵族们近三分之二已经或死或抓，他们的领地和城池可以直接控制在公国手中，这样公国就掌握了绝大部分的力量，剩下那三分之一心也不齐，明哲保身者多，敢起而反之者少，这事才有成功的希望。
    我游说过弗朗西斯将军，又有阿匹亚王国做后盾，不趁现在改变，以后就没有机会了。我这样做，不只是因为两国这段时间各种势力争权谋利血雨腥风酿成的恶果，还因为……两个国家合而为一，说起来容易，做到却难。
    如果不能政令统一，政权高度集中，即便以大公在的时候那样地强势都控制不住，磨擦冲突时有发生。如果不改变，我早晚有一天得步布坦尼大公地后尘，或者站在一方成为屠杀另一方的刽子手，或者被双方抛弃，身陷囹圄。“
    这时她地气色已经恢复了，说话也平缓起来，她反握住杰迪的手，柔声道：“昨晚大公府换防，你忙来忙去的，我身边地人也换了不少新人，一时不方便去找你。而且我昨天突然回城，已经打乱了别有所图者的阵脚，今日再出一记奇招，会令他们并不稳定的同盟更加混乱，所以……”。
    她长长地舒了口气，莞尔一笑：“我要么不做，要做就把这个女王做好！我的决定已经抛出去了，现在就看他们的了，如果他们拼着让布坦尼公国继续混乱下去，罢黜我这个女王，那我就回阿匹亚去。如果需要我留下来，那么就必须按照我的决定去改变！”
    她把杰迪的手贴到了她清凉如玉、滑润细腻的脸颊上，微微阖起眼睛，唇角带着微笑，柔声道：“管它呢，有你在我身边，我的胆子就大，什么都敢做。
    我这一辈子，由公主到女王，由女王到名不符实的大公夫人，别人没享过的福我享过，别人没受过的罪我受过。可说到底，纵有再大的本事还是关在笼子里的一直金丝雀，我就从来没有真的自由展翅飞翔过。
    直到遇到你，我扮小侍女，快乐地陪在你的身边，做着那些抄抄写写的事情，心里却既踏实又惬意。我和你一起出现在传说中的通天世界，见到了那座'冒犯主神的塔'，见到了神明身边的金龟，又乘坐着神器飞临到千军万马厮杀的战场上……“
    “一切的一切，就象一场惊险刺激又有趣的梦，在这场梦里，我始终是唯一的女主角，而你，就是我的王子。现在，真的，有你在我身边，我什么都不怕、什么都敢干呢”。
    伊丽莎白素素忽然“咭儿”一声笑了出来，方才紧张的脸孔惨白的情景好象全被她抛到了九宵云外，眼睛里竟然流露出一种恶作剧的笑意。
    杰迪看着她地眼睛，忽然也笑了。
    什么权柄地位、江山社稷。别人捧在手里战战兢兢生怕磕了碰了，我想玩就玩了，只要这颗心放得下看得开，怕它怎地！
    伊丽莎白女王这一记乱拳，的确把布坦尼官场上的这些老师傅打了个措手不及，他们昨天分别受到伊丽莎白女王秘密接见，回来以后各个心怀鬼胎，不知道别的人谁暗中表态效忠，坚决站到了女王的旗下。
    紧接着今天女王便有恃无恐地宣布了前所未有的“集权令”，如果没有强有力的人暗中支持。她敢这么嚣张么？几乎所有的人都认定女王是得到了足以左右政权的人物强力支持，这才敢颁布这样的命令。
    军方是不用提了。没有人敢再和他们接触，军方最高领袖弗朗西斯将军是和女王一起乘车返城地。而且女王对军方表达了异乎寻常的敬重。
    她任命弗朗西斯节制阿匹亚军队，对军方将领各有嘉奖，充作军饷地金币也正从阿匹亚王国向这里起运，就算军方的人现在拍着胸脯说他们和女王没有关系，也没有一个白痴肯相信了。
    现在更令他们忌惮地是，不知道这些表面上群情激忿的官员中还有多少是在作戏？有一个官员谨慎起来多看少说，就会引起更多的官员警觉。最后气氛变的异常怪异。由于缺乏信任，官员们在互相戒备的消耗了大量力量。对女王的指责变成了无关痛痒的牢骚。
    召开会议地人已经离场了，在场地官员又各怀鬼胎，会议就此结束。议会的人由于平素完全自成一个体系。与其他部门交往不多，彼此还是相对信任地。当晚，维尔弗议长会见了几个密友，经过一番商议，决定明天召开议会，否决女王的命令。
    当几个朋友匆匆离开去通知其他议员的时候，他地妻子梅尔塞苔丝抱怨道：“维尔弗，如果你确信自已看到了女王进城时百姓欢呼雀跃的场面，那么你就应该知道，现在人民只想过上安定的日子。布坦尼城这段时间流的血够多了，你为什么一定要在这个时候跑出来同女王作对呢？”
    “说什么蠢话？”在布坦尼当政时个性懦弱、毫无作为的维尔弗议长懊恼地斥责妻子：“我是议长，这是国家赋予我的权力。我要为人民负责，把阿匹亚女王请来做君主真是一个糟糕的决定，她甚至比大公更加独裁！回到你的卧室里去吧，女人！你根本不懂政治！”
    梅尔夫人愤愤地走出了房间，她的女儿听见了争吵，悄声问道：“发生了什么事，母亲。”
    梅尔夫人摇头道：“你那懦弱的父亲一辈子站在布坦尼大公的阴影里，可是这几天他出尽了风头，头脑开始发热了。推翻大公的是军队的力量，联合议会，只是军队想从法理上找到一个正义的依据。
    而你可怜的父亲从来没有享受过这样的掌声和欢呼，他陶醉的过头了，还真以为自已掌握着多么大的力量，他以为自已已经成了救世主！祈祷吧，我的孩子，但愿你的父亲不会触怒女王！“
    翌日上午，财政、外事、民政、税赋、交通等各个部门的高级主管纷纷赶到女王府来。伊丽莎白女王昨日刚刚颁布“五除集权令”，可是今天一早议会却突然发出通知，宣称女王的命令违法，不许各个部门直接接受女王的指令。
    这些高级主管们已经被血腥吓跑了胆，他们不愿意牵涉到权力争端中去，于是纷纷赶到女王府，将情况通报女王，询问公国的各项事务到底应该听取谁的指示。
    伊丽莎白女王听了侍女传来的消息，心中不禁一阵紧张，看来并没有唬住这些官员，他们马上还以颜色了。
    杰迪见她ｂ缡神的样子，不禁微笑道：“何必想那么多？开弓没有回头箭，既然走出了第一步，那么就得坚决走下去！现在你退一步，他们就会进一步！”
    素素凝视着杰迪，心中勇气倍增，她点点头，长长地吸了口气，忽然挺起胸膛，大步走了出去……





    战争财 第132章 大发雌威
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-18 10:51:37 本章字数:5765

    各部门的主管们正站在院子里窃窃私语，女王忽然走了出来。
    她穿着一套缀花边的滚银薄罗衫子，雪白的绸袖窄而贴身，腰间一条竹金带子，纤腰紧致、胸脯饱圆，明艳娇媚分外撩人。
    主管们不敢多看，急忙垂下目光，纷纷见礼。女王穿的是一身内室的常服，她没有换上正式的服装便出来，显然心中正有火气，这些主管们怎敢轻易触犯她？
    素素蹙起秀眉，摆足了架势在他们面前徐徐踱着步，她的个头只比寻常女子略高一些，气质婉盈柔媚，如同一泓春水。但是她的腿特别悠长，此刻穿着内室常服，一双大腿被裤管靴筒一裹，浑圆修长、结实腻润，曲线有股说不出的诱人之媚。
    主管们早就知道女王是南国第一美人，但是以前她常居大公府中，轻易不见外客，他们大多是只知其名，未见其人，此刻低着头看不到她的脸，可是看那一双修长标致、骨肉匀称的美腿，便已心旌摇荡了，
    “这样的美人儿，这样动人的大腿，若是我能抱上一抱，好好摸个够，就是立刻上断头台都值了！”有的主管已经口干舌燥，情不自禁地咽着唾沫。
    “昨天，我已宣布了政令，各位按律行事就行了。可是诸位大人今天一早就赶来我的府邸，不知有什么紧要大事当面禀告？”素素女王听住脚，明媚的目光扫视了一圈，淡然问道。
    “这……”，众主管面面相觑。最后由一个资历较老的主管壮着胆子道：“女王，各职司部门昨日收到女王府命令，今后向王府听取各种指示。但今日一早我们却接到议会通知，不得接受直接出自女王府的各种政令，我等茫然不知所措，实不知……我们以后将向谁听取指示？”
    “当然是向我！”女王冷冷地说道。
    她夷然一笑，挑眉道：“议会地人什么时候有权直接干涉职司部门职权了？你们回去尽心办事，但有重要事务，一概向王府请示。这是我的要求，希望你们以后不会再因为这种问题而劳师动众地来问我。”
    各职司主管们只是讨个说法而已。有了这条女王的命令，就能推卸责任。他们立即唯唯退去。
    杰迪一直站在远处静静地看着，直到这时才走近来。微笑道：“今天就比昨天从容多了，就该这样。你要让贵族、官员和百姓们相信'君权神授'、'朕即国家'，那么你自已就要先相信。居上位者，就要有这种绝对的权威！”
    说到这儿，他忽然想到了在魔兽草原的日子，二十多万匹魔狼拱手臣服，对他的命令绝无半分迟疑。“唉！在人间做一个小吏比在草原上做一个统率数十万匹凶狠的魔兽之王还要累。尔虞我诈、勾心斗角。一个人的心就象一个宇宙那么复杂。”
    忽然一个声音打断了他的沉思：“女王，啊！杰迪你也在。”
    杰迪扭头一看。莎莉丝特急急地走了过来，说道：“我刚刚收到消息，议会正在召开全体会议。议题似乎是要通过一项法案，否决女王的'集权令'，建立内阁，设立内相来管理公国地政事。女王只做政体上的元首。”
    伊丽莎白女王脸色一白，竭尽全力地勇气完全消失了。昨天她故作狂妄地在大臣们面前颁布了她加冕后的三道政令，然后就匆匆离开了，就是因为没有信心面对那么多官员地反对和攻击，想不到最怕的事还是发生了。
    杰迪看了她一眼，故意叹息一声道：“如果坐视他们通过法案，那么……布坦尼公国就还是实质上的布坦尼公国，他们自有一套执政机构，和阿匹亚还是不能融合为一个国家，最终随着各种矛盾的产生，内战仍是不可避免。”
    “杰迪……”，伊丽莎白女王软弱的目光看向他。
    杰迪紧了紧腰带上的长剑，露出一个鼓励的笑容：“我在你身边，去制止他们，大不了回阿匹亚！”
    伊丽莎白抿紧了薄薄地嘴唇：“对！大不了回阿匹亚！”
    她地目光坚毅起来，忽然举步便向外走，大声道：“我去制止他们！”
    莎莉丝特对二人之间暧昧的态度有些狐疑，可是一见女王要出去，那刚刚浮起地一点疑心就被她吸引来了。莎莉丝特上下打量两眼，奇道：“您就这样去吗，女王？”
    伊丽莎白低头一看自已的穿着，不禁脸上一红，讪然道：“喔，请等我一下，我回去更衣！”
    莎莉丝特眼珠一转，忽然匆匆追了上去：“女王，请等一下。也许，我能给你一点建议！”
    “穿衣打扮的建议？”杰迪摇了摇头，他永远想不通一谈到衣服，女人为什么那么有兴致。想起当初海伦穿地那一身繁复无比的衣饰，那真是……，穿了还不是要脱？真是麻烦。
    过了许久许久……
    “杰迪，杰迪？我们该出发了。杰迪？”
    “啊？”杰迪倚着一棵树睡的正香，闻言连忙站直了身子睁开眼睛。
    他一看女王的装扮不禁惊奇地瞪大了眼睛：“这……，穿这一身去见议员先生们？”
    “怎么样？”莎莉丝特得意洋洋：“费了好大劲现找来的，眩吧？”
    杰迪擦了把口水，连连点头……
    布坦尼公国议会大厅比诺曼公国的更加宏伟，既然剥夺了议员们的权力，在面子上大公对养的这群闲人还是很优渥的。
    气势恢宏的议事大厅，高高的金碧辉煌的穹顶，站在任何一个角落里说话，声音都能清晰地传遍整个会场。这不是用魔法阵办到地。没有几个魔法阵能用上那么久的时间，平时的维护又太耗费金钱。
    这是最出色的建筑师充份利用声音传送原理，对整个议事大厅进行充分设计产生的完美效果。议员们前边，是一条宽阔的石阶，足足三十九阶台阶，通向上边的主席台。
    主席台两侧坐着主席团成员，中间的讲台上维尔弗议长正在热情洋溢地讲话。
    “先生们，是我们罢黜了昏庸的大公，把他投进了监狱；是我们结束了公国的动荡，还人民以安宁；是我们。迎来阿匹亚女王，让她成为公国地君主；国家的命运和前途掌握在我们手中！
    你们都知道。女王现在昏了头了，她居然违背传统。政权高度集中。分封和袭地制度已经传承了上千年，这完全不合逻辑。我们地公国，现在又大片失去领主的土地和城堡，还有隶属于这片土地地农民。
    这些可怜的农民就象失去主人的羔羊，茫然不知所措，他们需要一位新的领主老爷去照顾他们、领导他们。直接隶属于公国，受那些官僚们管辖？这怎么可能？这是根本无法想象的事情。
    我的朋友们。每一个对公国未来负责并担心的议员先生们。行使你地职权，否决女王地五条政令吧。我们需要通过一项议案。建立直接对议会负责的内阁，设立内相。请大家现在投票表决！“
    “表决”地回音还在大厅里回荡，“轰隆”一声。黄铜的装饰着棕榈叶的大门被推开了，一个娇俏地美人儿优雅地踱了进来：“这里不需要任何表决，各位先生们！”
    议员们纷纷扭头看去，有人还站了起来，桌椅发出一阵轰然的响声。
    维尔弗恼怒地站起来吼道：“是谁干扰我们开……”，他的声音忽然僵住了，两只眼睛都凸了出来，半晌才结结巴巴地道：“女王……陛下？”
    门口两侧站着四个身材高大的士兵，穿着精铁镜护心火蜥蜴皮为衬的轻便半身甲，护心镜上有雄狮头像为饰，这是原大公侍卫的标准配备。
    不过士兵们没有背着双手大剑或者举着锋利的长矛，只在腰间配了一把短剑，这令他们惊惧的心情稍稍放松了些。令人奇怪的是他们身上还背着一张弓，不知道他们带了弓到这里来有什么作用。
    不过一看走在中间的女王，他们就恍然大悟了。女王的左右站着两个仪表气质丝毫不逊于女王的年轻人，左边那位一袭普通的黑布衣袍，只在胸前佩戴了一枚红玫瑰勋章。可他就象放在普通木匣里的一块瑰宝，那睥睨笑傲的风姿让任何人都不敢小觑。
    任何一个不需要什么修饰就能露出这种风范的人，都不是一个让人可以小觑的人。何况他是这几天正大出风头的血玫瑰骑士团的杰迪萨克尔团长。
    右边那位是个女术士，一身白色的衣袍，线条柔和，整个人就象一轮皎洁的明月，让人看了心头就象是掠过一丝清凉的风，宁静而惬意，只有少数几个议员认得她，知道她是希望神教的一位高级女祭祀。
    而站在中间的伊丽莎白女王一反昨日那种雍容华贵、优雅娴静的气质，她头戴一顶翘边的遮阳帽，帽上还插着三支羽翎，衬得帽下妩媚娇美的五官透着几分俏巧和灵动。
    而身上……，她上身穿一件豹纹的紧身猎装，斜挎着一只雕饰精美的长弓，下边是黑色发亮的紧身短皮裤，大腿只露出一抹诱惑力惊人的白腻圆润，下边的春光就被齐至大腿的高筒靴完全挡住了。
    看女王的装扮，今天似乎正要去郊外打猎，临时听到了什么风声，才半途转到这儿来了。她明媚的眼睛一瞟，轻轻摇着手中五彩斑斓的蛇皮马鞭，从议会厅中间的红色长条地毯向前走去。
    伊丽莎白女王心中小鹿乱撞，但是在气势上，她必须完全压倒眼前这群人。他们没有具体的权力，没有军队可供指挥，完全是站在道义高度，用典章法律做游戏。
    要对付这种纠缠不清的人，用武力镇压不成、和他们分辨道理只会自陷困局，只有用强大的气势压制住他们，让他们心生畏怯。觉得他们唯一可用的武器其实是那么不堪一击，他们才会迎难而退。
    “莎莉说地对，我越怕他们越嚣张，沉住气，我一定要沉住气！杰迪在背后支持着我呢！”她在心里暗暗给自已鼓着劲，右足一抬，已经踏上了第一级石阶。
    议会厅内一片寂静，所有人的目光都在盯着突然出现的女王陛下。她一踏上石阶，高筒靴踏在平坦的石板上，靴底的铁掌开始发出“咔咔”的有韵律的响声。
    充满野性魅力的服饰。盈盈一握的小蛮腰、紧身皮短裤下那圆润丰满的臀部，身摆杨柳、摇曳生姿。款款地摆动有种说不出的美感。
    长弓随着她地脚步轻轻地摆动着，敲在她浑圆美丽、弹性惊人的臀部上。一时间不知有多少男人盼望着自已能化身为那幸运地长弓，能和女王做如此亲密的接触。
    “女……女王……”，维尔弗很想鼓起勇气大声指责女王的失礼，可是女王脸上轻松自若的浅笑，大厅里鸦雀无声的宁静，给了他很大的心理压力，他什么都说不出来了。
    伊丽莎白女王嫣然一笑。蛮腰一摆。长腿错落，踏着交剪的优美步伐向他走去。维尔弗议长下意识地退了两步，让出了讲台。
    讲台右侧，立着一个金饰地架子。上边挂着一只小锤，旁边还摆着一只罄，左边则是一枝天平似地砝码秤。女王举起马鞭，当当地敲了几下桌面，漫不经心地道：“诸位尊敬的议员先生们，可以结束了！”
    台下顿时一阵骚动，许多议员交头结耳，维尔弗议长胀红了脸，吃吃地道：“女王，您……您这是什么意思？”
    伊丽莎白浅浅一笑，红唇皓齿，妖艳惊人：“公国原来有十三座城堡几乎成为废墟，它们饱受与诺曼公国之战地创伤。在光明圣教和希望女神教之战中，由于大公放弃了一位君主的责任，坐视事态愈加恶化严重，更多的贵族和平民在这场内乱中家破人亡。”
    她身形微转，侧身而立，高挺丰满地胸部线条映入了大家的眼帘，那清晰娇美而稳定的声音送到了全场每一个角落：“先生们，我们的王国疮痍满目，需要一个集中的政权来稳定国家，需要一个集中的政权来把两个国家融而为一，需要我们……为人民做一些更有意义的事，而不是坐在这里夸夸其谈。”
    她手中的马鞭挥手轻拂，天平和锤架被扫倒了，维尔弗议长万万没有想到这位女王比布坦尼大公还要霸道，他气的浑身发抖，却拿不定主意，该以什么样的态度对待女王。
    伊丽莎白女王的声调提高了，她走到台前，脚后跟一抬一顿，“嚓”地一声立在了那儿，髋部微微左扭，纤腰向右弯曲，一手插腰，姿势说不出的帅气动人。
    大门口的莎莉丝特轻笑一声，对杰迪而语道：“你看，我只是稍加点拨。真是太有天赋了，可惜她是一位女王，否则她会成为我的绝妙搭档。”
    “嗯？”
    “一个有前途的骗子！”
    “……”
    台上，女王嫣然一笑、颊酡如桃，眼神却忽然变的严厉起来，完全用着命令的语气道：“停止这种毫无意义的争论吧，你们的集会所带来的不幸后果是众所周知的。所以，联合王国伊丽莎白一世命令你们，解散这次会议！并禁止你们再次召集此种会议，并禁止你们任何一人提出类似请求！”
    女王皓腕一扬，鞭梢如长蛇般卷到空中，“啪”地一声脆响，炸得议员们耳膜一疼。
    女王脸上露出了甜美的微笑，用不容置疑的声音说道：“现在，散会！”
    女王摇曳生姿地又走下了石阶，旁若无人地走出了大门，杰迪和侍卫们随之转身离开了，莎莉丝特举起法杖轻轻一挥，巧笑嫣然地道：“诸位议员先生，再会！”然后也翩然离去。
    随着她的法杖轻挥，一道淡蓝色的光蛇一般飞舞着飘向穹顶，然后幻化两道、四道、八道，最后弥漫成一大团淡蓝色的雾气。然后，一阵劈劈啪啪的声音响起，一条条晶莹的冰柱从穹顶形成，迅速向地面延伸过来。
    议员们惊叫着，躲闪着剑一般刺下来的冰柱，有些人已经见机逃出了门去。维尔弗议长铁色铁青，抓起铜锤敲着铜罄，高声喊道：“肃静！肃静！注意礼仪！”
    最后，冰柱都在离地面仅有不到两尺高的地方停住了，森立的冰结晶体象栏杆似的把议员们都隔离起来，密密匝匝的冰柱让他们彼此都看不到别人的身影了。
    有人惊叫起来：“议长先生，议长先生，我们该怎么办？我们被困住了！”
    “闭嘴！你这个笨蛋！”维尔弗议长举起铜锤重重一敲，眼前一根冰柱碎成一块，洒落了一地。
    台下的议员们显然也想到了这个办法，莎莉丝特只是戏弄他们而已，这样子当然困不住他们。议员们搬起厚重的法典砸起了冰柱，破碎声到处响起，摔碎的冰四处飞溅，地面很快堆了一尺多厚的冰块。
    议会厅里的温度降了下来，衣着单薄的议员先生们踩着碎冰块，狼狈地退出了会议厅，维尔弗先生手里举着铜锤站在高高的台阶上边，就象站在一片冰雪王国里。
    “天呐！”维尔弗先生悲怆地叫。
    天果然被感动了，议会大厅上空下起了滂沱大雨……





    战争财 第133章 一纸谕令
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-19 11:43:25 本章字数:5438

    女王坐在梳妆台前，一位侍女正为她梳理着头发。
    她按着胸口，脸上有种恶作剧成功的笑，很孩子气地道：“想起那些议员们目瞪口呆的样子我就忍不住想笑。莎莉，你的主意真的不错，还真把他们唬住了。你说他们会就此罢休么？会不会又出别的花招？”
    莎莉丝特坐在房间中央的桌旁，笑道：“恐怕他们只能是心有不甘了，我们是女人嘛，就要善用女人的特权。对付这些绅士，耍赖的方法是最管用的了，这些先生们最好面子，他们甚至不敢把今天的事张扬出去，以免被人耻笑。”
    “陛下是联合王国的王，是布坦尼的君主，他们现在需要一个王，这也是他们思想中根深蒂固的一种认识，所以，无论是为了他们自已，还是真如他们所说，是为了布坦尼，他们在没有军方支持、在您已经接手政权的前提下，只能默认事实。除非……”。
    莎莉丝特目光闪动起来：“除非他们能找到一位新的合法君主，或者用他们的如簧之舌、如椽之笔，把关进'黑狱'的布坦尼大公重新放出来。”
    伊丽莎白女王脸上轻松的笑意忽然消失了，莎莉丝特自知失言，忙住了嘴。
    伊莉莎白盯着镜子里的自已，脸上忽然露出一种哀伤和落寞的神色。
    杰迪已经把布坦尼大公的怪异癣好和夫妻二人实际上势同水火的关系告诉了莎莉丝特和毕加索，如果不交待这些事情，他就无法解释利用女王来对付布坦尼大公的计划。
    所以莎莉丝特知道她和大公并无一丝感情，相反。他们彼此之间应该有着深深地怨恚，因此女王此刻突然真情流露的哀伤不免令莎莉有些摸不着头脑了。
    “对不起，陛下……”。
    “没什么，你先出去吧，我想静一下！”
    “是！”莎莉丝特悄悄吐了吐舌尖，蹑手蹑脚地走了出去。
    为女王梳发的侍女也是一直侍候她的人，不过以前女王身边有情同姐妹的艾咪，她不需要为女王做闺房中的这些事。她看出女王的心情不太好，所以手上的动作变的更轻柔了。
    如缎的长发光滑柔软，披散开来时让素素地脸上呈现出一种柔媚的气息。配着那哀婉地神情，更是楚楚可怜。
    “去。叫布莱恩法官来见我！”
    “是！”侍女蹲了蹲身，放下梳子走了出去。
    女王拿起梳子。自已梳理着头发，对镜中的自已喃喃自语：“有些事，是你必须要做地；有些事，是你必须要面对的。亲口下令杀死你的丈夫，你是一种什么心情呢？”
    她的笑容有些凄婉：“艾咪，还记得小时候你陪我去王宫前看处死犯人的事么？那天，下着暴雨。我执意要去看看被处死的犯人。我说。我是阿匹亚未来的王，我应该学习怎么治理这个国家……
    那天。下着好大地雨，你感冒了，却被我硬扯了出来。我提着裙子。你为我打着伞，自已大半边身子一直淋在雨里……“。
    素素地眼中盈起了泪花：“结果，我身上没有溅上一滴雨水，回去后你却足足高烧了三天。艾咪，你还记得吗？那天，一共处死了三个犯人。我取代了审判官，爬上断头台逐个询问他们是否认罪……”
    晶莹的泪沿着她如玉地脸颊轻轻流了下来，素素女王用梦幻般的声音说：“头两个犯人都认罪了。第三个却坚决不认为他该死，他杀死的是自已地妻子，而且是碎尸抛尸。
    那年，我才七岁，我没有盘问他为什么杀死妻子，只是一听说他杀死了本该至亲的人，我就觉得他罪该万死了！“
    “我用一个'呸'字结束了最终的审判，在我鄙视的眼光中，他被拉上断头台时，眼睛里却是悲愤和始终不屈的目光”。
    伊丽莎白女王长长地舒了口气：“直到今天，我也没有调阅卷宗，去了解他杀妻的真相。但是我心里想法却改变了，我原来想不通关系本该最亲蜜的人，为什么一旦成为仇人，会比普通的仇敌更加仇恨对方，恨不得千刀万剐，现在我懂了。
    艾咪，这世上杀人的凶手很多，但是虐杀别人的却多是夫妻、情侣、朋友……，我知道这是为什么了。因为本该是亲人的人，他们不得不相处在一起的时间就越多，在变成仇人之前隐忍下来的恨也就越多。
    这远比素不相识的人带给他的仇恨和痛苦更深，一旦他们已经绝望，心中再没有了爱，日以继夜，无穷无尽，那受的伤和恨也就积压的无穷无尽……
    “女王，布莱恩大法官到了……”，侍女站在门口，小心翼翼地道。
    “叫他在书房等我。”
    “是！”
    伊丽莎白站起身，轻轻拭去眼泪，对着镜子努力绽开一个笑脸：“艾咪，我答应过你，会为你复仇的。今天，我就履行自已的承喏……”
    布莱恩大法官持着女王谕旨，乘着马车赶往黑狱。
    他很高兴接受这个使命，因为他是布坦尼公国内部决意发动政变的那一派系的核心成员，最担心布坦尼大公东山再起的就是他们。布坦尼如果有机会复辟，那么宽恕谁也不会宽恕他们几个，但是今天之后，他们就可以睡个安稳觉了。
    黑狱的名字虽然听起来很恐怖，其实名字的来源仅仅是因为建造这座监狱的石头都是乌黑色的缘故。黑狱在城北郊，从外边看起来不但不是人间地狱，而且鸟语花香，风景宜人。
    事实上这里原本就是一桩平常的监狱。还没到令人闻风色变的地步。直到这一任的大公即位，他决心侵略克罗亚王国，扩张势力，最终地目标是志在整个帝国。这么大的野心引起了国内爱好和平的一批老臣坚决反对，于是黑狱被大公不断强化，调来了最阴险恶毒的狱吏们，使这里成了人间地狱，成为他扫除异已的威慑工具。
    第一道门的守卫根本没有拦阻他们，马车上最高法庭的金色徽记就是最好的通行证。第二道门就需要乘车人的证件了，验过了证件开门放行。马车沿着林荫小道继续前行。
    到了第三道门，布莱恩大法官就得下了车。在验过证件之后独自步行入内了，第三道门之后就绝少看到树木和花丛了。为了防止犯人逃走，这里都是空旷的平地，有一队队守卫巡弋不休。
    在一座看起来有些笨重地石制建筑门口，布莱恩法官再次交验了证件，然后向那个狱卒问道：“扬戈大人呢？”
    他没有去看那名狱卒的脸。有地人说相由心生，作为一名法官，布莱恩先生从不相信这种荒唐的论断。如果仅凭一张脸就能断定一个人是善是恶、是否有罪。那就不需要他们这些法官，完全可以由相面师来主持公道了。++ｗａｐ圈@子@网。
    但是进了黑狱这个恐怖地地方。他对这种论调却深信不疑，在这里待久了的人，脸上自然会有一种酷厉狰狞的感觉。眼神中就会带上一种有意疯狂的邪意。哪怕他用最真诚谦恭的笑对着别人时，也叫人心里发寒。
    环境会改变人，在这里的人想不受到那种阴暗气氛的影响都难，据说光明圣教在本地成立以后，新设立地宗教裁判所裁判长和裁判官们还特意来这里住过两个月，向扬戈监狱长和他地手下学习先进的侦讯手段。
    那狱吏颤抖着一脸横肉陪笑道：“扬戈大人正在里边审讯犯人，我马上请他来见您！”
    布莱恩法官是最高法庭地官员，又是如今联合王国君主的新宠，前程贵不可言，这两天抓进来大批的贵族犯人，狱吏对此早有耳闻了。
    布莱恩皱了皱眉，他不适应这里地诡异气氛，大白天的，也让人有种阴森森的感觉，他很想马上离开，不过今天交办的事实在是太重要了，所以略一犹豫，他还是点了点头。
    “您请坐，请喝茶，我这就去！”狱吏殷勤地请他坐下，挂上腰牌走进了内长廊，验过腰牌打开铁门，是一具悬梯，悬梯下深达数十丈的地方是一个圆形的石台，分别通过四座石桥通向四座牢狱。
    悬梯要降落在这个石台上，然后才能进入正式的监狱，这里才是真正不见天日的黑狱。
    一阵阵凄厉的惨叫从牢中传来，就象地狱里的冤魂。那狱吏知道狱长大人又在折磨犯人取乐了，不禁会心地一笑。
    在这里待久了的人都会有这种病态的爱好，哪怕原来是个看到杀鸡都会晕倒的胆小鬼，在这里住上三个月都会见血即疯，疯狂的兴奋。
    他们每天守在这里，常年不能换班，由于看押的是重犯，甚至不能离开监狱去酒馆喝酒或者去妓院找女人，从另一种意义来说，这些看守犯人的人也是被囚禁在这儿的囚犯。
    天长日久，他们找到了另外的发泄手段，当粘稠的血液甚至恶臭的粪便从犯人体内因为他们的摧残而流淌出来时，他们就象喝了最烈的酒一样陶醉。
    当他们把烧红的铁钎插进犯人的大腿、或者一手提着滚开的水壶淋在犯人身上，一边用带倒钩的铁刷子把肉一层层刷下来直到露出森森白骨时，他们就象压在一个皮鲜肉嫩的处女身上一样亢奋。
    钉棺、钉椅、开膛刀轮，焙刑、铁处女、穿刺刑，这些固有的酷刑他们都玩腻了，便自已发明了许多新花样，反正关进这里的人都是根本不可能活着离开的人，即便折磨死了，大多只要禀报一声也就是了，因为他们玩的肆无忌惮。
    狱吏进入大门，刚刚拐了个弯，就见一个一人多高的转轮滚了过来，轮子上还有凄厉的惨叫，狱吏连忙避开去，那轮上绑了一个人，手和脚绑在轮子外沿上。沉重的轮子滚过地面，就会将手脚碾碎，直至彻底离开人体。而轮子上还有一条绳索是连在犯人腰上的，随着轮子滚动，绳索越缠越紧，最后就会将人活活勒成两段。
    “大人，扬戈大人，你在哪儿？”狱吏献媚似地叫道。
    满面狰狞、眼神阴鸷的监狱长扬戈大人正趴在一个囚犯的屁股上做着活塞运动。这个犯人是这次兵变送进来的新鲜货，最高法庭再三声明这是极重要的囚犯，其实他们不说扬戈也觉察到了。来这儿的犯人还很少有人被封住面孔呢。
    这个犯人头上戴了一个铁面具，无法看见他的样子。面具上的铁哨伸进嘴里，让他呜呜咽咽的连说话都说不出来。由于嘴不能合拢，久了就会有口水流出来，显得十分狼狈。但是他的身材却非常健美，难得地是皮肤白光滑，现在简直成了监狱长大人的专宠。
    扬戈听到了狱吏地叫喊，又奋力地冲刺了一阵，把极乐的热情注入这犯人地体内。这才喘息着爬起来。一边懒洋洋地系着裤子，一边向外走。那犯人的手筋脚筋早就被挑断了。摊在床板上赤条条的动弹不得。
    “什么事？”扬戈大人蹙眉问道。
    那狱吏连忙跑过来，凑近他耳边低语几句，监狱长眉头动了动。急忙向外走去。
    “这是女王的谕令，处死零号犯人，立即执行！”布莱恩法官终于等到了监狱长，他把女王谕令交给扬戈，嘱咐道。
    “是是是，一定照办！”扬戈心里有点遗憾：“这个犯人他还没有享用够呢。”
    “大人，这个零号犯人是哪位贵族呀？”扬戈陪着笑脸问道，他想弄清楚这个人的身份，也许……可以多留几天，缓些执刑。
    “这不是你该问的”，布莱恩法官严肃起来：“听着，这是女王亲口交办的事情，必须马上执刑，如果出了一点问题，你将会从监狱长变成一名囚犯！”
    扬戈心里一惊，连声应是，再不敢动什么歪脑筋了。
    回头牢里，看着趴在床板上地铁头人，扬戈大人有些惋惜地盯了眼他白的肌肤和那丰隆地臀部，挥挥手说道：“带出去，处以死刑！”
    床板上的人身子一震，猛地扭过头来用无法言喻的眼神狠盯着他，但扬戈大人夷然不惧，在这里，谁能比他狠？
    那人地眼神反而激怒了他，两个狱卒拖着赤条条的囚犯向外走时，他看着囚犯的屁股，嘴角忽然露出一丝残忍疯狂的笑意：“等一等，我忽然有了一个新的创意，把他绑上拆骨梯！”
    零号犯人被绑上了梯子，扬戈大人慢悠悠的走到了他的背后，监狱长的手上戴着厚厚的手套，手里持着一根前端烧的火红的铁钎，他一手按在囚犯背上，那囚犯不知道他要用什么酷刑对付自已，拼命地扭动着腰肢，但是扬戈大人狞笑一声，仍是准确无误地把火钎插进了他的谷道……
    “噢~~啊……”，凄厉的惨叫陡然响起，连地狱的亡灵都能被这声音吓跑。扬戈大人身上应声竖起了一层汗毛，他觉的这声音真比天籁还要动听，这个创意真是太爽了！
    过了许久，一手鲜血的监狱长兴趣盎然地走出牢室，那狱吏又满脸谗笑地迎了过来：“大人，扬戈大人，又送来了新的囚犯……”。
    扬戈监狱长顺手扯起他的袍子擦了擦手上的鲜血，问道：“是什么人？”
    “是吉斯家族的李尔男爵，这小子大军溃败后受到教士指责，三支圣战团合而为一后剥夺了他的军职，他心中不忿，偷偷跑回来想找他老子告状，嘿嘿嘿，正好自投罗网。哎哎，把犯人带过来，让监狱长大人看看！”
    两个身材高大的狱卒拖着一个年轻人走了过来，他还没有除去皮甲换上囚服，看着他那张年轻英俊的脸，扬戈大人眼睛一亮，他搓搓手，满脸的横肉都笑开了花：“卑职是黑狱看守长扬戈，欢迎您的到来，李尔男爵！”
    既是光明圣教的信徒、又是现如今掌权者们的死对头吉斯家族的成员，对这个英俊的骑士还不是想怎么折腾怎么折腾？扬戈大人想到这里，已是心花朵朵开了……
    女王的一纸谕令，对布坦尼大公目前的处境来说，很难说是惩罚了他还是解脱了他。总之，雄狮战神从这块土地上崛起，又陨落在这块土地上了。
    而这时奥贝斯坦家族的克丽奥佩特拉小姐正从帝京风尘仆仆地赶来，她也携来了一纸谕令，女皇的谕令，她的目标是：杰迪萨克尔！





    战争财 第134章 相逢不如偶遇
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-20 10:31:48 本章字数:5643

    雷贝克城在阿匹亚和布坦尼是两个完全独立的国家的年代，是布坦尼公国边境上最重要的一座驻军要塞镇。
    那时候，布坦尼公国在此驻扎有重兵，对要塞进行不断完善和修补，将它建造成了一个由石头和各种杀人机械组成的钢铁堡垒。
    自从两国联姻之后，这里的驻军已经调走，渐渐改成民用城堡。由于这里是进出布坦尼公国同北方交易通道上的最重要城市，这里迅速繁华起来。
    现在，这里被光明圣教的圣战团占据了。他们的北边是阿匹亚王国的大军，南面已经没有了退路，修特将军调集了六万骁勇善战的正规军堵在那儿，他们已经知道了公国内部发生的剧变。
    曾经威风不可一世的圣战团现在象个被人抛弃的婴儿，如果不是还有两位光辉骑士团的副团长在此坐镇，这支大军恐怕早就溃散了。
    对联合王国来说，圣战团依托着这座十分险峻的要塞，如果强行攻城，伤亡必定太大，因此阿匹亚和布坦尼双方的军队都是围而不打，希望能逼迫圣战团投降，尽量减小损失。
    但是这座城池太过富庶，由于它是南北粮运的重要通道，许多大行商在这里建造了数以百计的粮仓，这些粮草全落到了圣战团的手里，圣战团如果死守不出，守上一年也不成问题，因此他们拒不投降。
    他们知道，在这里他们是一支孤军，但是在这世界上他们并不孤独。布坦尼公国宣布光明圣教是邪教。悍然搜捕骑士团成员的消息已经传扬开来，教皇霓下必然已经知道。
    光明圣教的能量何等庞大，他们不但控制着西方的罗斯帝国，而且渗透到了泰戈尔帝国地许多君主国，在上层社会拥有相当大的影响，只要拖上几个月时间，教皇就会通过交涉和说服，利用各个公国对这个新生的联合王国施加压力，他们这支武装就有了安全离开甚至反戈一击的希望。
    他们的打算，联合王国自然心知肚明。既然招降不成。那就只有打一场硬仗，迅速攻克光明圣教在布坦尼公国的这最后一个堡垒。因此。杰迪萨克尔来了，与他同来的还有圣骑士甘蒂斯、修特将军以及女祭祀莎莉丝特。
    甘蒂斯已经恢复了名誉。当初杰迪设计陷害他，是因为他没有时间同这位声誉卓著的长老再扯皮了，如果等到说通这个老头儿的固执脑筋，希望女神教早就烟消云散了。
    现如今的事态证明，如果不是杰迪、毕加索他们及时改进教义，在光明圣教决心动武之前实力大增，那么现在希望神教不但不是胜利者。而且将是被人通缉地过街老鼠。
    事实胜于雄辩。甘蒂斯大师即便现在仍坚持已见，也不可能左右希望神教信徒们予以反对了。所以杰迪为他恢复了名誉，对外公开的宣传是：这场栽脏陷害地戏，只是因为有人意图对女王不利。骑士团需要一支不为对方掌握的秘密力量来保护女王地安全。
    所以才设计了这场戏，把他“关进”了监狱。不过希望神教的高层自然了解全部真相。加菲尔德、卡尼瑞等长者感动欣慰之余，对这三个年轻人的胆大包天十分恼火，他们一方面承认这几位年轻人的决断挽救了神教，但是对他们如此陷害一位受尊重的长者却很不满。
    倒是甘蒂斯深知他们虽对自已造成过伤害，但是对希望神教却是大大的功臣，他不愿意伤了这三个年轻人的心，于是主动要求与杰迪同来，协助他攻克雷贝克城，以修善双方地关系。
    雷贝克城作为布坦尼公国在北地最重要地驻兵要塞，同时又是同北地诸部族交流联系的枢纽，建筑风格古朴而实用。
    城堡南边面向公国内部地城门是由巨大的石块垒成的城堡状建筑，高大壮观地城楼上端立着一具战士的雕像，身着重型全身甲，双手拄剑而立，面容肃穆威武，让人望而生畏。
    面向公国内部本不需防御的一面城墙尚且如此险峻，另一侧城墙和城堡的坚若磐石可想而知。
    修特将军是理所当然的三军指挥，但他对杰迪很客气。杰迪虽然还没有军职，但是他的能力、他的影响，都注定了他绝不会平凡。而且，换防女王府的士兵是他的亲信，杰迪和女王的暖昧关系通过士兵们的嘴多少让他风闻了一些。沸――腾――文学会员手打。
    这次女王点名让杰迪参加围剿光明圣战团余孽的必胜战役，摆明是要送一份大大的军功给他，修特将军有心搞好彼此的关系，所以让他负责战事的计划和筹备，反正有自已把关，就算杰迪完全外行，这场必胜的战役也不会搞砸了。
    此刻，杰迪立在山巅上，正居高临下观察着雷贝克城里的动静，这儿地势较高，城池内太具体的东西虽看不清，不过以他的目力，要看清城中兵力部署尚不算难。
    今天的风很大，可是杰迪很喜欢这种感觉，风吹在身上，一直渗进周身的无数个毛孔中，说不出的舒服。如果不是甘蒂斯大师就在旁边，他一定仰首长啸，让他许久不曾吼过的“嗷~~~呜~~~~”声在重峦垒嶂的山谷中回荡……
    “大师，你看，左面城头上那一片，原来应该和右边一样至少有六个箭楼和数十具重型擂木架，但是自从改成民用后，拆除了许多军用设施，那是现在是一片平地，应该是租赁给商人堆放货物了，现在临时清理出来，但是守城器械就明显不足，难以形成大的杀伤力。
    而且，圣战骑士团的老爷们大多是传统骑士，让他们冲锋陷阵还行，但他们并非真正的军人，既不会建造和安装大型守城器械。也不熟悉城池的攻守。因此我认为我军应以这一片区域为主攻点。“
    甘蒂斯点点头，说道：“城下那条护城河太宽，要把云梯直接架上城头，恐怕有些困难”。
    杰迪胸有成竹地道：“这个容易，修特将军六万大军围城这么久，我相信他早已做好了攻城准备，以堰河车架于护城河上，以弓弩和抛石车掩护三军，以钩梯、云梯和轩车密集攻城，南北两面同时进攻。以此处为突破点，要拿下此城并不为难。”
    甘蒂斯目中闪过一抹奇光。女王有意送一份功劳给杰迪，这心思他早猜到了。其实他心中是不以为然地。他认为杰迪能做一个杰出的护教团长，却未必是一个杰出的将军。
    一个女人爱上一个男人，是瞒不住她身边关系亲密的人的。甘蒂斯和其他两位长老已经看出了女王的心事，也乐于见证两人的结合。
    但他认为女王这么做有些任人唯亲，想不到杰迪不但熟悉城市攻防，而且对各种攻城器械也这么熟悉。这些东西说来简单，但是普通的人是绝不可能了解这些攻城器械的。
    到了这一刻。他才心悦诚服道：“杰迪。此城险不可攀，城中守军又据而不出。在此观察城内，若是我来指挥，也找不到第二个弱点可以利用了。我是真的看轻了你。还是女王陛下有眼光啊！”
    杰迪听了不禁赧然，说起来他了解行军打仗、攻防做战，这可全是海伦地功劳。他们想要复国，当然不只是削弱了敌人就办得到的，未来必定是要聚众为军，打上几场恶仗地，所以平素海伦没少向他灌输些军事常识。
    两人在闺房内一场肉搏战后，春光半泄地推演兵棋那也是常常为之的，再结合杰迪自已深谙地狼群战术，要打这样一场只须攻击而无需顾忌其他因素的战役，自然胸有成竹。
    “嗯，我们下山吧，和修特将军再谈一谈，毕竟他才是职业军人，如果得他首肯，就尽快把雷贝克拿下来。这座城一攻陷，最后的隐患也就消除了。”
    甘蒂斯说着，同杰迪向山下走去，十余名侍卫分散在前后，拱卫着他们。就在这时，山路旁的矮松树丛忽然“悉悉索索”一阵响，两棵松树一分，忽然走出两个人来。
    前边一个身材高大的老人，穿着一身土布衣衫，腰巾上插着一柄雪亮的钢斧，象是一个砍柴的樵夫。他身后跟着一个年轻人，象是他地子侄，生得倒是白净儒雅。
    忽然看见十余个军人，老人吓了一跳，有点想要退回去，可是被这么多按着剑地士兵盯着，又不敢乱动，犹豫了片刻，他脸上露出畏怯而讨好的笑容，讪讪地解释道：“我……我是这山里地……”。@沸腾文学@手打团@倾情奉献。
    他还没说完，甘蒂斯大师忽然笑了，他摇着头笑道：“或许，你曾是一名光荣的骑士，秉持绝不背后动手的信念，那么，你就该正面向我挑战。既然想伪装成樵夫。那就该打我个措手不及，现在你既不肯放弃机会，又没有勇气当面挑战，既不是一名合格地骑士。也不是一个合格的刺客，过退维谷，未免可笑！”
    那人被他说的不禁老脸一红，他这次潜出雷贝克城，其实也是上山来观察布坦尼军队部署情况的。因为他们已经知道修特将军和血玫瑰骑士团的两名圣骑士到了，恐怕一直以来的僵持局面马上就要被打破。
    可是他们攀上山来，却意外地发现对方也有人在观察，看他们站在山上指指点点的，必是军中将领，这老人顿时便动了心思，可他的确没有下定决心是正面挑战还是掩饰身份猝然偷袭。
    现在被甘蒂斯一语道破，他不禁老脸一红，那只骨节粗大的手下意识地摸向腰间的斧柄……
    甘蒂斯的笑也冷了下来，他的手掌也握紧了长剑，但是目光并没有盯着这个身材魁梧高大的老人，却落到了他身后那个看起来稍嫌文弱秀气的青年手上……
    照理说，他是长辈，杰迪没有先让甘蒂斯出手的道理，可奇怪的是，他不但摆着手不让士兵们上前，自已也在一旁的山石上泰然坐了下来。笑吟吟的似乎真打算做壁上观了。
    大战一触即发，几个人地表现却都透着一丝莫名的诡异……
    “女王，多洛雷斯大人、卡尼瑞大人，你们怎么来了？”毕加索把伊丽莎白女王和两位圣骑士迎进他的客厅，心中着实纳罕。
    女王穿着一身便装，没有了那种雍容华贵之气，倒有些象当初做他的小侍女时模样，俏皮可爱。
    “没什么，王国内部现在稳定多了，我这几天还是头一次出来。到你这儿散散心”，女王背着手笑吟吟地入室。在桌旁坐下，两只鹿皮小蛮靴一并。瞧见毕加索还站在那儿，不禁莞尔道：“坐呀，这是你的府邸，又不是王府，何必这么拘束？”
    “哦哦！”毕加索困惑地坐了下来，他才不相信女王是特意来看他。可若说是思念杰迪，那到自已这儿来做什么？
    其实他夜深人静时揽镜自照。他还真是越看越觉得自已优点多多。这女王怎么就对杰迪情有独钟呢？难道真是结过婚的男人才更有魅力？
    “想不通啊想不通……”毕加索摇头晃脑地陷入回忆当中，却听女王说道：“怎么。不想喝呀？”
    “嗯？哦，多谢女王！”毕加索回过神来，见女王给他斟了杯茶。连忙受宠若惊地接过来，茶杯刚刚送到嘴边，忽想起那回先被烫肿了舌头、又腹泻不止的事来，忙心有余悸地放低了茶杯，干笑道：“女王今日来访，真的没有什么要事么？”
    “事情是有点儿，不过算不得什么要事。”
    伊丽莎白女王轻描淡写地说着，一双妙目上下打量毕加索，直到把他看的快发毛了，才嫣然道：“毕加索大人，自你担任玫瑰骑士团副团长之职后，表现的非常出色。现在内乱平息，甘蒂斯三位大师年事已高，是不能常年为了教务奔波地，所以……我想提议由你担任血玫瑰骑士团团长，你看如何？”
    毕加索把茶杯在手里转了一圈，诧异地道：“我？那……杰迪呢？”
    伊丽莎白的脸蛋儿微微有些发红：“你知道，我现在笼络住了原布坦尼军方，但是没有一个信得过地人终究不太安全。杰迪在这里威望很高，我想让他担任王府亲卫队长兼城防长官，这样的话，玫瑰骑士团就得由你担起来了。”
    毕加索暗叫不妙：“女王看来不只是倾慕杰迪呀，她还要把杰迪绑在身边。本来嘛，有个情人偶尔调剂一下情趣也不错，尤其是……女王耶！”
    毕加索唆了口口水：“不过这一来我妹妹怎么办？那丫头明明是真地爱上杰迪了，还自以为是在做戏。杰迪有个妻子就够不好办了，如果女王再把他缠紧了……，那妹妹岂不是连口汤都喝不上了？
    这口汤我倒不希望她跟人抢着喝，不过以那丫头的性子，她岂肯善罢甘休啊，万一闹出点乱子来……“
    毕加索挠着头，眼珠滴溜溜乱转，正琢磨着打消女王念头的托辞，忽地一名侍卫匆匆跑进门来，抱拳禀道：“团长大人，门外有几位美丽的小姐要见您。”
    这侍卫是布坦尼公国派来毕加索府上服侍的，他没见过伊丽莎白女王的模样，今天女王穿的又是便装，所以并不识其身份。
    这样风情万种地女人能遇到一个就是无边艳福了，想不到门外刚刚来地几位客人姿色竟不在她之下，这个士兵实是艳羡不已。
    “什么美丽的小姐？没见我这有重要客人吗？不见，不见！”毕加索连忙摆着手。
    这些天抓起来地贵族和官员很多，泰戈尔帝国没有连座法，罪不及家人，所以家眷都安然无恙。于是这些贵妇小姐们就携上重礼，逐个拜会现在说得上话的官员，以期能救出丈夫或者父亲。
    因此毕加索府上这些天也是门庭若市，来求见的贵族小姐着实不少，他还以为又是这一类人物，于是连连挥手拒绝。
    “可是……，那几位美丽地小姐说，是远道儿来的，还说请您到府前一见，你会请她们进来的。”
    “嗯？好大口气！”毕加索瞪起了眼。
    伊丽莎白女王抿嘴一笑，说道：“很美丽的小姐？有多美丽呀，把她们请进来吧！”
    那士兵去瞧毕加索，毕加索见女王发话了，便道：“去去，让她们进来。”
    伊丽莎白打趣道：“毕加索大人，奥尔瑟雅还在亚美迭城痴心一片地等着你呢，你在外边可不能……，要不然，不只加菲尔德大祭祀不饶你，我也不会善罢甘休的。奥尔瑟雅可是我最好的朋友。”
    毕加索干笑道：“哪能呢，这些自已找上门来的女人我一个都不认识，她们……她们……她们……”。
    毕加索两眼发直地瞅着门外走过来的一行人，就象中了邪似的，竟连一句完整的话都说不出来了。
    伊丽莎白女王顺着他的目光向外瞧去，一眼看见门口的那个女人，她目中先是闪过一丝疑惑，继尔却是骇然，两道异采在她眼眸中乍然闪过……





    战争财 第135章 女人的豪赌
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-21 18:45:00 本章字数:6208

    “三位小姐，咳咳，你们也是……咳咳，那个那个……家里有人被捕吗？”毕加索煞有介事地问道，同时右半边脸不停地抽搐。
    “这个这个……王国最高法庭会禀公而断的，你们来找我也没有用，不要在外边乱跑了，都回去等待最高法庭的宣判……”
    毕加索抢步走到门口，一边说，一边不断地挤眉弄眼，看得门口那个侍卫莫名其妙。
    院子里有女王带来的一排贴身侍卫，房间里还坐着两位圣骑士，毕加索真是吓出了一身冷汗。而且城中由于内乱刚刚平息，尚在军管之中，到处都是巡弋的士兵，这样的情形下他可没有把握带着三个女人离开。
    海伦和莉娅可是克罗亚王国的公主，而克罗亚现在已经成了联合王国的领地。不管是谁继承了布坦尼公国的权力，也就接下了布坦尼大公的恩和仇，如果被女王知晓她们的真正身份，后果不堪设想。
    海伦公主一碰上他的眼神便知不妙，她目光微微一扫，看到厅中坐着两男一女三位客人，便不动声色地道：“毕加索大人，我们是阿热河省劳伦斯男爵的家人。
    男爵虽然信奉光明圣教，却没有做过什么触犯刑律的事，希望大人能过问一下。您府上既然有客人，我现在就不打扰了，改日再来拜候您。再见，大人“。
    海伦向莉娅和洛丽塔使个眼角，三人蹲了蹲身，转身就要走。
    “慢着！”
    伊丽莎白女王忽然起身喝道。她那双美丽的眼睛微微眯了起来，嘴角带着一丝椰揄的笑意道：“阿热河省共有两位侯爵，六位男爵，没有一个叫劳伦斯的，你们到底是什么人？”
    海伦心中顿时一惊，她没想到屋中这个女人居然对阿热河省如此了解，自已只是随口说了一个身份，竟被她当场揭穿了。
    海伦向莉娅和洛丽塔暗暗递个眼色，示意她们戒备，一边慢吞吞地说道：“其实……我们……我们是来找毕加索大人……。我们是……”。
    毕加索突然扎着双手傻笑起来：“哈哈哈，尊敬地女王陛下。您……您不必理会她们，她……呃……她是安吉丽娜。茱莉。杰迪团长的前……夫人。”
    “女王？她是伊丽莎白女王？”海伦心中一惊，双拳暗暗握了起来。
    毕加索对女王道：“您知道，杰迪落难时，她做了很不光彩的事情，所以……所以我方才没想认她们……”。
    “安吉丽娜。茱莉？杰迪的……夫人？”伊丽莎白女王的神气变的越发古怪了。
    “是啊，是啊，就是她们。”
    毕加索说着。转向海伦。不屑地道：“你这个趋炎附势的女人，杰迪团长失势的时候你在哪儿？现在又想来投奔他？请离开这儿吧。走的越远越好！杰迪根本不想见你们！”
    海伦茫然，她知道这是毕加索在想办法让她们离开，却不明白这算是什么理由。这时多洛雷斯和卡尼瑞两位大师已经发觉情形诡异。飞身闪到了伊丽莎白女王的身侧。
    “安吉莉娜茱莉，杰迪地夫人？”
    伊丽莎白的神色愈加复杂，笑容也愈发地冷了：“这玩笑并不好笑，毕加索大人。你没有必要暗示她们编造一个身份来欺骗我，这似乎是一种维护！你能解释吗？毕加索大人！”
    “这个……”，毕加索脸皮子一阵抽动，干笑两声道：“其实，这里边是有原因的，一个不足为外人道地原因。”
    “不足为外人道？对不起，大人，我不想打听你的隐私，但是我现在需要你的解释！”
    毕加索苦着脸道：“呃……，说实在的，女王陛下，我准备将来出本书的，如果现在说出来，那就没有悬念了”。
    伊丽莎白笑了，笑的很妖、很媚、也很冷，那双眼睛一直冷冷地盯着他看。
    毕加索吃不住劲了，他把眼一闭，一副豁出去的模样大喊道：“好吧好吧，我说，其实……其实茱丽夫人并没跟着她地马车夫私奔，私通她地人是我……，你们尽管鄙视我吧！”
    “嘎？”莉娅惊诧地看着同样惊诧不已的姐姐。
    “是这样吗，海伦公主？”女王冷笑着问。
    “嘎？”正闭着眼地毕加索嗖地一下睁开了眼睛，惊诧地问：“你们……认识？”
    海伦公主身份被揭穿，心中反而轻松下来，她慢慢转过身，直视着伊丽莎白女王。
    莉娅和洛丽塔对视一眼，两人同时不着痕迹的点了点头，分向左右一站，做好了战斗准备。
    “毕加索，伊丽莎白女王怎么认得我的？”海伦也冷笑着，毫不示弱地问。
    虽说已经亡了国，现在又是在人家地地盘上，但她不想在伊丽莎白面前示弱。她挺起胸，故意不去看女王，却向毕加索问道。
    “呃……我怎么知道……，女王陛下，你是怎么认识海伦公主的？”
    伊丽莎白女王号称南国第一美人，三年前她大婚的时候，克罗亚王国祝贺的使节就是海伦公主，是当时所有宾客中唯一一个姿色绝不在她之下的女人。
    伊丽莎白女王对自已的容貌十分自负，见了一个势均力敌的女人，身份又如此高贵，怎么可能没有记住？
    反而是海伦公主，一则她那时年幼，还没有比较之心。二则各国的贺客、贵族们对这位尚是单身的美貌公主十分的奉迎，走到哪儿身边都围着一大群人，简直是驱之不及，她应付这帮色狼就手忙脚乱了，也没有注意盛妆打扮的女王陛下相貌。
    “是我问你，不是你问我！你说她是杰迪的妻子？杰迪知道她的真正身分吗？知道她是一位亡国地、被通缉的公主？”伊丽莎白不止俏脸很冷，声音更冷。
    她和海伦没有个人恩怨。克罗亚国王的仇人布坦尼大公甚至是她下令处死的，她接收了布坦尼王国，因此和亡国的克罗亚公主处在敌对的位置上，彼此存在着不可调和的利害关系。
    但这不代表彼此之间有仇恨，她现在抓住了海伦公主，可以高兴、可以不忍，但是她的眼中不该出现那么复杂的眼神：恐惧、紧张、仇恨，还有嫉妒。
    她怕什么？又为什么紧张？
    毕加索忽然明白了，女王仇恨海伦公主、心中充满恐惧，是因为她在乎的、她想争地不是克罗亚的领土。而是一个男人，这个男人偏偏就是海伦地丈夫。
    她不只嫉恨、紧张海伦公主会抢走她深爱的男人。她甚至恐惧，恐惧杰迪对她地好全是虚情假意。担心他是为了海伦公主而在利用她。
    她第一次的爱情许错了人，因此受到了极大的伤害。当她以为找到了真正爱情的时候，却突然发现这个人隐瞒了真正身份，而他的真正身份是一个正试图从自已手中夺回失去领土的公主的丈夫。
    她怎么会不担心？怎么会不担心被欺骗、被利用？怎么会不担心自已憧憬地一切都是一场梦幻？
    这位看似高高在上地天之骄女，想要一份真正的、甜蜜地爱情都不可得。她现在无尚的权力和荣光都有了，唯独一个年轻美貌的女人最想要地，反而马上要失去。难怪她感到紧张、恐惧甚至仇恨。
    她的反常情绪让聪明的海伦公主忽然明白了些什么。女王认出了自已的身份，不马上令人逮捕自已。却极为在意的追问杰迪是否知情，她为什么这么在乎杰迪？自已在达吉神殿的这些日子里，他们之间发生了什么？
    同女王一样的神情出现在海伦眼中。她甚至控制不住声音里微微的颤抖：“毕加索，请你坦诚的告诉我，伊丽莎白陛下占有了我的国土，统治了我的子民，她……她现在还想要什么？”
    “我……我……”，毕加索大哥十分狼狈，他忽然感觉自已就象个和情人幽会时突然被妻子抓个正着的笨蛋，
    “这里边有我什么事啊？干嘛都拿我说事啊？”
    毕加索大人恼羞成怒，很光棍地道：“我说……你们别老捡一个柿子捏啊！你们不就是想知道杰迪喜欢谁，在为谁奔波吗？你们两个女人自已解决啊！”
    两个女人的目光都投到了他的身上，目光很凶狠……
    两个鬼鬼返娜擞岸悄然出现在王府外的树林中，趴在枝头上向王宫内张望。
    “巴托，海伦莉娅和小狐女，她们一个武士、一个魔法师、还有一个擅长精神攻击，她们无声无息地就全部被捕了，你认为我们两个能把人救出来吗？我们是不是马上赶去雷贝克，把杰迪找回来？”
    “等杰迪回来，公主她们可能已经变成了尸体。公主她们是自投罗网，本事再大又岂能同王府卫队正面对抗？我们可不同，我们是偷袭，懂吗？”巴托沉着地道。
    “问题是……，我们根本不熟悉女王府里的路线……”，杜维愁眉苦脸地道：“你知道，我是一个身体孱弱的法师。”
    巴托嘲笑道：“是啊是啊，我知道，可是今天去妓院鬼混，你闻着味儿就去了，简直就象个熟门熟路的老嫖客，而且在床上折腾的时间比我还长。拿出你玩女人时的勇气好不好？你是不是怕了？”
    他们在山上待了那么久，身边没有美酒和女人，也真难为他们忍了那么久。
    所以一到布坦尼城这种富庶繁华的大地方，他们立刻迫不及待地去找女人了。等他们心满意足地走出妓院，听说海伦公主三人被抓，胯下已经疲软了的小鸟顿时吓得又缩小了三寸。
    他们立即开始分头打听消息，直到听说公主被押进王府关进了水牢，这才匆匆赶到汇合地点商议对策。
    这件事情很不妙，伊丽莎白女王同海伦公主没有私人恩怨。阿匹亚王国同克罗亚王国同样没有任何仇怨。但伊丽莎白现在是阿匹亚和布坦尼联合王国的君主，她继承了布坦尼大公的所有基业。
    她会放弃克罗亚王国的领土吗？两个人得出了一致地结论：不会！到嘴的肥肉谁会吐出来？而女王如果不放弃克罗亚，那么当她抓住克罗亚的王族时，就只剩下一个选择了：杀死她们。
    所以巴托和杜维现在也只有一个选择了：救她们出来。
    杜维眯起眼睛朝王府中看了半晌，说道：“怎么样，我们该从哪儿进去？”
    巴托沉着地道：“再等等，等天完全黑下来再行动。这是王府各处建筑和通道的路线图，你赶快看看，把它默记下来。”说着，他从怀里掏出一个折得皱皱巴巴的纸片递给杜维。
    杜维惊喜地道：“你从哪儿弄来的？有了这东西。我们就不用在王府里瞎转了。”
    巴托哼了一声，得意地道：“下午咱们分头打探消息的时候。我一听说公主被带到了王府，便开始考虑如何营救的问题。幸好我有前瞻性的眼光啊。在小巷子里我看到有个兜售布坦尼旅游地图的老妇人，这一问，她还真有王府，也就是原来大公府地建筑地图。”
    “呃……，从街头小贩那儿弄来的？这东西准不准呀？”
    “你以为我来这么早干吗？我方才仔细观察过王府了，各处建筑、院落、道路，和这地图一模一样。绝不会错地。
    “哈哈。好！我看看水牢在哪儿？唔，这里。这里，议事厅、会客厅、花园、卧室、后花院……。这儿，拐过这个假山。水牢入口……，喂，怎么没有水牢里的构造图呢？”
    巴托一边抻着脖子看着王府地情形，一边道：“外人怎么可能弄到房屋建筑内部的构造图？笨蛋！”
    “喔！”杜维果然认真地研究起来，默记着王府里各处建筑和道路的位置。
    许久……，许久……
    “咦，我怎么看不清了，怎么这么黑了？巴托，你别挡光呀！”
    “挡个屁，天都黑了，笨蛋！”
    巴托纵身一跃，象只豹子似的轻轻落在草地上，从十多米高的树冠中跃下来，地面多年沉积的松软腐叶竟然只是轻轻一沉。
    杜维也跃到了空中，脚下闪烁着两个淡淡的光环，他用风系魔法托着自已下降，看起来象一片羽毛那般轻盈。不过当他落地地时候，身旁地树叶却轰地一声绕着他飞舞起来，空气中泛起一阵腐味。
    巴托一掩口鼻，弯着腰蹿了出去。
    由了这份详细的地图，他们在路线复杂地王府内行动十分顺利，地图上只标注了王宫内的各处建筑和道路，没有警卫兵力的部署。不过仅从各处建筑地重要性，就能分清哪些区域是重点警卫区。
    至于那些流动巡哨，目标比他们两个大多了，他们两个想躲过这些侍卫自不算难。两个人志在救人，不想多生是非，他们一路潜行到了后花园，隐在一处蔷薇花丛中探头探脑地四下张望，就象两只鼹鼠。
    “好象没人啊，巴托。”
    “你想看什么人？”
    “总该有些警卫吧？这里关着两位公主呢，他们就不怕有人劫狱？”
    “是地牢啊，警卫摆在外边干什么？如果我没有猜错，里边一定还有几道关口，甚至要用深入地下的滑车才能到达关押她们的地点。可能……还有机关和魔法禁锢。侍卫和机关交给我，魔法阵交给你，速战速决！”
    “好！”杜维答应着，巴托已一跃而起，向那假山奔去。
    杜维知道巴托身手敏捷，但仍是飞快地给他施加了一个“敏捷”一个“加速”，然后又给自已施加了一层“石肤”，这才提起魔杖追了上去。
    “这里很冷呀，巴托！”
    “废话，水牢能不冷么？可怜，不知三位姑娘冻成什么样子了。”
    “可是……这里为什么没有一名守卫呢？”
    两个人站在一条长长的地下通道里，头上脚下和四壁全是厚重的石头，看起来年代已经相当久远，石头变成了绿黑色，还长着青苔，地洞中潮湿阴冷。
    “杜维，你觉得……，洞口根本没有人，而是在地下长廊的尽头才设置守卫，是不是有些问题？”
    “不，我觉得……，你那份地图好象有点问题……”
    “不错，不好！退！”巴托猛地醒悟过来。
    但是，已经迟了，他们身后长长的通道上有七道钢铁铸就的大门从甬道两侧的墙壁里探出来，轰隆隆地合在了一起，身前也是，他们被困在中间了。
    伊丽莎白女王立在地道入口，俏生生地笑道：“你觉的怎么样？现在你可以安心地去了？”
    她的身后站着两位圣骑士，而旁边赫然是毕加索梵多。
    毕加索笑的有点苦：“其实，我倒宁愿你把我也关起来。”
    女王莞尔，微笑着摇头：“你是聪明人，你知道应该在什么时候做什么事，所以我才把这件事交给你，象你这样的人不该关起来，不管在那儿你都是有用的人。”
    毕加索不由挺起了胸，受到如此美丽的女王夸奖，他忽然觉得自己的智商正在呈几何级数迅速上升。说起来，另一位年轻的姑娘对他从来都是“蠢货”、“笨蛋”不离口的，那人还是他妹妹，真叫人伤心。
    毕加索摇摇头道：“你们女人的想法我真是无法理解。你的想法够异想天开的了，我更不会想到她竟然同意。好吧，我马上赶往雷贝克城。只是……这场赌局无论如何，终有一方会以惨败收场，我……真的不知道，如果我是杰迪，那时该怎么办……”。
    毕加索摇着头，叹着气，走上了高高的台阶，然后消失在黑暗之中。
    女王在两位圣骑士的护侍下也走出了地洞，仰望着满天星辰，她的眸子波光流动，如同幽兰叶上的一滴露。
    “杰迪，你会让我失望么？”
    想起两人自相识以来种种，想起两人于闺房中的欢爱，伊丽莎白素素忽然有了信心。
    她握紧了粉嫩的拳头：“这场赌博，我不会输的，一定不会！杰迪爱我，我知道，他爱我。在爱情之路上，我很凄惨地输给过男人，但我决不会输给女人，决不会！”





    战争财 第136章 有客自远方来
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-22 10:58:59 本章字数:6247

    奥贝克城外的驼峰山上，那樵夫打扮的老人突然发动了。他大吼一声，，钢斧挥出一道炫目的白光，夹带着漫天的寒气，横扫向甘蒂斯的腰间。
    骑士们的功夫原本劈架格挡的招数就少，虚招更是绝对没有，但这老人出斧更加凶悍，甘蒂斯现在若是一剑刺出，绝对可以刺穿他的咽喉，但这一斧便也一定能把甘蒂斯拦腰劈成两段，他用的竟是两败俱伤的招势。
    甘蒂斯当然不会和他拼命，他按着剑，向后跨出一步，这一步便滑出六尺有余，滑到了草丛之中，老人挥着利斧，也滑步追了上去。甘蒂斯在他利斧的斧面上按了一把，借力飘开，与他拉开了距离。
    利斧上迅速凝起一层冰霜，向老人的手上蔓延。老人脸上红光一闪，运起斗气抵消了甘蒂斯的冥王斗气。
    两人这一番打斗，龙腾虎跃声势骇人，四下篙草被二人斧刃剑气激荡的纷纷扬扬，士兵们紧张地站在路边，有人已经举起了弩箭，但二人动作太快，打得如风车一般，根本无法瞄准。
    那个白净青年攥着双拳，紧张地看着二人打斗，靠的越来越近。瞧他的模样，象是老人的徒弟或子侄，加上身上没配兵器，所以士兵们也未阻拦。杰迪盯着甘蒂斯同那老人交手，目光偶尔会瞟向那个青年。
    甘蒂斯心中越来越是钦佩，光明圣教果然人材济济，网罗了大批的高手，这无名老人的功夫虽不及他。但也实不可轻视。
    两人斗了百余回合，对于胜负彼此心中都已有数。甘蒂斯一柄剑如同灵蛇一般，绝不与老人手中的利斧硬碰。老人用地是重达二十斤的力斧，就算他天生神力也难持久，两相比较，结局可知。
    此刻那老年武士的斧头就已有些凝滞了，呼啸漫天的风声不再如开始时群蜂扇翅般惊人，斧刃挥舞晃出的漫天寒光也不再如水泼不入般密集。
    忽然，甘蒂斯剑锋一拧，“嗤”地一声。划破了老人的左臂，鲜血顿时染红了他的衣袖。幸好他用的兵器是一柄单面有刃的利斧。斧柄极长，所以是双手持斧作战。这柄大斧才没有脱手飞去。
    “小心！”那青年大叫，老人一个踉跄向旁摔去，青年及时扑上去扶他，甘蒂斯自恃身份，并没有追上去掩杀。
    那青年双手堪堪扶住老人时，嘴角忽然露出一丝狞厉之色，他冷诮一笑。忽然缩手。纵身向甘蒂斯跃去，身在半空便发出一声凄厉的咆哮。
    甘蒂斯早就感应到了这个年青人身上似乎有种不同寻常地气息。所以他方才出手前才着意地盯了这青年人一眼，但是这青年人的表现，还是令他大吃一惊。
    “呜~~~嗷~~~”
    一声长啸。百壑千谷同声应和。
    甘蒂斯不禁愕然：“狼人？”
    他万万没想到素以正义和纯洁自诩地光明圣教居然连狼人也招揽。
    那青年弹跳力十分惊人，他跃到空中，口中发出一声狼嗥，身体也在这瞬间产生了异变。
    他的身体不断变形，嘴巴突出，尖利地犬齿从嘴里探了出来，头发迅速变长，脸上生出灰黑色的毛发，两手指端探出了锋利无比的尖爪。
    狼人的身体在迅速膨胀，肌肉撑破了衣衫，胸口和肩头都完全裸露出来，健美的胸肌和倒三角肌显示出他强大的力量。
    “呜~~~~”
    变形后的青年人口中发出兽性地低哮，布满血丝地眼睛里充满了对鲜血的渴望，现在，他已经完全变形，成了一头威风凛凛地狼人！
    狼人的速度和力量比普通人类要快三倍，而这个狼人还未落地，一个红色光环便落到了他的头上，那是“嗜血术”，紧接着两个风一般旋转着地蓝色光环出现在他的脚下，那是“加速术”，此刻的狼人简直是身形如电，目力几不能及，看的人眼花缭乱。
    他一落地便迅速奔走，绕着甘蒂斯如狂风暴雨般攻击，甘蒂斯周围接连幻化出四头狼人的身影，同时张着血盆大口，用尖牙利爪向他发起了攻击。
    甘蒂斯的直觉没有错，这个年轻人果然比那个老人更恐怖。狼人的动作太快，以他的目力也无法看清四个狼人谁是真身，他立在原地，忽然阖起双眼，剑也归了鞘，静静地站在那儿，好象完全放弃了抵抗。
    狼人疾行掠起的风，把甘蒂斯的白发带起，白发飘飘，人却仍未动。见不能诱得他手忙脚乱，狼人忽然大吼一声，一爪抓向甘蒂斯的后颈。
    甘蒂斯冷哼一声，攸然转身一拳击去，拳上已经迅速凝成了一层厚厚的冰甲。
    是冥王斗气厉害，还是狼人的利爪威风？
    拳爪相撞，狼爪碎了，紧接着整个身影都碎了，此时在他身后的一道幻影突然鬼魅般跃了起来，探着利爪，张着獠牙，仍是标准的恶狼噬人动作，猛扑向他的后颈。
    甘蒂斯没有回头，但他的手向后一抖，拳上的冰甲却突然脱落，就象一只挥出的链锤似的，带着呼啸的风声冲向狼人的胸口。
    “呜~~”狼人不甘地叫，两排白森森的牙齿咬合起来，攸地向旁一闪，一爪抓向甘蒂斯的左肋。那个刚刚把伤臂包扎起来的老人见状不禁大叫一声：“小心！”
    那年青狼人真正身份还在那老武士之上，他是光辉骑士团四位副团长之一的罗伊。而那名老者却是光辉骑士团的长老，名叫拉沃克。
    罗伊地位虽高，论到战斗经验却不及拉沃克。一击不中，他就该利用自已快捷如风的身法再次布下谜阵，但他却没有耐性周旋，而是直接发起了第二次攻击。希望女神教三位圣骑士中的第一高手。岂是那么容易对付的？
    甘蒂斯一振手腕，原本入鞘地长剑便呛然一声弹了出来，甘蒂斯一振手握住了剑柄，横胸外荡，“嗡”地一声，细剑划破空气的速度太快，剑刃剧烈的颤动带出可怖的颤鸣声。
    罗伊变身狼人后狂性大发，十分嗜血，但是见了这一剑的威势还是怵然心惊，猛然恢复了几分理智。他狂叫一声，双脚顿地。猛地向后纵去。但是甘蒂斯这一剑却脱了手，剑随着他的身子向后飞去。
    狼人速度再快。又怎能快过飞剑的速度，他这一纵倒掠过五丈宽的野草地，“砰”地一声撞在一株腰杆粗的大树上，枝摇树动，落叶纷纷，十多只鸟儿惊惶地展翅飞去。那细剑刺穿了他的肩胛，笃地一声钉进了树干。
    “呜~~嗷~~~”。狼人仰天咆哮。满口尖利地獠牙痛苦地外翻出来，他伸出利爪。一把扣住剑柄，把剑一下子拔了出来，狠狠地掷在了地上。而这时甘蒂斯已经跟了上来，两只手隔着几米的距离便高举起来，带着一片晶莹地冰雪拍向他。
    狼人的眼中闪过一丝狠厉地光，他也猛地扑向前来，同时嘴里发出怪异的吼声，他的身形再度发生了变异，獠牙缩回，长嘴变短，尖耳变圆，火红的眼球变成了黑色，同时他的身体象气儿吹的似的，不断向高向胖里膨胀。
    甘蒂斯本来拍向他双肩地两掌现在只能拍在他地大腿上，他变成了一头身高两丈有余的魁梧黑熊，人立在地，两只巨大地熊掌张开来，每只都足有轻型手盾一般大小，狠狠地扇了下来。
    “你不是狼人！”
    甘蒂斯恍然大悟，狼人虽能在人和狼人之前转换，但是绝对变不了其他的生物，拥有多种变体形态，而又不是以魔法力为基础的，这世上只有一个种族、一种生物：德鲁伊。
    甘蒂斯这时想退已经来不及了，站在他眼前地是一只大地之熊，这是一种接近于九阶魔兽的怪物，皮糙肉厚，刀剑难伤，他的冥王寒冰冻气也未必能伤得了它。而它只要站在大地上，汲取的力量是惊人的，能够伤害它的力量还真不多。
    甘蒂斯已经看到了它狰狞的眼光，眼睛里似乎还带着一丝冷笑，狠狠拍下的两只巨掌，带着重如山岳的巨大力量向他狠狠咂了下来。
    “呀！”甘蒂斯一声大喝，双脚脚尖深陷地面，双掌凝着厚重的冰甲向两只巨大的熊掌迎了上去。
    “砰~！”地动山摇，甘蒂斯双腿齐膝没入了地面，嘴角沁出了血丝，掌上的冰甲也被拍的粉碎，冰屑四溅。
    “吼！”大地之熊又扬起了双掌，双方的手掌又一次碰撞在一起，甘蒂斯的拳头同那巨大的熊掌相比，比一个婴儿和一个巨汉相比还要差上一倍，但他竟然挡住了沉重的熊掌，但是这一次他连耳朵里都渗出了鲜血。
    杰迪不能不动了，他飞快地冲过来，但拉沃克却突然持斧拦在了他身前。拉沃克看得出，这十多个人中，以眼前这个蓝发年轻人和那位老者武功最高，其他的只是普通士兵，根本不堪一击。
    眼前的年轻人一头蓝发，那位老者用的斗气可以迅速冻结成冰，这样鲜明的特征，如果所料不差的话，他们应该就是杰迪萨克尔和甘蒂斯。现在甘蒂斯一时不察，只能和化身大地之熊的罗伊硬拼，无法发挥他的特长，只要再受几下重的，这位圣骑士就要丧命在这儿。
    如果今天真能杀得了他们两个，已方必然士气大振，现在必须要为罗伊团长争取时间，拖住杰迪萨克尔。
    拉沃克举起了他的利斧，杰迪只是冷冷地说了一句：“走开！”
    拉沃克冷笑，挥斧猛劈下来，但是杰迪前行的速度却突然加快了。毫无征兆，也没有借力用力，那速度突然快了四倍以上，象一阵风似的冲了过来。他的速度竟和化身狼人并加持了敏捷术后的罗伊不相上下。
    杰迪“砰！”地一拳打在不及反应的拉沃克胸口，打得这武士仰面倒摔出去，在地上连翻了几个跟头，这才稳住了身子。
    幸好他见来不及反抗。本就在倒退卸劲，否则肋骨怕不要断了几根，尽管如此，拉沃克只觉喉头一甜，一口逆血也涌上了喉头。
    他死死地瞪着杰迪，强行将那口血咽了下去，然后握紧斧柄摇摇晃晃地站了起来。
    杰迪眼光一扫，看到甘蒂斯已经拔出陷入土中的双腿避了开去，心中顿觉一宽。甘蒂斯虽然被罗伊猝然击伤，但是知道了罗伊的真正身份。他就休想占到太多地便宜。
    大地之熊身高力沉但行动迟缓，甘蒂斯既然已知道了他的身份。他又怎么可能斗得过希望女神教的第一圣骑士？
    “你不是我的对手，束手就缚吧！”杰迪对拉沃克冷冷地道。
    拉沃克擦去溢出嘴角的鲜血。目眦欲裂地瞪着杰迪，忽然霹雳般一声大吼，衣服都膨胀了起来。他的身体并没有变形扩大，可是一种无形的气势却让他看起来好象又高大了几分。那脸上狂野剽悍的气概让我不敢仰视。
    杰迪心中一奇，还以为他又是一个德鲁伊，但他虽看起来好象高大了许多，浑身充满了使不完的力量。可是仔细打量。却又没有太多的变化，只是胡须虬张、双眼赤红。好象变成了一个嗜血地人形怪兽。
    “杰迪小心，他已经成了狂战士！缠斗耗其锐气！”甘蒂斯喊道。
    拉沃克一声狂吼，单斧开山。带着千钧力道，向杰迪头顶狠狠劈了下来。
    风声猎猎，杰迪却好整以暇地向甘蒂斯那边望了一眼，只见甘蒂斯空着双手站在那儿，一头猎豹屁股上插着甘蒂斯的细剑，正用最快地速度窜进密林，那个德鲁伊化形逃走了……
    斧刃及顶，杰迪的唇边却露出了一丝轻松地笑意……
    毕加索梵多和克丽奥佩特拉分别从南北两个方向正朝雷贝克城赶来。
    毕加索带来了女王的最后通谍，女王已经知道了他的身份，但是女王愿意给他一个选择：一条路是数不尽的荣华富贵、功名利禄以及一位女王的爱情；另一条路是失去所有，沦为通辑犯的同谋。
    杰迪会如何选择？
    对于可能的选择，毕加索一路上认真地思索了许久，他很快就做出了明智地选择：如果他是杰迪萨克尔，那么他会选择第一条路。
    在这个伟大地骗子心里，竖起了一杆秤，左右两边的砝码各是一个美女，一边是海伦公主，一边是素素女王。
    对杰迪是否拥有真挚地爱，他各加了一块砝码，两边打平；
    对于两个女人的美貌，他又各加了一块砝码，还是打平。
    然后是权势和富贵的比较，这时选择地天平便立即倾向了素素女王一边。
    “有什么理由不选择伊丽莎白女王而选择海伦公主呢？完全没道理啊，女王的美貌不弱于海伦公主，而且对他情真意切。只是那一来……可怜的海伦公主……”
    毕加索大哥为被捕的海伦公主哀悼了一番，然后便开始想：“如果杰迪选择了女王那自然皆大欢喜。如果……他脑筋坏掉了，非要为了海伦公主而杀回布坦尼城去，那我该怎么办？
    跟着他去送死吗？再伟大的武士或者魔法师也不可能同一个国家作对，他可能在一瞬间杀死一百人或者一千人，但是他的力量不是用之不尽的，蚁多咬死象，这一仗打下来最后被几个最无能的士兵追着跑也不是不可能。“
    毕加索咬着手指头，陷入了难以取舍的苦恼当中……
    克丽奥佩特拉小姐在茵特拉根小镇暂住下来。这是处在两座湖之间的一个幽静小城，山水秀丽、景色宜人，人口不过三万余人，现在由于战乱，有些难民和临时停驻于此的商旅，市面上看起来稍有些乱。
    再往前走大约三十多里地就是一座山谷，那里驻扎着阿匹亚王国的大军。他们控制了从雷贝克城通往阿匹亚王国方向的所有道路，在战争结束之前，克丽奥小姐无法继续她的旅程了，除非她冒险偷偷穿越军事控制线。
    克丽奥小姐此行仍然是打扮成男人的模样，黑直筒裤、白色绯边的衬衫、轻绸的披风，腰间挂了一把轻剑，唇上粘着两撇漂亮的小胡子。带着四个骑士侍从，这是很标准的骑士打扮。
    在镇上的小旅馆入住后，两个机警的侍卫离开旅店在小镇上转了一圈，带回了有关雷贝克城的最新消息。
    在获悉杰迪萨克尔被伊丽莎白女王派到布坦尼军中，指挥收复雷贝克城之战后，克丽奥小姐挥手屏退了两个侍卫，开始思索自已此行的使命。
    她此次回帝京，本来是向家族禀报杰迪萨克尔和海伦公主的情况，同时看看杰迪能否利用布坦尼公国和阿匹亚王国之间的矛盾迅速建立一支可与布坦尼大公抗衡的力量。
    如果此人确实是个能够独当一面的人才，那么家族就有可能扶持他在帝国南方拥有一席之地，成为奥贝斯坦家族的重要盟友。
    想不到此次回京却获悉了一件惊天阴谋，表面上看来稳若泰山的皇室已岌岌可危，急需外界的助力以摆脱困境。
    奥贝斯坦家族与皇室向来休戚相关，如果皇室被推翻，那么势力庞大的奥贝斯坦家族也将大厦覆倾，挽救皇室就是挽救奥贝斯坦家族，所以奥贝斯坦家族毫无疑问地承担起了这个重任。
    杰迪萨克尔这个本来可以扶持也可以放弃的可有可无的人物，由于帝国的权力斗争和阴谋，突然成了一枚重要的棋子。
    当初杰迪把自已这个阶下囚请出来，一无所有的他本希望能够从政治上和经济上获得奥贝斯坦家族的支持，以扶助克罗亚复国。谁曾想得到，如今自已倒要反过来请求他的帮助了，实是世事难预料。
    克丽奥小姐想到这儿，不禁露出一丝无奈的苦笑。
    恰在此时，街上有人骑着马狂驰而过，兴奋大叫：“雷贝克城已破！雷贝克城已破！”
    克丽奥小姐攸然站起，推开了窗子，旅馆古典的木格小窗子外爬满了绿色的藤蔓类植物，间或夹杂着紫色的花朵，伸出一只手拨开那枝叶，只见一个希望女神教的骑士正纵马驰过长街，大声叫道：“好消息，杰迪大人已攻克了雷贝克城！”
    报讯的骑士从窗口一掠而过，克丽奥小姐的唇边露出了一丝欣赏的笑意：“这个家伙，还真是能文能武呢”。
    她抻了抻武士皮带下的衣角，挺起了骄傲的胸膛：“已经攻下了雷贝克城么？杰迪萨克尔将军，我来见你了！”





    战争财 第137章 光明之下的阴谋
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-23 11:09:39 本章字数:5507

    雷贝克城开放通行了，其实光明圣教骑士团的人肯定还没有肃清，但是为了一些奸细和隐姓埋名想要逃出去的人而继续封闭城门是愚蠢的。
    交通要道被封锁，联合王国的损失更大，不仅仅是税收方面，国内大量物资的流通的迟滞带来的隐形损失更大，那是得不偿失。
    所以雷贝克城一收复，杰迪、甘蒂斯和修特将军便分头行动，甘蒂斯大师负责修缮城池，修特将军整顿军队，杰迪负责城防和接收光辉圣战团的军械辎重，同时开放城池，尽快恢复正常。
    莎莉丝特没有具体的事务，她更喜欢陪在杰迪身边。于是美丽高贵的女祭祀临时成了书记官，捧着笔和帐簿很开心地跟在他身后。
    那一天在驼峰山上猝遇光明圣教派出来窥探军情的两个高手，只有甘蒂斯因为不清楚罗伊的真实身份，被他化身大地之熊时震伤了内腑，杰迪则毫发无伤。
    杰迪的真正实力犹在甘蒂斯之上，如果单打独斗，或许只有光明圣教的教皇和正副裁判长方可与之匹敌。
    拉沃克本身实力远不及罗伊团长，他狂化之后虽然陡增一倍的战斗力，但是基础较差，增加一倍战力也只是堪与交手。狂化是以激发透支生命潜能为基础的，根本不能持久，他不能迅速击败杰迪，那么狂化唯一的作用就是延长一点死亡的时间了。
    罗伊团长见势不妙。化身猎豹逃走了。德鲁伊地这种变形术是一种天赋能力，同魔法师的普通变形术不同，他们变成什么生物，就能拥有什么生物的能力。化身猎豹，自然就有猎豹的奔跑速度。
    当然，这种天赋能力也需要不断的锻炼才能进步，强大的生物不是每个德鲁伊都能变成的，至少到现在为止还没听说过有哪个德鲁伊能变身成黄金巨龙。大多数德鲁伊一辈子也只能变成某些普通生物，诸如狼、黑熊什么的。
    罗伊化身猎豹，速度之快无人可及。虽说屁股上插着甘蒂斯的利剑，仍是迅捷如风。在密林中纵跃如飞，如掠平地。杰迪自忖除非现出原形。否则是没法和他进行长跑竞赛的，于是便放弃了追击。
    两人回到军营，便同修特将军商议攻城，不出杰迪所料，修特将军围城这么久，面对雷贝克城这么一座久负胜名地军事要塞，岂能没有准备？各种攻城器械早已建造的十分充足。
    修特将军以女王地名义再次发出招降书。在没有得到城中回复的情形下。与黄昏时分发动了总攻。为了尽量减小伤亡，修特将军把部队分成三队。轮番佯攻，搅得城中日夜警惕不得安宁，直到第三天傍晚才发动真正地进攻。
    攻城战到午夜时分就结束了。尽管如此，军队仍然付出了较大伤亡。虽然圣战团守城器械不足，骑士们也不擅于守城，但此城河宽城高险不可攀，最后还是杰迪、甘蒂斯和莎莉丝特在数十架抛石机和上千具利弩的掩护下，强行突破守住城头那片开阔地，放大军上城，圣战骑士团这才溃败下去。
    此刻，杰迪正带着莎莉丝特和雷贝克城城主接收各种军资辎重。
    雷贝克城的城主叫奥丁，鼻梁上架着一副散光镜，看起来憨态可掬。这座军塞撤销后一直没有安排贵族来做领主，雷贝克城居民便把这位大商人推选出来做为城池的管理人，主要职能就是对各个商会行会的纠纷和稀泥搅混水，对城池没有实际的控制权。
    居民们，尤其是商人们推选他任城主的主要原因，就是做为一个商人，他稍嫌“厚道”了一些。出于对城主大人地尊敬，商人们拒绝说他蠢，大家一致认为，散光地奥丁老爷是雷贝克城最“厚道”的商人。
    光明圣战团占据城池后，让他指挥居民帮助安排骑士住宿、饮食，搬运巨木和石头上城、搜刮其他商人储积地粮食，利刃悬于颈上，奥丁也就硬着头皮干了。
    现在联合王国的军队收复了城池，他感到非常害怕，要是把他归于判党一类，抄家灭门不过是军方将领的一句话而已，而在这乱世中，这样地例子可实在不少。
    幸好再愚蠢的人偶尔也会被智慧之光照到，在光明圣战团得悉国内发生剧变，于是愤而搜捕布坦尼公国在该城的税务官们屠杀泄愤时，他大脑里某根已经绣死的神经突然弹响了，于是福至心灵的奥丁老爷在家里的地窖里偷偷藏了几个相熟的税官，其中包括他的亲家。
    现在这些人成了他并非光明圣教信徒的证人，他没有被抓起来，而是被杰迪团长找来，让他协助清理战利品。
    “杰迪团长，您看……您看……”，厚道的奥丁老爷急于表白自已的忠诚，虽说汗水顺着胖乎乎的大脸淌得沟壑纵横，他却不去擦，而且上城墙、下地窖时即便能够慢着走，他也非常用力地颠着他皮球似的身子使劲跑，努力让脸上的汗流的更多。
    事实上，趁人不注意时，他还偷偷在路边的沟渠里掏了一把浸泡着月经带和死狗尸体的污臭脏水抹在脸上，以求卖力干活的效果更加逼真。
    奥丁老爷谄媚地陪着笑脸道：“您看这些盔甲，虽说款式大小并不统一，但……但这些盔甲都是从那些所谓圣战骑士们身上扒下来的，它们每一具都锻造精湛、用料精良，造价最低的也需要八十枚金币。
    这里一共是一千二百多套盔甲，大部分还算完好，其中有四百多套加持了光明祝福、光明守护等辅战魔法。您看啊，杰迪大人。这边的四套甚至是用秘银做的胸甲，您看上边镂刻的魔法花纹……“
    奥丁老爷两只熊掌似地胖手咏叹般地一合，两只肥嘟嘟的嘴唇随着胖脸悠荡起来：“如果不是用魔法和精材料锻造，是不会有这样完美的存在的。”
    “嗯，的确是非常优良的装备，不过……由于款式不一，不适宜装备军队，莎莉，记得把它们收好，我会给它们找到合适的主人的。”
    他向莎莉使了个眼色。莎莉会意地点头。
    “牵过来，牵过来！”奥丁老爷陪着杰迪从城头上下来。立即招手唤过他的仆人，仆人正在城墙内侧藏兵塔旁的大片空地上看管着一大群雄健地战马。
    “杰迪团长。您看，这些马异常高大，毛皮乌黑发亮。无论是冲锋陷阵还是疾驰千里都能胜任，这都是百里挑一的好马。只有那些贵族骑士才养得起。您看呐，如果不是用魔法和精饲料喂养，是不会有这样完美地存在的。”
    杰迪暗暗点头，这位城主虽说喜欢夸张。但是说地话还算靠谱。这些盔甲和战马的确是一笔极大的财富，事实上如果有同样的钱。怕也未必能够及时采购到这么多精良的装备，且不说那些盔甲兵器锻造一套要多久的时间，光是要养出一匹训练有素的战马也不是容易地事。
    这些战马也点清数目。予以接收了，然后杰迪顺着运兵道走下城来。城下是一道与城门等宽地大道，约四丈宽，算是相当宽敞的大路了。但是现在一队队士兵进进出出、被困在城中和想进城地百姓穿梭往来，还有归心似箭的商旅赶着骡马车辆等候检查通过，所以原本宽阔的道路变地拥塞不堪。
    几个士兵推着两个白袍的女孩正从前边绕着车辆走过，两个女孩非常年轻，栗红色的头发，尽管穿着长袍，可那窈窕动人的身段显露无疑，显得十分曼妙。
    杰迪一皱眉，招手唤住他们，问道：“她们是什么人，为什么要抓起来？”
    一看到杰迪胸口的血玫瑰勋章，那队士兵的长官就认出了他的身份，急忙立正回答：“团长大人，她们是光明圣教的修女，我们现在要押送她们去监狱。”
    那是一对正当妙龄的双胞胎，两个女孩年纪都不大，看样子也不会武技。非常保守的素服因为腰带紧束，胸部的曲线就象一对小鸽子振翅欲飞。
    凶悍的士兵握住她们稚嫩的胳膊，两个女孩儿就象在大皮靴下即将辗碎的一对百合花般楚楚可怜。
    奥丁老爷见杰迪上下打量她们，两位姑娘又确实可爱，尤其那清纯稚嫩的外表，楚楚可怜的神情更是动人，还道杰迪动了色心，于是急忙颠颠儿地凑上两步，赞美道：“看呐，杰迪团长，多么清丽可人的一对姑娘，尤其难得的，她们还是一对孪生的美人儿。
    她们这么年轻，一定是因为年幼无知才被光明圣教蒙蔽入教的。仁慈的杰迪团长，您应该挽救她们离开深渊，以她们的姿质一定不会让您失望的。让她们在您的身边服侍您，接受您的调教……，啊，不不不，是教育，那是她们的荣幸。
    如果把这样年轻的姑娘送进监狱，团长大人一定心有不忍，您看她们那气质、那姿容、那身段，那脸蛋，嫩的掐一把就能出水儿，啧啧啧，多好的条件，她们是多么好的……弟子啊！，如果不是用魔法和精饲料喂养，是不会有这样完美……“
    “啪！”
    奥丁老爷还没说完，便打了自已一巴掌。
    莎莉丝特忍住笑道：“这个应该与魔法无关，应该是她们的父母合成的好才对！”
    “是是是是~~”奥丁城主脸孔胀得象猪血一样红，狼狈不堪地应道。
    “好吧，士兵们，把她们交给我好了，你们跟我来，这两名人犯我来处理！”
    莎莉丝特说着，看了杰迪一眼。杰迪知道，已方的军队也算不上什么正义之师，尤其监狱，更是如同地狱一般邪恶和黑暗的地方。
    这种战时监狱，关进去多少人、都是什么罪，根本没有合乎手续的记录，也很难说的清。很难做出公正的裁决。这两位姑娘清丽脱俗如同水仙花儿一般，如果真地关进监狱去，恐怕一天的功夫，就会被蹂躏的比一块抹布还难看。
    既然莎莉发了善心，他便点点头，说道：“队长，带着你的人跟莎莉小姐走一趟，送到她的住处去吧。”
    “是！”那队长敬了个军礼，然后悔恨地咬着自已的舌头，随在莎莉小姐的身后去了。
    克丽奥小姐骑在马上。带着四个侍从慢悠悠地走在街头，剑鞘轻轻敲击着马鞍上用来插枪的铜环。发出悦耳的轻鸣。比起行色匆匆、焦急等待出场的商人来说，她显得轻松自在极了。
    已经进了雷贝克城。但她只是在城里漫无目地的转着，并不想询问杰迪萨克尔团长地住处。
    现在的杰迪毫无疑问是阿匹亚和布坦尼联合王国地一位重要人物了，这是政坛上的一个奇迹。如果阿匹亚王国不是处于危亡关头，他一个外来者是无论如何不可能在政坛上蹿起这么快的。
    时势造英雄，当一个庞大而古老的势力面临生命存亡时，固有的规矩和权力系统就会被打破，有利于整个组织存在的人就会迅速上位。一个杰出的人才在太平盛世可能一辈子壮志难伸平庸度过。但是在乱世中他一夜之间就能成为人上人。
    杰迪萨克尔就是这样地人。他在诺曼公国就是这样，利用冯赫尔将军和梅尔吉布森之间地政争。使他仅用两年时间便爬上了控制公国财政大权的位置。阿匹亚面临被布坦尼亡国亡种地时候，机会又被他及时捕捉住，迅速成为联合王国政坛上举足轻重的大人物。
    但……泰戈尔帝国的这场危机呢？
    帝国外强中干。已危在旦夕。
    而这一切，皆来源于光明圣教地阴谋。
    光明圣教传承千年，它用了五百年的时间削弱其他教派，确立了光明圣教一枝独秀的宗教地位。又用了五百年时间在罗斯帝国生根、发芽，从辅佐、融合、直到凌驾皇室，成为罗斯帝国真正的主宰。
    然后，光明圣教的目光开始看的更远，他们要把圣教的光辉普照到阳光照得到的一切地方。于是，他们首先盯上了同样拥有富饶国土的泰戈尔。
    仅仅二十年时间，派到泰戈尔帝国的三位大主教就渗透到了帝国的各个方面，创造了不俗的成绩。亚伯拉罕和克里斯托弗到了泰戈尔帝国的南方，分别建立了庞大的势力。
    南方，是泰戈尔帝国的腹地，由于右侧是无尽的海洋，左侧有十万大山为天险阻隔，不与罗斯帝国直接交界，南方诸国一向十分平静，帝国对这里也非常放心，部署的帝国军队几乎没有，形成了实际控制上的真空地带。
    克里斯托弗和亚伯拉罕在这里发展光明圣教，并且挑拨各国的关系、滋生一些诸侯君主的野心，二十年的时间取得了极大的成效。
    在帝京，红衣大主教卡巴斯基取得的成果更大，他知道要在短时间内控制这个权力中心十分困难，所以从一开始就没想过站到台前来左右政局，而是处心积虑地结交权贵，在原本就派系众多、彼此勾心斗角的贵族间制造更多的矛盾。
    他成功了，二十年来，帝国的权贵们斗争更加激烈了，他们尔虞我诈、互相攻击，帝国所有的精力都用在了内耗上，这种情形到老皇帝去世、特蕾西女皇登基时，达到了极点。
    然后，卡巴斯基主教精心培养了近二十年的唯一弟子条顿。奥斯卡派上了大用场。他是帝国除奥贝斯坦家族外另一大家族势力条顿家族的长子，自幼便由卡巴斯基主教担任老师，传授各种学识，并虔诚地信奉光明圣教。
    在克丽奥小姐的表妹特蕾西公主登基成为女皇之后，主教大人便安排自已的弟子在尽可能多的场合见到女皇，出色的仪表、优雅的谈吐、渊博的知识还有一身强大的武力，使他很快成为上流社会中的一颗明星。
    年轻的女皇自然也注意到了他的存在，女皇堕入情网了。她在奥斯卡的蛊惑下，强行取消一些诸侯国还存在着的农奴制度，上收部分权力、禁止贵族出售自已领地产品拒不纳税的弊端……
    她所做的一切都没有错，只是再好的事情如何不顾实际操之过急都会变成坏事。贵族的特权毫无过渡地被削弱了，他们的切身利益受到了极大影响，从而激起了众多贵族和公国的不满。
    这一切就是卡巴斯基想要的结果。
    激起贵族阶层的反对、扰乱泰戈尔帝国的大后方、然后随机而变：如果光明圣教在泰戈尔帝国的力量已经够强大，那就直接发动叛乱，建造一个完全信奉光明圣教的帝国，象罗斯帝国一样，把泰戈尔皇室变成神殿的仆从。
    接着，是索伦帝国，直到他们成为全世界的主宰！





    战争财 第138章 七武士
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-24 16:56:17 本章字数:6300

    这场阴谋最终要达到的结果是：
    如果那时光明圣教的力量在泰戈尔帝国还不够强大，不能从内部直接瓦解泰戈尔帝国，那么就在搅乱泰戈尔帝国政局的同时，制造几起针对光明圣教的惨案，然后尽起罗斯帝国大军，以扫除邪恶、拯救教友兄弟的名义堂而皇之地侵略泰戈尔。
    幸好，在女皇的统治有所动摇，遭到贵族阶层的强烈反弹之后，女皇及时发现了自已的政策有些操之过急，开始设法进行补救了。这段时间恰恰是南方诸国开始出现骚动，布坦尼进攻克罗亚的时候，但她那时已无暇顾及了。
    此后，在政治上女皇不再盲从奥斯卡的提议，并试图消除激进政策造成的内部矛盾。眼见不能再利用她，而且已经创造的“良好”局面有可能被女皇再一手毁掉，心狠手辣的奥斯卡便给她的酒中投放了一种极其罕见的慢性毒药，想造成帝国群龙无首的局面。
    这二十年的破坏已经产生了相当大的效果，即便不能利用女皇继续造成更大的内部对立，相信泰戈尔帝国的抵抗力也已受到极大削弱了。此时让这个帝国失去君主，或许是个不错的选择。
    女皇的身体越来越弱了，渐渐地连上朝理事都头晕眼花、大汗淋漓，请了许多名医都无法查出问题的症状。这件事成了忠于帝国的臣子们最为忧心忡忡的事情。
    这件事的败露仍然起于条顿奥斯卡。有一次，奥斯卡骑士在父亲条顿公爵面前公开地谈起了此事，那是一次家族重要成员地秘密聚会。
    女皇就要死了，同其他家族的暗中竞争马上就要搬上台面。对于家族的重要重员自然不能再隐瞒这么重大的事情，他们必须现在就开始做好应变的准备。所以奥斯卡毫不避讳地谈起了这件篡逆大事。
    经过卡巴斯基主教近二十年的渗透，条顿家族已经同他站到了一起，条顿家族的重要成员当然不会泄露这么重要的事情。家族的核心成员一共只有七人，全部都是条顿族裔。
    但是这七位独挡一面权倾一方的大人物每人都有几个属于他个人地心腹，他们认为绝对可靠的心腹。
    他们要筹备谋反，就不可能瞒着所有人去做事。在让手下为他卖命、跟他造反地时候，为了给部下树立信心，那就得拿出一些有利于他们的证据来，女皇中毒将毙地事无疑是件大振人心的事情。这件事就这么被他们告知了亲信手下。
    条顿家族七位核心人物中，有一位重要人物手下有两个“绝对信得过”的部下。其中有一个恰恰就是奥贝斯坦家族早在二十多年前两大家族竞争激烈时便派进去的奸细。
    二十多年来，为了保护他的存在。许多不是至关重要的消息传递回来后，奥贝斯坦家族都选择了“不知情”，宁可付出一些牺牲，也要保证他不受丝毫怀疑。
    经过二十七年的岁月考验、经过二十七年地竭力效劳，这个人终于成功地钉进了条顿家族这个水泼不进地铁皮桶。
    他的代号就叫“钉子！”
    这枚“钉子”培养地价值开始产生丰厚回馈了，他这回送来的消息不但关系到特蕾西女皇的个人生死、而且关系到泰奥贝斯坦家族地存亡、关系到泰戈尔帝国是否会分崩离析。
    大惊失色的奥贝斯坦家族长老们立即通过他们经营的联络网与女皇取得了联系，以女皇病重难以理事为由闭宫休养。同时紧急搜罗能够清除体内毒素的方法。并商量应变的策略。
    此时帝国的情形已经相当严重了，对于条顿家族和光明圣教的阴谋他们没有任何真凭实据来揭发。帝国有多少权臣参预了这一阴谋也无从得知，而且帝京城防军也控制在条顿家族手中，牵一发而动全身。在事态明朗之前，势必无法用强硬手段公开清剿。
    幸运的是，帝国军队的主力，尤其是战斗力最强的边防军全部控制在奥贝斯坦家族手中，只要女王能安然无恙地活着，即便图穷匕现也未必不能一搏。
    现在最令人担忧的就是一旦帝国中枢发生动荡，南方诸国能否效忠女皇或者保持安静不动。如果南方诸国发生战乱，罗斯帝国趁机出兵，奥贝斯坦家族控制着的边防军承受的压力就太重了。
    他们要抵御北方的野蛮人国家索伦帝国、要对付罗斯帝国的东征大军、还要抚剿帝国内乱，数面受敌，后果不堪设想。
    但是就在这时杰迪萨克尔横空出世，让他们看到了一线瞩光。
    野心勃勃的布坦尼大公死了，在南方出现了一个联合王国，它囊括了克罗亚、布坦尼和阿匹亚三个国家的领土，成为南方最大的一个王国。这个王国的实力加上该国国教新教义的强大吸引力，对南方诸国产生了重大影响。
    杰迪做为这个王国的重要人物，有着左右阿匹亚王国政局的能力，而且他在诺曼公国还拥有无数的达吉神教信徒，这一切使他拥有了不亚于一位君主的庞大力量。
    他的迅速崛起和南方政局无人可以预料的戏剧性转变，简直就象是上天安排好的，在帝国最困难的时候，给皇室送来了一线希望和光明。
    如果能够到他的效忠，帝国就能以阿匹亚联合王国为中心点，辐射影响整个南方诸国，使帝国在未来的冲突中所受的震荡减到最小，至少整个南方将平静下来。
    而且希望女神教的'君权神授'主张对帝国也太重要了，他们需要一种思想、一种信仰来灌输给人民，替代光明圣教对帝京的控制。
    所以，奄奄一息、憔悴无力的女皇把她的表姐克丽奥佩特拉派到了阿匹亚。她此来，是为挽救帝国寻找一位帮手。为奥贝斯坦家族在这场危机中增加几分胜算。
    可是，在这场帝国最大地危机中，他们能有几分胜算呢？克丽奥多么希望吟游诗人传唱的史诗英雄雷欧能够重临人间啊，可这虚妄的幻想怎么可能实现呢？
    克丽奥小姐思索着，怅然叹了口气：“我要如何说服杰迪呢？他还有一个秘密使命，那就是帮助他的妻子海伦公主复国。这一来势必和伊丽莎白女王产生利益冲突。
    伊丽莎白女王肯放弃到手的领土吗？如果他们因此决裂，那时怎么办？
    如果伊丽莎白不肯放弃克罗亚、而杰迪萨克尔仍坚持帮助海伦公主复国，那么杰迪萨克尔就不再是帝国最需要招揽的人物了。或许，杀了他，谋求伊丽莎白女王的支持。才是此行的唯一选择。
    政治就是这样，没有永远的朋友。也没有永远的敌人，一切惟利益是从。
    克丽奥小姐正认真思忖着。忽听前方传来一阵嘈杂。
    她勒马一看，只见前方本来就拥挤不堪地大道上仅有的空间也被人群堵上了，人群中传出一阵吵闹。克丽奥立即一拨马头向前赶去，四名骑士侍从则很技巧地护住了她地前后左右。
    “不知死活的东西，给我滚开！”莎莉丝特站在人群中，不屑一顾地道。
    在她面前，是高矮胖瘦不一地七个武士。胸前佩戴着统一的徽章。应该是属于同一个团体的佣兵。旁边有个商人打扮的老者满头大汉地正对他们说着什么，看来是双方发生了冲突。这位雇佣佣兵保护的老板却不想惹事。
    “嘿，小妞儿，你也太嚣张了吧？打了我的人还叫我们滚开。我们可是从帝京来的，'风月'佣兵团听说过吗？嘿，你们南方这小地方，一个佣兵组织都没有，谅你们也没听说过。”
    说话地是个大块头，鬃毛似地土黄色头发、土黄色，一张方盘大脸，显得那本来不小的眼睛看起来非常地可笑。他的身体短墩墩的、扛着一把长柄利斧，斧柄和斧刃都是纯钢所制，看得出来力气不小。
    从帝京出来地人一向瞧不起南方土著，这些走南闯北的佣兵也不例外，说起话来底气十足，但是仍可以看出这位武士有些色厉内茬。毕竟，对方的后台是军队，真要闹翻了，在这里是没有好果子吃的。
    方才莎莉丝特走在前面，后边跟着那队士兵，押着两个白袍修女。由于道路狭窄，他们走到这儿时和这队正向前赶路的佣兵靠的非常近，有一个佣兵见莎莉丝特走起路来娉娉婷婷、摇曳生姿，情不自禁地便去摸她屁股。
    这些佣兵对女人揩油揩惯了，性情十分的懒解，可今天却踢在铁板上了。莎莉丝特简直就是个小辣椒，伸出来的这只手若是杰迪的，说不定她还会主动把屁股翘一翘，这只手是那个邋遢懒散的佣兵战士的，她岂肯让人挨着？
    莎莉丝特原地滴溜溜一转，就避开了他的手，顺手抢过旁边一个车夫的马鞭，一鞭子下去便抽碎了那佣兵的衣服，背上露出一道血痕。这些佣兵见自已人吃了亏，便呼啦啦拥上来耀武扬威的不肯罢休。
    那伙士兵见状也拥了上来，佣兵们这才知道这少女竟是大有来头，可是旁边已经聚了好多看客，他们已是骑虎南下，只得色厉内茬地大喊大叫，不断卖弄自已的身份。
    一般来说，佣兵组织都有很强硬的后台或者人脉，各个小国轻易也不愿意得罪他们，说出了自已的身份，这个王国的士兵就不会轻易把他们抓起来，七个人中有一个已经被抽伤了，但是看他们的意思，只要莎莉丝特道个歉，他们就能罢手。
    但莎莉丝特哪是肯吃亏的人，她的俏脸越来越沉，冷冷地又说了一遍：“给我滚开，否则别怪我不客气！”
    “哈哈，美人儿，看你娇滴滴的，能有什么本事？若不是看在这些士兵的面上，你就是道了歉我都不放过你呢。”
    黄鬃毛大笑：“有本事别动用军队，若是你能对付得了我们七个人。我们拍拍屁股走路，再无二话。”
    四下围观的百姓一听，顿时嘘声四起。本来，偏帮本地人就是百姓地习惯，何况这黄鬃毛忒也无耻，七个打一个，对方还是女人，亏他说得出口。
    克丽奥不认得莎莉丝特，她在巴蒂斯特时，并没有见过毕加索兄妹。此时看的有趣。她不由微笑着抱起双臂，想看看莎莉丝特的反应。
    “风月”佣兵团的名头她是听说过的。这个佣兵团在帝京不算第一流的佣兵团，而且仅仅派出几个人执行帮助运送货物的小任务。明显是刚刚加入佣兵团的小角色，本事应该不大，她只是对莎莉丝特有多大本领感到好奇而已。
    莎莉丝特往前走了两步，傲然立在那儿，轻蔑地瞟了他们一眼，冷笑道：“不自量力，你们七个一起上吧！”
    “哟嗬？本事不大。口气不小！”黄鬃毛狞笑。那头发斑白的老板满脸大汗地上前阻拦，被他一把推到了旁边。然后一撅胡子，得意洋洋地喝道：“兄弟们，布阵！七星联珠！”
    莎莉丝特冷笑。右手捏了兰花似的一个手诀，口中默诵了一句咒语，她面前地空气一阵波动，晴朗的天空中突然出现了一条极亮地闪电，“哧~~啪啪！”。闪电打着火花打在一个佣兵的头盔上，那佣兵顿时半边身子焦黑，头盔飞起来骨碌碌地落在地上，头发都一根根地立了起来。
    那士兵满脸乌黑，只露出一口白牙和白眼仁，他翻了翻白眼球，便“嗵”地一声栽到地上，被电流击得不停地抽搐起来。
    “哎呀！你你……我们还没布好阵就动手！”黄鬃毛气急败地看了眼躺在地上不停地痉挛兼翻白眼的兄弟，一摆手喝道：“这女人手段太阴了，换阵，六神合体！”
    “喀喇喇！”又是一道闪电，地上又多了一个不停抽搐的兄弟，现在站在那儿的只剩下五个呆若木鸡的家伙了。
    四下的百姓忍不住哈哈大笑起来，这几个狼狈不堪的佣兵简直就是一堆活宝，这样愚蠢地家伙还要惹事挑衅，真不知道他们以前是怎么混过来地。
    莎莉丝特知道这几个佣兵不可能是自已的对手，但是也没想到他们地身手竟然差到了这种地步，她脸上的怒气消失了，眸子里露出了忍俊不禁的笑意。
    “你们这群蠢货，太给我们风月佣兵团丢脸了，抖什么抖？我们五个打一个呢，来，五福~~哇！”
    黄鬃毛还没说完，就是一声惊见。
    眼见对方根本不堪一击，彼此实力相差悬殊，莎莉丝特不留余劲了，这一次地闪电至少比方才粗了三倍，狰狞的紫蛇粗如手臂，跃到空中划了个漂亮的'Z'字形，然后电弧光一下子分裂成三股，“喀嚓嚓”地击中了三名佣兵。
    其中一个是劈在了他的兵器上，但是他用的是全钢长矛，电流顺着长矛传到身上，他也“咣啷”一声丢了兵器躺到地上打摆子去了。
    “岂有此理！我们风月佣兵团人字号第17小分队还没吃过这么大的亏！”
    黄鬃毛气急败坏地叫：“副队长，只剩下我们了，我们一定要挽回武士的荣耀，摆阵！两虎夺食！”
    四下的百姓已经笑的前仰后合，莎莉丝特也忍笑忍得十分痛苦，这七名武士简直就是跑来给刚刚遭受厄难的百姓提供笑料笑柄来了。没有人再把这场冲突当成一场严肃的决斗，笑声冲淡了比武的紧张气氛。
    但是克丽奥忽然嗅到一丝不寻常的味道。她的目光微微蹙了蹙，目光飞快地在人群搜索了一圈，她没有发现任何异常。但是一个刺客的本能，还是让她察觉了那种潜在的危险，她的手下意识地缩向衣袖。
    腰间的佩剑只是摆设，她真正习惯使用的是袖中的短刃。
    又是一道闪电，其实莎莉丝特是想一举把这两个讨厌的家伙放倒，但是施放闪电魔法并不轻松，她已经消耗了大半的法力，而且在这么一些小人物身上炫耀魔法，她忽然觉得无趣了。
    这道闪电击中了那个副队长，他的身手高明一些，见闪电袭来，立即腾身躲避，但仍被闪电扫中了屁股，电流迅速传遍了全身。
    副队长只觉全身都烧灼起来，身体每一块肌肉都不听使唤的突突乱跳，最恐怖的是双腿的肌肉不自主的疯狂收缩，他这才明白为什么所有躺在地上的兄弟都在疯狂地抖动双腿，那根本不受他自已的控制。
    “怎么回事，莎莉丝特！”杰迪沉着脸走了过来，奥丁城主一溜小跑地跟在后边。
    莎莉丝特本来就没走出多远，这里争吵一起，道路堵塞，杰迪在城门口就看出有异来了，于是便沿着大路赶了过来。此时七名英勇但无能的佣兵已经倒下了六个。杰迪从倒地几人的装扮已经看出了他们的身份，他以为是莎莉丝特在惹事，心中有些不快。
    对于纯粹的为炫耀武力而争斗，他一向不能理解。狼在不饥饿的时候，和羚羊也是能和平共处的，偏偏自诩万物之灵的人类，哪怕一句口角、一个眼神都能惹出事来，真是莫大的讽刺。
    “可恶的臭女人，就算只剩下我一个，我也不会屈服的，来吧，让我的利斧来领教你的闪电魔法！”黄鬃毛队长飞快地扯下两块衣襟缠在斧柄上，气势汹汹地举起了沉重的钢斧。
    “波波沙，波波沙队长，算啦，算啦！说起来我们也有不对的地方！您的人只是被电倒了，并没有什么大碍，我们还是马上赶路吧。”那个老板慌慌张张地凑上来拉住了他。
    “不行！”
    黄鬃毛悲愤地叫：“我不亲自出马她以为我傻……”。
    杰迪继续往前走，和声道：“这位武士，我不知道你们之间发什么了什么冲突，不过……”
    克丽奥的身子忽然微微一颤，在这一刻，那种危险的感觉更强烈了。就象一条噬血的毒蛇总能首先感应到另一个可怕同类的存在，眼前的一切明明是一场滑稽戏，完全看不出有什么危险，但她就是本能地感觉到了那种凛厉的杀气。
    她看到杰迪出现了，但是她没有上前相见，她的目光就象两条快速游走的蛇，飞快地扫视着人群，确定着那股杀气的位置。
    “希聿聿！”一声马嘶，砰地一声，旁边一辆装满货物的马车突然四分五裂，马车上装的是谷物，麻袋都被撞碎了，谷物纷纷扬扬地洒满了天空，迷离了人们的视线。
    倒在地上还在不停抽搐的六个倒霉佣兵突然生龙活虎地跳了起来，和那个傻乎乎的波波沙队长一起出手！
    矛、棍、斧、叉等七柄长兵器就在纷纷扬扬遮天蔽日的散落粮食中，从上下左右不同的方向封住了刚刚走到双方中间的杰迪萨克尔。





    战争财 第139章 最后的刺客
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-25 17:59:54 本章字数:5733

    肘腋生变，杰迪四方所有生门全部封死。莎莉丝特大骇，魔法瞬发的速度绝对没有这些武士出招的速度快，就算是动武，她也没有把握一击而杀七名死士。这七名死士精通合击之法，如果不能打开一片空间，杰迪根本没有转寰的余地，似乎……他是必死无疑了。
    而救星就在此时出现了，这个唯一能为他打开生门的人竟然是奥丁城主……
    七名刺客用的是长枪大戟，声势骇人，奥丁城主正跟在杰迪身后，一见这情形，吓的象女人似的尖叫一声，屁股向后下方猛地一沉，借着那股惯性，圆滚滚的身子连滑带坐，竟然奇迹般地闪出去三尺，一屁股坐在地上。
    真难为了他，高度散光的双眼，居然准确地看出了情形的危急，更难得的是一个从未练过武技的商人，在危急观头居然爆发了全部身体潜能，做出了如此高难度的动作。
    “杰迪！”莎莉丝特惊叫，奥丁城主一声尖叫提醒了她，她想也不想，飞起一脚，奥丁城主的身子就变成了一只史上最庞大的暗器。这只暗器带着尖锐的嚎叫向前飞去，扫向三名佣兵的下盘。同时莎莉丝特以法仗作剑，刺向第四名佣兵的后颈。
    七名佣兵打扮的刺客已抱了必死之心，对身后的攻击毫不理会，七件长兵器带着死神的呼啸狠狠刺向杰迪。
    漫天的谷物正在纷纷落下，比暴雪还要浓密十分，七件兵器就象几条喷吐着舌信的毒蛇。克丽奥小姐坐在马上握紧了袖中匕首，却仍然没有动。她心底那种危险的感觉并没有因为七个刺客地出现而消除。反而变的更加强烈了，难道还有潜伏的刺客没有出手？
    “轰”地一声，七件兵器扬向了天空，杰迪赤裸着健美的上身立在中央，他的黑色长袍化成了无数片碎布飞向天空，激撞着一些谷物横向飞出好远，打在人脸上疼痛难忍。
    他束衣成棍，化解了这必杀的一击。七人兵器一扬一振，鼓荡着劲风再度刺来，此时杰迪已赤手空拳。
    就在这时。大救星奥丁城主到了。
    他象一只大陀螺似的高速旋转着，在杀猪般的尖叫声中。准确扫中三名刺客的下盘，“轰”地一声。三名刺客被撞飞起来，张牙舞爪的扑向天空。七人组成地合击阵形顿时出现了一个缺口。
    莎莉丝特紧随奥丁城主之后，在他撞飞三个刺客的同时，魔杖从一名刺客地后颈上拔了出来，鲜血标射，她手腕一翻，再度刺向波波沙队长的咽喉。
    杰迪有了转寰空间。他立即把握了这一线生机。脚步一拧，身形向这边荡了过来。三柄长枪组成一个交叉地三角形，带着虚幻的光影从他刚刚站立的地方掠过，枪刃破空发出凄厉的呜咽。
    一名武士从空中落下。杰迪反腿一踢，他还未落地便打横飞了出去，这刺客倒也凶悍，他被踢进冲上来的卫兵群里，一口血刚刚喷出，手肘便向后狠狠一顶，将一名卫兵撞出十来米远。
    那士兵的胸甲被这一撞撞成了扁平的铁罐，眼耳口鼻鲜血狂喷，眼见是不活了。人群喧哗四散，刺客横叉一舞，又撞开了几柄长矛，但是一名士兵地长剑也趁机狠狠地捅在他地大腿上，将大腿刺了个对穿，然后十余支弩箭呼啸着向他招呼过来。
    克丽奥小姐这时才突然跃下马来，身如魅影，一阵风似的冲入战团。一名刺客刚刚落地站稳，克丽奥小姐便贴着他地身体一掠而过。
    那名刺客只觉喉头发凉，伸手一摸，满手粘稠，鲜血喷的衣袖上都溅满了，克丽奥小姐冲过的一刹那，他地喉管已经被划开了。
    克丽奥小姐冲向波波沙队长的位置，而莎莉丝特正在攻向波波沙，旁边再没有一个刺客，只有……那个骇得呆若木鸡的行商老板，克丽奥小姐的目标难道是他？
    果然，克丽奥小姐皓腕轻扬，森寒犀利的匕首飒然前指，目标正是那个老板。
    杰迪的身子只是顿了一顿，立即一拳击向离他最近的一个佣兵，那人手里持着一柄钢矛。杰迪的速度奇快无比，避开长矛一拳击向他的胸口。但是距他身前还有三尺距离时，杰迪却突然停了下来。
    因为斜刺里突然有一柄匕首飞掷过来，这柄匕首在尖端偻有空洞，破空而发时带着尖锐的鸣叫，它准确地判断了杰迪冲击的速度和方位，打了一个提前量，射的是杰迪前方的位置。如果他继续向前冲，必然先被匕首洞穿了身体。
    杰迪身形一顿让开那柄匕首，只听“蓬！”地一声，面前那个佣兵胸口突然炸开一个大洞，血雾飞散，刺客撒了长矛仰面倒去。
    这时杰迪才注意到一个边缘呈锯齿状高速旋转着的晶亮圆盘割开那佣兵的后背，带着一蓬血雨狂喷出去。
    这东西几近透明，高速旋转时肉眼就完全看不见了，而且它飞出时无声无息，杰迪如果不是被那匕首阻了一阻，那么他冲上去一拳把那刺客击倒的时候，沸腾手打。这件古怪的杀人利器应该恰好斜着滑进他的脊背，切开脊柱、搅烂五腑六脏，再从前肋下透射出去，整个身子都能削成两半。
    杰迪见了不禁暗暗心惊，他的身躯几近刀枪不入，不过如果碰上这种犀利无比的锯齿状暗器，恐怕仍是难以抵挡。个扮猪吃老虎的刺客猝然刺杀的手段本已如石破山惊，想不到这真正负责绝杀的刺客仍是另有其人。
    这个人就是那个其貌不扬、头发花白、胆小如鼠的商人。
    而以匕首阻止他自蹈死地的自然就是克丽奥小姐。克丽奥同那商人交手了，两个人用的都是短匕，交起手来动作飘忽轻快，两柄锋利的匕首在他们眼前上下翻飞。一偻偻寒光不时在两人面前闪现，几乎听不到兵器撞击地声音，可是看起来却更是凶险无比。
    忽然，那商人冷哼一声，手中短刀一翻，“叮”地一声磕开克丽奥小姐的匕首，左手探向她的胸口，那只手本是空的，克丽奥只是退了两步，拉开了足够的距离。但那商人的手掌突然异变，五指迅速变形。前端突然冒出了半尺多长的锋利指甲。
    克丽奥小姐大惊，立即飞身后退。那利爪险之又险地贴着她的胸口划过，胸衣被划破，丰挺莹润的乳丘春色一闪，娇嫩的肌肤上便被划出三道血痕。
    “可恶！”克丽奥小姐又恼又羞，空着地那只手向上一扬，袖中一抹暗黄色的光芒攸然闪过，“嚓”地一声。那商人手掌上锋利地指甲全被削了下来。连带着还削下了指尖上的一块皮肉。
    那人痛吼一声飞身便走，他知道。苦心经营地这场刺杀又失败了。
    一声低沉的咆哮，奔出六七步的距离，那人的身形就开始变化。手和脚迅速变形为猎豹，身体和脸部还未完全变形完毕，他就凌空蹿过两辆载满货物的马车，纵跃如飞地向远处奔去。
    杰迪眼睛一亮：“罗伊！”
    光辉骑士团副团长，那个从驼峰山上逃走的德鲁伊。
    杰迪伸手抢过一杆长矛奋力掷去，长矛破空，声如殷雷，罗伊向旁一闪，杰迪已经象影子似的追了上去。
    他知道，如果让罗伊完全化身为猎豹，就算他恢复魔狼之身也无法追上，趁着道路上堵满车辆，不方便他全速奔跑，这才有可能拦下他。
    两个人一前一后冲了出去，克丽奥小姐这才羞急地掩住了胸部，她地四名侍从冲过来拔剑护在了她地四周。幸亏双方攻防的动作快如火石，再加上此时漫天地粮食谷物才完全落地，方才视线迷离，根本不曾有人注意克丽奥小姐胸前春光外泄。
    杰迪追的太紧，罗伊连彻底变身的时间都没有，他现在头和躯干是人身，双手双脚却化成了猎豹，如同一只怪物。他在车马缝隙间一口气冲出二十余丈，察觉身后杰迪越追越近，罗伊心头不禁大急。
    他嗥叫一声，四足一纵再次腾身飞到空中，他要借着再次腾跃地机会迅速完成变身，以脱离厄境。但他四足一纵，忽然觉得自已的身体似乎轻了许多。沸――――――腾――――文学会员手打
    前方是一辆驴车，载了货物也不算很高，他本该很容易一跃而过的，但是他跃起来后才发现，自已穷尽全力一跃，却根本没有跃起多高，两条前腿甚至没有迈过车辕，而是重重地撞在上边。
    “喀嚓”一声，他前腿的膝盖重重磕在车辕上，带着一声脆响折断了。
    杰迪健步如飞，一把扯住豹尾向后一拽，左手顺势扼住了他的脖子。
    “脖子很细！”杰迪下意识地想着，手下却停也不停，一扼一拧，罗伊吐出的气息便卡在喉咙里，只能发出一阵怪异的咕咕声了。
    杰迪扳过罗伊的头，不由怵然一惊，他终于知道这人的脖子为什么那么细、身体为什么那么轻了。
    罗伊的脖子和脸庞上已完全没有了血肉，从他的重量看，身上也是如此。他的骨骼上只包裹着一层干瘪的皮肤，原本是眼睛的地方两颗萎缩干枯的眼球就象两粒挂在枝头的干瘪的果子，在眼眶里孤零零地晃动着。
    这个方才还象豹子似的闪电般飞奔的德鲁伊，身上已经完全看不出一丝生命力，这片刻的功夫，他已经成了一具干尸。
    杰迪的指端感到一丝麻意，不由自主地松了手，罗伊的身子掉在地上，仅被一层皮包裹着的枯骨马上散了架，把他那张半人半豹的皮撑的象个走了形的玩具。膝上的断骨刺破皮肤探了出来，白森森的骨碴上有风化的粉末流淌出来。
    转瞬之间，他全身的血肉就被一种不知名的力量吞噬的干干净净，就连骨头都已腐朽。这是什么可怕的力量？
    杰迪的目光落在他萎缩的最厉害的右前足上，那里皮肤抽缩，露出森白地爪骨，同右前足不同的是。上边长长的指甲已被削去，变的光秃秃的。
    是因为这里受了伤，所以全身的血肉都被一股莫名的力量吞噬了？
    杰迪突然想到了一件很可怕的武器，他甚至还把玩过那件东西，它的名字叫：“吸血鬼王之牙！”
    杰迪霍然回首，看向那个身材削瘦，十分秀气的骑士。
    克丽奥小姐已经裹紧了披风，遮住了撕烂地胸襟，见杰迪扭头望来，她嫣然一笑。两撇小胡子下边嫩红的嘴唇里露出一排美丽地贝齿。
    那男人的形貌和打扮，十分女性化地微笑和表情配合在一起。有种诡媚的妖气。
    杰迪心中若有所悟：“克丽奥……佩特拉？”
    “克丽奥小姐，非常感谢您的援手。”杰迪和克丽奥小姐分宾主落坐。杰迪首先致意道。
    克丽奥小姐莞尔笑道：“刺客，看起来不登大雅之堂，但是只要时机合适，一个刺客能做的事，能产生的效果，就是牺牲整整一支军队也未必办得到。这就是刺客存在的意义。
    罗伊身为光辉骑士团的副团长，一个骄傲地德鲁伊。不惜安排了七名死士，自己亲自下手行刺，看来他十分看重你在阿皮亚王国的作用啊。“
    “这个嘛！”杰迪微笑道：“克丽奥小姐。我在这里的表现，应该已经向你证实了我地实力，我想知道。奥贝斯坦家族这次派你来，是否已经决定同我们结盟？”
    克丽奥小姐收敛了笑容，郑重说道：“杰迪先生，您知道，尽管我的家族在帝国有相当大的影响，但是同你们结盟，同一个事实上已经合并地大阿尔匹亚王国做对，仍然不是一个聪明的决定。
    我需要知道，如果你们想复国，你们有多大把握，准备怎么做？原来你们打算挑起布坦尼和阿匹亚内争，让他们在自顾不暇的时候，在克罗亚举旗起义，现在的发展同你们的预料有相当大的差距，这里出现了一个新的强大的王国，你们有实力同他们抗衡吗？“
    杰迪说道：“是的，这里的发展的确和我们的构想有相当大的差距，但是一项计划必须随时修正，不可能不切实际的按既定目标去执行。阿匹亚和布坦尼之争中，双方实力差距比我们预想的更严重，冲突一旦挑起，如果不彻底解决布坦尼大公，那就会让他更强大，所以才会有今天这种局面。”
    他顿了顿，脸上露出若有所思的神情。
    他曾经想过，是否可以利用他和伊丽莎白女王之间的关系，向她提出放弃克罗亚王国，允许克罗亚重新立国。但是放弃一个国家费尽心机占为已有的国土，纵然身为君主，也不是随心所欲的。
    而且，杰迪的自尊心也不允许他用两人之间的情人关系，去向女王乞求赏赐。他也曾认真思考过目前这种局面，并且想了一些办法。为了争取奥贝斯坦家族及其家族背后的皇室支持，杰迪现在只能把自已的打算合盘托出。
    他想了想，说道：“克丽奥小姐，伊丽莎白女王刚刚在布坦尼加冕，兼领布坦尼公国最高元首，布坦尼大公留下的烂摊子，迫切需要她马上着手解决，这个时候，一场旷日持久的外部战争，是会把她拖垮的。
    而且伊丽莎白女王和布坦尼公国掌权的将军们无意对外作战，没有争霸野心，这样一来，孤悬海外的克罗亚王国对他们就没有多少政治或军事意义了。两相权衡、他们就要考虑占有克罗亚和放弃克罗亚的利益得失。
    此外，一开始借贷给阿匹亚王国的大笔财富，我本来只是谎称借贷于诸国，但是在阿匹亚和布坦尼开战后，诸国站在阿匹亚王国一方予以支持，我已经趁机把那些借贷票据转嫁给了周边诸国，现在阿匹亚不再欠我的钱，而是真的欠了周边诸国一大笔需多年才能偿付的债务。
    底气如此不足，他想发动战争就得考虑会不会步面坦尼大公的后尘。而且，我们离开诺曼公国之后，继续在周边国家发展教徒，现在拥有大量人手，金钱和武器也应有尽有，我们随时可以拉起一支军队。
    我计算过，阿匹亚现在没有钱倾一国之力同我们做战，如果抽调小股部队又奈何不了我们，只要坚持下去，我们的力量就会越来越强大，这样我们和阿匹亚的胜负在四六之间。
    而强大的奥贝斯坦家族如果愿意站在我们一边，在政治和军事上公开支持我们，那我们和阿匹亚之间的胜负就在六四之间。
    要建立一个王国，哪怕只有百分之一的希望，都会有无数的英雄豪杰前仆后继，六成的胜算，对奥贝斯坦家族的智者们来说，是否值得一试呢？“
    克丽奥小姐黛眉一拢，两个眉尖儿蹙了起来，她这次来，所带的使命根本不是帮助克罗亚复国，而是要求他们至少暂时克制，放弃复国以维持南方的稳定，并且进京担负起引蛇出洞的这个责任。
    然而，多年来帝国对南方各个王国基本上已经失去了影响力，他肯为了帝国放弃重建克罗亚的目的吗？怎么才能说服眼前这个男人？
    克丽奥一双妙目迎上杰迪那对热诚的眼睛，一向能言善辩的她忽然觉得好难启齿……





    战争财 第140章 风雨欲来
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-26 10:59:06 本章字数:5468

    见克丽奥小姐低头斟酌，杰迪忽然笑了：“克丽奥小姐，还有什么顾虑么？对于克罗亚复国，我是信心十足。克罗亚王国是泰戈尔大帝赐封的王国，它的覆灭，直接损害了女皇的威严。
    我本以为即便再难一些，做为与帝国共荣共存的奥贝斯坦家族来说，也是非常有兴趣支持它的重建的，想不到贵家族却如此顾虑重重。政治，终归是政治，名誉、荣耀，永远不及唾手可得的利益来的重要！”
    克丽奥小姐听了他的话，心中灵光一闪，忽然想到了一些说辞。她点点头道：“你说的既正确、又不正确。政治考虑的本来就是利益。一个杰迪的政治家，之所以比别人更富前瞻性，只因他对长远利益和暂时利益的取舍有所不同罢了。
    杰迪先生，你说的这些情况，与我的家族搜集的情报是相吻合的，我想有六成胜算的话，那么是值得任何人去冒险的。只是……”。
    她叹了口气：“克罗亚孤悬海外，完全被布坦尼阻隔住了与其他诸国接壤的可能，这是先天的弱势，既便有你这样杰出的人物帮助他们复了国，在这块地理和人口受到局限的土地上建立一支强大军队的可能都不大。你想过在克罗亚王国的先天弱势不能解决之前，如何让克罗亚王国长治久安吗？”
    杰迪目光一凝，问道：“克丽奥小姐有何见解？”
    克丽奥微微一笑，侃侃谈道：“我方才说过了，相信杰迪先生也能注意到，以克罗亚王国的资源、人口和地理形势，凭它自身的力量。永远不可能成为一个军事强国。您想辅助普里赫尔家族重建王国，而要做到长治久安的话，只有依据外部的改变。”
    杰迪疑道：“外部的改变？与某个王国结盟吗？世上有哪个王国地友谊千年不变？”
    克丽奥嫣然道：“友谊不可能，但体制却可能。只要帝国一如既往地强大，能够保持对各个王国公国的控制，那么各个公国之间的战争就不会发生，克罗亚王国继续平安地存在千年就不是一个梦。”
    杰迪心中明白了些什么，他的眉头皱了起来：“帝国？克罗亚被吞并了。帝国对此置若罔闻。现在我们凭自已的力量想要复国，你却告诉我，让我把这力量拿去扶保女皇？帝京那边发生了什么事吗？不不，我对这事一点兴趣都没有，我只想让克罗亚王国重新出现，完成我的承喏和心愿。”
    克丽奥小姐淡淡地道：“过去一千年克罗亚王国平静无事。那是因为帝国的强大镇慑着诸国。而现在，这种情形不再，三年前克罗亚的悲剧，在你这位英雄成为一个历史名词之后，很难说不会重演。那时，再次面临亡国厄运地克罗亚的王族，可能就是拥有你的血缘的后代了。”
    杰迪冷笑。瞪着她道：“所以我们只能去为帝国效命，而且一直效命下去，因为只有帝国存在并且强大，我们才存在，是么？”
    克丽奥嫣然道：“其实还有一个一劳永逸的好办法，克罗亚王国是泰戈尔开国皇帝陛下赐封的国土。如果你们能为帝国立下大功，那么帝国完全可以重新划定一块领土，建立一个由普里赫尔家族为君主地新的王国。
    这样。受限于领土、地域影响而无法强大，永远依赖于他人的弊端就不复存在，克罗亚王国再也不必仰他人鼻息，这个条件是不是更具诱惑性？”
    杰迪眉头一皱，说道：“帝国到底出了什么事？说实话，个人武力再强大，在千军万马中也没有用武之地。如果以帝国之力都无法解决。我不认为我能起什么作用。”
    克丽奥抿嘴笑道：“原来杰迪先生也不是那么狂妄。关于帝国目前正在发生的事么，你要答应了我。我才能告诉你，我想杰迪先生能够理解。”
    杰迪想了想，摇头道：“不，如果奥贝斯坦家族不愿意合作，那么我们自已来。要我放弃克罗亚的事情，莫名其妙地去为帝国效力，我感到非常荒诞。”
    “杰迪先生……”克丽奥有些焦灼。
    就在这时，门外一个声音响起来：“什么内有贵客不见人，我是人吗？呃……我是外人吗？有什么贵客还得遮着掩着，莫非杰迪正和哪位美女幽会？哎呀呀呀呀，不是我妹妹吧？”
    他嚎叫起来：“妹妹，你可要慎重啊，失身事小，失了一次可就不值钱啦！你闪开！”
    “咣当”一声，门被推开了，一个士兵挣扎着从地上爬起来，毕加索推开大门，瞪着两只眼睛往里一看，见房中果然坐着一个美女，却不是他的妹妹。毕加索先是松了口气，继而惊讶道：“果然没有猜错，果然是个美女，杰迪，她是谁？”
    “毕加索，你怎么赶来了？布坦尼出了什么事情么？”杰迪一见是他，急忙站起来问。
    毕加索的注意力一下子被吸引回来，忙道：“是啊，十万火急地大事，海……”
    到这儿，忽然乜眼看着克丽奥。
    克丽奥盈盈起身，微笑道：“那么这样吧，我先回住处，我说的事，希望杰迪先生能够认真考虑一下。”
    杰迪听说是十万火急的大事，心中有些紧张，所以也未和她寒喧，便向毕加索示意了一下，先送她出去，然后急急赶回房中，问道：“发生了什么事？很严重？”
    毕加索郑重地点头道：“严重，非常严重的大事！”
    杰迪耸然动容，毕加索却东张西望，他看了看，走过去抓起克丽奥小姐压根没动过的茶水先一饮而尽，这才长叹一声道：“杰迪，你家后院起火了！”
    罗斯帝国，阿索斯圣山，措伦湖畔。
    这里是最接近天界的地方。
    最有人知道天界到底在哪，阿索斯圣山也不是最高的山峰。但是不管是谁到了这里，都会有种最接近天界的空灵之感。
    风清凉如水，水清澈如天，天湛蓝成碧，白云象最洁净地羊绒，似乎触手可及。大片地森林，无名的野花，洋溢着无穷生命力的绿。干净的不染纤尘。
    中间的圣湖就象一面宝镜，映着天空的一切，站在湖边，让人会产生一种错觉，几乎把那湖当成了天，天水一色。难以分辨。
    这就是光明圣教地神山、神湖、神殿。
    传承千年，势力比一个帝国更庞大地光明圣教地中枢神殿，就座落在这儿。光明圣教神殿，以阿索斯圣山为基座，以措伦雪湖和森林为廊柱墙壁、殿阁花园，以天为穹，这整座山就是一座神殿。
    这座山已经被掏空了。里边是错综复杂的通道和一间间房屋，山里足以住下二十万人。这座庞大地以整座山为掩体的地宫，就连许多自出生起就住在地宫里虔诚修行，一生一世不曾离开半步的修道士都不熟悉全部的环境。
    而做为神殿和圣山地核心，就是这座原始的浑然天成的措伦湖。
    湖畔，细沙如银，教皇在两名红衣大主教的陪同下，一直默默地跪在湖边祈祷。
    清风吹着水面。鳞波如洗。太阳已经升到了天空正中，三人肃然跪在那儿，阳光自头顶直射，脚下几乎连影子都看不见。
    终于，阿博特主教按捺不住，轻轻抬起头来，低声问道：“霓下。我们从日升时就开始祈祷。现在已经过了整整半天了。以前我们在圣湖旁祈求神谕。从来没有这么久得不到回应。这一次是霓下亲自向至高的神祈祷，却始终不见回应。会不会……”。
    教皇抬起头，苍老的脸上露出一丝淡淡的笑意：“不要着急，天界和人间一样，各有所司。以前我们地祈祷，未必需要至高的神来回答；以前我们的询问，更不会涉及神的使者。”
    教皇笑笑，苍老浑浊的眼仁透着智慧的光芒：“一个人间行走者，在我们眼中，是至关重要的大事。但是在天界、在神的眼中，算是一件大事吗？天界有月球天、水星天等七天领域，各有神o管辖。又有上中下三阶九级地天使不计其数，要问清哪位神o职司之下有天使降临，总是需要时间的。”
    “是！”阿博特主教毕恭毕敬地应了一声，重新合起双掌，轻轻闭起双目。
    教皇吁了口气，脸上的肌肉松驰下来，那神情如古井无波，毫无涟漪。
    许久许久，太阳西下，湖面上有袅袅的薄雾飘起，鳞波如金锁链甲，绚丽多姿。忽然，教皇苍老的脸庞微微一动，两只眼睛猛地睁了开来，他仰起脸望着天空，颤声道：“来了！”
    阿博特和摩苏尔主教睁开眼，茫然道：“什么？霓下，您在说什么？”
    往日向天界神o祈祷，圣歌会在湖面上飘荡，在幻现的鲜花声中，会有两翼天使的光影站在湖面上，向他们传达神音。这种神迹普通地信徒一辈子也不会看到，但是光明圣教主神殿做为与神联系最紧密地地方，这些上层神职人员一生中总有几次机会谒听神音地。但是今天他们什么都没有听到。
    天空中突然出现一束光，光直射到湖的中央，湖水开始沸腾起来。紧跟着那束光呈圆周向四下扩散，如水沐浴，掠过湖面、沙滩和他们地身体，又掠过山峰、森林和雪川，快速向远处蔓延，最后将整座圣山都笼罩其中。
    暮色中的圣山在这一刻变的比白昼更加明亮，整座圣山沐浴在圣光之中就象一座巨大的灯塔，连远在四十里外的欧雅城居民都看得清清楚楚。无数的信徒含着热泪顶礼膜拜。
    鲜花飘落、小天使快乐地在天空飞翔，然后一个比光束更炽烈十倍的影子在光束中央从天而降。他的身影实在是太庞大了，仰望天空，这位身形巨大的神o似乎比整座阿索斯圣山更庞大。
    教皇不由自主地站起来，提着镶了红宝石的权杖，在阿博特和摩苏尔的搀扶下，向后退开几步。
    眼向天空望去。
    万道霞光贯穿天地，光束间，一个个小天使上下翻飞，鲜花纷纷落下，直至湖面才象雪花般消失。在那光速地中央，出现了一位白衣的神祗。
    他有三十六对巨大的羽翼，仰视高高身体上的头颅，那头颅笼罩在比太阳更为灿烂的一团炽白火光中。火光中隐隐有无数双眼睛闪烁。
    阿博特和摩苏尔只能垂下目光去盯着这位神o的脚尖看，根本不敢把目光移到他胸部以上，以免为那圣光灼伤。
    教皇却一直高高仰着头，眯着松驰的眼皮，也不知看到了什么。
    忽然，他推开阿博特两人的挽扶。向前走了两步，一提袍子，双膝跪了下去，毕恭毕敬地以额触地，说道：“伟大地神之颜之君主，至高的神在人间的忠诚仆从凯特伯雷向您致以最崇高的敬意。”
    阿博特和摩苏尔主教听了教皇的话，心中怵然一惊。“梅塔特隆！他竟然是梅塔特隆！”
    两位大主教亲眼见到传说中的大天使，不禁喜出望外，同时又有些懊恼自已。天界诸神祗长相各具奇特，没有一个相同。其中背生三十六对羽翼、面生无数眼睛、脸庞放光有若太阳地只有一个，那就是素有“火之天使”、“契约天使”、“神之颜之君主”之称的梅塔特隆。
    即便不是光明圣教的信徒，也知道侍奉于主神之前的共有七大天使，但是事实上大天使共有十四位，分别代表着至高神创世的七日、七夜。梅塔特隆就是七夜大天使之一。在天界地位十分崇高。
    教皇和两位红衣主教敬畏地跪在地上，一个响彻云宵的声音象殷殷滚雷一般从天际传来：“凯特伯雷，以你虔诚的意念为引，我降临于这个位面。天界已三百年不曾派遣过‘人间行走’，我需要知道你说地那个人的详细情形，天界诸神，对于这个不需奉献信仰而拥有神之力量的人非常感兴趣。”
    克丽奥小姐回到她的住处。没有等来杰迪的回复。却等来了她安插在布坦尼公国的暗线。这原本是她为了监视布坦尼大公的举动而埋下的一颗钉子。想不到布坦尼大公败落地太早，而伊丽莎白女王成了那儿新的主人。
    于是。这颗钉子继续留了下来，成了女王身边的人。她是女王身边最亲近的八个侍女之一。克丽奥小姐在离开帝京的时候，就派人通知她注意搜集女王的一切资料，克丽奥小姐一路行止自有人同她保持着联络。今天赶来的不是她本人，却是通过她透露出来地消息。
    克丽奥小姐听完了汇报，沉吟片刻，脸上露出一丝耐人寻味地笑意：“那个从布坦尼赶来地毕加索应该也是为了这件事吧。这么说来，倒是有趣的很。南国女子地想法真是有意思，哪怕她们是公主或者女王，这在帝京是不可想象的。”
    她狡黠地一笑，说道：“从杰迪这儿不能拿到我想要的，或许……我可以从她的女人下手。”
    她在厅中慢慢踱了一阵，打个响指道：“来人，备马，我去拜访一下那位毕加索先生。”
    毕加索正在厅中转来转去，不时看看坐在桌前的杰迪，有时会绕过去，抻长了脖子想看他手中的书信，但信在杰迪手中攥的很紧，站在他的角度，又不好做的太明显，只能隐约看到几个词语，只有更增好奇。
    他告诉杰迪，海伦公主从梦幻森林出来，在赶到他住处时却恰巧碰到女王来访，女王记忆力惊人，认出了三年前见过一面的海伦公主。
    公主和莉娅、洛丽塔落到女王手中，女王知晓了他们之间的关系，也知道了他们原本的计划。女王写了一封亲笔信，由他带来，并把这信交给了杰迪。
    这信中的内容连毕加索也毫不知情，所以他才心痒难搔的想看个究静。杰迪的反应也令他奇怪，本来杰迪听说海伦三人被抓，惊怒不已，几乎立刻就要冲出门去，但是现在坐在那儿却平静如水，那个女王信里到底说了些什么？”
    杰迪坐了许久，忽然起身道：“我上驼峰山走走！”
    “杰迪……”。
    “不用跟着我！”杰迪说完，大踏步地出去了，毕加索看到，那信在他手里已攥成了一团。毕加索张口欲言，忽然发现长廊藤萝下一个纤巧的身影悄悄追了上去，便马上闭紧了嘴巴。
    有一个魔武双修的天才少女跟着他，而且她还有一双大力神似的手套，杰迪应该干不了什么傻事吧……





    战争财 第141章 冲冠一怒
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-27 10:39:32 本章字数:5598

    毕加索独自回到空荡荡的大厅，无聊地坐下来，摸摸空瘪的肚子，这才省起自已一路奔波，今天的午饭还没吃，便高声喊道：“有人吗？给我送点吃的来。”
    “毕加索大人，门外有位客人求见！”侍从跑上来道。
    “什么客人？怎么到了哪儿都有人找，成了名人就是麻烦！”
    毕加索大哥不耐烦道：“不见不见，给我弄点吃的来，要你们这儿最出色的厨子做几道最拿手的菜，还要最好的美酒，我现在又渴又累。”
    “可是，那位小姐说，有十分紧要的事情，要您务必见见她。”
    “不见不见，拿吃的来。等等等等，是一位小姐？长得漂不漂亮？”
    “呃……非常漂亮！”
    “那好吧，我就勉为其难见她一她。请她进来吧，还有，给我准备吃的喝的，要你们这儿最出色的厨子做几道最拿手的……菜！”。
    他还没说完，克丽奥小姐便娉娉婷婷地走进客厅，毕加索声音一顿，口水立即丰盛起来，这道小菜……，不，这简直是一道大餐啊！
    这不是杰迪接待过的那位美女么？她来见我做什么？莫非……莫非方才邂逅相遇，见我风流倜傥、风度翩翩、便想和我风花雪月一番？
    毕加索大哥淫贱地想着，眉毛眼皮一齐乱跳，带着满脸淫笑迎了上去：“小姐怎么会认得我呢？请教小姐芳名，不知何故来找我呢？”
    毕加索说着，色眯眯的眼睛在克丽奥小姐饱满的胸口飞快地溜了一圈，便顺着那纤细的腰肢、平坦的小腹向下滑去……。
    克丽奥换了一身女式骑装，英姿飒爽。帅气妩媚。淡红色马裤把她婀娜多姿的体态呈现无疑。腰极细，马裤衬得胯和臀尤显丰满，这种反差更富吸引力。
    毕加索向那淡红色马裤地中心点剜了一眼，某个部位随之一跳：“杰迪真是好运气，我以前见过的美女也够多了，可是怎么就没有这么多风情韵味各不相同的美人呢？”
    “嗖！”
    眼前寒光一闪。毕加索顿时僵在那儿，一把明晃晃的匕首贴着他的裆部射了过去，“笃”地一声钉进了地板。那刀子只要再向上一寸……，毕加索额头的汗淌了下来。
    “我只是想想，又没真耍流氓，至于吗？”毕加索抖了抖发僵地腿筋，心有余悸。
    “毕加索先生，您好！”克丽奥小姐笑盈盈的，好象方才掷出的那一刀和她全无关系。
    她走到桌前很淑女地坐了。瞟了毕加索一眼，讶然道：“毕加索先生怎么还站着？您请坐！”
    “好象这里我才是主人！”毕加索嘟茏牛在对面坐了下来。他现在很规矩。美女虽可爱，刺太多了他就不想碰了。那种无声无息掷射飞刀的手法，足以驱走他所有的想入非非。
    “毕加索先生，我是克丽奥.佩特拉.冯.奥贝斯坦。很荣幸见到您。”
    “冯.奥贝斯坦？”毕加索眼底一抹冷电一闪即逝，随即满脸惊喜甚至带着点谄媚：“帝京第一大世家奥贝斯坦家族？尊贵的小姐，能与您结识，我感到非常荣幸。不知小姐今日登门拜访，到底有何指教？”
    来人是奥贝斯坦家族的使者，毕加索更不敢妄生绮念了。奥贝斯坦家族内部分为四个支系。其中最强大的就是佩特拉系和巴尔系。名字里带有佩特拉或者巴尔的。必是这个家族地核心人物。
    奥贝斯坦家族十分强大，求助于该家族的人不少。但是很少有该家族的人主动与其他人接洽，否则必是大事，何况今天来地还是该家族的内围重要成员，毕加索不觉紧张起来。
    “当然是很重要的事！”
    克丽奥嫣然笑道，她的表情甜美如花，美地让人心跳，那双眼睛却象捉住老鼠的猫儿，叫人看了有些不舒服。
    她饶有兴致地瞟了毕加索一眼，含笑道：“毕加索先生是杰迪先生的好朋友，我对你们的友情毫不怀疑，所以……我也更加的好奇，布坦尼城发生了一件对杰迪来说至关重要的大事，可是毕加索先生做为杰迪地密友，为什么却不把这件事地真相告诉杰迪，而要欺骗他呢？”
    毕加索心里一跳，直起眼道：“欺骗？你说地是……哪件事？”
    克丽奥小姐掩口笑道：“哪件事？莫非毕加索先生欺骗杰迪的事还不只一桩？”
    毕加索捂住嘴一阵咳嗽，顾而言他道：“啊~~啊~~，啊，我……好象……”
    克丽奥小姐笑起来，一语点破道：“我说地事就是……，伊丽莎白女王和海伦公主的赌誓，你为什么不告诉杰迪其中的实情呢？”
    毕加索蹭地一跳，象见了鬼似的叫起来：“你……你怎么知道？”
    杰迪站在山巅，风吹长发，发凌乱，心中亦烦乱无比。
    白云悠悠，如在身侧，苍茫大地
    眼前。湛蓝的天幕，是他唯一的背景。这本该是让谧的风景，但他手里那封信，却让他饱受困扰。
    过了许久，他又展开手中的信，认认真真地读起来。
    莎莉丝特远远蹑在后边，见杰迪展开信读了一遍，忽然将信撕的粉碎，然后当空扬去。
    碎纸如雪花飘扬，莎莉丝特远远看见，立即默诵咒语，一道旋风随即出现，收拢着那散飞于崖顶天空的碎纸，向她藏身的地方轻轻吹去。
    “出来吧，不要藏了！”杰迪立在悬崖上，怅望着青山绿水城堡桑田，淡淡说道。
    莎莉丝特伸出去的手一僵，她吐了吐舌头，遗憾地看着信的碎片失去束缚飞入山林。这才悻悻地走了出来。
    杰迪退了两步，坐在一块青褐色的石头上，头始终未回。
    莎莉丝特轻轻走过去，站了片刻，也在他旁边坐了下来，双手抱膝。把下巴搁在膝上，扭头看他一眼，再看看悬崖下的风光，风吹发丝缭乱，眼波亦媚如丝线。
    她抿了抿嫩红的樱唇，轻声道：“我隐约听大哥……提到一些，海伦被女王扣住了？”
    “嗯！”
    莎莉丝特闭上了嘴，过了一会儿又忍不住问道：“女王……会杀她么？”
    “她给我写了一封信……”杰迪说，山风吹地声音有些飘忽。莎莉丝特认真地倾听着。
    “她说，她与海伦是占领国与被占领国的两位君主，彼此没有仇怨。却不得不背负由于她们的身份而加在她们身上的责任。”
    莎莉丝特眼珠滴溜溜乱转，见他停住，追问道：“然后呢，她要怎么对付海伦公主？”
    “她说。普里赫尔王室犹在，则克罗亚始终难以归心，她没有选择，做为一位君主，一位女王，她唯一能做的。就是遵从她的理智。处死海伦姐妹。扑灭可能地反叛之火！”
    莎莉丝特吃惊地道：“女王……要处死海伦，还写信通知你。她知道你和公主的关系了？她这么做到底是什么意思？”
    “还能有什么意思？”
    杰迪苦笑一声说：“只不过是逼我表态罢了。”
    “表态？”莎莉丝特眼珠转了转，忽然若有所悟。
    杰迪道：“是的，她已经知道我和海伦的关系，也知道我来到阿匹亚王国的真正目的，知道我为她效力，完全是在利用她的势力打击布坦尼大公。但是……，她说并不介意过去的一切，她提了两个条件……”
    “哦？”
    “她说，海伦姐妹她是一定要杀的，杀了她，王室灭，后患绝，克罗亚地区从此再难有人起兵反叛，所以她别无选择，希望我能理解。而我……曾为阿匹亚王国立过大功，她允许我见信后逃之夭夭，从此不再回来。”
    “不过，她还提到第二个选择，只要我愿意留下，她继往不咎，并且会任命我为王城守卫军最高长官……”。
    下面地话，他没有说出来，素素女王在信中说，她原谅杰迪为了海伦公主利用阿匹亚王国所做的一切，并且倾诉了她对杰迪的爱意，恳求他留在自已身边。
    她将赐封杰迪为公爵，兼领整个布坦尼公国地全部领土和人口。并且，愿与他共效于飞、共治天下，海伦公主能给他的、不能给他的，她都愿意与杰迪分享。
    她只提出一个要求，她将在九月十九日，也就是七天之后公开处决海伦公主和她的追随者，杰迪只要对此事故做不知，拖过这段日子再回布坦尼，那么，就足以证明他地忠诚和对自已的爱，这件事也将永远成为秘密。
    莎莉丝特看着杰迪的脸色，小心翼翼地问道：“那么……你选哪条路？”
    杰迪一笑，扭头问道：“什么哪条路？我为什么要选择一个女人为我指定的道路？”
    “杰迪……”
    “我知道，同一个国家做对是愚蠢的，这件事与你们无关，我不会拖上你们陪我去。我自已赶去布坦尼城，如果不能救出海伦她们，那么，我大不了与她们一同赴死！”
    杰迪说着站了起来，挺起胸膛迎着山风：“我方才匣逃淘ィ只是没想清楚，该用什么样的态度面对伊丽莎白女王……”。
    “人啊！人地情感！”杰迪心中无限感慨。他头一次遇到这种事，他想对付地，他要刀兵相见地，却不是他恨的人。
    在他地草原王国里，永远不会出现这样的事，黑就是黑，白就是白，彼此喜欢的，永远不会是敌人。能成为敌人的，就可以毫不犹豫地伸出你的尖牙利爪把它撕碎。
    唯有人类，你厌恶的，你可能要对着他笑；你憎恨的，你可能要表现的非常亲切；你根本看不起的，却要表现的一脸敬畏；你想爱的，却不得不刀兵相向……
    莎莉丝特悄然站起，低声道：“没有……别地办法了？我知道……女王喜欢你，或许你可以说服她。放海伦公主她们离开。”
    “那我呢？”杰迪反诘道：“做为交换条件，我留下来，从
    她的阴影之下？我有我的原则、我有我的坚持！我承段情，但她不能左右我做任何我不喜欢的事，谁也不能！”
    “那……也不必刀枪相见吧？一旦出手，就再不能回头！”
    “只有七天时间了。她没有给我其他的选择，我也不喜欢在别人控制下被动地去选择，既然没得选择……那就打了再说！”
    杰迪说完，大声道：“走吧，我们下山，我要连夜赶回布坦尼城去！”
    莎莉丝特站在那儿，看着杰迪孤傲如一株青松般的背影，看着他毫不犹豫的脚步。的莎莉丝特的眸波渐渐深沉起来，那湛蓝的双眸幽幽的。就象两潭深深的泉水，那泉水中流淌着两痕难以言喻的味道……
    “合作愉快！”
    奸商妹妹和骗子大哥经过一番勾心斗角、尔虞我诈、威逼利诱、讨价还价、最终狼狈为奸了。
    两双手紧紧地握在了一起。
    克丽奥小姐地小手温软香滑，骗子大哥心中一荡。不禁用拇指在人家的手背上轻轻地捻了几捻，小指还轻挑地勾了勾她的掌心。
    克丽奥小姐恍若未觉，毕加索大哥便笑地更加愉快了：“这样做最好不过，但是……你觉得能成功么？杰迪这个人……我怕他会捅出大漏子。”
    克丽奥小姐胸有成竹地道：“没问题。我本来认为也绝不可能，但是他们之间既然有情爱纠葛，就没有什么不可能的了。
    我来相劝，杰迪会有种本能的抵触，而你是他的朋友，你出口相劝。他就能听地进去。至于海伦公主和伊丽莎白女王的这个赌局……”。
    克丽奥小姐微微一笑：“她们能以江山为赌局赢情人的心。那么为了情人分享江山有什么不可能？
    何况。还有我这个携有女皇密令的特使，我可是享有便宜行事之权的。女皇答应的条件如果转嫁给伊丽莎白女王和海伦公主，我想也足以挽回任何一方可能地损失，平息她们下属们地不满了。”
    毕加索连连点头：“有道理，有道理，我们见机行事，等他们骑虎难下地时候，我们再适时出头化解一场悲剧，我真是太伟大了。”
    克丽奥小姐道：“毕加索先生也是杰出的人才，现在帝国正是求贤若渴地时候。此事若成，由我从中说合，毕加索先生要在帝京拥有一席之地，也不是不可能。帝京之强大繁华，可非南疆可比呀，只要办成这件事，我还会代表女皇给你……”。
    她还没说完，毕加索大哥已眉飞色舞地道：“没问题，你要以身相许都行！”
    “……”
    “怎么，这个提议让你惊喜过度了么？”
    “咳！我只是觉得……您是不是该松开我的手了，毕加索先生？”
    克丽奥小姐离开了，毕加索望着那副无限美好的风景迤逦而去，意犹未尽地回到府邸，再次按了按越来越瘪的肚子，这才发觉所谓秀色可餐都是骗人的话。
    他急忙唤人进来，吩咐道：“我快饿惨了，叫人给我拿点吃的来，随便什么东西，越快越好！”
    他正吩咐着，莎莉丝特一阵风儿地跑进来：“哥哥，哥哥……”
    毕加索大哥难得不被妹妹叫成笨蛋，连忙受宠若惊地迎上来，热情地问道：“亲爱的妹妹，又有什么事需要我顶缸背黑锅了？”
    莎莉丝特白了他一眼，然后喜孜孜地道：“哥，杰迪回布坦尼城了。”
    毕加索一呆：“回……布坦尼城？现在？刚才？你怎么不拦住他？”
    “为什么要拦住他？”莎莉丝特的眸子亮晶晶的，脸蛋兴奋的发红，她挥舞着拳头嚷道：“他去救公主了，听到了吗？他赤手空拳、单枪匹马去救公主了，冲冠一怒为红颜，他去同整个国家作对，太浪漫了！太感人了！太……”
    “太疯狂了！”毕加索大哥接嘴道：“你不认为这么做非常愚蠢、毫无理智？”
    “不，我不觉得，为了爱而疯狂的男人，太叫人着迷了！”
    “妹妹，他为之疯狂的女人并不是你！”
    “总有一天会是的，来，我们快走，马上追上他！”
    “不是吧？我还没吃东西！”
    “吃东西算个屁的大事？你这个没出息的男人，只知道吃的肥猪！”
    “就算我是猪，也绝对不肥！”毕加索抗议着，被兴奋的快要抓狂的莎莉丝特拖着踉踉跄跄跑向马廊……





    战争财 第142章 抉择
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-28 10:53:51 本章字数:7581

    卡格鲁斯城是回到布坦尼的必经之地。
    天色已晚，暮色苍茫。一人独骑，奔到了卡格鲁斯城下。
    由于近来不太平，城门早就关上了，太阳一落山，巍峨高耸的群山掩映下，卡格鲁斯城高高的城墙就象一只黑沉沉的巨兽静静地蹲伏在那儿，城头上两只硕大的灯笼，就象它的一对眼睛，闪着忽明忽暗的幽光。
    “城下什么人？口令！”城头有人厉喝，同时静谧的夜空中传出吱吱呀呀的声音，那是床弩正在上弦。
    这座城虽小，却是拱卫布坦尼城的军事重镇，向来戒备森严。如今国内不太平，女王又刚刚登基，夜晚尤其严格，寻常百姓在闭城之后是绝对不许进城的，只有军方信使邮差方可通行。
    两只大灯笼摇摇晃晃的放低了，映入士兵眼帘的，是地狱魔神般的一个人物。高高健壮的战马通体油黑，马上年轻的骑士也是一袭黑衣，这一人一马似比夜色更加黑暗，被灯光一照，反而有种特殊的视感。
    “开城！否则，杀无赦！”
    杰迪按剑坐于马上，森然喝道。他的性格就是这样，不管你是谁，除非没有决定动手，一旦决定敌我关系，其他的立刻搁于一边，绝不婆婆妈妈拖泥带水。这番话说的杀气冲宵，城头的卫队长不禁从心头升起一股寒意。
    灯放低了，几乎与马头平齐，明亮的灯光映在杰迪身上，胸前那枚血玟瑰骑士勋章放射着艳红的光芒。如今的阿匹亚和布坦尼联合王国没有人不认得这枚胸章，没有人不知道血玫瑰骑士团地一个传奇。与红衣大主教克里斯托弗半空一战的杰迪萨克尔，那个神一样的年轻人。
    “是他！”一个士兵轻声惊叫起来。
    叫声几乎是在他的喉咙里滚动着的，似乎根本没有完全出声，但是卫队长严厉的目光已经象剑一样刺在他地身上，把他后半句话完全憋了回去。
    “口令正确，开城！”卫队长高声嚷道。挥手让人放下吊桥。
    “呃？”身边两名士兵眼珠子都快掉下来了：今晚的口令是“杀无赦”？我们怎么不知道？
    “砰！”吊桥重重地落在护城河边的青石板上。沉重的城门轰隆隆的地推开了，夜雾袅袅，幽深的城门洞就象一只张开的巨兽的大嘴，仿佛能吞噬一切。
    杰迪夷然不惧，一提马缰，穿过吊桥扑进了门洞，片刻的功夫，城内地灯光照耀下，一人一马黑的就象夜的精灵。狂风一般卷过了街面。
    “队长，今晚地口令好象应该是……”
    “我知道，但是念错口令只是一个小问题。挡错了人，会出大事的”。
    那士兵更加不明白了：“队长，就算他是杰迪团长，城门已关。又无公函，似乎也不应该放他过去呀，如果上头怪罪下来……？”
    队长瞪了他一眼，喝道：“就你话多，好好呆着去，我自有分寸！”
    那士兵见队长发火。连忙应了一声。灰溜溜地跑开了。
    卫队长整了整帽沿。吁了口气，喝道：“绞起吊桥。关上城门！”
    这几晚他一直守在城上，就是奉了上头的命令，如果杰迪萨克尔来了，切勿阻挡，只管放他过去，因为这座小城根本不可能挡得住他。
    为什么针对女王驾前第一红人下达这么古怪的命令，这位队长并非没有好奇，但他更明白难得糊涂地好处，只要完全服从命令就绝不会出错，至于这其中有什么古怪，不是他这个阶层的人应该掌握的。
    吊桥刚刚绞起一半，远处两匹战马又风驰电掣般赶来。
    “城下什么人，口头！”城头守军再次喝问。
    莎莉丝特伸手推下遮在头上的连衣软帽，扬声问道：“方才杰迪团长可曾穿城而过？”
    “口令正确！开城门，放吊桥！”卫队长象吃错了药似的，再度大喝一声。
    “嗯？”不独那些士兵，就连莎莉丝特都傻掉了。
    毕加索眸光一闪，忽然若有所悟，他扬鞭一抽，催马便行，说道：“快追，理他们做什么？”
    “真是莫名其妙，城头守军有点古怪，就好象早知道我们要来，特意放我们进城似的。”两匹马并辔疾驰，莎莉丝特蹙着眉头，越想越觉不安，不由开口说道。
    “有什么莫名其妙地？怎么也好过你这样莫名其妙，女人呐，经常为了些莫名其妙地理由，干一些莫名其妙地事情。就象我们现在，居然追在杰迪背后去向一位女王挑战。换作以前的你，绝不会这么干地。”
    “怎么牢骚这么多，你不去就算了，我自已去！”莎莉丝特娇嗔道。
    “我当然，但我先得声明，仅仅因为我是你大哥，所以我才陪你去冒险，我可不希望死后还被人骂愚蠢！”毕加索大哥埋怨道。
    “真是的，你怎么满腹牢骚？”
    “因为我很饿，我肚子里除了牢骚，什么都没有了！”
    兄妹两个互相埋怨着穿城而过，沿着大路追下去了。
    卡格鲁斯小城重又恢复了平静，但是前路呢？
    天色蒙蒙亮的时候，杰迪出现在阿芬河畔。
    河很宽，临近河边的地方大约二十多米都很浅，清澈的河水潺潺流动着。但是中间部分很深。于是当地人把渡口搭在河上，一条木制小桥凌架于水面上，直通向前方四十多米，那个地方水够深，摆渡的船只都在那儿停靠。
    现在天色刚刚清明，太阳还没有升起，东方的天空喷薄着淡红的光晕，渡口上还没有一个人，寂寥中透着清冷的感觉。
    杰迪跳下马，把马牵到河边。让一身是汗的战马饮着河水，自已也从背囊中取出干粮，就着河水吃起来。
    时间还来得及，他确信可以赶在伊丽莎白女王处决海伦、莉娅和洛丽塔前赶回布坦尼城。
    素素……，一想到这个女人，他的心就猛地一抽。下意识地摇摇头。仿佛是要把这个女人从记忆里摇掉
    杰迪明白自己现在首先要救人.想救人，自已先得积蓄足够的体力，他现在很冷静，绝不会把自已弄的精疲力尽，等到赶到布坦尼城时已经无力一战。
    忽然，战马“希聿聿”一声长嘶，从水里倒退着走回来，杰迪警觉地抬起头，只见宽阔的水面变的阴暗起来。水面波荡着，就象有一只巨兽在水底拼命地搅动。浪头渐渐地掀起来，那澎湃的力量掀起一个个巨浪。互相撞击着，碰撞出无数地漩涡，近二十米的浅水区河水在迅速上涨。
    战马惊恐地长嘶一声，忽然掉过头尥开蹶子狂奔而去。杰迪站在岸边没有动。只是扔掉啃了
    干粮，紧紧地盯着阿芬河中心那个裹挟着无数巨浪不大漩涡。
    水面在继续升高，渐渐溢上岸来，没过了他的脚面、膝盖、大腿……，杰迪紧紧的盯着漩涡的阵眼一动不动，只是面上的萧杀之气越来越浓。
    轰然一声。河中心的巨浪忽然盘旋着升了起来。变成了一个巨蟒般不断扭动盘旋地水柱。水柱的顶端渐渐幻化成一个从头到肩的老人地相貌。
    白发白须，愁眉紧锁。头戴高冠，惟妙惟肖。
    杰迪一见顿觉愕然：“加菲尔德先生？”
    他还从来没有看过这位希望女神教首席大祭祀展示神术，但是看他此刻展示的神迹，他的神术能力应该可以与在布坦尼城形神俱灭的克里斯托弗红衣大主教相妣美。
    那个河水凝聚成地巨大人头像张开嘴说话了，他的整个头颅都是水形成的，肩以下的巨大水柱不断流动，组成头部相貌的水也在流动，由于水有时清澈有时浑浊，他面部的表情也象是在不断变幻。
    人像地声音暗哑而空洞，透着极诡异地味道：“杰迪，你是我非常欣赏地一个年轻人。我真的不希望在这个时候看到你。其实你只要等到九月十九号，这并不难……”
    “这非常难，尊敬地大祭祀。人类最难战胜的，不是高不可及的敌人，而是他自已的心。有些事，是无论如何不能去做的，有些事，是无论如何也要去做的！”
    “杰迪，理想和现实不要混为一谈。我是女王的叔叔，是她的长辈，我知道她的心，知道她有多么爱你。如果两者都可以选择，为什么不选择那个你可以得到的？
    杰迪，我、卡尼瑞、多洛雷斯，还有甘蒂斯，在我们年轻的时候，并不是阿匹亚王国最杰出的年轻人，其实在很多王国都是这样，那些风华正茂、意气风发的少年人，有许多惊才绝艳最杰出的人却早早夭折了，如果他们活到现在，那成就绝不是我们所能比拟的。
    但是他们大多过于高傲，执着而拒绝别人善意的意见，因为愚蠢的坚持而化为一坯泥土。时光流逝，即便他们当年再如何轰轰烈烈，现在都成为历史的一粒尘埃，再也不复有人提起，你希望步他们的后尘么？你再如何强大，能是我们联手的对手么？你能战胜一支军队吗？”
    “尊敬的长者，目的是我想要的，但不是我能决定的。我只努力于过程，无论成败。所以，我只需要做战，不需要考虑这些东西。”
    杰迪说着，抬脚向前虚踏，他的周身蒸腾起灿烂的金光，那脚竟然踏在了水面上，接着，他踩着空气，就象那里有一具透明的梯子，一阶阶地升了上去。
    “官场权谋掺杂了太多的利益得失，对感情，我不想那么理智地用所谓获得好处的多少去衡量它是否值得我的付出。
    我没想过同女王作对，但是正如她对海伦公主并无仇恨却不得不杀掉她一样，我对素素女王同样没有仇恨，却不得不做她的敌人。”
    杰迪停了停，摇头道：“同女王做对，实非我所愿。但我不能看着海伦姐妹上绞架。我喜欢素素，也同样喜欢她们。如果一定要我选择。我选择和她们在一起。素素没有我还有你，还有国家和臣民。而海伦除了我什么也没有！”
    “这算是什么，同情吗？”加菲尔德的语气有些讥诮。
    杰迪抬起头，熠熠放光的眸子盯着那颗诡异的人头，说道：“我不知道，我也不明白。我只是依我的本能去做。这同样无关智慧，世上地事不是完全用理智和利益来衡量的。”
    杰迪一边走，一边说，已经站到与那巨浪高度平齐的位置，此时太阳已经升起，灿烂的阳光照着河面，巨大的浪峰凝聚成一个透明的人像，而它对面，在空中虚悬着一个负手而立地小小身影。情形看起来说不出的诡异。
    “是呀，两难的选择。同样的，我也不想伤害你！可我又必须阻止你”
    巴菲尔德大祭祀叹息道：“人生真是充满无奈。看来。我只好把你封印起来，听候女王的发落了”。
    杰迪淡淡一笑：“大祭祀，我不认为你有足够的力量战胜我！”
    那水的头像淡淡一笑，微微向上仰起来：“碧波万顷。冰之禁锢！”
    河水咆哮起来，上游下游所有的河水似乎都被汲取到了这个地方，杰迪没有想到巴菲尔德大祭祀的神术居然已经达到了如此强悍地地步，他以水幻化成人形，本体分明没有在这里，可是他在制造出如此惊世骇俗的景观之后。居然还有余力制造更大的神迹。
    咆哮地河水迅速抬高。巨浪由内向外翻卷着。以杰迪为中心，组成了一个直径约二十米的圆柱体。巨浪的声响象是千万头奔牛在嘶吼，圆柱体的水浪翻卷着不断升高，最后将杰迪整个人都包裹在其中。
    杰迪游目四顾，此时地他半悬在空中，四周的水浪连天接地，中间站立着的他在这巨浪中间就象一只蚂蚁般渺小。
    河水翻流着向中间聚拢过来，巨浪的顶端，浪头幻化成了一个个水龙的巨大的头颅，它们挥舞着巨爪、张开满口地獠牙封闭了整个天空，如果杰迪升高身子试图从空中逃走，相信这些水幻兽地杀伤力绝不会弱于可以洞穿三匹健马身躯地床弩。
    高达百米的水屏障迅速向他挤压过来，那种威势就会让人窒息。杰迪忽然大吼一声，伴随着那声雷霆般地巨吼，在他身体周围瞬间形成了一个直径五米的巨大金色屏障，紧接着，他双手高举，一柄巨大的金色长剑出现在他的手中。
    “开！”杰迪大喝一声，光剑向前狠狠劈下，巨浪应剑而开，但巨浪攸分即合，仍然向他包裹过来，水流冲到了金色的光球便受到了阻隔，但是高达百米，厚若城墙的水光凭自身的重量就足以把一切压得粉碎。
    水向中间迅速挤压着，杰迪身周的光环开始缓缓缩小，两股力量较量着，杰迪周围的金色光屏被压到了不足两米，澄蓝色的水把他完全包裹了起来。然后在清脆的“劈啪”声中，一层层冰晶开始凝结。
    一个巨大的球形冰晶体形成了，它是那么巨大，被困在中央的杰迪甚至在那透明的冰球中都看不清楚，只有那缩至极小的金色光球，还隐约反射出淡淡的光晕。
    那个水幻化成的人相脸上露出了淡淡的笑意，但是笑容很快就凝结了.他那淡蓝色的脸庞慢慢变的越来越白.最后通体透.几近透明。
    那变化，不是它自身引起的，而是对面那个巨大的冰球发出的强光映射的。骤然间，在毫无任何征兆的情况下，冰球内出现了一道道绚丽无比的白光，迅速向外透射着，由于冰晶的折
    条河谷上方亮如白昼。
    “轰！”整个巨大的冰球炸裂了，无数的冰块飞溅四方，那人脸的水柱也被砸散，重新化成磅砣的河水砸向河中。冰和水四溅动荡，杰迪完好无损地立在空中，束发的带子已经断掉，一头蓝色的长发向着天空的方向飞扬飘荡。
    河水重新凝聚，缓缓向天空升来，水柱的顶端再次凝聚成巴菲尔德的脸庞，那张巨大的嘴一开一合，古怪的咒语从那嘴里发出来，他面前地河水不断被汲取上来。水柱开始慢慢变形。
    巴菲尔德的形象消失了，一条长达三十米的巨龙出现在空中，它身躯庞大，眼如灯笼、鳞片如盾、独角如柱、利爪似刀，全身上下一片无比绚烂的天蓝色。那对巨大的翅膀轻轻扇动着，龙体盘旋。将杰迪围到了中央。
    它是水凝结而成的一条龙，照理说除了物理攻击不会附带其他效果，可是杰迪分明看到了充沛地魔法元素在那水晶般的龙体内流淌，他的神情严肃起来，面对着这么庞大的一条巨龙，而且身上充满了诡异的魔法能量，这使杰迪产生了极大的压力，他本能的想变身为魔狼，用本体同它一搏。
    但是。这头巨龙是加菲尔德用神术幻化的，他的本体应该能感应到这里地一切，杰迪还不想暴露自已的真实身份。想到这里，那种莫名的冲动消失了，他松开握紧地双拳，高高合拢起来举到了空中。那柄长达五米的金色光剑再度幻现在他的手中。
    “来吧！大祭祀，看我葬身鱼腹，还是以剑屠龙！”
    巨龙盘旋着，巨大的龙头扬了一起来，一声清越地长啸，然后狠狠地俯冲下来。
    “呀！”杰迪一声断喝。长剑一举。向巨龙猛地扑了过去。
    同那庞大的巨龙相比。他的身高还没有一根龙须长，但他所表现出来的气势。却象是要冲过去碾死一条爬虫。
    布坦尼城女王府的会客厅内，四十八名白衣祭祀环绕着巴菲尔德盘膝坐在地毯上，静静地坐在中间闭目凝神的巴菲尔德忽然闷哼一声，仰面便倒。
    “大祭祀！”伊丽莎白女王急急地奔入圈中，一把扶起了他。
    加菲尔德坐起来，嘴角沁出了鲜红地血丝，他摇着头，喘息着苦笑道：“女王，我们都估错了杰迪地真实实力，我汇集了四十八名白衣祭祀默祈地神力，还是没能困住他。”
    伊丽莎白女王紧紧咬着唇，她的唇几乎也要流出血来。
    加菲尔德怜惜地看了她一眼，低声道：“女王，这个赌局，也许你会输！”
    伊丽莎白女王地嘴唇上终于有一道殷红的血丝流了下来，她颤抖着，双拳紧握，忽然跳起来声嘶力竭地叫道：“我不信！我不信！我不信我给他这么多，我不信掏出自已的一颗心给他，还赢不了海伦！我不比任何女人差，我不会输！不会输的！”
    两串晶莹的泪珠顺着她秀美的脸庞扑簌簌地滚落下来，摔碎在地毯上。
    加菲尔德心疼的看着她，那是他从小看着长大的公主，现在却那么痛苦。
    杰迪……似乎也不能怪他。他的心自己能懂，那是一个男人该做的选择。如果杰迪选择了女王而看着海伦姐妹去死，他也不配和女王在一起了，这真是一个难解的矛盾。
    冰雪聪明如素素这样的女孩，怎么会看不穿这一点？只能说，是爱，蒙蔽了她的灵智。
    女王转向门口，孤注一掷地哑声喝道：“来人，在城外搭建绞刑架，出动城防军团守护，把海伦、莉娅和那个狐女给我架上去，我要看看杰迪萨克尔怎么向我挥刀！怎么在我眼皮底下救人！”
    说到后来，她的声音已经哽咽的说不出话来。
    多洛雷斯和卡尼瑞两位圣骑士就站在会客厅休息间的门口，看着女王情绪激动地冲出去，多洛雷斯不禁摇了摇头，说道：“我终于知道甘蒂斯为什么一生不要女人了。女人这种生物的想法真是叫人难以理解。她们能为了一个很奇怪的理由虐待自已，然后想象是别人在摧残她。”
    卡尼瑞乜斜了他一眼，说道：“听起来，你好象很同情杰迪萨克尔？”
    多洛雷斯摊了摊手，反问道：“你不觉得她们搞出的这种赌局很荒诞？她们分明是自已在折磨自已。可是更奇怪的是，女王是这样、海伦公主也是这样，一个个乐此不疲。一个女人这样就是个大麻烦，如果四个女人都是这样，那是什么？”
    卡尼瑞也不由得叹了口气：“那就是天大的麻烦！”
    …………
    那条河水幻化的巨龙被击退，汹涌澎湃的河水便消退下去。
    如同落潮一般，原来的河岸沙地以及野草丛中，留下了许多湿漉漉的水草，偶尔还能看到鳞光闪闪，那是搁浅在岸上的鱼儿，在草丛里徒劳地跳动。
    “吧嗒！吧嗒！”很肥的一条鱼不停地拍打着草地，弹到空中，尾巴使劲甩上几下，然后再次落回地上。
    那条粘乎乎的沾满沙子的大尾巴已经毕加索大哥的脸上扇了好多次了，毕加索终于很不耐烦的伸出根手指头使劲一弹，把那条鱼弹出去好远。
    毕加索头上戴着野草编织的帽子，两只小螃蟹因为他的动作才惊觉这个不是做窝的好地方，于是慌慌张张地从上边爬下来。
    毕加索抻着脖子看看找到了一艘船，已经半河而渡的杰迪一眼，对莎莉丝特低声道：“妹妹，你看到没有，我发现杰迪身上有好多令人琢磨不透的秘密”。
    “没有关系，他身上这些秘密交给我来挖掘好了！”莎莉丝特跃跃欲试地道，杰迪方才英武的雄姿可着实让她的小心肝扑嗵了好久。
    毕加索张了张嘴，轻轻叹息了一声，终于还是没有把想说的话说出来。他想说的是，方才杰迪所用的分明既不是武技也不是魔法，那是神术，最正宗的神术。他知道杰迪是达吉神教的神使，但是达吉女神就算还活着，她也不是一个擅长战斗的神o，从她那儿借来的神力怎么可能如此了得？
    但是……，他忽然发现，女人一旦恋爱，智商就弱的象个白痴一样，所以伊丽莎白女王会提出那样愚蠢的主意，海伦公主会同意那么愚蠢的主意。而他的妹妹，视力明显下降……





    战争财 第143章 战场情场
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-6-29 14:38:35 本章字数:10636

    高高的绞刑架上，海伦公主被捆缚在中间的立柱上，左右两边的柱子上绑着巴托和杜维。这两个倒霉家伙被加持了魔法束缚的绳索捆在那儿，完全没有用武之地，他们的嘴也被堵了起来，只能瞪着一双眼睛，却完全无法发表意见。
    台上不见小狐女和莉娅公主，中间只有一个海伦。海伦公主抬起头，从高高的木架上望下去，城防军一个个整齐的战斗方阵刀枪林立，森然生辉。那是令人恐惧的战斗机器，远程攻击的巨型床弩、空中攻击的狮鹫部队、还有两条体形巨大的地龙踞伏地阵前。
    人类再伟大的魔法师或者武士也无法同一个国家作对，就是因为机械。许多看起来很渺小的人类，当他们聚集起来，当他们拥有犀利的攻击武器时，那就是任何一个强者也无法征服的了。
    因为再强的人仍旧是人，他的体力、斗气或者魔法力是有穷尽的，哪怕他能施放一个禁咒毁掉上万人，那么接下来他也只能陷于一边倒的败局。更何况，为政治势力效忠的，同样有许多武士和魔法师。
    但是达到人类力量顶点的人实在是太恐怖了，所以达到这一水准的人，通常与各个王国政权之间会达到一种微妙的平衡，君主们对他们保持足够的礼遇，而他们也绝不会去对抗一个国家。
    现在。杰迪这个还未被承认是人类中顶尖强者地男人，他真的有胆量向一位君主的千军万马挑战吗？
    海伦公主扭过头，向右下方望去，绞架是三阶型向上递伸的，越往上越窄，伊丽莎白女王在第二阶上。第二阶木架上铺着木板，上饰以地毯，中间是一位王座，女王就坐在上边。她的身后依次是加菲尔德大祭祀、多洛雷斯和卡尼瑞两位圣骑士。
    在最低一阶上。是一排排的白衣祭祀、一级武士。他们的力量虽然较弱，但是这么多人聚在一起，无论是武力或者魔法力，都堪比一个方阵的战斗力，而且他们更适于这种单打独斗的对手。
    至于木架之下，正前方是血玫瑰骑士方阵，左右是僧侣团、后边是女王地亲卫队。都是骁勇善战的战士。摆出这样大的阵仗，只为绞死几名死囚、只为迎接一个敌人，杰迪萨克尔足以载入战争史册了。
    女王似乎感应到了海伦的目光，她的头微微抬起来，一双明眸立即骄傲地迎上了海伦的目光。
    “这的确是一个……叫人着迷地美人儿！”海伦公主心中轻叹。
    一袭素净洁白的长袍，在袍襟袖筒上绣了纯金的饰边，华美而不庸俗。更衬托得人比花娇。她手持着王的权杖，头戴一顶美丽的王冠，三颗红宝石在白涓净的额头上闪闪发光。
    当她抬头向上微微仰视时，阳光正照在她的脸上，那美惊心动魄。长长地睫毛微微颤动，白皙细腻的肌肤吹弹可破，轻启的朱唇让人仿佛能感觉到如兰的香气，一双妩媚的眼睛勾魂摄魄。
    那美貌。已然倾城。在她一双柔荑中，还掌握着倾国的权力和财富，这样的女人，如果肯把她的心和玉体交付给一个男人，那么世上有哪个男人肯拒绝？
    海伦骄傲地扬起了头，把圆润纤巧地下巴朝向伊丽莎白女王的眼睛：这样的男人还是有的，那就是我的杰迪！
    海伦丝毫不怀疑这一点。伊丽莎白女王摆出的这副大阵仗。已经证明她胜券在握了。她的杰迪、她地男人。一定是得到了消息赶来救她了。他，一定没有接受女王地诱惑。
    素素看到海伦地表情。忽然淡淡地笑了，两抹难以言喻的神采荡漾在她如水地双眸中。她还有一件王牌没有拿出来，就让海伦接着笑吧，能笑到最后的人，才是真正的胜利者。
    做为一个天之骄女，她少女的一颗芳心和她的尊严、爱情、婚姻，曾经被布坦尼大公践踏在泥泞之中，一文不值。是杰迪，把她的心拯救出了爱与恨的深渊。
    一个女人在空虚寂寞的时候、憔悴软弱的时候、男女独处的时候，是最容易迸发强烈情感的，那种感情刻骨铭心。而这一切所赋予的对象，如果又是她一直暗暗倾慕的男人，她怎能不死心踏地？
    她，不惜一切，也要战胜她的“敌人”，得到她的所爱，否则，无论是权势还是财富，一切还有什么意义？
    两个倾国倾城的绝色丽人、两双清澈如水的妙眸，无声无息的，做着比刀剑更犀利的交锋，那一日发生在毕加索府上的一切，重新浮现在她们的脑海中。
    是上天堂还是下地狱，一切将大白于今日。而这赌注，却归于那日的意外邂逅……
    “安吉莉娜茱丽……海伦公主……杰迪的妻子……”，几个身份联系起来，素素女王迅速想通了许多事。杰迪萨克儿在诺曼公国和阿匹亚王国声名鹊起、迅速成为政坛上举足轻重的重要人物以及他所做的一切的目的。
    他……，这一切完全是为了海伦，为了这个美丽的亡国公主。恐惧、紧张、仇恨、嫉妒，象毒蛇的獠牙，狠狠噬咬着她的心，她怕海伦公主会抢走她深爱的男人，她怕杰迪对她的好完全是虚情假意。
    一个身心正常却饱受煎熬的少女，好不容易找到她真心爱慕的男人，付出了她的全部感情，突然她知道，自已所爱的只是一个幻影，那种极度的恐惧让她完全无法自控了。
    女人知女人，她地反应也让海伦公主迅速明白了一个事实。在她不在的这段日子里，杰迪和眼前这个女人之间一定发生了些什么事情。
    两个人都
    一切，又都怕真的了解了一切，被她们当成传话筒的狼狈不堪：“有我什么事啊？干嘛都拿我说事啊？你们别老捡一个柿子捏！你们不就是想知道杰迪喜欢谁，在为谁奔波吗？你们两个女人自已解决！”
    最后一层窗户纸被毕加索捅破了，两个恼羞成怒的女人齐刷刷地把愤怒的目光投到他的身上……
    就在这时，莉娅公主和洛丽塔突然发动了。
    莉娅公主准备了半晌的一个默发魔法突然发动了，一串淡蓝和淡绿色相间的光环陡然出现在伊丽莎白女王头顶，很简单地小魔法。都是诅咒类的辅助魔法，一个是眩晕、一个是虚弱。
    伊丽莎白女王一个不察，光环堪堪从头顶落下，她一个踉跄，向前摇晃着栽出一步，莉娅小公主青葱似的指尖吐出一道乳白色的光华，在她呢喃般的吟唱声中。蛇一般绕向伊丽莎白女王的身体，迅速把她整个人捆缚起来。
    多洛雷斯和卡尼瑞早在伊丽莎白女王发出质问的时候就站到了她身后，无论什么人，哪怕是使用瞬发魔法，也休想在他们两个圣骑士已经警觉地护侍下一举偷袭成功。哪怕是大魔导士或四大武圣中的人物。
    但世事无绝对，他们的自信让女王落入了莉娅小公主的手中。
    莉娅小公主与洛丽塔年龄相当、身材高矮胖瘦相当、就连长相都非常相似，一样的皮肤超好、眼睛大大、小嘴娇小。甜美可人的美少女型，简直象是一对孪生姐妹，只是其中一个长了条雪白的大尾巴罢了。
    两个人现在配合十分默契，根本不需要互相打招呼，莉娅小公主发动地同时，洛丽塔就动了。“虚弱”和“眩晕”光环刚刚出现在女王头顶，一青一红两道斗气就在卡尼瑞和多洛雷斯头顶火焰般燃烧起来。
    “站住！”声音很甜美，但是语气却不容质疑。那声音威严无比，仿佛是天神降下的令谕。多洛雷斯和卡尼瑞修行多年、心志坚定，恐怕一座山在眼前崩塌都休想让他们变色，更惶论撼动他们的心志了，但是这句话说出来，他们竟然不由自主地顿了一顿。
    虽然只是一刹那，但是这么短的时间。那魔法光环已经落在女王的头上了。两个人又惊又怒。迅速凝聚斗气冲向女王，双掌光焰闪闪。如果有人阻拦，哪怕是莉娅或者洛丽塔这样甜美动人的美少女，恐怕他们也会毫不犹豫地一掌拍下去，来个当场香消玉殒。
    但是洛丽塔那一声喝完，狐步一闪，已经迅速截到了女王的身后，阻住了他们救援的路线，莉娅吟唱着咒语，指尖已经吐出蛇一般地光束：“光之束缚！”
    与此同时，洛丽塔脸上挂着天真无邪的甜笑，娇娇柔柔地道：“两位大叔！”
    多洛雷斯和卡尼瑞的手掌举在空中，掌上凝聚着无坚不摧的斗气，这一掌劈下，洛丽塔娇柔的胴体就得被劈成两半，但是他们再一次停住了。
    动手时盯着对方的眼睛，是每一个武技高手本能的反应。因为这世上武技地种类数不胜数，有地武技动手时看起来毫无征兆，攸起攸落犹如鬼魅。但是不管他们地身体如何动作，他们的眼睛一定会盯着所要攻击地部位。
    只是眼神的速度太快，普通的武技高手即便发现了，也无从进行防御，而对卡尼瑞这种高手来说，这种预觉确有大用。但是他们万万没有想到，眼前这个看起来很清纯很无害的小女孩，居然懂得狐族的天赋本能“勾魂眼”。
    方才洛丽塔一声娇斥喝止了他们，已经令他们提高了警觉，知道这个小女孩精通精神穿刺这门高深的精神类魔法，他们也相应地提高了精神专注力，相信在他们有备的情况下，这位少女不可能再次撼动他们的意志。
    可是万万想不到的是，这个少女还懂得“勾魂眼”，这种天然魅惑根本不是一个正常男人能完全免疫的，他们高度集中的精神力，使他们看到洛丽塔地眼睛时所受到的诱惑也更大。甘蒂斯苦修多年。多洛雷斯年轻时是个花花公子，早已历尽沧海，可是这么两位心志坚定的圣骑士，接触到洛丽塔的眼眸时，竟然难以自制地心中一荡。
    眼前的这个小美人儿，此刻在他们心中简直就是世间一切美好的化身，那种极致的美与性感，让人心旌摇动、难以自制，两位圣骑士竟然不由自主地硬生生停下了攻击的动作。
    当他们清醒过来时。伊丽莎白女王已经落入莉娅的手中。
    久战战阵地两个圣骑士，在早已有备的情况下，竟然连连失手，在他们保护下的女王眼睁睁落入两个年轻女孩子手中，两位圣骑士气的几乎吐血。
    海伦公主清醒过来，知道这时不是追问杰迪和女王之间关系的时候，她立即拔出佩剑。架在伊丽莎白女王的脖子上，喝道：“劳驾女王陛下护送我们出城！”
    女王的眩晕时效已经过了，眼见自已已落在对方手中，她冷静地一挥手，制止了跃跃欲试地两位圣骑士和院落里围拢上来的侍卫，说道：“好，我送你们出城！”
    “还有。趁着消息还没传出去，外边无人知晓，毕加索，你立即快马加鞭，赶去通知杰迪，我们一起走！”
    “通知杰迪？”伊丽莎白女王的心一沉，她最怕的事情终于还是发生了。
    放海伦公主走无所谓，自已被挟制的羞辱也无所谓。但是如果杰迪离她而去……。伊丽莎白的心里充满了绝望，她刚刚从一个噩梦中醒来，又堕入一个美丽的梦境，这梦马上就要醒了，她地心里空荡荡的，想要抓住点什么，却又一无所得。
    “走！”莉娅公主推了她
    “杰迪团长吗？我很怀疑。他会不会跟你走！”伊丽莎白女王灵机一动。忽然说道。她的脸上带着沉着自信的笑容。海伦公主听了不由得心头一震，霍地扭过头来盯着她的眼睛说道：“你说什么？”
    伊丽莎白看到了她眼中那丝掩饰不住的紧张。她笑的更甜了：“别紧张，你这么让人去通知他，我想他会跟你走的，因为你是他地女人，而且在我面前是个绝对的弱者。可我很难想象，他的心会有多少随你一起离开。”
    她的下巴翘了起来，骄傲而自信地道：“杰迪爱我，他的心是属于我的！为了责任，他会随你而去，但你不要以为一切尽在你的掌握之中！”
    卡尼瑞和多洛雷斯面面相觑，他们觉得这场面就象宴会上两位贵妇人地争风吃醋，完全感觉不到一丝剑拔弩张地紧张气氛。女王落到了海伦公主手中，但是因为她自信得到了那个男人地爱，现在的她顾盼自若，却象是一个绝对地胜利者。
    “姐姐……”，莉娅公主结结巴巴地道。她渐渐长大了，在她所接触的男性中，杰迪是最出色的，尤其是以前就喜欢他。那时的喜欢如果说只是一种少女朦胧的爱和迷恋的话，那么经过这么久的沉淀和积累，她是真的把杰迪当成一生归属了。
    现在乍听伊丽莎白女王宣布杰迪是喜欢她的，莉娅立即沉不住气了。海伦拍拍她的掌背，嫣然笑道：“听说女王陛下原本和布坦尼大公俪情深非常恩爱，想不到这么快就移情别恋了。呵呵，喜欢的还是我的丈夫。
    我替我的丈夫向您道歉，他这个人呀，什么都好，就是我不在身边的时候喜欢拈花惹草到处留情。唉！现今上层社会的男人呀，就好这个调调。逢场作戏嘛，我是不会介意的，等他累了倦了，总是会回家的。
    只是害得您这么一往情深，我实在有些过意不去，或许大公在世的时候非常的忠于爱情，从未在外面风流过，有些事儿陛下不了解。其实男人和女人不同的，性和爱他们可以分得很清楚，难道每一个出入风流场所的男人都会把那儿的姑娘领回家去？甜言蜜语别当真，否则只会害了自已。”
    “她把我比作妓女？”伊丽莎白女王气的脸色惨白，她只觉得海伦公主出言恶毒，却全未想到自已的话对海伦同样是致命的伤害。
    “是么？甜言蜜语的确当不得真。但是如果肯对我说些心里地秘密呢？我是怎么认出你来的？我怎么会知道毕加索、杰迪和你们的真正目的是什么？”
    看着海伦公主也渐渐变得惨白的脸，女王骄傲地挺起了胸膛：“还是那么自信么，海伦公主。”
    两个人唇枪舌剑，旁人完全插不上嘴，对这种话题也无法插嘴，两位圣骑士仿佛聋了瞎了，小狐女洛丽塔身份特殊，也不便插言，倒是莉娅小公主愤愤不平地说话了：“姐姐。别听她胡扯，杰迪哥哥不是那样的人！”
    “哦？你就是莉娅公主吧？既然你不信，那么……我们要不要打一个赌呢？”
    “怎么打赌？”
    “你们留下，我放出消息去，说要公开处死你们，而我，会把我和我的江山一起。全都送给他。如果杰迪听了这个消息，仍肯为了你们不惜与我一战，那我便输了，与他从此恩断情绝，再无瓜葛！如果他肯接受我的条件……”。
    小狐女忽然银铃般地笑起来：“陛下，您现在是我们的阶下囚。用这么一个好笑地理由，就让我们放下刀枪。反过来被你所制么？”
    伊丽莎白女王淡淡一笑：“你们当然不会真的受制，我可以对我信奉的希望女神发下毒誓，绝对保证你们的自由和安全！无论这个赌你们是输是赢，我保证，你们在安全离开阿匹亚和布坦尼联合王国之前，你们不会被我的军队伤害。”
    她转向海伦公主，熠熠放光的双眸带着挑衅的意味：“你，敢不敢？”
    杰迪终于赶到了布坦尼城下。
    他地身体经过神力的改造。其强悍已远非普通的血肉之躯可比，但是仍然感到一丝疲倦。
    单骑站在一个矮坡上，他看到了面前黑压压的一个个军团方阵，锋利的长矛、雪亮的长剑、前指的巨型床弩，密集地组成了一片钢铁地森林。
    那种冲宵的杀气，让他胯下的战马不由长嘶一声，马蹄不安地轻刨着地面。
    长嘶声惊动了前方的军阵。事实上他甫一露面。士兵们就发现了他的存在。随着一声马嘶。前方的重步兵方阵整齐划一地举起一人高的大盾，“铿”地一声砸在地上。手中的长矛和利剑刷地一下向前一指。
    整个动作中没有人说话，但是成千上万人齐刷刷地动作，将无数细微的声音汇聚成了一股恐怖的声浪，大盾顿地和剑矛前指的声音象一声短促的惊天战鼓声，轰然冲击着人的耳膜。
    这才是力量，无可匹敌的力量。
    杰迪同阿斯蒂摩斯那样精通恶毒阴险地黑魔法地魔法师交过手，也曾和克里斯托弗这样一身光明神术地红衣大主教生死相搏，可是同这样一支一眼望不到边的强大军队做战，还是头一次。
    这些士兵每一个个体在他面前都不堪一击，但是团结起来地力量是无法形容的。当你站在这样一支钢铁大军的面前时，最叫人无法承受的，就是绝望！不可能取得最终胜利的绝望。
    战旗猎猎，杰迪看到了军阵最后方那高高的刑架，上边影影绰绰可以看到绑着三个人，伊丽莎白女王的王旗在刑架上空迎风飘扬，再后边，则
    巍峨的王城城墙。
    “最后一次机会，杰迪萨克尔！”
    眼前的空气一阵波荡，和真人一般大小的一个幻影出现在他的马前，那是加菲尔德大祭祀的身影。
    杰迪一踢马腹，催马全行，“啵”地一声，那道人影幻灭了，破碎成一团气泡飞向空中。
    前边十米处再次幻现出大祭祀的身影，仍是一副愁眉苦脸的模样：“杰迪，你难道不知道女王对你的心思？”
    “啵！”身影再度涣散。
    前方好象锲而不舍的，又出现了他的身影：“上一次，我们只想禁锢你，而且本体在布坦尼城，否则你以为可以轻易闯出我们的束缚吗？醒醒吧，年轻人！”
    战马从幻影上一闪而过，战马开始加速。
    “女王改变了主意，”前方再次出现加菲尔德的身影，继续喋喋不休地道：“女王说。只要你留下，宣誓向她效忠，不但赐予你公爵之职，将布坦尼地领土尽付为你的领地，并且下嫁与你，并且，为了成全你，她可以赦免海伦公主等人的死罪。”
    战马一停，杰迪勒住了缰绳。
    “但是。为了向臣民们有所交待，要幽禁她们，永远不得与世人见面。女王已经做出了最大的让步，一边是唾手可得的荣华富贵和美人，一边是死亡的炼狱，这选择很难吗？”
    “呛！”利剑出鞘，杰迪双腿微弯。踏紧了马镫，上身前俯，微微弓着，做出了冲锋的姿势，马蹄踏踏，速度越来越快。
    “咚！咚咚咚咚……”
    “呜~~呜呜~~~~~”
    战鼓轰鸣、号角呜咽，此起彼伏的军号声中。数万大军小小的动作便如波涛起伏，汹涌澎湃。
    “吱……嘎嘎嘎……”，刺耳地木轮滚动，然后杰迪冲锋的那一片空旷草地上空便被“呜呜呜”的低沉轰鸣声所笼罩，
    数十块体形巨大，棱角分明的巨石，在蓝天白云下翻滚着砸了过来，这是攻城和两军对冲时的重型武器。一块巨石足以砸毁城墙。在士兵们密集冲锋的时候，一块在冲锋队形中翻滚不断的巨石也足以把所碰到地一切战士、马匹辗成肉酱，但是有抛石机来对付一个人，这简直是匪夷所思。
    杰迪紧紧夹住马腹，在震耳欲聋的吼声中人马合一、夭矫如龙，四蹄翻飞，马奔跑最速时四蹄扩展几乎与马腹平齐。无数块巨石砸在地上。比人和马还高的巨大石块从他的身前身后轰隆隆地辗了过去。天空中就象碎了一块巨大的陨石，石块仍在不断落下。那一人一马，就象冲锋在巨石的洪流之中……
    “哎呀呀呀呀，杰迪疯了！”
    远处，毕加索大哥不知从哪儿又掏出了他那支长长的千里眼，架在树枝上看地心惊肉跳地说。
    “那个女人才疯了！”莎莉丝特愤愤地道：“她居然真舍得下手！巨石凌空而坠，力道万钧不止，无论是魔法还是武技，都不可能积蓄足够的力量与之硬撼，如果真砸到了杰迪怎么办？”
    “凉拌！如果那样的话，我们可以为他建个衣冠冢以做记念！”毕加索滋滋的直吸凉气：“亲爱的妹妹，我不是不想帮他，可这种场面根本没办法冲上去，你……你干吗？”
    刚刚从千里眼上移回目光，毕加索还没调整好焦距，眼睛有点象对眼似的看着他的妹妹。莎莉丝特在咬牙切齿地戴手套：“我去帮他！”
    “不可以，就象戴上那美容手套也没有，你的拳头能击碎那巨石，但是巨石下沉产生地巨大冲力能把你的脊椎骨震断，还有你的手臂、大腿，你全身的骨头都会被震断，就算还能活着，也得变成面条美人儿。”
    他拉住妹妹的手阻止她：“巨石虽然可怕，但是只能对付千军万马的冲锋，它遮蔽不了整个天空，相对于那么大的一片空旷地，它地数量还是嫌太少了。放心吧，我想女王是给杰迪一个下马威，他不能硬抗，总能躲避地。”
    “我们就这么躲在这儿？”莎莉丝特大叫。
    “呃……，我想我们可以摸进去，趁乱摸进去，杰迪只要冲进敌阵就会马上大乱地”。
    莎莉丝特眼睛一亮，兴冲冲地从树上跳下去，去解马缰绳。
    毕加索刚刚对着“千里眼”又观察了一下，一扭头不见了妹妹，左右看看，甚至抬头看了看天空，才发现妹妹已经跃下了大树，已经翻身上了战马。
    “你干吗？妹妹！”
    “我摸进去抓女王，只要以她为人质，杰迪就安全了！”
    “你也疯了！”毕加索大叫：“女王的身边有两位圣骑士、一位大祭祀、数不清地神术师、骑士、武士还有宫廷魔法师，你去抓女王？那比杰迪还危险！”
    “刚刚不是你说的吗？我的大哥，有时你也挺聪明的，驾！”莎莉丝特一踹马腹，右手高擎魔法杖，冲出了那片林子。
    “喂喂，喂！”毕加索阻止不及。连忙慌慌张张地一收“千里眼”，那东西一节节缩起来，很快变成很短很精巧地一截，被他揣进了囊中。
    “我一定也是疯了！”他直接落在马背上，一提马缰绳也冲了出去。
    “吼！”还隔着两百多米远，前方的整个重装步兵方阵就齐刷刷地向后一挫，两人扶持，长达九米的木制斜楔宛若犀角一般高高翘起，密密麻麻的如同巨狮脑后乍起的鬃毛。山崩地裂般的一声大吼震撼人心。
    那整齐的军容、鼎盛的气势，整齐划一的动作就象巨浪地涌动，杰迪就算冲过了巨石阵，也休想轻易闯过这一关。没有几百匹战马和骑士
    ，或者同布坦尼王城守卫军一样的抛石机开道，休想阵。
    海伦公主眯起眼睛，站在最高处看着杰迪一往无前地冲过来。泪水忽然模糊了她的眼睛。这一刻她忽然好恨，为什么要答应那么愚蠢的赌注，让妒火烧得自已全然失去了理智？如果杰迪真的有个三长两短，那就是死一万次，她也无法减轻心中的悔恨！
    可是……可是……，那个时候她真地不想在情敌面前示弱。旁边有伊丽莎白女王的人，还有她的妹妹和朋友。如果那一刻示弱，在这个女人面前她再也抬不起头来。杰迪到底是不是爱这个女人更胜于她，她将永远也没有机会证明，那将成为一根毒刺，深深扎在她的心里，永远噬咬着她的心。
    “对不起，杰迪，我相信你了。对不起，杰迪！我愿用永远的爱和温柔回报你为我付出的一切！”
    雄兵排成漫山遍野，战斧长刀，光芒耀眼。勇士们挥舞着手中地兵刃发出震天动地的整齐呼喝，一排一排的音浪冲击着前方，抛石机还在有条不紊地运作着，一个个巨大的飞石被砸向天空。杰迪冲过的地面已经被砸成了癞头。
    棱角分明的千斤巨石腾云驾雾般地飞在空中。缓慢地翻转滚动着。将它们身上所有尖锐的棱角示威般地展示给杰迪。飞石滚动带起的殷殷风雷声仿佛来自地狱之底地幽冥之音。
    三块飞石呈品字形落向杰迪飞奔向前的地方。伊丽莎白女王见了吓的一声尖叫，她双拳紧握。瞪大一双眼睛看着杰迪飞奔如龙的身影，一颗心都提了起来。
    “嗨！”杰迪忽然舌绽春雷，一声咆哮，从马背上跃了起来。
    “啊！”从军阵中传出一阵惊叹，杰迪手脚并用，就象一只用四足走路的动物，高高跃到空中，准确在落在一块硕大无朋的飞石之上，手足一纵，立即跃向空中另一块巨石。
    那块巨石“砰”地一声砸在地上，又向前犁出远，一个大坑连着一道坑槽，犁开的泥土翻滚如浪。杰迪在空中纵跃如飞，在一块块飞石上不断纵跃，居然从空中跨越了枪林阵。
    “停止飞石轰击！狮鹫联队，升空！”战阵经验丰富地将军马上下令，训练有素地士兵马上应变。数十只狮鹫拍打着翅膀飞上了半空。
    素素女王松了口气，但是热泪却扑簌簌地淌了下来：“这个混蛋，他居然这么拼命！我把整个王国和我自已都愿交给他，可他宁愿选择海伦！他甚至不肯低声下气地对我说句好话，就这么直接冲了来，当着我所有地臣民给我难看，这个混蛋！该死的混蛋！”
    卡尼瑞和多洛雷斯互相对视一眼，同时跃了出去。看杰迪这身手，恐怕狮鹫联队升空也对付不了他，巨石一停止发射，他就会落入军伍当中，空中部队拿他毫无办法，为了减少伤亡，他们必须出手了。
    两道夭矫地身影凌空而起，如乳燕穿林般射向杰迪的落脚点，杰迪在空中一串漂亮之极的连环跟头，飒然落进了人群之中。
    杰迪落地，抬头，目光向前直视，在这里，他已经看清了缚在刑架顶端的海伦她们的面容，也看清了站在第二阶上的伊丽莎白素素，看清了她那又爱又恨难以言喻的表情。
    “嗨！”身遭一圈，十余把长矛同时刺来，杰迪再次一跃而起。挥拳、出腿、肘击、膝撞……，最简单最有效的搏击技巧，一个个士兵被他击飞出去，从空中落进已方的阵营，引起一阵阵惊呼。
    杰迪在士兵群中飞快地向前突进，在他周围，无时不刻没有数不清的战士在向他递出刀剑长矛，但是贴身肉搏正是杰迪的强项，他的体力更是远非这些战士可比，他象是一叶乘风破浪的小舟，犁破士兵的海洋向前突进。
    四下喊杀围拥过来的战士们就象暴风雨中汹涌澎湃的巨浪，刀剑的密集攻击还是产生了效果。他的大腿被一枝长矛刺穿了，断矛还插在他的肌肉里。普通的钝器不能伤害他的身体，不代表锋利的锐器也无法刺穿，何况掷出这一矛的是个斗气已经达到五层境界的将领。
    他的后背被斜着砍了一刀，渗出的血液是金色的，只是厮杀的战场上无人注意。而且他的肌肉坚韧程度和复原性极快，现在伤口已经紧缩在一起，已经没有血液溢出了。
    不远处一辆战车上，两个军队供养的魔法师正扶着车辕在吟诵咒语，杰迪拳打肘击，又是七八名士兵象破麻袋似的被扬到空中，然后他的目光忽然一扫那辆战车。
    两位魔法师吓了一跳，他们正在准备一个威力巨大的电系魔法，眼前的杰迪简直是一个最恐怖的战士，如果被他冲过来，自已如何抵挡？
    幸好这咒语虽然冗长，但他们已经准备了很久，在杰迪看过来时，他们的魔法完成了，两道粗大的电蛇在半空中出现，滋滋地放射着可怖的电火花，向杰迪猛扑过去。这有可能伤到围在杰迪身边的战士，但是他们已经顾不及了。
    两个魔法师松了口气，但是他们忽然看到杰迪的双眸中似有一个银色十字星攸然一闪，那片刻的锋芒向剑一般刺的他们的心一悸。
    然后……，然后他们就张大了嘴巴，看着魔法史上前所未有的奇异一幕，杰迪张开双手，抓向那两条从空中疾扑向他的电蛇，就好象那闪电是一个活物……





    战争财 第144章 除非枯草重生
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-1 14:17:26 本章字数:11460

    两个魔法师看到杰迪的动作，不禁惊的张口结舌、目瞪口呆。他们所看到的，完全超出了他们的魔法常识。
    电元素是相当不稳定的一种魔法元素，即便是被召唤来，汇聚成一道闪电，它的形体和组成也不是能够掌握的，而且这种元素力恒定存在的时间非常短暂，更不可能成为实体被人捕捉住。
    但是现在眼前的景象，是他们完全无法想象的。杰迪就象是抓住了两条真正的鞭子，两条电流滋滋嗡响，火花劈啪乱冒的电蛇，象鞭子一样被他握在手中。
    两条电鞭挥舞，一时间鬼哭狼嚎，但凡触到这“鞭子”的人，无不被电的焦头烂额，惨叫连天。有了这两条无往不利的犀利武器，即便是悍不畏死的勇士也只能被电的哇哇惨叫，却全无还手之力。
    “砰！”两个魔法师眼睁睁看着杰迪闯到了面前，一脚把他们的战车踢上了半空。
    两个魔法师紧紧抓住车栏，一个惨叫连天，另一个急急地吟唱着“风翔术”，可是车子打着转的往天上飞，转的他头晕眼花，短短的几句咒语连续念错，还差点咬了自已的舌头，哪儿还能飞得起来。
    这时，多洛雷斯和卡尼瑞到了，两个人凌空凌至，多洛雷斯一掌拍去，凝聚着斗气的手掌重重击在车顶，将车子轰地一下炸的四分五裂，然后他一手一个，从破木碎屑中提起两个吓的手舞足蹈惨叫连连的魔法师掠向地面。
    卡尼瑞则一抖细剑。直接冲向杰迪，但他随即发觉，自已面对着杰迪无法下手。完全无法施展他地武技。
    杰迪的神力他已经见识过了，自忖他的斗气功夫也未必是杰迪地对手，但是他浸淫击剑之术这么多年，无论是经验还是格斗上的技巧，那绝对是杰迪拍马也赶不上的。如果真的交手，他未必就落了下风。
    杰迪既然能被刀矛所伤，那么就能被他的剑所伤，他的剑上蕴含着强大的斗气，一旦伤了人。绝不是只在身上搠一个窟窿那么简单，强大的斗气可以瞬间破坏人体的内部结构。所以除非他不想杀人，否则被他这样地剑术高手伤了，无论刺在哪儿都是致命的伤害。
    但是现在卡尼瑞大师却突然有种狗咬刺猥无处下嘴地感觉，杰迪手中飘忽不定的两条鞭子是雷电。有谁听说过哪个圣骑士挥舞着钢铁的长剑能和雷电斗个你死我活过？
    虽然剑柄是不导电的，但是电流击中剑刃，卡尼瑞握剑地手还是有些发麻。卡尼瑞大师很狼狈，他本想给杰迪一个下马威，结果他持剑自空中落下，便立即象一只穿花蝴蝶般随着杰迪手中的两条电鞭翩翩起舞。步步闪避、节节败退。根本无从招架。
    那两名魔法师被多洛雷斯放到地面。就开始全身不停地发抖，几乎站立不稳。多洛雷斯瞧了不禁有些鄙夷。这两位魔法师在布坦尼城防军中是高阶魔法师，平时备受尊崇的人物，想不到胆子却这么小，不过是被扔上了半空，就吓成这副模样。
    他哪知道这两位魔法师却是有苦说不出，他们的魔力正在被极速汲取出去，迅速从他们身上消失，那速度快的惊人，恐怕用不了多久他们就要被吸成人干了，哪还来得及说法，他们现在正在拼命想控制身上疯狂流失的魔力。
    而那流失地魔力，全被那两条凝结成形地电鞭吸走了。
    “啪！”地一声，电地鞭梢终于击中了卡尼瑞，卡尼瑞身子一震，手中的剑险险脱手飞去，亏得他毅力惊人，被那电鞭震开出去，就地一滚又站了起来。
    这时他地双腿不受控制地簌簌发抖，身上一阵阵酥麻，心脏“嗵嗵嗵”的几乎要跳出腔子来，以致于一时根本说不出话来。
    他还没有注意到，他的头发不但象毫猪似的一根根森然向天，就是他极为珍惜的那部胡子也全都走了样，胡子蜷曲着，而且还在袅袅地冒着青烟。
    “得罪了，卡尼瑞大师！”
    杰迪瞟了他一眼，挥舞着电光闪闪的两条长鞭，昂然向前行去。
    两条电鞭在手，真是所向披靡、势如破竹，原本不可能迅速突破的防线，在这无比犀利的兵器攻击下，士兵们只能不断溃败，让杰迪在枪林箭雨中向那绞刑架前不断突破。
    “太帅了！”
    莎莉丝特惊叹，她和毕加索已经冲进了战斗方阵，他们跟前的士兵当然注意到了他们的存在，但是整个军队的注意力全被杰迪吸引住了，所以他们遇到的阻碍非常小。
    杰迪又夺了一匹马，黑马玄衫，双手电光缭绕，长达四丈的两条长鞭火花四射，如龙夭矫，驱马前行则波开浪翻，千军让路。
    空中一只只狮鹫上下盘旋，却不敢逼近他，四下里喊杀震天，但如林的枪戟对他却全无威慑。
    那份威风、那种煞气，看的莎莉丝特眉飞色舞。
    “太棒了！”
    莎莉丝特又一声大叫，同时踢飞了两名从马上跃过来的士兵，用魔杖又敲晕了一个。
    “太迷人了！”
    她的一双眼睛完全被杰迪那魔神一般英武的雄姿给吸引住了。
    “你吃春药了？”
    毕加索大哥一边气急败坏地问，一边一抖手腕，手中的剑花凌空闪烁，两具头盔飞上了半空，骇得失魂落魄的两个士兵在被削断的纷纷扬扬的乱发中慌忙退了开去。
    “太暴力了！”
    莎莉丝特没理他，这位淑女继续尖叫欢呼，就象个看到偶像的小女孩，两眼放光，脸蛋酡红。兴奋的手舞足蹈，如果说她吃了春药，还真有七八分相似。
    其实。自已的情人在大庭广众面前大出风头，何尝不是一剂最强力的春药？看自已地男人扁人，还是一个人扁一万个人，爽啊！
    毕加索忽然发觉，其实女人比男人更喜欢暴力，不止喜欢她的男人对她“暴力”，而且喜欢她的男人对别地男人暴力。
    他很郁闷地看看自已的打扮，一身英俊潇洒的骑士装，白衣如雪。风度翩翩
    一柄长剑。滴血不染。
    ―
    “难怪杰迪喜欢穿黑衣，原来他知道现在的女孩都喜欢酷酷的男人啊！我的奶油小生造型真是失败！”
    毕加索趁人不备，偷偷放松了束发的带子，将一绺头发遮到了眼睛前边。
    只可惜他那一身精美的骑士白衫。再配上他俊俏白的五官，这头发往额前一挡，没显出酷厉地劲儿，倒是增添了几分柔媚，非常的“风尘”！
    “小姐，我们来地似乎迟了一点儿”。远远的。杰迪出现过的山坡上。克丽奥小姐在四名侍从的拱卫下，出现在那儿。
    “那也未必！”克丽奥小姐淡淡地道。两只淡紫色地眸子眨了眨。渐渐恢复了碧蓝的颜色。
    她是一名刺客，潜行匿踪和超人的听觉、视力，是保证成功和安全的必要手段。她只练过一种魔法，那就是鹰眼术，方才远处发生的一切，都被她看在眼中，对杰迪这个人真正的实力，她有了进一步地了解，招揽之心也更浓了。
    “杰迪是亘在女王和公主之间地一块心病，这个心病早晚要爆发，让他们现在看清楚彼此地心也好，解决了这个障碍，更利于我们出面。如果没有这场大冲突，一位女王、一位公主，而且还是敌对的国家，很难想象她们有勇气接受对方，并且合作”
    “所以，这是一件好事。就怕……”，克丽奥小姐地一双黛眉轻轻蹙了起来：“就怕真的闹到不可收拾……。跟上去，见机行事！”
    五人五马轻驰向前，向布坦尼的大军靠拢，地上到处是巨大的石块，犁开的地面看起来怵目惊心，不过前方已经没有士兵阻止他们了，所有的士兵在向最后边的绞刑架靠拢。
    “他看见我了！”伊丽莎白女王眩泪欲滴，看着人海中的杰迪。杰迪太显眼了，士兵队伍如海浪翻涌，但他就象一条移动的巨兽，所过之处波翻浪涌，在他身体方圆三丈之内，没有人敢靠近。
    那两名魔法师的魔力已经被汲取光了，两个油尽灯枯的可怜魔法师眼睛一翻已经晕死在地上，杰迪手中令人心惊肉跳的电鞭也消失了，但是没有武器在手的杰迪照样不容轻辱，骑士团已经硬着头皮和他们的团长纠缠在一起，杰迪对他们还算手下留情，而他们显然也未尽全力，一条条人影不断被扔出人群，却没有几个人受伤。
    “女王，不如让士兵们退后吧，他们不是杰迪团长的对手。这样打下去，等他们耗尽杰迪的体力，伤亡将十分惊人，不如由我和白衣祭祀们施展‘天雷霹雳’，以他的强悍体质，恐怕只有这样才能对付他了”。
    加菲尔德大祭礼见杰迪目中无人直冲到台下，而老友卡尼瑞也被他弄的十分狼狈，不觉动了真火，起身上前对女王道。
    “天雷霹雳？”伊丽莎白女王身子一抖，她听说过这手保命的神术，它的威力同禁咒无疑，希望女神教没有人可以独力施展这门神术，但是集合所有白衣大祭祀，却能施展这一招，就算是一个铁人，在这样的神术之下也会被轰杀至渣，杰迪不可能同希望女神教的所有神术师作对。
    她猛地摇了摇头，心中苦涩到了极点，痛楚撕心裂肺：“杰迪，我多么希望你能选择我，为我留下来。哪怕你得了消息，悄悄地赶来找我，向我求个情，我又岂会不放过她们？可你……你肯为了她们独闯千军，为什么却不肯为了我稍稍低下你骄傲的头？难道我在你心里就这样毫不重要？”
    酸楚的泪水在眼中打转，伊丽莎白女王强抑住哽咽，举起洁白修长的玉手，指着杰迪道：“不，我要活的。一级骑士全部出动！”
    杰迪同骑士们缠斗在一起，女王不下绝杀令，祭祀们地神术便全无用武之地。他们总不成把自已人也一块儿杀了。
    “杀！”一级骑士们一一跃下高台，刀枪剑戟，至少十余件武器带着凄厉的风声同时攻向杰迪，五颜六色的斗气象焰火一样在杰迪身周闪烁不定。
    这些一级骑士武功远非普通战士可比，尽管十余人合攻一个地方稍嫌狭小，但是他们你进我退，配合十分默契，充分发挥出了每一个人地战斗力。
    “呀！”杰迪一声爆喝，顺手夺过一柄双手大剑。一脚把那骑士踢飞出去，长剑沿着正向他当面刺来的一柄钢矛闪电般滑了过去。
    一阵令人牙酸的磨擦。那个骑士急忙缩手，才免了被削去手指的厄运。但是长矛被挑飞出去，挡住了凌空扑下的多洛雷斯，随即杰迪拖着这名骑士向前疾奔。带着一个人，他的动作仍是快捷如飞。
    向前一个俯冲，他又抄住了一名骑士的脚，双臂抡起，两名一级骑士成了他手中的兵器。四下里都是希望女神教的一级骑士，这两名被杰迪制住地骑士和他们彼此之间都极熟识。他们怎忍递出兵器？
    杰迪将两人舞的风车一般。众骑士手中地武器纷纷后缩。生怕不小心刮碰上他们的身体，这时杰迪已经冲到了离那刑架不足十米的地方。他突然吐气开声，一声大喝，手中的两个人比抛石机抛出地巨石还快了三倍，狠狠掷向多洛雷斯和暴跳如雷的卡尼瑞。
    两个人匆忙接住这两名骑士，但是他们被掷过来的力道太大，卸力不及，卡尼瑞也和多洛雷斯也被带着坠向地面。杰迪凌空一个翻身，手足并用，迅捷无比地向上攀去。
    无数支军用利弩对准了他的身体，但是他们却无法发射，木架上是数十名白衣祭祀，还有女王和加菲尔德大祭祀，杰迪终于脱离人海暴露在他们面前了，投鼠忌器之下，他们的利弩全无用武之地。
    杰迪纵身直上，一飞冲天，迅速掠过第一层的白衣祭祀们，稳稳地在第二层边缘地一根横竿上站定了。
    弓弦嘈切，十余枝铁翎箭趁机射了出去，利箭仿佛撕裂天空地狂猛闪电，朝他地后背疾射过去，凄厉的破风声响宛若从地狱之底传来，令人不由自主地想到了死亡。
    “去！”杰迪只来得及看
    哀楚地素素女王一眼，衣袖向后一拂，一道半月形的着他手拂处舒展开来，这道金色光罩比起他在阿芬河畔对抗水系高级魔法“碧倾万里、冰之禁锢”时，颜色要淡的多，看来这一番大战虽有取巧和女王有意放水之意，仍然消耗极大。
    利箭触到那金色屏障，爆出一串串耀眼的火花，然后就象投入了虚空，全都消失了。杰迪的身子只是微微晃动了一下，便又重新站稳了脚跟。
    “小子，不要走！”卡尼瑞和多洛雷斯大叫着跳起来，象两只大鸟似的跃到空中，在木架上借了两次力，腾身跳到了比他更高的位置，两位大师动了真火，竟然不顾身份同时出手了。
    一青一红两道剑罡宛若张牙舞爪的出水神龙冲宵而起，杰迪沿着横竿如行云流水一般向后滑动了三四丈，正好避开两个人的攻势，卡尼瑞两人一左一右也落到了横竿上，正好将他夹在中间，双剑一横，剑刃上一团斗气如同狰狞燃烧不断扭曲变化的烈焰，盯住了杰迪的身子。
    台下的士兵全都仰起脸来看着木架上方，伊丽莎白女王正要急步上前，也被加菲尔德大祭祀拦了下来，他的杖端一道道奇异的光彩不断闪烁，显然也是暗蓄力道，以防杰迪真的攻击女王。
    海伦公主站在最高处，看着陷于困境的情郎，心中百转千回，如同刀割。她和伊丽莎白女王既是赌誓，女王又以希望女神的名义发下了赌誓，当然不会真的捆缚她，现在眼见杰迪为了她不惜一切，除了感动，她的心里只有无尽的悔恨：
    为什么要答应这么荒唐的赌誓？若是杰迪有个什么闪失，她还怎么活下去。只要两个人相知相爱就可以了，爱需要把它虚荣地表现给别人的看，获得他们地承认吗？
    爱一个人。不论贫穷与富足，不论尊荣与沦落，一旦爱了。交付出的就是自己的所有，哪怕拼尽最后一滴血，只是为了那无言地承诺。
    今天，杰迪&#8226;萨克尔用他至纯至刚的行动向天下昭示着对自己的爱意，可自已的所为到底是出于什么目的？难道不是一份女人的虚荣和骄傲？杰迪的伤在身上，她的伤却在心里，因为她觉得自已愧对这份情意。
    现在的她，真是让她为了杰迪粉身碎骨也丝毫无悔，只要杰迪说一声。哪怕再不合理、再不愿意，她都会毫不犹豫地去为杰迪做任何事。因为她终于明白：爱是付出。不是占有。可是这深深地情感全都压抑在心头，此时此刻她什么都无法表达出来。
    杜维和巴托一双眼睛瞪的好大，他们看到两位圣骑士已经再度出手了。青鞯亟Ｆ和暗红色的剑光一左一右，如同双龙戏珠。中间则是一身黑衣赤手空拳的杰迪，三个人兔起鹊落，你来我往，动作快捷无比。
    空中幻现出七八个卡尼瑞持剑的身影，七八柄利剑从不同地刁钻角度朝着杰迪的全身要害破空而至，每一记攻势都快如闪电。在空中留下一片扭曲的残像。另一侧的多洛雷斯却不以快见长。他的每一剑都清晰可见来龙去脉，但是剑上仿佛凝着如山的力道。哪怕明知其来势，也不可正面抵挡。
    杰迪双脚互为支点，忽左忽右，身子如陀螺般狂猛地旋转，黑袍飘起，身子扭曲地已经不成人形，看起来就象一团吞吐变化地黑色火焰，三个人的打斗大异常理，四下地士兵目瞪口呆地望向激战中的三人，连莎莉丝特和毕加索急急奔向绞刑架下也没有去理了。
    忽然，急剧变幻的三个人影同时停了下来，漫天的剑影瞬间消失，三个人几乎贴到了一起，杰迪和卡尼瑞身形错开，卡尼瑞的长剑刺穿了杰迪的袍子，从他右肋下贴身而过，剑锋斜指下方，而杰迪一手扼住了他的脖子，指尖上露出锋利如刀的指甲，随时能把他的头扭为两半。
    后边，多洛雷斯火红色的剑身紧紧抵在杰迪的后心上，剑刃上的斗气红光火焰般忽起忽落，这一剑只要刺下去，不但能洞穿杰迪的心脏，他的五腑六脏都会被斗气破坏的一塌糊涂，再强悍的生命也会就此终结。
    三个人就这么立了许久，杰迪喉头一动，仿佛强抑下一口鲜血，这才转向女王，淡淡一笑道：“迄今为止，我只伤人而未杀人，对我来说，这是平生第一次。因为，我只想带她们走，并不想伤害你。”
    杰迪一说话，女王身形顿时一颤，凄然笑道：“你已经伤害我了，杰迪。不止是现在，你带她们走，就是为了帮她们复国，到那时，你还是要和我兵戎相见。”
    杰迪侧首想了想，很认真地摇摇头：“你说的没错，但……那意义不同。”
    女王的眼神在杰迪身上留恋，看着眼前这个伤痕累累、大腿上还刺着一截断矛的男人，她的一颗心飘飘悠悠，简直不知身在何处。
    在加菲尔德府上，杰迪把她当成了一个小侍女，带着她到圣林寺去看僧侣演武。
    在血玫瑰骑士团的总部，她为杰迪端茶倒水，两个人一齐探讨教务大事；
    在山涧中遇袭，杰迪仿佛从天而降，护住她一齐进入通天世界，背着她在仿佛巨人国的荒原中跋涉。
    在通天塔下清澈的泉水旁，两人以天为幕、以地作床、尽享鱼水之欢……
    这些甜美的回忆混合着酸甜苦辣的无法言喻的心绪纷至沓来，仿佛纠结缠绕的藤蔓，在一瞬间爬满了素素女王的心房。
    这一刻，她忘记了沙场，忘记了王国，忘记了嫉妒和责任，心中装满了杰迪萨克尔的一切，只有他的一切。这种甜蜜而又酸楚的感觉，令她无法自拔地迷醉其中，她多想放弃一切，扑到他的怀中。
    “陛下？陛下！”身旁几声呼唤，把她从纷乱如麻的情思中唤醒过来。她的责任、她地理智，重新回到了她的心中。她，不只属于她自已。她属于整个王国。
    但是，她还想做最后的努力，只要还有一线希望。
    “杰迪，海伦给你地，我都可以给
    的身心，我的一切。为什么，你可以为她而放弃一般残忍？”
    “因为。你们都是我想呵护、想爱的人，但是……你是强势的一方。而海伦和莉娅她们，却是弱势的一方，我无从取舍，也别无选择！”
    伊丽莎白女王轻抚戒指。白光一闪，一个宝盒出现在她的手中，轻轻一按卡簧，盒子弹开了。她痴痴地凝视着盒子里的东西，喃喃地道：“我是强势的一方么？不，无论是爱情还是人生。她们都远比我更幸福。
    杰迪。这是你送给我地礼物。也是我生命中最珍贵的一件礼物，我把它保存下来。回到王城之后，又用空间戒指将它保存起来，时刻带在身边，我本以为，它将成为你我爱地见证，成为我幸福的起点，可是……在我对人生已经绝望的时候，是你给了我希望，现在你要残忍的再取走它么？”
    “我送给她地礼物？我何曾送给过她什么礼物？”杰迪暗暗纳罕。
    伊丽莎白女王缓缓地把盒子朝向他的一边，那只宝盒里静静地躺着一件东西，那是一顶野草编的遮阳帽，草茎已经都枯干了，颜色破败，但是保存的非常完好，干枯的树叶都还挂在上边。
    杰迪看了半天，还是没有想起这是什么东西，自已几时送给她的。在女王扮成小侍女，在他陪同下去“圣林寺”看僧侣们练武地时候，他在路边曾经摘下新鲜地草叶，编成一顶遮阳帽，亲手为她戴在头上。这件事杰迪早已忘记了，哪知道伊丽莎白女王却念念不忘。
    “你看，它已经干枯了。当初，你把它戴在我地头上时，它还是翠绿的，散发着嫩草地青香……”
    女王款诉衷曲，杰迪抬头看了看他的两位好友和中间泪流满面的海伦，一时不见莉娅和洛丽塔，他的心中就有些紧张，再见海伦满脸是泪，还道她受到了女王的虐待，哪里还有心思听女王吐露衷肠。
    他打断女王的话，说道：“或许，它的干枯早就昭示着我们的今天吧！你可以恨我、怨我、甚至追杀我，但是今天，我一定要把她们带走！”
    他忽然放开卡尼瑞，举步向第三层的木梯走去。他主动放开卡尼瑞，将背部完全暴露给他们，只要女王没有下令，两位圣骑士又如何还能再出手？
    伊丽莎白女王见他的脚迈上了楼梯，心中无比绝望，她忽然高喊一声：“杰迪，你真的这么狠心？我……已经怀了你的孩子！”
    杰迪的脚步一下子停在了那儿，巴托瞪大了一双绿豆眼，杜维却在不停地翻白眼，而海伦公主……，震惊之余，她忽然发觉自已心里竟全都是羡慕，还有嫉妒……
    加菲尔德大祭祀和两位圣骑士脸上的神情更是精彩，女王的儿子就是阿匹亚和布坦尼王国未来的君王，而现在联合王国的城防军正在和未来君主的父亲在交战，这笔帐真是越算越混乱。
    杰迪慢慢转过了身，一双眼睛盯住了女王。女王本已黯淡的眼神亮了起来，她的嘴角甚至露出了一丝浅浅的笑意。她就知道，这样一定能够留住杰迪的，如果说自已的真情和自已的王国，仍然不能取代海伦公主在杰迪心中的地位，那么再加上与他爱的结晶，他还会不回头么？
    “杰迪，走回来，抱住我！你和海伦一起生活了三年，而和我在一起还不到三个月，你选择她情有可原，我原谅你的无情和对我的伤害。只要你留下来，今后好好的对我……”，女王在心底里呐喊着，希冀的目光盯着杰迪的脸。
    但是，那刚刚露出的一丝笑意慢慢僵在她的脸上，她在杰迪的眼中看到的是鄙视和厌恶，那眼神是那么冷，把她打进了深深的地狱，寒澈入骨。
    “或许是因为你不知道我的出身，女王陛下，”杰迪的声音也冷了下来。
    “我最痛恨三件事，一是朋友的背叛。二是替人背黑锅，三是受人肋迫。今天，你用海伦她们地生命逼我做抉择。已经犯了我的大忌，现在，又想用另一件事来胁迫我？我讨厌用心机的女人，更讨厌被人胁迫！”
    “因为，我也曾是一个王者！一个真正地王者，永不在胁迫下妥协，这是天生王者的骄傲！”
    “吧嗒！”盒子落在地上，草环跳跃了几下，重新落回盒子。破碎的枝叶散落在盒底，女王已经陷入彻底的绝望之中。浑身冰寒澈骨，两眼一片漆黑，她听不到、也看不到，那颗心已经沉进了无底深渊……
    “快放开我！”海伦颤抖着声音低声道。
    “什么？姐姐。为什么要放开你？让杰迪哥哥亲手为你解开绳子不好么？一位英俊的骑士，独自闯进龙巢救回他的公主……”，小莉娅的声音十分的陶醉。
    “不！骑士有骑士的高傲和尊严。再美丽地公主，也不可以滥用别人的感情来满足她地虚荣。杰迪用他的行为，表明了他的心，现在。该是我向他道歉的时候了。
    莉娅。你记住。被人捧在掌心里呵护地时候，也不可以忘乎所以。被人宠惯了的女人，常常会忘记这一点。我，现在心就象刀扎一样难受，不要步我的后尘。通过这样的考验来变的成熟起来，是一种无论什么时候想起来都会感到悔痛入骨的回忆。”
    “喔……”，小莉娅还是不太明白姐姐在说什么，但是听她说地慎重，她还是听话地答应着。
    杰迪走到第三阶上站住了，这一层台板上只捆缚着海伦、巴托和杜维，除此之外再无他人。杰迪长长地舒了口气，忽然伸手握住大腿上地断矛，眉头一皱，猛地一下拔了出来。
    “啊！”海伦心痛地猛地一闭眼睛，牙齿把嘴唇都咬破了。
    杰迪喘息着，大腿上的伤口肌肉外翻，露出鲜红地血肉，但是血液渗的并不多，尤其是他身上还沾满了别人的鲜血，更难分辨是否是他流出的鲜血了。
    他举起断矛，一步步向海伦公主走去，要用那锋利的矛尖划开捆缚她的绳索。但是，海伦身上的绳索忽然自已解
    那绳子象蛇一般在她身上盘绕着，滑到了地面上，然纵，一个亭亭玉立的美少女便站在了那儿。
    这绳索，竟是莉娅公主用变形术变成的。
    杰迪愕然，绳索一解，海伦公主就猛扑过来，一把抱住了杰迪，眼泪涟涟地检视着他身上的伤口。她慢慢滑跪在木板上，小心翼翼地抚着杰迪的伤口，忽然从自已衣襟上撕下长长一条，团起来轻轻为他擦拭着伤口。
    杰迪茫然道：“海伦、莉娅，发生了什么事？你们怎么会……？”
    “等一等，让我为你包扎上伤口再说”，海伦公主有些不敢搭言，她羞愧地说着，头也未敢抬。
    莉娅吐了吐舌头，先赶去为杜维和巴托解开绳索，杜维和巴托看起来也是一脸茫然，显然他们也不明白发生了什么。
    伤口处没法擦拭干净，虽说杰迪的体质特殊，伤口处在迅速愈合，血液流出不多，但是外翻的肌肉可没那么快长好，一番激战，那嫩肉上沾了些灰尘沙砾，就算用质地柔软的布料轻轻擦拭也会痛的。
    海伦公主将伤口处的裤子撕大一些，将樱唇凑了上去，用舌尖轻轻替他清理着伤口。杰迪被弄懵了，海伦公主出身娇贵，向来爱洁，就算她深爱着自已，恐怕也不会想到用这样的方式为他清理伤口，尤其是在大庭广众之下，跪在那儿抱住他的大腿吮吸，简直就象一个女奴……
    杰迪有些不安，可是海伦仍执意为他清理了伤口，然后将他的伤口包扎好，这才垂着泪站起来。这时巴托和杜维也走到了身边，巴托莫名其妙地问道：“莉娅，这到底是怎么一回事儿？你怎么会变成绑着海伦的绳子？洛丽塔去了哪儿？”
    莉娅公主毫无心机，立即应答起来。好在她口齿伶俐，前因后果被她片刻之间说的明明白白。表面上看来，这是伊丽莎白女王将了海伦公主一军，借此脱出了她的控制。反客为主，重新掌握了主动。
    但是这一招海伦公主却不得不接。嫉妒心是很可怕的，再加上争宠较量的念头。她们两个又是高高在上，自幼被人众星捧月惯了地天之骄女，这件事若不弄个明白，恐怕永远都是海伦的一块心病，于是一个看似荒唐的赌约便就此出笼了。
    最终谁是胜利者呢？恐怕谁也没有胜，伊丽莎白伤心欲绝，海伦公主满心悔恨，而可怜地暴风眼杰迪萨克尔遍体伤痕。
    为什么越是聪慧美丽的女人越会犯这种低级错误呢？
    杰迪忽然想起一个不知什么时候看过的故事，故事的主人公是一位武技超群的游侠。在他的身边有三位美丽的姑娘，既是他收养的孤女。也是他的助手，精通毒药、化妆等技能。
    这三位聪明绝顶地姑娘就因为想证实她们在这位游侠心目中的位置，心甘情愿地被人利用，扮成被人掳走地模样。留下线索去了大沙漠。害得那位游侠找到他昔日的两位好友一齐赶赴大沙漠，结果迭遇强敌，几乎全都死在那儿。
    应该不是以前看过的骑士小说，那种小说永远都是公主与色龙的故事，没有那么多姿多采，这可能是他继承地那个异世灵魂保留的记忆碎片吧。
    “女人的心理……”。杰迪默然。当他了解了真相。一时却不知该惊该怒。责备海伦么？她那双满是歉疚和悔恨的眼睛，已经将她的心情表露无遗。还苛责甚么？
    小狐女不在，伊丽莎白女王当时盛怒之下命令搭建绞架，但随即想到这个小狐女看来最是无害，但她的精神诱惑实在太过厉害，就连两位圣骑士都一再被制，其他地人绝难克制，而自已迫于誓言又不能真地拘锢她，怕她临阵捣蛋。
    而海伦也知道小狐女在杰迪面前最是乖巧不过，她也憋足了劲想给女王一个厉害瞧瞧，证明自已地杰迪没有变心，不希望小洛丽一时不忍坏了大事，便将她留在了城中，好在伊丽莎白女王答应过，无论赌注是输是赢，今后都会和她在疆场上正面决战，此时决不追杀，倒不虞安全问题。
    杰迪一路上郁积的怒火方才全都发泄在素素身上，现在弄明白了整桩事情，反而只剩下茫然了。他和素素地事，还没有告诉海伦，现在闹出这么大的事来，事情不说也已经明了了，原本觉得难以启齿的难题，就此说开，失落中又有些解脱的轻松，可是更多的却是难言的烦燥，他……现在有些怕见素素了。
    “我们……走吧！”杰迪只说了这一句，便硬着头皮转过身，当先向台阶走去。海伦和莉娅看了眼不以为然的巴托和杜维，也忙跟在了后面。
    此时，毕加索和莎莉丝特、克丽奥小姐均已赶到台前，女王识得毕加索兄妹，却不认得克丽奥小姐，不过她此时也懒得询问了。
    克丽奥和毕加索大扮和事佬，再三劝说伊丽莎白女王既然放他们走，不妨再大方一点，干脆顺水推舟否决布坦尼大公的非法侵略，承认克罗亚王国的合法地位。
    如此一来，以克罗亚王国孤悬海外，必须依托阿匹亚和布坦尼联合王国才能与外界沟通的条件，和女王如此慷慨的行为，必可保证两国和平友好、缔结联盟。
    克丽奥小姐更是隐晦地指出，杰迪一旦了解真相，对她必然心生愧疚，如果她再这样高姿态，那要挽回杰迪的心简直是易如反掌。
    不料这句话却一下子激怒了女王。她柳眉倒竖，俏脸含煞地道：“我的尊严和我的心，已经被他抛到地上，践踏的一文不值！我不再需要他，更不想和他再有半分牵连……”。
    她看到克丽奥小姐手里捧着的盒子，怒不可遏地抢过来狠狠掷在地上，声色俱厉地道：“我伊丽莎白素素与杰迪萨克尔从今日起义断情绝，天地可鉴！除非这匣中枯草死而复生、重现翠绿，否则地老天荒，永如寇仇！”





    战争财 第145章 纠葛
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-1 14:21:11 本章字数:10948

    因为两个骄傲的女人搞出的这种把戏，弄出这么大的阵仗，杰迪颇有一种无力感。他对伊丽莎白本来隐隐的有些愧疚，可是走下木梯时，恰巧听到女王那刚烈决绝的誓言。
    杰迪停住了脚步，默然半晌，忽尔掉头向阶下走去。
    大批的战士簇拥在刑架下，一张张硬弓张而待发，骑士紧握利剑斗气凝聚、神术师们则默默吟唱咒语，一个个如临大敌。
    “女王有令，放他们离去，不得阻拦！”加菲尔德大祭祀得女王授意，高声宣布。风系扩音术将他的命令传达到了全军，战士们默默地放下了刀枪，注视着这个独闯千军的男人，目光颇为复杂。
    虽说彼此现在是敌对关系，但是在他们每一个人眼中，都有尊敬、钦仰和佩服的神情。冲冠一怒为红颜，该为之激动的应该是女人，但是单枪匹马闯千军，不关目的是什么，却是每一个战士都由衷敬佩的猛士。
    克丽奥小姐拾回草环放进盒子，走回怅然若失的伊丽莎白女王身边，焦灼劝道：“女王，你若真的钟情与他，何必计较他方才的失言？他能对海伦公主如此深情，对你又岂能没有情意？只因他误以为你是以海伦胁迫、又欲杀害她们，这才怒不择言，为了一时意气之争，放弃心中所爱，这值得吗？”
    女王的脸素净如玉，不见一丝血色，但是愤怒压抑了心中的悲痛，她现在的情绪倒还好些。眼看着杰迪沉默半晌，终是没有走过来。而是扬长而去，素素女王咬碎了银牙，听到克丽奥这些讲。她微微抬起了头，问道：“你是什么人？”
    “我是……”，克丽奥目光一闪，瞟见此阶台上只有女王亲近之人，毕加索又是知道她计划的人，便道：“我是克丽奥佩特拉，来自帝京奥贝斯坦家族。我有非常重要地使命……”
    伊丽莎白素素毕竟是一国之主，虽精神颓丧、饱受打击，但是自制力毕竟极强。一听这话就知必有要事，她素手一扬。制止了克丽奥，勉强绽出一丝笑容道：“很抱歉，克丽奥小姐，回城后我再与你详谈吧。我……现在非常不舒服……”。
    她缓缓站起身来。克丽奥急忙上前一步一把扶住，低声规劝道：“女王，我也是女人，我懂得你的心思。其实这件事你虽满腹委曲，可他才是最无辜的呀。今天……”
    大祭祀和两位圣骑士非常尴尬，他们年近七旬。这种小儿女地事情既插不上嘴又不便偷听。干脆装聋作哑地避到了一边去。
    “你不必再说了！”女王咬着牙。看着杰迪和海伦他们在士兵们让开的一条人墙组成的道路上向外走去，却始终不曾回头看她一眼。一时心如刀割、怒不可抑：“大祭祀，我们回城！”
    克丽奥一听心中大急，如今情人变仇人，未来的事不用想也知道，女王受此大辱，由爱变恨，这仇不报才怪。海伦公主暴露了身份，也必然提前发动复国大业，届时阿匹亚女王和克罗亚复国军就得在南疆挑起战火，早就蠢蠢欲动的南方诸国岂肯放过这个好机会？
    到那时，帝京的危机未解，后方先已大乱，面对光明圣教的阴谋，这仗还怎么打？可是眼前这情形已闹的不可开交，还如何出言解劝？
    克丽奥小姐默默地递过装着草环的盒子，幽幽一叹道：“从此刀兵相见，你心中就真地快意么？”
    伊丽莎白女王心中一痛，抬眼看见盒中败叶凋零的草环，心中更觉凄然，两行热泪已忍不住扑簌簌地落下来，一颗颗溅在那枯黄地败叶上。
    “我……说过了，除非这匣中枯草死而复生、重现翠绿，否则地老天荒，与他永如寇仇！”
    说话的如此决绝刚烈，克丽奥小姐实在无话可说了，她抬头看了毕加索一眼，原指望这位盟友帮她说上两句，却发现这小子两眼发直地盯着伊丽莎白女王的胸口，心中不由暗暗着恼：“这混蛋看着人模狗样，怎么如此好色？真该挖出他那对眼睛！”
    不料毕加索何止是明目张胆地看，居然还伸出了手，伸出手颤巍巍地指向女王饱满的酥胸，结结巴巴地道：“你……你们看……”。
    “这个疯子看来是活腻了，女王正在气头上，他……”，克丽奥小姐一边想着，一边下意识地看向女王地胸口，女王胸口曲线浑圆坚挺，十分曼妙，就连克丽奥小姐也不禁暗赞一声，但她的目光向下一垂，小嘴儿忽然也张开来，惊得双目圆睁，再难说出一个字来。
    女王怀中捧着的宝盒里，那枝叶枯黄干脆的草环此刻正在急剧地发生着变化，草茎变成了浅绿色，而且充满了韧性，草茎上不断抽出细嫩的叶片，颜色翠绿鲜艳，就连那绿草间十余朵不知名的黄色、紫色、红色地小花，也在结苞吐蕾，悄悄绽放。
    伊丽莎白女王看见二人神色，先是一奇，低头瞧见盒中那草环展现地神迹时，不由也一下子呆在了那儿。
    这世间有魔法，但任何魔法也不能令枯萎无根地草木复活。魔法再了不起，也不能违背基本的生命准则。就象光明圣教最高明地神术“大复活术”，复活对象也得是刚刚采撷的植物或者刚刚意外逝去天寿未尽而且肢体完好的生物，否则这世上岂不是有人可以长生不死了？
    正因如此，所以他们眼见这匣中草环竟然真的变的鲜活翠绿，而且还在不断的抽枝发芽，吐叶绽蕾，这才目瞪口呆。
    “幻术，这一定是幻术！”克丽奥小姐喃喃自语，两只绿色的眸子眨了眨，渐渐变成了深邃的淡紫色。“鹰眼术”不止能及远，而且能破除幻术。但是在“鹰眼术”注视下，那草帽不但没有任何异常，而且枝叶还在生长。在鹰眼术下观察的更是细致
    那股蓬勃的生命力似乎也扑面而来。
    毕加索骑士瞪大了双眼，喃喃自语道：“这是个梦……一定是个梦……，千万别他妈醒啊……”
    他一边说着，一边伸出手去在自已大腿上轻轻掐了一把，茫然道：“不，不是梦，这是真地，真是一个奇迹~~~啊！！！”
    最后一声变成了惨叫：“谁掐我啊？”
    另一侧大腿好疼好疼。他猛地扭过头去，只见妹妹一脸无辜地收回手。点头道：“嗯，果然不是梦！”
    ―
    这一声惨叫一下子惊醒了女王，她浑身一震，脸上露出难以置信的神色。怔怔地道：“这……这是怎么回事？”
    “这是天意啊，女王陛下！”克丽奥小姐同样莫名其妙，却不失时机地说道：“看来你和杰迪先生情缘未断，那么为何不顺其自然呢？你发下了誓，现在应了誓，你还要坚持已见么？”
    伊丽莎白女王脸色一连数变。可她同样骄傲自负、高高在上。今天被杰迪如此羞辱。她哪里放得开面子，当着无数臣属再次挽留杰迪？
    要知道他们三个。一个曾是横扫魔兽草原的狼王、一个是克罗亚王国地长公主、一个是阿匹亚王国的女王，个个都是曾处于权于巅峰之上的人物，骨子里都是很自负、很骄傲的人。
    这些深融骨髓的脾性和思想影响着他们的一言一行，那种天生上位者的理念和由其主导的行为，又怎么可能和普通人的行为相同？若非如此，也不会有这样荒唐地一幕了。
    克丽奥小姐察颜观色，眼中掠过一丝狡狯的神色，说道：“好吧，你恨他辜负你地一片深情，那你就更不该放他离开。怎么才是最好的报复？沙场相见么？你错了，就算他战死，那也和你的个人恩怨无关，那是两个国家之间的战争。”
    “你知道什么才是最好地报复吗？”克丽奥小姐兴奋的两眼放光：“不惜一切留住他，让他彻底爱上你，为你操心、为你劳神，你想甩掉他就甩掉他，他还得苦苦哀求挽回你的心。”
    毕加索大哥目瞪口呆地看着正在教唆伊丽莎白女王的克丽奥小姐，似乎看到一对弯曲的红色的犄角正在她地头顶上慢慢长出来。
    “不让他地心彻底地沉沦在你地身上，怎么能出这口恶气？男人就是这样属驴子的，哄着不走，打着倒退，不给他前边悬一把草，怎能让他乖乖地听话？难道生了气就一鞭子把他赶跑？驴子再倔，你摸清了他地脾气也能玩弄于股掌之上！是吧，毕加索？”
    “啊？哦……，是啊，是啊，男人就是这样的，哈哈哈……，哈哈……”，毕加索干笑两声。
    克丽奥小姐俏眼一瞪：“既然知道，还用女王吩咐么？还不去把他追回来？”
    “喔喔喔喔！”毕加索稀里糊涂地扭头就跑。
    “等等，你知道见了杰迪怎么说吗？”克丽奥小姐唤住他道。
    “这个……，当然知道！”毕加索咳了一声，板起脸道：“我虽是他的朋友，可他这样冷血无情，连我都看不下去了。见了他，我会指着鼻子痛骂他狼心狗肺、愧对女王。
    今天在千军万马面前，他威风也威风够了，如果大男人爱面子，羞于当面向女王认错，那他哪怕还有一点良心，也该留在布坦尼城里，等机会见见女王，彼此把话说开……”
    毕加索眼都不眨，声色俱厉、义正辞严地把杰迪骂了个狗血喷头，克丽奥小姐满意地点点头，向他眨眨眼，说道：“那就快去，他不是还得进城去接那个狐女么？拦住他，让他待在你府上，听候女王发落！”
    “浚　币晾錾白女王唤了一声，可毕加索已经一阵风儿地跑下高台，跳上一匹站马向杰迪追去。
    如果毕加索不这样说，当着加菲尔德和卡尼瑞两位圣骑士，伊丽莎白女王做为一个芳龄可可的少女，而且还是一位高贵的女王，她的尊严和体面是无论如何不容许她再说出挽留杰迪的话地。
    可是毕加索这番话虽然不失体面，以杰迪的个性又岂会接受？这个男人吃软不吃硬，伊丽莎白今天已经是切身体会到了。他跑去这么说，只怕杰迪会走的更快、更远，对自已更不留情。这个帝京来地女人这不是给我添乱么？
    女王咬了咬唇，忽然恨不得一把掐死克丽奥小姐。
    特蕾西女皇从洒满花瓣的温泉池中走出来，几名身材高挑曼妙的侍女立即拥上来为她穿衣打扮。
    “真是太无聊了！这衣服左三层右三层的，能让人焖断气儿，你们说，我原来奄奄一息，是不是就是你们干的！”
    女皇刚刚穿上贴身小衣，披上一件薄纱，就不耐烦地推开侍女们举着的各式各样的华丽衣衫。杏眼圆睁地喝问。
    “陛下恕罪，奴婢不敢！”几个侍女被唬的跪在地上。根本不敢多言。
    特蕾西女皇满意地一笑，挥手道：“好啦好啦，把这些累赘衣服都收起来，朕就不追究你们的谋害之罪了。去去去。都离我远一点儿！”
    女皇说完，便蹦蹦跳跳地跑了出去。
    几个从小服侍女皇地贴身侍女无可奈何地互相看了一眼，姗姗起身，扭头回顾，女皇已经跑的不见踪影了。
    女皇从去年起疾病缠身，后来体质越来越弱。遍求名医也难以救治。从两个月前就开始整天半晕半醒。到后来更是气息奄奄，随时都可能毙命。可谁知道。前几天她晕死过去，经太医抢救过来之后，这沉~..然不治而愈了。
    但是病虽治好了，女皇地性情竟也大变。女皇是帝国唯一的继承人，从小就学习典章法制、治国谋略。她风度仪表无懈可击，谈吐文雅、气质雍容、
    柔若水，可是病好之后却象个精力旺盛没有一刻能安孩子，往日的谈吐举止全然不见，简直象换了个人似地。
    不过对这些从小服侍女王的侍女们来说，只要女皇健健康康地活下来了，那就比什么都好，何况……现在的女皇虽然与往昔大不相同，可是……却真的让人很喜欢呢。
    她才十九岁，正是如花韶龄，可是往昔的她虽美若天仙、丽色照人，但是那过于沉稳凝重的气质，却让她看起来象个三十岁地女人，总是少了点可亲可爱年轻少女地气质。
    女皇在皇宫里奔跑起来，后边跟着一大群地女侍，可一会儿功夫，她们就全被甩开了，她们哪儿跑得过这位女皇啊，一个个气喘吁吁、钗横鬓乱，不过她们倒不慌张，因为这几天她们已经习惯这位女皇的新作派了。
    侍女们不敢明着说，不过私下都揣测女皇可能是沉疴日久，高烧伤了脑子，现在地女皇哪有一点女皇的样子啊，她走着走着，看到一株芭蕉长得好，就能看着那新抽条的嫩蕊看上半个时辰，有时蹲在地上看着一群蚂蚁搬家也能兴致勃勃地看到用膳。
    泰戈尔帝国是历史最悠久的大帝国，皇宫富丽堂皇，壮观无比，仅房屋就有九千九百九十九间，亭台楼阁、假山池塘不计其数，谁知道女皇又跑到哪儿去玩了，反正一到用膳的时候，她肯定能神出鬼没地出现在她们面前，所以这几天女皇再失踪，侍女们已经不再骇的花容失色了。
    女皇的内宫戒备森严，自对外宣称女王染恙暂居后宫调养之后，她已经几个月不曾会见朝臣了。不过条顿家族并不放心由奥贝斯坦家族把持的皇宫禁卫军全权负责女皇的安全，城防军是在他们手中的，条顿家族想尽办法，最近在宫里也安插了他们的势力，两股势力互相监视、互相t制，把内宫围的是水泄不通。
    正因为这个原因，女皇彻底痊愈的消息虽通过秘密管道已经传到了奥贝斯坦家族的掌权人佩特拉伯爵耳中，但是他们对女皇痊愈然性情大变，嬉玩调皮的说话还没有真切的认识，因为一时没有办法避过条顿家族的耳目。
    女皇今天跑的远了些，这条小径她还没有走过，这是一片竹林，是从南方移植来的紫金竹，一竿竿名贵的修竹。中间是一条小径，曲径通幽，鸟啼风笑。绣叶婆娑。
    特蕾西女皇沿着小径兴致勃勃地向前行来，走到一条岔路口正犹豫不知该向何处去，忽听一侧有人说话，便信步走了过去。
    “岂有此理，你们为什么不允许我晋见女皇？要知道以前我和陛下形影不离，然后现在你们托口陛下病危，将陛下幽禁宫中，谁也不得相见，朝臣早就议论纷纷了。你们要造反么？”一个年轻男子地声音声色俱厉地道。
    “对不起，奥斯卡大人。这深宫可不是您随便可以进入的。做为宫廷禁卫军的统领，我必须严格履行职责，没有女皇地命令，任何人不得进宫。”一个不卑不高的声音道。
    “哈哈哈。女皇的命令？我怀疑陛下已经……，你们在封锁消息，意图不轨是不是？”那声音咄咄逼人。
    那个温和些的声音也严厉起来：“陛下已经怎么了？奥斯卡大人，你敢胡言乱语，可是杀头之罪！”
    “谁敢杀我？”奥斯卡骄横地冷笑：“给我让开！”
    “呛啷”，利剑出鞘。有人厉声威胁：“奥斯卡。你要做太监吗！”
    双方剑拔弩张。冲突一触即发。
    女王近来心态大变，不但独居深宫。而且谁也不见，他知道女皇一直对他死心踏地，哪怕后来不再听从他的政见，但是在感情上仍把他当成未来的夫婿，如今突然杳无音信，时日一久，他怀疑女王已经病发身亡，是忠于奥贝斯坦家族的禁卫军密而不宣，别有所图，是以今日终于忍耐不住，跑来借故闯宫，想探个究竟。
    “你们在吵什么呢？”不是诘问，倒象是对吵架蛮有兴趣似的，特蕾西女皇兴致勃勃地跑了出来。
    “陛……陛下……”，宫廷禁卫军大统领约翰斯男爵目瞪口呆，眼珠子都快掉了下来。
    不只是他，还有他手下的禁卫和对面站着地几个城防军军官装束的男子，全都有点嘴歪眼斜地感觉。
    特蕾西女皇出现了，不但出现了，而且她的打扮……实在是惊世骇俗！
    就象刚刚走出沐室，衣服还没换好，女皇的打扮十分清凉。一件无肩露脐的贴身浅蓝色背心，挤压出柔嫩粉润地酥乳乳沟和曼妙曲线，纤腰圆润，一痕腻白，女皇在这么多男人面前竟然浑不在意地裸露着她那白的肌肤和苗条的身段。
    短至大腿根的一条热裤，包裹着溜圆高翘、球形饱满的一对小屁股，一双粉嫩柔滑的美腿浑圆笔直就像两条玉柱似地，那种线条和颜色，真是难以形容地美妙和性感。
    当她带着一脸甜笑，兴致勃勃地跑过来时，胸前一对小玉兔在背心里一跳一跳，可爱极了；而很自然地扭腰摆臀动作，让那曲线优美俏丽动人的小屁股就紧绷在短裤里，摇曳生姿，风情难以描述，让男人不由自主地点燃炽热地欲望。
    “陛下！”约翰斯男爵总算清醒过来，领着一众侍卫慌忙下拜。
    “参见陛下！”奥斯卡也带着身边的人急忙下拜，那双贪婪的眼睛还在女皇的玉体上留连了一圈。
    他和女皇是情侣，可是女皇性情温柔娴静、知书达礼，两个人纵然私下在一起谈些情话也端庄的很，发乎情、止乎礼，特别的淑女，奥斯卡顶多顶多壮着胆子握过女皇的小手。
    再加上奥斯卡接近女皇原本就是别有所图，因此他对这个看着美丽，却毫无香味，俨然是一朵没有生命活力的装饰性花朵似的美
    动心，在他眼里，就是帝都一个三流的婊子也比女皇趣的多。
    他实在想不到女皇不但还活着，而且居然这么一身打扮就敢出现在外臣和侍卫们面前，这是怎么了，天崩地陷了么？
    “我说，刚刚是哪个在吵架？我都听了半天了，真是无趣。两个大男人吵来吵去的，就象村妇骂街，要多无聊有多无聊。一个真正的骑士，应该拔剑相向来悍卫自已的真理。你们还是决斗吧！”
    “嘎？”这是女皇该说的话吗？
    约翰斯男爵和奥斯卡骑士一齐抬头，却见特蕾西女皇笑嘻嘻的，神色十分坦然，并无愠怒之色。二人只道女王是厌恶他们争吵，于是连连谢罪。
    奥斯卡骑士抬起头。用一双热情爱慕的眼睛盯着女皇，柔声道：“我的陛下，听说您最近玉体微恙。居于深宫调养。可是这么久还见不到你，我朝思暮想、寝食难安，所以才冒昧闯宫，只要能看您一眼，我就心满意足了。”
    这番话说地深情款款，若是换作往昔，女皇早就感动的两眼湿润了，可……女皇这是怎么了？
    只见特蕾西女皇机灵灵打了一个冷战，不由自主地抱住了她的玉臂。奥斯卡骑士这才发觉。女皇地玉臂上还缀着一些晶莹的水珠，湿漉漉地金发披在肩上。果然刚刚沐浴完毕。
    这一注视，不免看到了特蕾西女皇完美的胸部，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面。从背心的襟口看去，圆润酥胸呼之欲出，划出一道诱人的沟线。
    奥斯卡骑士在性情温雅的女皇面前一向扮守礼绅士的，怕这么盯着她看惹她不悦，连忙将视线下移，沿着胸、腰、胯、大腿的跌宕流畅曲线滑下来。却见下边一双嫩白纤秀地小腿。腿型很美。那纤掌皓白如玉、十个脚趾晶莹剔透，何尝不是充满无边诱惑。
    “哦！这样啊！”特蕾西女皇一拍额头好象想起了什么。她兴趣盎然地盯着奥斯卡骑士道：“我病的糊涂了，大病方愈，有些事情都记地模糊了，你是奥斯卡，我的未婚夫婿，对么？”
    奥斯卡一怔：“难怪女皇今天表现诡异，原来……，大病方愈？有人治好了她了？嘿，我那慢性毒药伤身害命，而且令人精神模糊不能理事，奥贝斯坦家族纵然穷尽所能除她体内毒素，可是已经受到损伤的大脑又岂能治好？
    奥斯卡暗暗放下心来，嘴角露出一丝微笑，垂首道：“陛下，承蒙陛下青睐，小臣与陛下两情相悦，两心相系，不过……不过陛下还未公开确定你我的关系。”
    “嗯嗯嗯，说这么多，不就是差了没有公开说？”特蕾西女皇撇撇嘴，迈动一双悠长迷人地大腿踱到了他的身边。
    奥斯卡骑士单膝跪地，鼻子都快碰到女皇修长丰满的大腿了。大腿上的肌肤光滑温润，粉光致致，细腻的连一根汗毛都看不见，淡淡的香气沁入鼻端，令人十分陶醉。奥斯卡骑士忽然觉地脖子发硬，有点想向前迎一迎，用嘴唇去吻她地大腿，可又不敢放肆。
    “站起来吧！”女皇下令。
    “遵命，陛下！”众人一顿首，纷纷站了起来。
    奥斯卡站稳身子，露出一个最健康、最阳光、最迷人地微笑，一口洁白的牙齿，丰润饱满地嘴唇，笔直高直的鼻子，深邃迷人的眼睛，还有额头下那微微蜷曲的金发，配着他健美挺拔的身材，真是难得一见的美男子。
    这位骑士一笑时，颊上还会露出一对浅浅的酒窝，难怪特蕾西女皇也能为他堕入情网，不可自拔。
    此时他启齿一笑，颊上又露出了那对浅浅的笑涡，但是那笑马上僵住了，因为女皇竟然伸手捏住了他的下巴，就象相马的骑师，左看看、右看看，上下打量一番，然后绕着他转了一圈儿，色眯眯地点头道：“嗯，不错，真的很不错，做朕的皇后嘛，还算凑合。”
    “皇……皇后？”奥斯卡骑士一脸黑线，女皇下嫁，丈夫应该被封为亲王，皇后？这算什么称呼，女皇难道真的烧坏了脑子，还想三宫六院面首无数不成？
    “陛下！”奥斯卡喃喃地道，一时不知该如何接口了。
    “好了，你要看朕一眼，现在看也看过了，可以回去了！”就好象对一件玩具突然又失去了兴趣，女皇突然说道。
    奥斯卡骑士被女皇神经兮兮的语言和颠三倒四的行为弄得彻底茫然无措了。为了接近女皇，他曾经仔细研究过女皇的兴趣、爱好、性格，女王喜欢阅读和宫廷舞蹈、喜欢游船和钓鱼，他也便认真学习，并务求做到最好，甚至还能吟几首十四行诗。
    他自信完全可以掌控女皇的心理，主导她的喜怒哀乐，可是现在的女皇太陌生了，而且她简直就象一匹野马般难以驾驭。
    “陛下，您深居内宫调养期间。民间已众说纷纭谣言四起。现在，您玉体康复，为了安定民心。应该在社交场合公开露面才是。”
    眼见女皇要折回宫去，奥斯卡骑士急忙唤道。他必须得制造和女皇接触的机会，才能了解到底发生了什么，还可以随机应变，再次把她送进死亡深渊。
    “社交场合吗？”女皇突然停住了脚步：“要做些什么，骑士。”
    “比如，一场盛大地舞会，去大教堂祈祷、效外野游、划船、钓鱼，或者去皇家苑林……”
    “很沉闷的活动！”女皇皱了皱眉。眼珠一转，忽然问道：“没有别的了么？比如骑马射猎。观赏角斗士决斗？”
    “呃……我会安排地，只要您喜欢，陛下！”奥斯卡单手抚胸，行了个优雅的骑士礼。
    “好极了！”女皇啪地打了个响指：“你去安排吧！”
    奥斯卡骑士直起腰。怔怔地看着女皇的背影，薄薄的丝织短裤，外边飘飘
    是一段薄薄的披纱，什么都遮挡不住。可以清晰地绷紧屁股的痕迹，感觉到她青春肉体的弹性。
    女皇的长腿轻盈的就象一头小鹿，妖娆地屁股摇曳生姿地闪进了竹林。
    “女皇……。简直是脱胎换骨成了另一个人”。这个想法一下子跃上了奥斯卡骑士的心头。
    “一个无法揣摩想法意图地女皇。天知道她会干出些什么来，我们的大事还在筹备当中。不能被这个神经兮兮的女人破坏掉。我得马上准备一下，要么，让她继续病奄奄的捱下去，要么，让她去死！”
    奥斯卡地眼睛里闪过一丝凶狠惨厉的光：“只是可惜了，那还不曾有人享用过的，美妙绝伦的屁股！”
    杰迪默默地走出了战场，穿进了树林。他不想再进布坦尼城，正想让巴托去接回洛丽塔，一行人迅速离开这里，这时候毕加索骑了一匹马鞍已经断掉的战马，颠着屁股追了上来。
    他见了杰迪便闭着眼睛大喊一声：“杰迪，你如此绝情离去，女王悲伤过度，已经吐血晕厥啦！你不顾大的也得顾小地，一尸两命，你看着办吧！”
    杰迪这脚下就象生了根，哪里还能走得动半步？
    中烧地怒火一去，想想对待女王地态度，也着实有些绝情。她又怀着身孕，她……怀着身孕？那种激忿的心情平复下来，这时再次听说这个消息，杰迪才忽然想到那意味着什么。
    素素地腹中孕育着一个小生命，那是他的血脉、他的后代！
    对于生命的延续和承继，生活在条件艰苦的魔兽草原上的魔狼一族，比人类还要狂热。自从拥有了人类的意识和情感之后，对于拥有自已的后代，那感情更深了一层，不仅仅是为了延续，还意味着那代表现在，现在的爱和亲情。
    “杰迪，我们回城吧！无论如何，都该有个交待，我们不能这么一走了之！”说话的是海伦。这一路上，默默跟在杰迪后面，她都欲言又止不敢说话。这时硬着头皮开口，她还感到一阵阵的愧意。
    她不想再让杰迪受折磨、受煎熬，为了爱，她终于低下了高傲的头颅，凡事先为自已的所爱去着想了。
    爬在马背上吐着舌头装死狗的毕加索大哥一听，立即坐直了身子：“是啊，杰迪，千军万马你都闯了，还怕见一个女人？走！直接进城，反正女王保证过在咱们离开之前绝对保证安全。”
    “她们的赌注，你早就知情吧，同谋？”杰迪忽然目光灼灼地瞪着他。
    毕加索心虚地转过头，吱吱唔唔地道：“啊！这个……，你看天气真好……，呵呵呵……，喂！你不要这么看着我好不好？我是个骗子，你早就知道啊，我不骗人谁骗人？”
    “哼！”杰迪重重哼了一声，拨马向城中驶去。
    杜维和巴托横了毕加索一眼，巴托还竖了竖中指：“出主意卖地图给我，诱我进地宫，你小子，等着瞧！”
    “喂喂！”里外不是人的毕加索大哥干砸巴嘴儿，却见莉娅小公主翻了他一眼也就算了，海伦公主似乎……也不是很欣赏他这种“卖友求荣”的行为。
    “我说……你们这一家子……，怎么卸磨杀驴啊？你的两个女人捻酸吃醋，关我什么事？我不答应还不是被关起来？两个女人不还是要搞这一挡子事？”
    人全走光了，毕加索大哥单人独骑站在小路上，理直气壮地大吼大叫，惊起一林的乌鸦，扑愣愣地在他头顶盘旋……
    ……………………
    伊丽莎白女王坐在寝室里的梳妆台前，怔怔地端详着手里的草帽，还没有从惊愕中醒来。草帽真的恢复了生机，苍翠欲滴、枝叶鲜活，就象刚刚采撷下来。这到底是怎么回来，难道真是感动了天神？
    她恨杰迪，真的好恨好恨，恨不得吃他的肉，喝他的血；但她又真的舍不得杰迪，这个唯一给了她爱、滋润了她干涸心田的男人。
    杰迪当着全军上下给她难堪，固然令她芳心欲碎，可是杰迪为了所爱的女人那勇于赴死的勇气，那冲宵干云的豪情，哪一个少女不为之倾心？谁不希望自已的男人就是那个冲冠一怒为红颜的大英雄？
    可他……他会有对自已那样深情的一天吗？
    伊丽莎白的心在战栗。
    杰迪被毕加索拦回来了，他现在就住在毕加索的府中。很微妙、很尴尬的情形。非敌、非友，前途未明。
    曾经，他是阿匹亚人心目中的英雄，是自已心中最自豪最亲蜜的男人，可是现在……，毕加索的府邸离王府并不远，可是两个人住的虽近，心却那么远。
    他留下来，是为了我吗？如果他来见我，我要原谅他吗？
    女王愁思百转，情肠纠结，千般思量、万种滋味，那情的煎熬，实难形容。恐怕，这一宿她是难以安眠了。
    杰迪正在心事重重地赶往王宫，曾经做为这里的侍卫长，他对王宫中的一切熟稔之极，现在却有点望而情怯。如果被他昔日的部下，那些只知嗜血掠夺的战狼部属们知道自已的王如此没有出息，说不定会笑掉大牙。
    做人，牵牵绊绊，千丝万缕，想要率性而为、我行我素谈何容易？除非他无情无欲、无求无索，做一个活死人，否则，怎么可能不在乎别人的感受？
    “唉！”杰迪在王宫前站住，重重地叹了口气。





    战争财 第146章 心动不如行动
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-2 17:14:15 本章字数:11341

    “女王，杰迪先生求见！”侍女站在珠帘外，远远地说道。
    今日杰迪怒闯连营的事早已传开了，这些王宫中的女侍皆有耳闻，所以奏报起来也觉底气不足，生怕女王一个暴怒，自已先要遭殃。
    “谁？杰迪？”女王一下子站了起来，那脚只迈出一步，却停在了空中。过了半晌，她又徐徐坐了回去，冷冷地道：“谁允许他进宫的？不见！赶出去！”
    “是！”女侍提着裙裾怯怯地应了一声，转身向外行去。
    “杰迪先生，女王说……”
    “我知道！”杰迪淡淡一笑，凭他的耳力，又是在静劾的夜里没有什么干扰，怎么可能听不到女王的吩咐。
    他轻轻推开女侍，举步向前走去。
    那侍女惊惶道：“杰迪先生，女王不准进入，您……您……”。
    “这是我们两个人之间的事，你们回避！”杰迪方才在府邸外虽然有些情怯，可是事到临头可不会畏畏缩缩。
    那种气势把几名侍女给震住了，彼此对视几眼，几位聪明的姑娘选择了缄默，毕竟，女王回府后的表现她们又不是不知道。
    拐过花厅，是方格地板的茶室。一道金色花饰地拱形门上垂着饱满如一的珍珠挂饰，里边就是女王的寝室。杰迪轻车熟路，径自走过去，掀开了珠帘。
    珠帘哗啦一响，伏在桌上的女王身子一震，一下子坐直了身子，声音僵硬地问：“他……走了？”
    杰迪不答，径自走到她的背后。杰迪一靠近，那熟悉的气息就令女王马上知道身后的人是谁了。她的汗毛都竖了起来。因为不知该用什么态度对待杰迪，竟连头都不敢回。
    “我来了，不想对我说点什么？”杰迪轻声道。
    伊丽莎白女王不语，她的眼睛扫到桌上摆着地那只草帽，忙不迭把它藏在了桌下。
    “浚∥姨毕加索说过了，这草帽……怎么会真的回春复活的，太奇怪了。你搞清楚了么？”
    “你别跟我转移话题！”伊丽莎白女王冷冷地道。
    杰迪无奈地一笑，说道：“好，不转移话题，那你说吧，我们聊点什么话题？”
    他一边说，一边伸出手去，轻轻摩娑着女王光滑温润的脸颊。脸颊上还有隐隐的湿痕，杰迪心中一软，大手轻轻揉捏着女王的耳垂，然后贴着颈子温柔地向胸口滑去。
    女王呼吸急促起来，她忽然一把抓住杰迪的手，狠狠地咬了下去。杰迪没有动，两个人一直没有说话，可是情人之间做出来地语言。不是比说出来的语言更生动么？
    杰迪只感到一对柔软的樱唇触到自已的手背，然后是两排整齐的牙齿，先是狠狠咬了一下，又怕真的咬伤了似的放松了些，然后哽咽地热气喷在手上，接着热泪一颗颗落在他的手背上……
    这种情形下该说啥？深情款款地道歉，说自已当时又气又急。口不择言。然后甜言蜜语。望着她的眼睛倾诉衷肠，最后抱在一起痛哭？还是拉把椅子坐下来。和她摆事实讲道理，按照克丽奥小姐的话和她理性分析两人复合、两国合作的利弊？
    仔细想了半天，他读过的骑士小说里好象都没有类似的场景，那些小说里的美女们对感情是没有心理障碍地，哪怕是姐妹同侍一人，母女共侍一夫，一个个照样哭着喊着求人泡，生怕心上人有一丁点的不满意，哪有一个敢吃醋吃到指挥千军万马陷情郎于危地的？
    象现在这种场面更是绝无仅有，在那些骑士小说里只有女人温言顺语地哄着那些“成熟、睿智的盖世大英雄”们开心的故事，哪有一点女人跟男人这么闹别扭的情节？仔细思索了半天，既然在小说里找不到正确答案，那就用自已的方式来解决吧！
    杰迪不再寻找最优解决方案了，他一把揽住女王地纤腰，把她从椅子上抱了下来，两个人还是没有说话，只是无声地推搡了半晌，最后力弱于她地女王便气鼓鼓地被他搂在胸前，只是放在胸前攥成拳头地双手还显示着她的抗拒。
    杰迪毫不理会，非常霸道蛮横地揽着她柔软地腰肢，半按住弹性十足的臀部，让她紧紧贴着自已的身体，另一只手探进她的胸怀，嘴唇却在寻找着她的樱唇。
    终于，他捉住了女王躲闪的嘴唇，吮住她的嘴唇，然后用舌尖顶开，把舌头探了进去。女王一直没有配合，她的嘴唇凉凉的，舌尖带着一股清新的凉意，牙齿还不情愿张开似的。
    杰迪不管不顾，一顿狼吻之下，直到吻得女王喷着怒火的眼睛慢慢闭了起来，下巴也欲拒还迎地翘起来，以方便他的索取……
    手隔着轻软的细罗衫子，抓着素素浑圆饱满的胸脯，只觉无比弹滑紧致，两团结实的乳球隔着柔滑的丝制衣服滑不溜丢的，手感更是绝美。
    女王坚冰似的外壳开始被一点点融化了，呼吸渐渐急促起来，口腔也灼热起来，绷紧的双腿开始发软，那双手就象溺水似的，在空中无力地舒展了几下，便很自然地环住了杰迪的脖子。
    杰迪一弯腰便将她抱了起来，然后一脚踢开凳子，向卧床走去。
    “别……你腿上的伤……”。
    “没事，我的身体比野兽还要强悍，这点伤不算什么。”
    女王被放在锦帐里，春光乍泄的胸膛急促地起伏着。双颊如抹胭脂，红彤彤地小嘴不住娇喘，失神的双眼水雾迷漫，俏挺的鼻尖、白嫩的脖颈上布满细汗，说不出的可爱。
    杰迪一手按在她的胸上，一手便去解自已的衣衫，女王忽尔清醒过来，一把抓住他的手，无限委曲地责问：“你说。你为什么欺负我？”
    杰迪坏笑：“谁说的？我还没开始欺负你呢。”
    女王气急败坏地在他胸膛上捶了一下，捶得好大力，大到能把蚊子砸死：“你混蛋！你是大混蛋！”
    通常女人这么说地时候，发怒就已经变成撒娇了，杰迪又岂能不知？撒娇，是女人的特权，而杰迪是行动派。所以，她在撒娇声中继续脱衣。
    当他健美壮硕的身体完全赤裸裸地出现在素素女王面前时，女王晕红着双颊，眸光潋滟地扭过了头去，轻咬着唇，胸脯急促起伏着，除了呼吸声。什么也听不到了。
    一脸寒霜尽消去，无限春风扑面来，一场大战消弥于无形，另一场大战已然拉开了序幕……
    “不许碰我！你对我那么绝情，以为我会轻易原谅你么？”当杰迪腾身跃上女王的胴体时，她忽然杏眼圆睁，再度娇斥。
    可惜，女人若是玉体横陈榻上、片缕不曾沾身的时候。说什么都是毫无威仪的，哪怕她是个女王。杰迪就象一个驯服烈马的骑士，在她地抗议声中，制住她不断扭动的娇躯，捧起她浑圆丰盈的雪臀，奋力一挺，尽根而没。
    “啊……！”一声娇吟。女王状似痛苦地蹙着秀气的眉毛。张着小嘴儿只顾“嗬嗬”喘气。一句话也说不出来了。
    牙床悠荡，奏出一首快乐的歌。美丽的女王被颠送的娇躯不住颤动。犹如狂风暴雨中地小舟，她的一头如瀑秀发披散在床上，细薄如贝的小巧肩胛在床单上不住滑动，细圆的蜂腰被摇得像要断了似的。
    “呜……呜呜……”，不知多久之后，女王屈膝翘臀，被摆成了一头呜呜哀鸣的小牝犬，床头红木的圆柱围栏漆光如镜，女王双手紧紧抓着床单，张开朦胧的眼睛，看到圆柱反光里有一具妖娆柔腴地女体，雪乳晃出一片波浪，一双俏眼眸波迷蒙，檀口微张、娇喘吁吁，那风情说不出的淫靡放浪。
    “这……混蛋……，别以为我就这么放过你！”女王气犹未平地想着，报复似的挺了下翘臀，但是马上就被更激烈的反弹压制了回来。
    “我不行了，由他去吧！”银牙紧咬苦撑半晌，女王终于无力地趴伏在床上，丰美的大腿分开，白如剥葱的小脚丫无助地空悬在床沿外，摇曳若风中的花枝……
    “姐姐，杰迪哥哥这么晚还没有回来，一定是被她给扣住了，我们去抢人！”莉娅公主按捺不住了。
    早已等得不耐烦地巴托和杜维一听，立即跳起来开始整理行装，巴托往两只裤腿里各塞了一把牛耳尖刀，往手臂上装了两筒袖弩，然后往肩后背长剑。杜维则从空间戒指里倒出一堆地魔法卷轴，开始往魔法袍上大大小小地口袋里面塞。
    小狐女洛丽塔莞尔一笑，一双妙目移向海伦公主，笑不露齿，好整以暇。
    海伦看了眼妹妹，摇摇头道：“不要急，女王如果真把他扣住了，我们这儿早就里里外外布满官兵了，继续等！”
    “是啊，女王是一定不会伤害他的。莉娅公主不要急，这件事闹出这么大地风波，当然不是那么好解决的。”
    克丽奥小姐放下茶杯，看看海伦公主，说道：“我方才说的事，不知公主考虑的怎么样了？”
    “重新划分一块领地？那除非是开疆拓土，或者剥夺某位诸侯的爵位，收回他的领地，否则岂不是一纸空文？杀害我的父亲、侵占克罗亚王国领土的是布坦尼大公，布坦尼大公是被伊丽莎白女王打败并处死的，从这个方面来说，我对她没有仇恨，相反，还很感激。
    可是，我们的国土现在在她统治之下，这是事实。而要她放弃克罗亚的领土，归还我们。即便她……出于个人原因想要同意，做为一位君主她也不会置臣属不顾而擅作决定。克丽奥小姐，你的来意对我们来说并无不利之处，相反对我们很有帮助，但我不觉得它是可行地。”
    克丽奥小姐淡淡一笑：“抛开个人因素不谈，同你们做战对阿匹亚联合王国来说，也不是一件明智的事。那些大臣们不会不明白，布坦尼无力再发动一场战争，他们同样不能。内战的胜利和王国的和并。暂时压下了那些问题的暴露，但是不代表它不存在了。
    如果阿匹亚王国现在不休养生息，那么他们好不容易得来的南方第一强国的地位就会失去，联合王国将再度分崩离析。由此，放弃一块对他们来说形同鸡胁的地方，不会有太大的阻力。
    何况，阿匹亚王国驱逐了光明圣教。杀死了他们许多重要人物，彼此地关系已经不可调和。杰迪在其中也起了相当大的作用，在光明圣教这个强大的敌人面前，阿匹亚王国和你们就成了同一阵线的战友……”。
    克丽奥小姐顿了顿，脸上露出一丝淡淡的苦笑：“帝国、阿匹亚王国、还有你们努力要恢复的克罗亚王国，都是光明圣教想要扑灭的对象，如果泰戈尔帝国不复存在。你们这两个国家也一定消失。
    我们同一命运，唇齿相依，这才是我们选择你们做合作对象，并且坦诚告知全部详情地原因。其实如果阿匹亚女王和你们能够肩负起帝国南方的稳定，防止有人趁机暴乱，让帝国的大后方不出乱子，对我们就是很大帮助了。
    至于杰迪先生是否愿意入京助我们一臂之力，还要看他个人意愿。就我个人来说。尤其是此次见识到了杰迪先生的英勇无敌，我是真的盼望他能到帝京一展身手的。你们知道，如果帝国真的崩塌了，后果会怎么样。”
    坐在一旁地莎莉丝特眸光一闪，若有所悟地道：“所以……，现在问题的关键就在伊丽莎白女王了。如果她为情所困、不能自拔，那么她就一定会答应这个条件；即便她心中不再有爱。我想做为一位君主。只要她够理智。还是会答应的。”
    克丽奥小姐苦笑道：“对，怕就怕。她仍然为情所困，不过这情却只是仇恨。一个因情生恨的疯狂女王会不会识大体顾大局，可就难以预料了！”
    她说着看了眼海伦公主，海伦公主明白这是暗示她让一步，给杰迪和女王留一点感情空间。可是，泰戈尔帝国是一夫一妻制的帝国，尽管贵族们找情人、蓄私妾的事层出不穷，但要她公开表态接受伊丽莎白女，她实在说不出口。
    今天杰迪为了她舍生忘死独闯千军，仅这一件事就够了，她已经知道自已在杰迪心目中的地位，他在外边有些红颜知已，海伦也不是那么在乎了。
    可伊丽莎白女王同洛丽塔不同，洛丽塔的身份地位，只能伴在杰迪身边，做一个乖巧地小情人，但是伊丽莎白女王是什么身份？她会满足于这种情形么？
    海伦公主幽幽地叹了口气，尚未开口说话，门口侍卫忽地叫道：“杰迪先生，您回来了！”
    众人闻讯连忙站起来，莉娅和洛丽塔已经抢先跑了出去，片刻的功夫就各自环着杰迪的一条胳膊巧笑嫣然地走了进来。
    “杰迪哥哥，伊丽莎白女王有没有难为你？”
    “没有，没有！”
    “杰迪，你没事吧，我们非常担心，你再不回来，我们就要闯进王府了！”松了一口气的巴托道。
    “杰迪先生，你们谈的怎么样了？女王是否同意放弃克罗亚王国？”克丽奥小姐迫不及待地问。
    “啊？这个啊……，我和女王进行了深入细致的谈话，她答应好好考虑一下。这件事的利益得失，我想你作为帝国方面地代表，说出话来更有说服力，伊丽莎白一定会和王国主要大臣们商议地，届时克丽奥小姐就得出面了。”杰迪硬着头皮道。
    小狐女洛丽塔抱着他一条胳膊，大尾巴快乐地摇来摇去，脸上挂着满足快乐地笑容听着他们问话，就象个不解世事的小姑娘。
    不过，她地大眼睛偶尔会扫过杰迪地脖子。从下边看，正看到下巴上有一个深紫色的吻痕，这时候小狐女的眼睛里便会闪过一丝同她清纯外表绝不般配的狡黠
    “吻的好带劲儿！真是深入细致的详谈呐！”小狐女在心里偷笑。
    一听说女王答应考虑，克丽奥小姐便松了口气，这至少说明女王不再心存恨意了。做为一国的君主，只要女王能理性地考虑这件事，那么自已的使命就极有可能完成。
    海伦道：“杰迪回来就好！大家劳累了一天，早就乏了，又在这儿等了这么久。现在没事了，大家都去休息吧，咱们明天再好好谈谈！”
    “好，杰迪只要回来就好！那咱们明天再说！”杜维是魔法师，体质还真不是普通的孱弱，这些人里属他觉地最累，一见杰迪回来。心头一块石头落了地，这时一听海伦发话，立即响应道。
    克丽奥小姐是客人，不好穷追不舍，便也起身告辞：“那好，那么……明天我再向杰迪先生请教详情！”
    受到众人冷落，一直跟个乖宝宝似的坐在最下首的毕加索左看看右看看。见众人要做鸟兽散了，立即跳了起来：“我说……，这是我家……”
    “嗯？”众人一齐回头，投以问询的目光，不知他要说些什么。
    毕加索缩了缩脖子，嗫嚅道：“我……我不想和巴托杜维睡在一套房间，我担心这两个家伙会半夜起来揍我！”
    杰迪诧异地道：“那你的房间呢？”
    “已经归你啦！”
    “哦！那我们一个房间挤挤算了！”杰迪随口答道。
    “好啊，好啊！”毕加索大喜过望。
    “嗯……咳！杰迪很劳累。他的腿又受了伤，还是安静一些才休息的好！”海伦公主淡淡地道。
    “没关系没关系，我睡觉比猫还轻，一点不打呼……”
    “你睡那儿，我睡哪？”海伦公主终于恼羞成怒了。
    “啊……啊……，你……你也睡那儿？”毕加索结结巴巴地道。
    巴托嘿嘿笑着过来一把揽住了他地肩膀：“走吧伙计，别在这儿碍事了！”
    “借个肩膀用用。我都走不动道儿了！”杜维从另一侧也夹上来。
    毕加索苦着脸被他们夹了出去。老远还听巴托语重心长地教训他：“你说你这么大的人了，怎么什么事儿不懂呢？人家夫妻有多少日子没见了？你跟着搀和什么？”
    杜维也道：“毕加索。别担心，巴托的武技可不如你，至于我，你知道，我的魔法烂的很，能把你怎么样呢？”
    “可我听说你还是达吉神教的大长老？你同时还是一位神术师？”
    “啊！是啊，你不提我还忘了，嘿嘿嘿嘿……”
    “你……你奸笑什么？”
    “喔，你别怕，我这是自嘲的笑，因为我这位神术师什么拿地出手的神术都不会。嘿嘿嘿嘿……”
    “杰迪，我们走吧！”海伦公主晕红着脸，扶着杰迪回房间去了。
    “海伦，今晚我……”，房门一关，杰迪便回首说道。
    一只柔软的手掌掩住了他的唇，海伦情意绵绵地看着他，然后轻轻偎到了他的怀中。她满足地叹了口气，微微闭上眼睛，红烛映着她的娇颜，长长的眼睫毛细密地眨动着。
    “杰迪，今天的事我还是要说一声对不起，看到你受伤，我地心比你还疼。那时，我才知道自已坚持的东西有多愚蠢，虚荣、骄傲，我一向瞧不起这么浮浅的女人，想不到，最终我自已也摆脱不了……”。
    “这没有什么呀”，杰迪有些奇怪，他愤怒的是伊丽莎白女王对他的胁迫，真相大白后感到的是荒唐无聊，对于海伦这种行为，他还真没觉得有什么太过份。
    在魔兽草原，无论是狮群、猿群还是狼群，为了向异性求偶发生血战太正常不过了，一头美丽骄傲的雌性悠哉悠哉地甩着尾巴站在山坡上，为了获得它地青睐，两只或者许多只雄性杀得天昏地暗，最强者才有资格占有她。
    海伦觉得因为一个赌局而让他陷入那种无谓地危局而歉疚万分，但是在杰迪心里却没觉得这种事有什么不妥。在骨子里。那么多年形成地观念到底不是那么容易改变的。
    海伦只当他是宽慰自已，心中又是感激又觉贴心，她扶着杰迪在床边坐下，趴在他膝上仰起脸，用一双亮晶晶地眼睛注视着他，幽幽地道：“
    杰迪，于私，你为我付出的一切，已经太多太多了。素素女王的事。我也不想干涉太多，不是我那么大方，而是事情既然已经发生了，总得去面对，我想不出要你拒绝她的理由。
    于公，同阿匹亚和布坦尼联合王国做战，我们成功的可能性也非常小。何况诺曼公国对我们同样不怀善意，最终的结果，只怕会两败俱伤。
    而且，现在克丽奥小姐带来了帝京的消息，我们已经成了光明圣教地死敌，光明圣教现在是帝国和阿匹亚王国还有我们的共同敌人，一损俱损、一荣俱荣。如果泰戈尔帝国不复存在，我们同样会面临光明圣教最残酷的报复。”
    “这么说，你同意克丽奥小姐的要求？”
    海伦公主咬着唇轻轻点点头，说道：“是的，救帝国就是救我们自已；如果因此得到帝国的支持，并且同阿匹亚王国达成协议组成联盟，和平恢复我们的王国，可谓一举两得。”
    杰迪轻轻抚着她柔滑地长发。若有所思地想了片刻，轻轻叹道：“你说的对，如果……伊丽莎白女王也如你这般聪明，那么这个难题就好办的多了。”
    海伦公主忽地灿然一笑：“你怎么知道伊丽莎白女王便不如我聪明呢？”
    她抚着杰迪下颌隐秘处那个深深的吻痕，忽然问道：“她……真的怀孕了？”
    杰迪点了点头。
    酸味儿开始在海伦心里酝酿：“达吉女神也无法解答你会生个什么样的孩子，你……告放过她实情了么？”
    杰迪摇了摇头，喟然道：“我的事。除了小狐女。只有你一个人知道。我说出来地话。或许莉娅、巴托、杜维和伊丽莎白都能接受，可能……他们会先有一番挣扎。但是心里那种隐约的不自在还是免不了的。唉，所以……我一直没有透露过。”
    杰迪有些怅然地道：“要一个兽人接受人类，这很容易。要一个人类接受一个兽人，终究不是那么顺利。”
    “我从来没有去注意你是什么，我只知道你是我的男人！”海伦目光灼灼地看着杰迪：“如果不是我身上背负着那么沉重的责任，管他天下人怎么看，付出的……太多太多了……”
    杰迪轻声道：“不要这么说，任何一步成长，都需要付出代价的。不要总是觉得我为你付出了多少，如果不是遇到了你，也没有今日地我。现在的杰迪萨克尔，可能仍然在到处流浪，除了一身蛮力毫无成就，又怎能有这样多姿多彩的人生？”
    海伦感动的满脸是泪，她心怀激荡地站起身来，紧挺的双峰夹住了杰迪的额头，把他在怀里揽了一会儿，然后退开几步，含泪妩媚一笑，开始宽衣解带。
    杰迪睁大眼睛看着，只见海伦公主举起双手，解开束发的带子，轻轻一摆头，一头金发便波浪般披散下来，精致地五官立即映衬出柔媚之气。
    她弯腰褪去银线挂钩地鹿皮靴子，拉下裙带，轻轻拉开外袍，露出一身性感热辣地贴身小衣。一双笔直修长、粉光致致的赤裸美腿，在烛光下闪着诱人地红光，首先跃入了他的眼帘。海伦公主解衣的动作曼美无比，一静一动、顾盼回眸都是风景。
    “海伦……”，杰迪的嗓音有些发干。
    “杰迪，我决定了，我是你的妻子，就该把自已的身心全都交给你，夫妻间的爱，不应该和国事掺和在一起，否则，那样的人生也未免太无趣了。我要你，我要为你生个儿子！”
    “我们还没……我无法确定……”
    “我想开了，管它呢！”
    胸衣解开了，乳如沃雪，两点嫣红。然后她微微侧身，双腿轻轻挪动了一下。脱下了贴身热裤。
    浑圆翘挺的臀部、腿线笔直无瑕，没有一丝凸棱弯矫，完美地结合被灯光剪出令人魅惑的剪影，淡淡的光，映得她光滑柔腻的皮肤泛起一层淡淡的光晕，那种美简直令人窒息。
    海伦赤裸着她的美丽向杰迪款款走来，一直走到他的近前，双手搭在他的肩上，让他嗅到了胴体发出的淡淡清香：“抱住我。我地丈夫，今晚，我要奉献我的全部，接纳……你的全部……”
    “啊~~哦~~~哦~~~喔~~~~”，呻吟声不断传来，弄得正想象着杰迪和海伦夫妻久别重逢如何亲热的莎莉丝特小姐脸红耳热，难以入眠。
    轻轻抱着枕头翻了个身。莎莉丝特小姐暗想：“哥哥怎么会发出这种声音来呢？嗯……，达吉神教，达吉……”，想起“谎言之书”中的一些记载，莎莉丝特会意地轻笑起来，她大概猜到了哥哥正在遭受什么样的折磨。
    达吉神教的“入梦大法”可以让人如登极乐，也可以让人如堕深渊。听说是一种很不错地娱乐活动呢。
    “活该！海伦和伊丽莎白打赌的真相，你瞒着杰迪也罢了，居然连我都不告诉，他们要是不收拾你，我也会要你好看的。”
    莎莉丝特愉快地笑了笑，又翻了个身，把枕头垫到了脑后。她的动作很轻，生怕吵到了别人。
    毕加索这个院子不小。可是住宿的房间并不多，外围又是仆人和派来监视的士兵驻扎的地方，所以这么多人只好挤一挤了。洛丽塔和莉娅公主就睡在外间地床上，方才还听到她们隐约的谈话，莎莉丝特才不信她们这么快睡了。
    窗棂外是一株樱桃树，现在已是硕果累累压弯了枝头。清风徐拂，那树枝便轻轻摇曳着。一轮皎洁的明月。和着那清风。把凉意和静谧送到室内。
    莎莉丝特枕着手臂，望着帐上婆娑的树影。眸光朦胧如星光。“要是杰迪，他快乐时一定不会这么叫。他是坚毅、刚强，喜欢把喜怒哀乐放在心里的人，就算在亲热的时候，他也一定不会说许多话，而是埋头苦……吧”
    如此月圆花好夜，哪个少女不怀春。莎莉丝特的嘴角勾了起来，她顺手扯起枕头的一角，半掩住了发烫地脸颊……
    伊丽莎白女王终究还是会见了克丽奥小姐，同这位女皇派来的密使一番长谈之后，伊丽莎白女王意识到了其中的巨大危机。对于阿匹亚和布坦尼联合王国的情
    比任何外人了解的更清楚。
    泰戈尔帝国现在是外强中干，阿匹亚联合王国何尝不是？况且就算不从公事考虑，她也不愿与杰迪刀兵相见，这件事是横亘在两人关系间的巨大障碍，接受克丽奥小姐的要求，或许是解决此事最圆满地方法了。
    经过一番认真思索，伊丽莎白女王紧急召见了议长维尔弗、弗郎西斯将军、阿匹亚执政官加菲尔德，和多洛雷斯、卡尼瑞两位圣骑士，同女皇特使克丽奥小姐进行了会谈。
    双方讨论了整整一个上午，最后在一番讨价还价之后，联合王国这几位军政大佬终于一致同意撤走驻守克罗亚王国领土地军队，允许克罗亚王国自立了。
    克罗亚王国现在对他们来说是一个负担，这是他们决定放弃地一个原因；第二个原因就是杰迪萨克尔的潜势力他们隐约也知道一些，真要是打起来，杰迪能组织一支军队和他们周旋，而他们地战车上还绑着两国数以百万的百姓，就目前这种雪上加霜的经济情况，他们消耗不起。
    第三个原因，是克丽奥小姐以女皇的名义同意，帝国内乱期间，只要他们出兵威慑，保持帝国南方平静，替帝国边防军减轻后方压力，那么危机解除之后，帝国会赐予联合王国更多的土地。
    这一点对这些老辣的政治家和军事家们来说，看的比海伦公主还远，在他们看来，这是非常容易实现的。因为战乱一起，南方诸国绝不会一潭死水，必定有人起而附逆。阿匹亚和布坦尼联合王国既然领了女皇的密诏，就可以名正言顺地出兵讨伐。并占领他们的领土。
    到那时，就算女皇不特意颁诏封赏领土，已经被他们占领的地方还会再吐出去不成？乱世之中开疆拓土那是必然的了。
    最重要的原因是，阿匹亚王国同光明圣教已经结下了不解之仇，当初阿匹亚王国之所以这么大胆果断，不惜与光明圣教抗衡，就是因为还有泰戈尔帝国的存在，光明圣教在这里不能为所欲为。如果泰戈尔帝国真的覆灭，覆巢之下。焉有完卵？阿匹亚王国同样难逃厄运。
    在这种情形下，克丽奥小姐的秘密使命达成了一半，剩下的就是说服杰迪进京了。这一条倒不是那么重要了，一个人在一个国家生死存亡地斗争中能起的作用非常小，女皇派她来的主要目的就是保持南方稳定。
    不过亲眼见识了杰迪的英勇无敌，克丽奥小姐觉得杰迪如果能进京，对帝国实是非常大的帮助。所以她还没有放弃这方面的努力。
    克丽奥小姐本来预料最大地阻力怕是就要来自海伦公主，因为阿匹亚王国放弃克罗亚，那么他们就要着手复国，百废待兴，事务繁忙，这个时候，公主怎么舍得杰迪离开？
    不料最先同意杰迪进京的就是海伦。这倒让克丽奥小姐颇为意外。因为帝国与克罗亚一荣俱荣的关系，杰迪同意了克丽奥小姐的请求，但他拒绝海伦的安排，把巴托、杜维全都留在她身边辅佐她处理复国事宜，自已带着毕加索兄妹进京。
    海伦公主推辞不得，便把小狐女洛丽塔留在他身边，照顾他的起食饮居，这才带着巴托、杜维和妹妹莉娅与杰迪洒泪而别。返回魂牵梦萦的克罗亚王国。
    这是一个岔路口，来路是阿匹亚联合王国地都城布坦尼城，南侧通往克罗亚王国，向北，穿过一个个公国、伯国，然后便是泰戈尔帝国的京城。
    遥望着海伦公主一行人三步一回头，依依不舍的身影消失在地平线上。克丽奥小姐忽然兜马回头。嫣然道：“杰迪先生。我们走吧！好男儿志在天下，我想您不是那种惺惺作态的人吧！”
    “哈哈！”杰迪豁然一笑。纵马一鞭道：“走！”
    毕加索顶着一对熊猫眼，打了一个五官全体舒展运动的大哈欠，没精打彩地跟在后面。
    莎莉丝特和小狐女洛丽塔并辔而行，走在最后面。她扭头看看已无人踪的草原尽头，困惑地摇摇头：“我真搞不懂，两个人明明争杰迪争得你死我活，为什么杰迪要走了，女王却不送出城？而海伦……如果她不答应，杰迪是绝不会去京城的，可她竟然第一个赞成！”
    “很简单呵”，小狐女笑眯眯地道：“女王要送给杰迪先生的是她地心，先生接受了她，那么何必再以女王之尊送出城来，给……别人更多的压力呢。
    至于公主，呵呵，女王怀孕了耶，杰迪先生如果一直留在公主身边，女王一定不开心，如果杰迪先生留在布坦尼城照顾女王，她又不开心，那为什么不把他赶得远远儿的？”
    小狐女笑的真的象个小狐狸，两只眼睛笑成了弯弯的月牙儿：“男人呀，有时一刻也离不得，有时候，却挺碍事的。女人也是一样，不要以为男人喜欢你，就一直腻在他身边，他会烦地喔。”
    “哦？”莎莉丝特目光一闪，似笑非笑地道：“小洛丽，说地很有道理，不过……我怎么听着话里有话呢？”
    小狐女眨眨大眼睛，一脸无辜地笑：“不会啦，莎莉小姐多心了。”
    莎莉丝特悻悻地道：“哼哼，你很聪明嘛，小姑娘！”
    “人家哪有啦，杰迪先生身边地女人都很聪明。”
    两个女人对视一眼，各怀鬼胎地笑起来……





    战争财 第147章 魅魔之魔
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-3 14:36:58 本章字数:12712

    杰迪一直奔波在繁华的城市和一些重要的军事要塞，那时还不觉的什么，这回踏上赴京的路，才感觉到战争对阿匹亚王国带来的创伤。
    一些小的城镇变的异常荒凉，行旅非常稀少，而逃荒的人却很多。杰迪、小狐女和毕加索兄妹，以及克丽奥小姐还有四个随从一共九人，个个人品出众、衣着光鲜，夹在逃难的人群中显得特别显眼。
    一路上，已经有几拨临时客串强盗的流浪汉在打他们的主意，这些半路出家的土匪只要四个武士随从就轻易解决了，但是接连遇袭令他们不胜骚扰，而且这件事也引起了克丽奥小姐的警觉，虽说条顿家族的注意力都放在京城里，不过地方上未必就没有他们的耳目，如果被他们发现出手阻拦.那就麻烦了.
    于是一行人改走山路，山路难行，且荒无人烟，但是一来可以避人耳目，二来不必绕来绕去，路途反而近了许多。
    这一天傍晚，已经进入了泰戈尔帝国的直属地区，这片山岭叫荆棘丛林，外围的山都不高，不过到处都是低矮的荆棘灌木，道路不知多少年不曾有人走过，显得十分荒芜。
    山区的最中央，山峰倒极是壮观，高耸入云，巍峨参天，但是终年笼罩在云雾之中，加上没有道路可行，所以极少有人上山，就连见多识广的克丽奥小姐也不知此山的名字。
    四名武士麻利地扎下几顶帐蓬，两个侍卫去河里汲了清泉回来烧水，另两个则钻进了丛林里去。小半个时辰，两人就提了两只吱吱乱叫的小猪猡兽回来。这种动物也有家养的，不过野生的味道更好，用来烧烤味道最香。
    两人在河边麻利地宰杀好猪猡兽，涂抹上盐巴和香料，便把猪猡兽架在火上烘烤起来。
    杰迪和克丽奥小姐坐在一块高高地石头上。沐浴着满天的霞光，正在悄悄地谈话。
    “京中的情形基本上就是这样，其实我这次南下，最主要的目的就是说动你们和阿匹亚王国谈和，以控制南方局势。京中各种势力错综复杂，要对付条顿家族更不是一个人就办得到的，原也没指望你一定会答应。
    不过，自从见识了杰迪先生在万马军中地雄风英姿，我对你信心大增。我想，即便你对铲除条顿家族不能起决定性的作用，也必定可以成为我们的一大臂助。
    我们的想法是这样的。条顿家族明显尚在蓄积力量、积极准备当中，他们在帝国的影响并不比我们小，在他们明确暴露反叛意图之前，我们无法动手。
    可是他们决不会等的太久。而这段时间我们也在匆份准备。我们两大势力，几乎便是帝京政治势力的两大代表，其他的官员和贵族或多或少都要依附在一方地，这就暂时达成了一种平衡。
    你进京后，会被举存给女皇陛下，我早就和特蕾西表妹商量好了。到时在城防军中给你安插一个职位。城防军一直掌握在条顿家族手中。你的加入并不能改变这支队伍的本质，不过却能给他们造成些麻烦。
    同时。你可以公开地与条顿家族作对，以女皇新宠的身份与条顿家族争风，做为即将造反的条顿家族来说，是不会容许在他们的势力范围内出现你这么一个人物地，那么明里暗里他们必然要打你的主意。
    具体的方法现在无法确定，除了干扰他们的活动，吸引他们的注意力，借此机会铲除他们暗中培养的一些势力也是我们地主要目地。”
    杰迪会意，微笑道：“我明白了，以我为诱饵，我就象是一支火把，吸引着那些飞蛾扑过来，以此剪除他们地羽翼，减小兵变时的损失和抵抗力。”
    “地确如此！”克丽奥小姐一对亮晶晶的眼睛凝视着他：“杰迪，我们也许不是为了一个伟大的目的，但是它的结果却是伟大的，让古老的帝国延续下去，让人民可以平静的生活，让阿匹亚和克罗亚王国免受西方罗斯帝国的侵扰。
    说实话，这样一个外来人，我找不到比你更合适的人选，尤其是你在三军面前表现出来的强悍武力，也让你足以自保了。当然，我们不会对你置之不理，由得你自生自灭，奥贝斯坦家族元老院，安排了一批精英弟子负责你的安全，我是负责人，届时，我将全天侯跟在你的身边，贴身保护你的生命安全。”
    她莞尔一笑，说道：“我不是你的对手，不过你也不要小看了我，我是一个令人头痛的刺客，要保证你的安全，自然也不在话下。”
    杰迪轻笑起来：“我方才还在想，初来乍到，低调做人呢。看来这样是不对的，你们需要我尽快吸引整个京城的目光，成为众矢之的，越出风头越好是吧？呵呵，做个狂人吗？我喜欢这个任务。还有，我不怕敌人在暗中觊觎着我，你替我照顾好小狐女和莎莉丝特她们就行了。”
    克丽奥小姐撇撇嘴，也轻笑起来：“真是个怜香惜玉的男人呢，不枉她们对你一往情深。”
    莎莉丝特和小洛莉坐在篝火旁轻轻地翻动着猪猡兽，猪猡兽的表皮已经烤成了金黄色，油滴入火，滋滋燃烧。要把这肥嫩的小兽烤的外焦里嫩就不能用大火，两个人有一搭没一搭的转动着树枝。
    侍卫们已经把麦饼、饮料放到了铺好的餐巾上，两个侍卫牵着马到下游饮马洗马去了，另两个人还在河边忙碌着。
    莎莉丝特一手托着下巴，瞟一眼坐在大石上有说有笑的杰迪和克丽奥小姐，说道：“你瞧，他们聊的挺开心呢。”
    小狐女看看杰迪，嫣然道：“是啊。只要和杰迪先生聊起来，每个人都会很开心的，先生待人以诚、没有心机，很少有人不喜欢他。”
    莎莉丝特酸溜溜地道：“呵呵，不过我看这位克丽奥小姐未必只是在聊公事吧？你看看她，一会儿撩下头发、一会儿抛个媚眼的。搔首弄姿，就希望引起杰迪的注意呢。”
    “是地呢！”小狐女眉开眼笑：“杰迪先生太出色了，和他交往的女孩子都希望和他有进一步的关系，而不仅仅是朋友，在诺曼公国时就是这样，他是个吸引女人的出色男人。”
    “呃？你……你不生气吗？”
    “为什么要生气？”小狐女笑的更甜了：“人家只是杰迪先生的小侍女呢，我地主人魅力超群，我为他感到自豪啊，我有什么资格生气？”
    莎莉丝特挑拨失败。气鼓鼓地站了起来，丢掉手中的一截木棍，向河边走去。
    小狐女看着她的背影。眼如弯月，捂着嘴儿偷笑一下，继续转动起插着猪猡兽的木棍来。
    “这只小狐狸精，装憨卖痴。不好对付呢！”莎莉丝特撩了把水，恨恨地想。
    跟在杰迪身边这么久了，一直没有机会和他独处，更没有机会发展一段感情，想起来真是令人泄气。如今跟着他进京，一共只有三个女人。一个是侍女。而且是兽人。一个是女皇的密使，说起来自已和他关系应该最密切了。可是仍然一点进展都没有。
    原来为了什么理由受到杰迪的吸引并喜欢上他，莎莉丝特已经全然忘记了，在他身边这么久了，居然没有被他给惦记上，自已做人也太失败了。为了一个美女的荣耀、为了不负伟大的阿姆斯特鲁之名，如果他不来勾引我，那我就去勾引他吧！
    莎莉丝特看着自已在水中的倒影，挺了挺傲人地双峰，暗暗忖道。
    她又撩了把水，似乎想要洗一把脸，但是手刚伸进水里，忽然象是皮球一般向后弹开，一掠就是七尺，同时刷地一下拔出了肩后的长剑，剑锋前指，气势凌人。
    水面上溅起了一片浪花，然后恢复了流动的清澈，没有丝毫异状。
    “出了什么事？”毕加索抢先奔了过来，身法也是快捷如电。坐在大石上地杰迪也看到了莎莉丝特的反应，立即一掠下地，风一般飘了过来。
    他早知道这对兄妹不仅仅是骗子那么简单，他们两人都有一身傲人的艺业，不过两人对自已的真实身份讳莫如深，杰迪只要相信他们对自已没有恶意就好，也没有那么多好奇心去穷究他们地真实身份，因此对此一直没有追问。
    “水里……水里似乎有很古怪的东西。”莎莉丝特小姐受惊匪浅，一张俏脸都变的雪白。
    毕加索很少见妹妹这么恐惧，立即也拔出了长剑，如临大敌的向河边靠近。
    身旁人影一闪，杰迪已经抢先跃了过去。
    “杰迪小心！”莎莉丝特叫着，急忙冲到了他的身边。
    杰迪站在河边，暗暗凝神运气，睁大双眼扫视着河水，这股从山中涌出来的清泉深浅不一，深处约有五尺，浅处只有两尺，泉水清澈见底，打着漩儿向下游奔涌，水里除了几尾小鱼，看不到其他任何生物。
    “莎莉丝特小姐，你发现了什么？”克丽奥小姐攥紧了‘吸血鬼王之牙’，盯着泉水看了半天，忍不住问道。
    “我……什么都没有看到……”，莎莉丝特打了个冷战：“水很清冽，看不到任何生物，可是我地手伸进水里，那水软绵绵地，差点儿就一下子把我地手整个裹了起来”。
    克丽奥小姐笑起来：“水难道还有硬梆梆的么？”
    “不是地，不是那样的，那种软绵绵的感觉，不是水的感觉，就象什么软体动物，隐藏在水里要把缠住我的手腕把我拖下去，刚刚我跳开来，水面上浅起的浪花，那浪花你们看到没有？很诡异，浪花不该是那样的，我感觉……就象是这水有了生命，从河里向空中伸出了一只手，然后又重新融进了水里。”
    能够瞒过杰迪双眼的生物不多，而隐形术在水里的效果反而大打折扣。也不可能有人藏在水中，他凝神看了半天，没有发现任何异样，不由笑道：“你一定是因为赶路劳累，看花了眼了。这水里绝对没有什么奇怪的东西，不用害怕。”
    说着。他还哈下腰去，笑吟吟地撩了撩水，泉水潺潺，果然毫无异状。莎莉丝特提着的心这才放了下来，她并不觉得自已方才地感觉是幻觉，但是现在也不好再说什么了。
    人对于未名事物总是带着些恐惧之意的，尤其是看不见摸不着的怪物，这一晚莎莉丝特几乎不敢到河边去。
    众人吃罢了晚餐，侍卫们拿着杯碟到河边濯洗。什么事都没有发生，等到暮色完全降临下来，小狐女抓了条大毛巾。跟孩子似的兴高采烈地跑进河里，躲到一块大石头后边沐浴去了。
    莎莉丝特心惊胆战，一手提着魔杖、一手提着宝剑，爬上一棵大树瞪大眼睛竖起耳朵听了半天。只听见小狐女哼哼唧唧地不知唱着什么歌儿，预料中的尖叫却没有传出来。
    等到小狐女洗完了澡，快快乐乐地走回来，四处瞧瞧没人注意，竟然蹑手蹑脚地掀开杰迪的帐蓬钻进去时，莎莉丝特愤愤地跳下大树。回她地帐蓬睡觉去了。
    杰迪枕着手臂躺在帐蓬里。忽尔想着正在忙碌于复国大业的海伦姐妹、忽尔想到有孕在身的素素女王。忽尔又琢磨到了帝京后该如何打开局面，尽快消弥危局。返回南方。
    就在这时，小狐女一掀帐蓬，象只小猫儿似的爬了进来。杰迪一见，舒心地一笑，暂时放下了心事，把手从脑后抽了出来，小狐女便乖巧地爬过来，偎进了他的怀里。
    小狐女刚洗完澡，身上凉凉的，湿漉漉的长发，一张夜百合似的小脸，柔媚纯真，非常可人。杰迪很喜欢她，她善解人意，在她身边没有任何负累，不需要想任何太复杂的东西，抱着她，就象是躺在清清地泉水里，只有放松的感觉。
    而且小狐女天赋异禀，别看她年纪小，床弟前的情趣，那是谁也比不上地。小洛丽身轻体柔、清音悦耳，交合之时，腔蠕动如同鱼吻，大尾巴上的柔软绒毛在他胸膛、腰间、臀部上来回搔拨，酥至极乐。
    每当她趴伏在那儿，香舌吐卷，就象一只发情的小母猫，而她一面摇曳着狐尾，一面翘着娇嫩雪白如同蛋清似的屁股时，更是最美丽性感地景致。清纯与性感集于一身.实是床第间第一尤物.
    “洗过澡了？”杰迪伸出手指，拂开她颊旁的秀发，温柔地问道。
    “嗯！水很舒服呢。”
    “有没有巴蒂斯特城郊的泉水舒服？”杰迪坏坏地笑。
    小狐女脸蛋儿一红，推了他一把道：“先生，您不去沐浴一下吗？很解乏的”。
    杰迪伸了个懒腰，说道：“晚一些吧，女人爱洁，莎莉和克丽奥小姐一定也会趁着夜晚沐浴一番的，省得撞上。”
    小狐女撇撇嘴道：“她们呀，疑神疑鬼的，今晚怕是不敢下河了，顶多让侍卫打水进帐，简单梳洗一下，您快去嘛，老爷！”
    那娇小地身子贴着杰迪，年轻地胴体散发着致命地吸引力。见杰迪懒洋洋地躺着不动，一只小手还调皮地探进了他的衣服，蛇一般地向下游走过去。
    “呵呵，你这只小妖精！”杰迪把手伸进她宽松地长袍，在她那光滑、紧绷的小屁股上拍了一把，那细腻光滑的皮肤摸起来像泉水一般流畅，隐隐跳跃的肌肉散发着无限的青春活力，着实的迷人。
    杰迪心头一热，坐起身道：“好，乖乖等着我，我去洗个澡！”
    “别……”，小狐女揽住了他的脖子，摇着小屁股娇喘道：“老爷，您……您先要了我吧，然后再洗……”。
    说着，她已仰起头，把鲜艳的红唇递到他的唇边，猩红的小舌头吐出来，闭着眼向他索吻。淡淡的女儿香散播在帐中，杰迪的情火被勾动了，他的一只大手盖住小狐女的半瓣美臀，手指探向两片玉臀中间地凹沟。
    “老爷……”，小狐女发出甜美的昵喃。牙齿轻咬下唇，闭着眼睛，秀眉微蹙，摆出一副予取予求的姿态。
    杰迪一翻身，便覆上了这匹‘小牝马’的身子……
    “啊！”一声短促的尖叫传来。
    杰迪立即悬崖勒马，侧耳一听。外边又是一声尖叫，杰迪立即腾身而起，嗖地一下蹿出了帐蓬。
    淡淡月光下，克丽奥小姐握着一柄匕首，站在离小河十多米远的地方，娇躯微微地发抖。杰迪目力超人，尤其和矮人一样，精于夜视，只是扫了一眼。便看清了周围地情形，他立即闪了过去，急问道：“发生了什么事？”
    克丽奥小姐指着小河。声音颤抖地道：“水……水里，水里真的有东西！我的一个侍卫帮我打水，被怪物吞噬了。”
    这时，三个侍卫和莎莉丝特小姐也举着火把急匆匆赶了来。小狐女系好了丝带也慢吞吞地从帐中走了出来。
    “毕加索呢？”杰迪目光一扫，立即问道。
    “大哥！大哥！”
    “大~~~~哥~~~”
    “我在这里~~”，毕加索有气无力地说着，穿着个大裤衩子，脖子上搭着条白毛巾，光着膀子汲着拖鞋从河里趟着水钻了出来。
    “大哥。大哥。你还好吗？”
    “我……挺好的！”毕加索一脸无辜地道：“我就是洗个澡而已。虽说我身材健美，也不用打着火把参观吧？怎么着也得让我先洗完呐！”
    几个人面面相觑。杰迪试探着问道：“你刚刚在哪儿洗澡，有没有发现什么东西？”
    “我在那里啊，河中央，看到那块跟匹河马似的石头了么，我就在那后边，听到这儿大呼小叫的，我才赶过来，发生了什么事？”
    几个人再度面面相觑，然后克丽奥小姐道：“方才，我的一个侍卫到河边帮我汲水，被一只怪兽吞噬了。”
    毕加索看看周围，果然只剩下三个侍卫了，脸色顿时难看起来：“被怪兽吞噬？在河边？”
    “是……是的！”
    “那怪兽是什么样子？”杰迪追问道。
    “没……没有样子……”，克丽奥小姐打了个冷战：“由于莎莉丝特小姐傍晚说的话，所以我也不想下水沐浴了。便唤来一个侍卫到河边帮我打水，我们到了河边，刚刚汲了水，平静地水面上忽然掀起一个浪头，我在月光下看的很清楚，那个浪头分开两层，就象张开的一口大嘴，向岸边扑过来。
    我拔出匕首一挥，同时迅速退开，可是我地那个侍卫躲闪不及，被那个浪头一下子就吞没了，我看的清清楚楚，他的身子一被那股巨浪似的东西卷进去，立刻就消失不见了。所以……所以那个东西不是透明地，它应该只是模拟成水的形态和外表，以掩饰它的存在。”
    “不错，应该是这样！”莎莉丝特小姐的脸色也非常难看：“我当时就是这种感觉，看着是水，溅起来时还是水，可是无论触感还是看着它跳起来的样子，都象是有生命的东西，现在看来，这不是我地错觉了，水里一定有什么东西。”
    毕加索打了个冷战，怪叫道：“我地天，这到底是什么东西？幸好它没来找我，要不然一口把我吞下肚去，我有天大地本事，也不知该怎么逃出来了。克丽奥小姐，你那个侍卫……”
    另外三个侍卫黯然低下头去，他们四人情同兄弟，自然比别人更伤心。
    小狐女吸了了口气，向河边走了几步，闭上眼睛，双手张开，掌心向天，徐徐举了起来，过了片刻，她放下手，转身道：“水里现在应该没有什么怪物，它离开了。否则的话，它应该避不开我地精神搜索，它纵然能够隐形或者变幻形态，也避不开脑能量的搜索。”
    但凡是一种生物，就一定有大脑，有大脑就会发出一种脑能量的波段，而小狐女擅长精神攻击，自然也能搜索捕捉到生物隐藏的位置。她说附近已没有怪物，杰迪自然深信不疑。
    他走到河边，望着河水观察半晌，忽然大步走下河去。克丽奥小姐和莎莉丝特同声惊呼：“杰迪！”
    “不碍事的，我下水看看！”杰迪暗暗聚起神力，两只手掌也处于随时幻化狼形的状态，小心翼翼地下了水，他走到水中央，水已没至胸口。静静地感受着水流的缓缓冲击，一股神力在他地身体里澎湃。
    忽然，他双掌一翻，神力外放，河水受力一激，轰地一声震上了半天去，如同下了一场瓢泼大雨似的重新落回河底。杰迪在河水剧烈激荡着的状态下走回了岸上，轻轻摇了摇头。
    丢了一个人，虽说只是个侍卫。大家还是举着火把，沿着河向上下游搜寻了半里多地，结果在下游发现了那个侍卫。他晕迷不醒地躺在水面上，被喜出望外的众人抬上岸，一番间询，对于经过却什么都不记得。
    看来那怪物的目标是克丽奥小姐。只是他反应慢，才被拖下了水。怪物的胃口又比较挑剔，便把他推送出去，顺水漂了下去。
    有一个不知名地怪物环伺于周围，大家都没了睡意。围在篝火旁七嘴八舌地议论了半天，始终不得要领。余悸未息的毕加索半开玩笑地道：“我想。这个怪物大概喜欢美女。否则我在水里泡了那么久，怎么始终不曾碰到它呢？
    可是克丽奥小姐和莎莉就不同。她们只是靠近了河边，甚至只是碰了碰河水，那怪物就立刻赶了过来……”。
    他这么一说，小狐女的脸蛋立即垮了下来，偷偷瞟了杰迪一眼，见他没有什么异样，小狐女才放下心来，但还是皱着鼻子嗔了毕加索一眼。
    别人不知道她也曾下水洗过澡，可是杰迪知道。如果毕加索说的话成立，那岂不表示自已不是个美女，对那怪物全无吸引力？否则为啥莎莉和克丽奥一靠近水源那怪物就现身，而她在水里洗了半天，那怪物也不露面？
    杰迪不知道小狐女连这种醋都吃，他受毕加索的话启发，忽然想到了一种东西，这种东西他也没有见过，不过他在做魔兽游侠的时候，周游天下，结识了许多的魔兽，彼此结为好友，从它们那儿，杰迪听说了许多稀奇古怪的事情。
    现在想起来，这个怪物的特性颇象一位魔兽朋友提过地那种东西，这种东西非常稀少，据说已经没有人见过这种生物了，今天这种种异象，真的是那种魔兽作访矗
    “莎莉，可以到水边去么？我猜到了一种东西，只是还不能确定到底是不是它，我想……请你把它引出来，有我在你身边，我会保护你的安全地。”
    莎莉丝特犹豫了一下，触到杰迪的眼睛时，却说不出拒绝的话，她不由自主地点了点头。
    “先生，让我来吧！”小狐女自告奋勇地道，它的精神控制术，对智慧越不高地生物越具效果，那只怪兽虽然听起来恐惧，却不象是高智慧生物，再说杰迪既然想诱那怪物现身，她是杰迪身边关系最近的女人，自然没有用外人的道理。
    杰迪摇摇头，说道：“不行，你吸引不了它，它不会冒险现身的。”
    小狐女的脸蛋瞬时胀红了，眼中溢出受伤害的泪花。
    杰迪看在眼里，恍然大悟，他呵呵一笑，揽过小狐女纤瘦地肩膀，贴着她地耳朵低语了几句，小狐女“呀”地一声，脸蛋顿时腾起两抹羞红，乖乖地站在一边不吭气了。
    杰迪说道：“毕加索，快去穿好衣服，拿起武器，大家隐在河边等候。如果我没猜错地话，那种怪物只是能模拟水的形态，它地身体仍然能被伤害，在它幻化成水的形态时，只要不被它吞入腹中，它也不会有太多的攻击手段可用，无需担心。
    莎莉，你挽起裤腿，站在河边的浅水里，慢慢向上游走，记得先给自已施加几层‘石肤术’，我会跟在你身边，绝不会让你真的遇到危险的。”
    “嗯！”莎莉丝特甜甜一笑，举起魔杖吟着咒语，几道光环落在它自已的身上，身上腾起了一股青鞯钠体，石肤术生效了。
    在杰迪的陪同下，她走到河边挽起裤腿，露出两截白生生的小腿，小心翼翼地站在水里。
    杰迪看看岸边严阵以待的其他人道：“咱们沿河往上走。这怪物连续两次失手，又没有吃过大亏，一定不会就此甘休，一会儿它要是再逃回水里，我会用神术凝固流水，逼它上岸。那时尽量留住它！”
    众人准备停当，开始沿着小河向上游走去，沿着潺潺地流水走出大约一里多地，河水忽然“哗啦”一声，仿佛平地掀起一个巨浪，向莎莉丝特猛扑过来。事发突然，魔法来不及施展，但莎莉丝特本就是魔武双修的奇才，立以一剑刺了过去。
    若是不知底细的人忽然看到一片巨浪向自已扑来。恐怕根本就不知如何抵挡，除了逃跑绝无其他办法，谁会蠢到去用兵器击打一个浪头？
    但是杰迪事先说的明白。这怪物仅仅是能模拟水的形态和颜色，并不是真的象水一样能够分割、融合，而且一样会被兵器所伤，这一来它地优势就不复存在了。莎莉丝特一剑刺去，那“浪头”立即发出吱地一声怪叫。
    “你果然来了！”杰迪此时一声冷笑，五指箕张如钩，一把向那‘浪头’抓去，同时大喝一声：“以吾之名，水源凝固！”
    奔涌的河水顿时凝结不动。仿佛是寒冬腊月的寒冰一般。杰迪的大手一把扣住了那个浪头。竟然没有穿透过去。而是象扯住了一团棉花似的，一把抓住了它。抖手向岸上掷去！
    “砰”地一声，一个浪头重重地砸在地上，还向前滚动了两圈，看着实在显得诡异，毕加索、克丽奥等人手中的兵器已经齐齐向那团透明的水浪刺去。
    那团水在地上扭动了几下，以一种怪异的姿势避开了他们的第一次冲击，然后刷地一下人立而起。
    莎莉丝特跳上岸，挺剑直刺过去，可是就在这一刹那，那团果冻般地东西忽然幻化成了人形，一个同毕加索一个模样、相同打扮，同样持着细剑的男子站在了那儿。
    莎莉丝特一呆，这一剑再也刺不下去。
    杰迪一见大喜，喝道：“果然是传说中的幻魔兽，快抓住它！”
    可惜趁着众人一阵惊愕地功夫，那个变成毕加索的怪物冲进人群，和毕加索你来我往斗了几个回合，再往那儿一站，已经没人分得清谁真谁假了。
    “我我我，我才是毕加索！”一个毕加索举起手大叫道。
    莎莉丝特想都不想，反手一剑便刺向站在那儿的另一个，但那个毕加索“嘻嘻”一笑，滴溜溜一转，绕着克丽奥小姐连打带转，再停下来时，原地已经出现了两个克丽奥。
    “我是克……”，克丽奥小姐也非常聪明，那怪物能变成她的样子，却不可能知道她地名字，只要一报名，这怪物立辨真假，所以她也学着毕加索开始报名了。
    “我是洛丽塔！”
    “小姐，我是盖博！”
    “我是毕加索！”
    “我是”
    “我才是，绿龙，丹佛儿！”
    “我是盖博，我真的是盖博！达尔文，在布坦尼城去酒吧喝酒，你抢了我正在泡的那个舞女……”
    这场仗打的狼狈不堪，那怪物幻化的人物惟妙惟肖，神情语气绝无二致，就连说话的声音也丝毫不差。它第一次变成某人，那人只要报上姓名就行了，可是接着，就得不断透露些隐私才能同假地自已做出分别。
    众人尽量站地分开一些，不敢让人靠近，那怪物反应也快，戏弄地大家差不多了，攸地再度变成毕加索大哥的样子，趁着众人难辨真假、毕加索赌咒发誓地要透露个人隐私的短暂功夫，向旁一闪，一闪便钻进了灌木丛中。
    “追！”杰迪一句话说完，已经当先冲了出去。克丽奥小姐的三个侍卫也不顾荆棘刮身，挥舞着利剑追了上去。
    三位女士和毕加索大哥就慢了些，要么蹿高要么绕路，让他们从长满荆棘尖刺的灌木丛林中硬穿过去，还着实缺乏勇气。
    一行人穷追不舍，穿山越林，直追到一座高山下，那幻魔兽向山上奔去，杰迪回头看看已经把其他人远远甩在后边。便长啸一声告知位置，停在那儿等候。
    一会儿功夫，毕加索等人先后赶来，气喘吁吁地站定了身子。
    克丽奥小姐急急追问道：“杰迪，那怪物到底是什么东西？看起来不像在水里时那么可怕，可它怎么能迅速变成任何形态？”
    这正是其他人想知道的。大家都盯住了杰迪。
    杰迪望望山上，知道这幻魔兽慌不择路，这座云雾缭绕的高山一定就是它的老巢，也不怕它跑掉，这才说道：“方才那个东西是幻魔兽，是魅魔的一个变种，可遇而不可求地一种魔兽，又叫作魅魔之魔。”
    “幻魔兽？”克丽奥小姐和毕加索兄妹同时惊呼，这种极其罕见的传说中的怪兽。他们是听说过的，而且听说过许多这种魔兽的故事，脸上顿时露出惊讶之极的神色。
    杰迪道：“幻魔兽都是雌性。在魔兽家族中，它本身地战斗力并不算强，除非幻化形态出其不意地偷袭，否则许多高级魔兽都能够击败它。
    这种幻魔兽对人类来说。可是极难得的宝物，但凡魅魔，个个都是极其美丽的人间绝色，而这种变异体更是……，但凡有知晓幻魔兽存在的人，常会不惜一切去得到她。”
    小洛丽奇怪地道：“就是方才那团乱七八糟的东西？不惜一切捕捉这种东西做甚么？”
    毕加索道：“有人自已享用。有人拿来卖钱。不过一般来说都是出售。对有钱人来说。她值得用全部财产的一半，甚至更多去得到。”
    小洛丽眼珠一转。似乎明白了什么。魅魔，是高级魔法师才有可能召唤来，签订魔法契约成为一生伙伴的一种魔物。而幻魔，更是魅魔中的极品。
    想象一下，一旦签订契约，就留在你身边，一生一世，忠心耿耿的绝代尤物，而且……，她可以变成任何人，任何你想要地人，而且绝不是幻术，是完全真实的存在。这世上任何男人也不可能占用所有他青睐倾慕的异性，而这种幻魔兽却可以让你把它实现。
    无论这个女人地地位比你高还是低、是敌还是友，有没有资格同她一见，甚至彼此间有什么禁忌的关系，幻魔都能让一个活生生的她出现在你的面前，任你予取予求。对那些风流淫邪地贵族来说，还有比她更棒的床伴么？
    最重要的是，她的变形能力不仅仅体现在外貌上，她的肢体、内腔，可伸可缩、可长可段，可……只可意会，不可言传，那是一种极乐游戏！
    男人的脸上都露出了一种异样地神情。
    杰迪仍在提醒着大家小心：“但是这种魔兽是天生地死灵法师，她可以召唤、驱使许多不死生物为她所用，所以非常可怕。这座山看来就是它地老巢，如果我没猜错，再往上走，就该遇到它召唤来住在这山上的许多亡灵了”。
    克丽奥小姐皱了皱眉，对于不洁地亡灵生物，女人本能地感到厌恶，她奇怪地问道：“幻魔兽？它为什么要赶到那么远的地方袭击我们？”
    杰迪笑笑道：“这个原因我也只是听说，听说幻魔兽因为自已的力量并不强大，但是一旦暴露行迹，就会引来许多围猎者，所以在她择选好寄居的巢穴之后，就会召来许多不死生物住在她的巢穴周围，成为她的爪牙保护她。
    但是这一来，她虽然变的不可轻侮，可是不死生物的气息常年笼罩在她的住处，会让她的本来面貌变的越来越丑陋。
    幻魔兽虽然是魔兽，却和女人一样爱惜自已的容貌，她能够变化成任何形态，但对她来说，那毕竟都象是一个面具，对于她的本来形貌，她是非常爱惜的，所以她会想尽办法洗涤自已体内的尸毒，恢复自已的青春和美貌。
    而这办法，需要用到处子的鲜血，她每年都要劫掠豆蔻年华的少女，用她们新鲜的血液来涤去自已体内的毒素。这只幻魔兽住在人迹罕至的深山里，难得有我们这样的行人路过这里，我想大概就是因为这个原因，她才一再袭击，想抓一个女人回去！”
    莎莉丝特这才明白小狐女为何大羞，原来杰迪附耳告诉她的就是‘不是处子，这魔兽不会轻易上钩’。
    杰迪又道：“莎莉只是蹲在河边撩了撩水，克丽奥小姐根本就没有下水，这才幸免于难，想起来还真是有些后怕，如果你们今晚真的下水沐浴，恐怕空有一身绝技，现在也已葬身那幻魔之腹了！”
    “如果自已正在水中沐浴……，赤身裸体，手无寸铁的时候，身旁的水突然翻腾成一个巨浪，将自已一下子裹挟进去，后果不用想，必定是成为那魔兽腹中之食了”，想至此处，克丽奥小姐和莎莉丝特都暗暗心惊。
    毕加索大哥甩了一把冷汗，庆幸地道：“太恐怖了，谁会想到那么清澈美丽的河水里也有这样的凶险？我还在水里洗的不亦乐乎呢，幸好我不是处女……”
    莎莉丝特哭笑不得地道：“大哥，你根本不是女人！”
    毕加索大哥欣然道：“是啊，我连女人都不是，谢天谢地，谢谢水菲儿！”
    “水菲儿？”
    莎莉丝特隐约记得水菲儿曾经是他们府上从小照顾哥哥的一个侍女，比哥哥还大着十三岁，好象很久以前就嫁人了。
    “大哥，你谢她做什么？”
    “因为她，我连处男都不是了，这下更安全了！”
    莎莉丝特不禁哑然……
    小狐女眸光一转，低声问道：“先生，我们要上山么？”
    杰迪摇了摇头：“不，这里是她苦心经营多年的老巢，她是不会轻易舍弃的。半夜上山，不死生物更易发挥战斗力，我们等天亮再说，她不会跑掉的。”
    “那好！”克丽奥小姐对三名侍卫道：“你们在周围严加戒备，让大家好好休息一下”。
    莎莉丝特道：“不必了，那幻魔兽既然善于变形，他们是看不住的。”说着她张开手掌，随着咒语扩吟诵，一颗淡黄色的光球出现在她的手中。
    光球越来越大，渐渐如同一颗苹果大小，中间的纹路颇象一只诡异的眼睛，莎莉丝特一扬手，那光球便冉冉升到了天空三十多米高的地方，静静地悬在了那儿。
    克丽奥小姐抬头看了看，说道：“如果幻魔的手下有会隐形的魔兽，那么巫师之眼也难以发现。”
    “还有我！”小洛丽浅浅一笑：“幻魔兽的部下大多是不死生灵，我的精神魔法对它们全然无效，明日一战我帮不上忙，今夜大家尽管安心睡觉，我来值夜吧，有‘巫师之眼’和我的精神搜索术，无论隐形还是匿踪，没有什么东西可以靠近我们！”
    “嗯，今夜就辛苦你了！”杰迪并没有说客气话，他微笑着拍拍小洛丽的肩膀，转身走开了。
    在不远处，杰迪寻到一棵叶如芭蕉的粗矮大树，地上落叶深深，非常松软。杰迪非常满意，他折了几片叶子铺在地上，刚刚倚着树坐下，旁边人影一闪，有人已一屁股坐到了他的旁边。
    “呵呵，大家挤挤，凑合一晚吧！”莎莉丝特小姐挨着他的肩膀，甜甜地说。





    战争财 第148章 乌龙一战
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-6 14:42:51 本章字数:14289

    夜，静悄悄的。月色朦胧如纱，林中只有昆虫轻轻的鸣叫声。一路急奔，纵然大家都有一身不俗的本领，这时困乏劲儿也上来了。几个人各自找到合适的地方，慢慢进入了梦乡。
    那株芭蕉似的矮树下，杰迪和莎莉丝特肩膀挨着肩膀，却象是还未入睡。
    “杰迪……”
    “嗯？”
    “你的肩膀又宽又结实，枕着真舒服。”
    “呵呵，舒服就好好睡吧，明天一早我们还要上山，收拾了这只幻魔，还得继续赶路呢。”
    “嗯！”
    “莎莉，你……你干什么？为什么摸我的胸？”
    “哦，嘻嘻，人家看你的肩膀这么结实，想知道你的身材是不是也象肩膀一样有料嘛！”
    “……”
    “咳，莎莉，你这么抱着我的腰，好象不太合适吧？”
    “呀，真的对不起，我不知道为什么会这样……”，莎莉丝特抬起头，一对眼睛幽幽亮亮，就象一只慵懒的小猫儿：“这样静谧的夜晚，这样温柔的轻风，我情不自禁地想起我的初恋……”
    “你……你的初恋？！”
    “嗯，也是这样的夜晚，在林中，我们幽会，奔跑着拥抱在一起，然后轻轻倒在草地上，我的手指穿过他的发梢，嘴唇轻咬他的耳轮，喔！我是那么狂野……”
    “莎……莎莉小姐。你现在咬地是我的耳朵！”杰迪干巴巴地道。
    “啊呀，真是对不起，我情不自禁地就陶醉其中了！”
    “呃……，你初恋的他一定是个很优秀的男人吧？”
    “是啊，象你一样优秀，任何一个少女梦中想象的男人，都会是最完美的”
    “你初恋的男人……只是你做的一场梦？”
    “那当然，我的眼界那么高……”
    杰迪：“#……%―***……”
    “咳咳，莎莉。我地手搭在你腰上了……”
    “嗯……”
    “它……还在往上移……”
    “讨厌啦，不要说出来嘛！”
    杰迪郁闷的闭上了嘴巴，莎莉丝特小姐抓着他的大手，继续轻轻的……向上滑动……
    天亮了，大家精神抖擞地到河边洗漱，一夜假寐的杰迪也象是刚刚醒过来似的，还故意伸了个懒腰。借机把莎莉丝特搁在他腹前的小手挪开了来。
    “她睡地倒是踏实！”被软绵绵、香馥馥的小美人儿依偎着根本难以入睡的杰迪苦笑着想。端详莎莉丝特的睡姿，可爱的就象一个孩子似的。
    她还没有醒，睫毛低垂着，不时地颤动着，嘴唇轻抿，安详、恬美。她的身上隐隐透出丁香花地淡淡香气，真是个温柔、纯洁的小美人儿。不过想到她夜里的大胆挑逗……，唉，人不可貌相。看模样真是靠不住。
    “咦？她的脸红了？”莎莉丝特素净如玉的俏脸渐渐腾起两抹晕红，衬着香腮上几绺乱发，慢慢润出一股性感诱人的气息。
    杰迪心里一跳，知道这丫头一宿睡的也不踏实，现在怕是早就醒了。他忙故作不知，蹑手蹑脚地站了起来。轻轻地走开了去。
    小狐女洛丽塔笑吟吟地迎过来：“先生，昨夜睡的好么？”
    莎莉丝特地小动作可没瞒过她的眼睛，头一回看到她的狼王陛下被女人骚扰调戏，小狐女觉的挺有趣的。
    杰迪苦笑一声，关切地道：“你一宿没睡，今天不要上山了，我安排两个侍卫留下。你在山下好好歇歇。”
    “我不。待在你身边才更安全。如果有怪物从山上冲下来，我可不信两个侍卫能保护得了我。”
    杰迪宠溺地刮了一下她的鼻头。说道：“好，我去洗漱，上山的时候你跟在我身边，不要走开。”
    “嗯！”小洛丽乖巧地点头。
    众人洗漱完毕，简单地吃了点面包和肉肠，此时太阳已经喷薄而出，他们开始登山了。
    这里地群山都不高，主峰虽然相对高地多，其实仍然算不上十分险峻地高山，但是半山腰以上的部分始终弥漫着云雾，日晒不散，让人连山巅都看不到，就有种莫测高深地感觉了。
    一行人昨日经历了那只幻魔可怕的袭击手段，又听杰迪讲述了她可以召唤不死生物和吸血毒的事迹，在心里早已经把这只幻魔视同极可怕的怪兽，本来想象她的居处也是阴风阵阵的不毛之地，想不到上得山来，却见鸟语花香、草木疏朗，再加上一阵阵云雾飘过，竟如人间仙境。
    毕加索狐疑地道：“奇怪，这会是一只幻魔居住的地方吗？杰迪，她会不会故意引我们来这里，而她的老巢并不在这儿？”
    杰迪反驳道：“我想不会的，她逃的非常仓促，出于本能，她只会逃向她认为最安全的地方，她的家。我说过了，幻魔做为魅魔的变异品种，她本身的战斗力并不强，她依赖的是不死生物，你想她会不利用这些东西来保护自已吗？”
    “大家小心！”克丽奥小姐忽然停住脚步，手腕一翻，亮出了一柄明晃晃的匕首。
    前边湿润的地面泥土翻滚起来，一只只骷髅开始从土里钻了出来，苍白的手象钻出地面的萌芽，然后一个个眼眶黑洞洞的骷髅摇晃着身子从地下向外钻出。
    不死生物有许多种，骷髅、僵尸、行尸、亡灵、黑武士，还有尸巫和巫妖。骷髅是最低等的不死生物，几乎全无智慧，在它们之中。也许几千几百只里，才有一只经过长年累月地修行，变成上位的骨魔。
    所以小洛丽的精神搜索法全无用武之地，倒是刺客出身的克丽奥小姐首先发现了异常。
    杰迪早料到幻魔驱使的不死生物不会是什么高等生物，不死生物从亡灵这个等级开始，就具有一定的智慧了，尸巫和巫妖更是不死生物中的强大存在，很难有什么力量能驱使他们为已所用。
    一个幻魔能调遣的不死生灵最高等级也不过是黑武士，这些骷髅的杀伤力有限。而且动作迟缓，杰迪并不担心。他也持了一柄利剑，横剑一挥，一具骷髅便散成了满地碎片。
    莎莉丝特小姐显然有些厌恶这种不洁地生物，她没有冲上来，而是抖手发出了两
    ，两个骷髅身上着了火。烧的惨白的骨架格格直响。
    毕加索和四名骑士随从大展神威，利剑横劈竖砍，一堆堆白骨散落在他们脚下，附近是一片矮树丛，这时摇摇晃晃的，有许多人慢慢围了过来，四下立刻一片鬼气森森。
    那些人有的衣衫完好。有的衣服则成了丝缕破布，脸色都是白中透灰，泛着死气，眼球呆滞，毫无生命的气息。
    “是僵尸和行尸，好多呀！”一个侍卫惊叫，四下里影影绰绰地，也不知有多少僵尸扑了过来。
    这些僵尸和行尸比骷髅更难对付。它们力大无穷，刀剑不容易伤害他们硬化如木的身体，而且僵尸和行尸有一点简单的智慧，还知道躲避和合作攻击。
    脚下不断有骷髅钻出地面，四下则是僵尸行尸黑压压地扑上来，嘴里发出野兽一般的嘶吼，原本风景秀丽的山坡上立即变成了人间地狱。
    克丽奥小姐抖手甩出一支匕首。射进一具行尸的眼窝。旁边一个侍卫砍下了一具僵尸的头。那头骨碌碌地滚到地上，森然地牙齿还“咔咔”地张合着。想要咬住什么东西。
    “盖博，小心！”一个侍卫惊呼：“小心背后！”
    前边刚刚砍碎两个骷髅的侍卫盖博横剑向后一挥，一具行尸被削成了两半，腐烂发臭的内脏散落了一地，他掩着口鼻跳到了一边。
    对付这种低等不死生物对杰迪来说非常容易，只是它们的数量层出不穷，杰迪可不会禁咒一类的魔法，可以一下轰平半个山头，加上他还要照顾小狐女洛丽塔，所以一时拿这些根本没有死亡恐惧的骷髅僵尸也没有办法。
    随着一阵“啾啾”的叫声，半空云雾里一只只幽灵也闪现出来，它们常常尖叫着扑向毕加索他们，然后在刀剑即将及身时突然消失，随即猛地出现在他们背后。
    地面受到僵尸的威胁，空中又有变幻莫测地幽灵，除了莎莉丝特的魔法飞弹能够给它们造成伤害，其他人的攻击对这种非实体的生物是没有效的。
    幽灵在不死生物中是很难对付的一个群体，它们来去无踪，不怕物理攻击，而且它们擅长的是灵魂汲取，以吸取活人地灵魂和精气作为食物，一旦被它们汲取了大量精气，人就会变成行尸走肉，任由宰割了，但是幽灵成群出现地情况是非常稀少地，象这样大群地攻击人类，实属少见。
    “对付地狱生物，最好的办法就是用天界地神力净化它们，看来对付这些低等不死生物，我只能释放神圣力量了！”杰迪挥剑将一个僵尸斜着劈成两半，暗暗忖道。
    小狐女跟在他的身后，见到这么多半死不活的怪物，吓的一直牵着他的衣襟，但是渐渐的，这种场面已经不能令她感到害怕了。
    眼见自从幽灵出现之后，已方攻击大为受挫，小狐女眉头一皱，两只眼睛突然冒出了绿幽幽的光芒。
    杰迪见大家对付不了没有实体的幽灵，便高声道：“大家向一起靠拢，莎莉，释放魔法阻止幽灵接近，保护小洛丽，我来……”
    他说到这儿回头看向洛丽塔，忽然怔了一怔。小狐女的两只眼睛已经变成了翠绿色，两簇很明显的绿色火焰在她的瞳孔中燃烧着，她的小脸变的雪白，满头白发无风自动，蛇一般向天空扭曲着。
    “洛丽塔。你……”
    杰迪还没有说完，小狐女忽然撮唇锐啸，那凄厉地尖啸就象发自九幽地狱，一道寒冷刺骨的白色气体从她的樱唇间喷射了出来，在她面前迅速凝成了一大团有若实质的白雾。
    雾气中，隐约可见八九个如花似玉的长发裸女，蛇一般扭动着身子，她们愤怒地四下张望着，看到周围云雾中不断扑来的幽灵。忽然尖啸一声，纷纷扑了出去。
    怨灵，幽灵中最强大的生物，尤其是她们生前饱受折磨，死后又被困在黑暗魔法师阿斯蒂摩斯的祭坛中，沾染了许多黑暗魔力，普通的幽灵根本不是她们地对手。她们也是没有实质的幽灵体。这些幽灵吸取活人的生命和精力，炼化后占为已有，它们的灵力更精纯，对这些怨灵来说，可是最好的补品。
    九个处子少女的怨灵象一阵狂风似的席卷天空，捕捉着幽灵，把它们吞噬掉。化为自已地灵力，幽灵们遇到了天生的克星，开始仓惶逃窜起来。
    杰迪没想到洛丽塔还有这一手功夫，他还以为这是达吉女神传授给小狐女的本领，眼见那些怨灵每吞噬一个幽灵，似乎都强大了几分，他心中一动，顿时想到：除了精神冲击。小狐女几乎没有一点防身的本领，这里幽灵极多，让她控制的怨灵多汲取些灵力，这些怨灵就会变的更强大，洛丽塔就能多些防身的本领，这倒是个难得地机会。
    想到这里，他不急着释放神力净化幽灵了。他对毕加索道：“幽灵已经被控制住了。我们往山上冲。尽可能的消灭这些僵尸骷髅，逼那个幻魔现身！”
    “好！”只要没有那种无法攻击的幽灵捣乱。毕加索对这些行动迟缓的不死生物毫无惧意，两个人站在最前，四名侍卫站在后面，莎莉丝特和克丽奥一左一右站在队伍两则，中间是赤手空拳的小狐女洛丽塔，众人组成了一个首尾兼顾的方阵，缓缓向山上攻去……
    他们登上了一道陡峭的山坡，僵尸和骷髅们被甩在了下边，九个怨灵飞了回来，她们赤裸着年轻雪白半透明的胴体，好象完全不知羞耻为何物，就那么大剌剌地飞回来，汇聚到了小狐女地身边。
    她们刚刚被释放出来时，是几乎完全透明的，只是在那浓雾里，才能惊鸿一现地看见她们的胴体，不过现在看起来已经隐隐有了实质形态的样子，胴体就象是半透明的薄薄一层水晶。
    莎莉丝特惊叹道：“难怪这山上终年云雾缭绕，这儿也不知聚集了多少幽灵，这九个怨灵这次可是饱餐了一顿，实力大增呀，我看她们已经快要从怨灵进阶成妖灵了！”
    九个怨灵好象没有听到她的话似的，她们拥抱成一团，渐渐幻化成一道刺骨生寒地白气，飞向小狐女地樱桃小嘴，小狐女轻启朱唇，那道白气重新钻进了她地体内，四下的寒意顿时减
    “太……可恶了！你们这些愚蠢地人类！竟然杀进我的乌龙山来了！”前方两棵大树间的石头上突然出现了一个女人。
    紫色的长发，两只弯曲的红色小丫角、黑色的眼眸、猩红的双唇，皮肤比雪还白，绝大部分暴露在少的可怜的衣服外面，诱人的身体曲线夸张而充满媚惑的力量，那无限的张力……
    亮黑色皮革的胸罩几乎包裹不住她那过于丰满的乳房，至于套在她股间的那件小小的黑色丁字皮短裤，由于过于紧绷的缘故，耻丘部位隆起诱人的倒三角形，再加上套在修长小腿上的黑色皮制高叉靴子……
    “天呐！”毕加索一声惊叫，胯下某物为之一振，大有蠢蠢欲动之势。
    不愧是魅魔之魔，果然是地狱魔界最性感的尤物！
    她那双动人的眼睛里喷着愤怒的火焰，可是她整个人实在是太性感了，她的愤怒看在别人眼里，也别具一种诱人的风情。
    “为什么不能上山？你试图杀害我的女伴，不是么？”杰迪冷冷地道。
    “可是我没有成功，你们为什么还要追上山来？”幻魔理直气壮地问。
    杰迪一下子气笑了。自他来到人世间，所遇到地美丽女子个个都是人精，一个赛一个的聪明，本来以为幻魔应该是极为狡诈难缠的妖物，想不到居然如此愚蠢。说起话来就象个未经世事的小孩子。
    这也难怪，幻魔是魅魔中的异类，自一出生，就会被族群抛弃，她通过天赋本能召唤的又是不懂人情世故的不死生物。试问躲在深山里整天跟这种东西打交道的幻魔，又能聪明到哪儿去？
    杰迪说道：“难道因为你没有成功，我们就不能追上山来报复？”
    幻魔杏眼圆睁，一副理所当然的模样道：“那是当然，你们捕捉猪猡兽地时候，不要以为我没看到，你们抓住了它。就把它吃掉了。没有抓住的，也就逃进了林子，它还会返回来找你们报仇么？真是莫名其妙！”
    杰迪听了这种理论，的确是有点莫名其妙了，他摸摸鼻子，有点气馁地道：“可问题是，我们不是猪猡兽！”
    “你们要是猪猡兽。我还不打你们的主意呢！”
    幻魔瞪了杰迪一眼，再看向克丽奥小姐和莎莉丝特时，黑色的眸子里闪过一丝贪婪。她伸出红润细长的小舌头，舔了舔猩红的嘴唇，说道：“其实，我只是需要一点血，只要一点点就够了。如果不是为了除体内地毒素，你以为我喜欢喝那么恶心的东西么？”
    “算了吧。你这只妖精！”毕加索不知哪根筋不对了，嗖地一下跳了出来：“花言巧语骗不了我毕加索大人睿智的眼睛，你差点儿杀了我的妹妹，我要替天行道，铲除你这个妖孽”
    幻魔瞄了他一眼，开始吃吃地笑：“原来是你这个无聊的家伙呀，呵呵呵……”
    毕加索一呆：“你认得我？”
    幻魔掩起嘴来。笑的无比销魂：“当然认得。这么无聊的人我还是头一回见到。一个人在河里洗澡，洗得无聊居然在水里放屁看泡泡……”
    毕加索大哥地脸腾地一下。变成了一块皱皱巴巴的破红布：“可恶的妖精，你居然败坏我的名声，我……我要把你千刀万剐……”
    听了幻魔的话，克丽奥小姐、莎莉丝特还有小狐女都有些不好意思，四个骑士侍从很不给面子地咧开了嘴。
    毕加索还在滔滔不绝地讲述要如何残酷对待幻魔，幻魔被毕加索描述的可怕酷刑给激怒了：“不要以为只有你会武技喔，无聊的武士，我的刀可是令许多魔兽都闻风丧胆地！”
    幻魔说着，从石头上跳了下来，看她屈膝落地的动作，肢体柔软，大腿极富弹力，胸部更是一阵波涛汹涌。
    “你的刀在哪儿？”毕加索扫了眼她只用几片皮革包裹着的妖艳身材，不怀好意地问道。
    “在这里！”幻魔把手一召，整个人倾刻间变了模样。妖艳、魅惑的紫发黑瞳模样不见了，出现在那儿的是一个黑发飘逸、娇小清纯的人类女武士。
    合体地战裙战靴，亮银地半身甲，身材娇小，杏眼樱唇，腰肢纤细，看着哪儿都又精致又纤小，唯独半身甲下地胸部，那浑圆的乳峰把半身甲都撑了起来，那胸部和身体有着不成比例地饱满和硕大。
    一个清纯甜美、眉目如画的小美人儿，却挺着一对硕大的乳球……，童颜巨乳小萝莉，简直是人间极品啊！
    毕加索大哥两眼一直，“哗”地吞了口口水，眉飞色舞地道：“好~！那我就来领教领教你的本事！”
    毕加索一挺……长剑，昂然向前冲去。
    杰迪对他的剑术非常放心，这个幻魔能不能在他手下撑过十招都成问题，更不要说打败他了。
    毕加索兴冲冲地冲了上去，那个幻魔只是冷笑，当毕加索离她还有十来步远的时候，幻魔背后的草地地皮忽然波浪似的颤动了一下，然后泥土翻滚，从地下冒出来一支摇摇晃晃不成人形的军队方阵。
    毕加索一下子僵在了那儿，那是一支真正的军队，那些腐烂的躯体上还挂着一丝一缕的衣物。白骨森然的手上还拿着没有腐朽的弓、长矛和双手大剑，有的腐尸甚至还提着盾牌、穿着锈蚀的盔甲。
    那盔甲地式样很古老。也不知道是多少年前葬送在深山里的一支军队，竟然整个儿被她召唤来，成了她的不死军团。
    最蹊跷的便是他们的弓，弓胎有些是铁制的，能够使用并不稀奇，问题是没有哪种动物的筋做成的弓弦居然这么多年还不腐烂的。
    “我……我……我地妈呀！”在不死军团张弓搭箭的功夫，毕加索怪叫一声，转身就跑。
    一排密密麻麻的箭射了出来，看来弓弦果然不能持久。这支不死军团的弓弦应该是用什么植物的纤维补制而成的，弹性不足，射程也不及远，毕加索的屁股后面铺上了一张箭矢织成地地毯，却没有伤到他分毫。
    如果是真正的军用十字弩或长弓，恐怕毕加索大哥现在已经变成一个“箭人”了。
    “烈火焚城！”莎莉丝特释放了一个高级魔法，这一个魔法就消耗了她大半的魔法力。
    一道火墙喷吐着烈焰向前卷去。熊熊火光中，许多
    士倒毙在地，但是更多的腐尸毫不在意在踏着同伴的过来。
    “砰！砰！”有的腐尸一冲过火墙便开始尸爆，斗气和魔法屏障纷纷升起，大家纷纷用屏罩保护自已免受冲击，但是骑士侍从盖博的胳膊还是被刮破了。
    新鲜血液地味道让腐尸们兴奋地咆哮起来，烂肉一条条挂在他们脸上。摇晃着就象一张小小的恶心的帘子。
    杰迪注意到那个幻魔已经趁这功夫又逃之夭夭了。
    他叹了口气，右掌前伸，一个光球开始诞生在他的掌心。
    同光明圣教斗过多次了，他也动用过神力退敌，但是始终没有使用过光明神教独擅的高阶光明系神术。
    因为达吉女神说过，在人间动用光明神术，都是光明圣教的神术师向天界的神o借用的力量，而他因缘际合。得到了泰伊之神遗留与世地一股神力，可以使用自身的力量来施展类似的神术。
    然而如果他使用了天界诸神的法术，那种相同的波动频率就会被天界的人侦知，当他们发现这个人并非向神o借力时，说不定就会暴露他的身份，引起天界地追杀。
    可是现在这无穷无尽地腐尸，还有下边陆续攀爬上来地骷髅僵尸。如果仅靠人力砍杀。真不知要杀到何年何月去。杰迪的性子又不是知难而退地人，于是他决定动用光明系的大净化术了。
    光球从他的掌心冉冉升起。升到半空中开始渐渐扩大，当它变成一个白色的巨大光球时，一道道毫光开始从光球上迸射出来，刺眼的光芒普照大地，穿透了层层迷雾。
    正在锲而不舍地向杰迪等人发起攻击的不死生灵们停止了脚步，带着恐惧的咆哮望向天空。一道道光芒照射下来，迅速驱散着迷雾，不死生物们用手臂遮住眼睛的位置，发出绝望的嘶吼。
    中人欲呕的浓烟从它们的身上冒了出来，一个僵尸痛苦地挣扎着、咆哮着，徒劳地挥舞着双臂，忽然大叫一声，整个身体四分五裂，溅落在地上的残块还象炙烤似的冒着青烟。
    许多骷髅、僵尸、行尸和腐尸开始拼命地向地下钻，来不及躺避的不死生物则在绝望的咆哮声中被分解成碎块，洒满一地，然后被强烈的白光分化成颗粒，融进了大地。
    “喀喇喇！”
    一个旱天雷，山峰上终年不散的云雾消失了，露出了湛蓝的天空，阳光普照在大地上，如果不是千创百孔的地面显示着那里曾钻出无数的不死生物，根本让人无法想象这儿曾经发生过什么……
    山顶，云雾散去，居然是一座非常古老的城堡。城堡是依山而建的，半人工半天成，由于年代久远，许多地方已经破败不堪了，一些房屋还坍塌了，房顶、门前生满了杂草藤蔓。
    在这里找不到一条适合行走的道路，即便是依山而建的石阶，有些也早已塌陷了。
    众人在几棵叶子淡黄的树下停了下来，树上缀满了指肚大小的红色果实，点缀着淡黄色的叶片非常诱人，可是没人知道这果子是什么东西。一个幻魔和无数不死生物聚集地魔窟，这里的任何东西他们都不想碰一碰。
    “克丽奥小姐、莎莉丝特，还有洛丽塔，你们三个留在这儿休息一下吧，四位武士，请你们留在这里照顾几位女士。毕加索，我们两个分头进去搜索一下，那个幻魔一定隐藏在里边。”
    “好的，你们小心一点。”莎莉丝特嘱咐着杰迪和哥哥，小狐女只是关切地望了眼杰迪，却没有说话。
    杰迪微微一笑，一拍毕加索的肩膀，两人转身象摇摇欲坠的古堡走去。
    由于房屋坍塌，古堡中许多通道和长廊变的非常狭窄，而且非常肮脏。让几位女士在这种地方钻来钻去，当然不妥当。所以杰迪把她们留在了外边，自已和毕加索进去搜索。
    毕加索点起了火把，一手持着火把，一手持着利剑，钻进了不知多少年不曾有人涉足的古老城堡。杰迪能够夜视，他空着双手钻进了另一侧的山洞。
    毕加索小心翼翼地向城堡深处搜寻。到处都是灰尘，看来连那些不死生物也从来不在这儿出现，否则地上就该有些痕迹。毕加索搜索了一阵，忽然听到一阵叫喊声。
    “救命啊，救命啊！谁来救救我，我快要被恶魔吃掉了！”空寂的城堡中传出一个女人地声音，虽然叫的非常凄惨，也不能掩饰她声音的甜美。
    “咦？这里居然有女人？”毕加索精神一振。加快了脚步。
    绕过几根断掉的石桩，前方的房子已经塌了一角，阳光从外边直射进来，一个美丽的少妇被反剪双手绑在一根完好的石柱上，正楚楚可怜地呼救。
    绳索把华贵的衣服紧贴在身上，显现出她葫芦状的完美身材，而那俏丽的五官。就象一朵盛开的玟瑰花。娇艳、性感。
    “天呐。真的有人来了，救救我。先生，快给我松绑好么？”
    毕加索狐疑地打量着她，少妇脸蛋白，衣裙整洁，简直是一尘不染。她身边的地面，方圆一丈之内，就象刚刚铺就地石板，干净的连一粒砂子都没有。
    “真够蠢的！难道胸大真的无脑么？”作为一个骗人行家，毕加索大哥为这个拙劣的骗子感到难过，亏她还是个魔物呢。毕加索甚至感到脸上热辣辣的，好象这么烂的计谋是他出的一样。
    毕加索大哥冷笑着问道：“夫人，你是谁，为什么被绑在这儿？”
    “是恶魔抓住了我，她要吸我地血，求求你救我出去吧，否则等那个恶魔回来，她会用银制的针管扎破我的喉咙，然后一口一口吸光我的血液，直到把我变成一具干尸。你看看我，我是那么美丽，英俊的骑士，你忍心让我被恶魔荼毒么？”
    “真讲究啊，吸个血还要用银制的针管，看来这只恶魔有洁癣呢。更难得的是，她还把详细地吸血流程告诉你，呵呵，你希望我走过去，替你解开绳子，然后带你下山是么？这山路这么难走，做为一位尊贵地夫人，恐怕你还走不下去呢，要不要我背你？”
    “好啊好啊，你真是个好人，英俊地骑士，你好棒喔！”
    “呵呵，是啊，我是
    好棒啊，可你没长一颗好脑袋！”
    毕加索忽然忍无可忍地大吼起来：“结过婚的女人已经不是处女了，恶魔怎么会喝你地血？拜托你下回骗人之前先动动脑子行不行？是你自已告诉我，你喝处子之血只是为了除体内毒素的，你就不能变个少女吗？还是觉的少妇更有韵味？”
    少妇呆住了，愕然反问道：“我……没有听懂，你在说什么？”
    “我说你能不能骗的专业一点？做骗子做的这么失败，会让人看不起我们这一行的，你不要败坏骗子这一行当的名声行不行？”
    “啊！我的天啊，你居然认出我是幻魔蓓蒂了？我的角露出来了，还是我的小尾巴被你看见了？”少妇很羞愧地问道。
    毕加索彻底无力了，他忍着气指点道：“我什么都没看到，是你说的话漏洞百出，愚蠢的恶魔！我说的这么明白了，你居然还不明白？”
    少妇被他骂的结结巴巴地道：“对不起。我很少和人打交道，我身边地不死生物是很多啦，可它们没人和我说话，所以我的语言沟通能力……。是啊，我怎么会变成一个少妇呢，我真傻，真的！”
    她手上的绳索忽然自已解开来，脚下的踏板一翻，她的整个身影都不见了。空寂的大殿中传出她忽然从颓丧又变得自信的声音：“原来破绽是我变错了人，下回一定不会了！”
    毕加索无语，怎么会有这么笨的魔鬼？她会让整个魔界蒙羞地，这一招既然失败了一次，还会有人再次上当么？
    “救命啊，救命啊！谁来救救我，我快要被恶魔吃掉了！”还是同一句台词。一个字都没改，不过这回诈骗对象换成了杰迪。
    杰迪蹙着眉打量着眼前这个女人，她被反剪双手吊在高高的穹顶上，用一根绳子垂下来，在空中轻轻地摇晃着。
    这个女人是处女，一定是的，因为她看起来顶多也就六七岁。穿着一身雪白带绯边的小裙子，粉装玉琢，就象一位美丽的小公主。
    一头金色的秀发，碧蓝动人的眼睛，弯弯地眉，小小的唇，眉目如画，真是一个绝对的美人胚子。如果再长大一些，一定是个迷死人的小妖精。
    可惜杰迪萨克尔大人不是一个恋童癣，他注意到，不，只是匆匆一扫，就发现在这清秀小佳人的周围至少有七处机关，因为……就在她的脚底下。就堂而皇之地摆着一具能捕捉力大无穷的魔牛地巨型兽夹。至于暗处还有多少陷阱就不能预料了。
    “天呐。真的有人来了，救救我。先生，快给我松绑好么？”这句台词也没变。
    杰迪心里一阵难过，他倒不希望碰上一个难缠的魔物，可是忽然发现他心目中十恶不赦的大恶魔居然是个智障，这事真叫人挺泄气的。
    “怎么了，您难道不该上来救我吗？我是那么无助，恶魔马上就要返回来喝我的血了”，小女孩可怜巴巴地道：“因为她需要处子的鲜血，而我恰巧是一个处女。我都快被吓死了。”
    她见杰迪站在那儿不动，马上又好心地道：“啊，你小心一点，在我身下有一个大兽夹，我可不希望您被夹住！救我下来吧，先生，我叫蓓蒂，我家里有好多钱，我可以送给你一大笔酬谢。”
    “或者……”，她羞答答地低下了头：“你等人家长大一点，就嫁给你，以身相许啊……”
    杰迪翻了翻眼睛，......很郁闷地道：“您还真是好心啊，不过这个许喏似乎太遥远了一些啊，幻魔蓓蒂小姐。”
    “啊！又被你们识穿了吗？”小姑娘惊讶地抬起头，懊恼地蹙起了秀气的眉毛，一对小拳头也攥紧了：“真可恨，又是哪儿出了问题？”
    杰迪无可奈何地道：“你就不能变地稍稍大一点吗？一个六七岁的小姑娘，却说出这样的话来……”
    幻魔蓓蒂瞪起一双大大的眼睛，说道：“原因是我的年纪太小了吗？真是的，我听说你们人类社会风气烂、道德沦丧，很多贵族说要找处女只能到少女们的肚子里去找了，我怕你怀疑我不是处女嘛……”
    被一个恶魔如此指责……
    杰迪自我安慰着想：“不关我地事，其实我不是人类……”
    ‘我明白问题出在哪儿了，我只是经验不足，下一次我就不会犯同样地错误了！”幻魔蓓蒂鼓顾着自已，还没等杰迪反应过来，她就扯着绳子滴溜溜一转，从那半塌不塌地房顶上找了一个缝隙钻了进去。
    “还来？”杰迪忽然感到非常的滑稽。魅魔做为地狱魔族地一员，和其他魔族最大的不同就是她不以武力见长，同为纯女性魔族的吸血女妖族也拥有强大的战力，在地狱界甚至是上位魔族，但魅魔一族却不同。
    所以她们这一族经常受到其他种族的欺压和凌辱，这也是许多高级魔法师可以通过召唤与某位魅魔取得联系，并签订魔法契约的原因。做一个人类魔法师的影子，永远隐在暗处追随着他，也比被其他种族不断欺辱毫无地位和尊严强地多。
    但是魅魔一族也并非全无自保能力。至少她们是魔界最美丽的种族，素以出产性感动人的美女著称，所以她们对付敌人最常用的手段就是利用美色诱惑，在敌人失去警戒心时突然出手。
    就连光明圣教的法典之一，《魔界种族大全》中对于魅魔的介绍都是：她们本身缺乏战斗力，但是她们拥有比刀剑更可怕的武器。魅魔常常会扮成清纯的少女、优雅的贵妇，吸引意志不坚定地骑士，达到她们不可告人的目的。
    幻魔蓓蒂出身于魅魔一族，她也听说过化身美女是对付男人的最好手段。不过由于自幼离开种族在人间游荡，她缺少一个良师指教，所以本该做的很自然、很合理、杀机暗伏的诡计，被她搞成了一场场闹剧。
    最可笑的是，她就象一个屡次失败地小孩子犯起了犟劲儿，一门心思想欺骗成功一次，完全忘记了对方已经警觉。她怎么还有成功的可能？。
    毕加索沿着城堡向里走，已经渐渐接近由山体构成的一半空间了，这里到处是狭长
    ，通向不知名的地方。
    看来杰迪的‘神圣净化术’已经让那些不死生物吃了大苦头，又或者这里结实的石制地板不适宜再招唤地底生物帮忙，总之，除了发现一些蛇和耗子之外。他没有看到任何有生命地东西。
    方才他已经看到了那个自称叫蓓蒂的幻魔，如果直接冲过去，说不定就能抓住她，结果却因为她蹩脚的骗术和陷阱耽误了功夫。他决定，这一次如果再看到那只幻魔，绝不和她废话，直接把她抓出洞窟就是。
    在这阴森森的古堡洞穴里探险，实在不是一件很有趣的事情。
    “救命啊。救命啊！谁来救救我，我快要被恶魔吃掉了！”还是这句话，毕加索听到后叹了口气，这个幻魔的智商一定比她居住的地狱还要低。
    毕加索见过的美女很多了，越美丽地女人越聪明，越能把男人玩弄于股掌之上，可是这个魅魔之魔似乎只会耍凶斗狠地招唤不死生物。完全不知道该如何利用她的天赋。
    毕加索把剑插回了鞘。举起火把。吹着口哨，懒洋洋地向尖叫处走去……
    杰迪已经先到了。他站在那儿，看着趴伏在地的“克丽奥小姐”，什么话都说不出来了。
    “哦，杰迪，快来救我，我的脚卡在石头缝里了，小腿已经折断了，我拔不出来，好痛！”克丽奥小姐泪眼盈盈地道。
    “很好，有进步，如果第一次就用这一招，说不定我真的上当了！”杰迪想着，站在那儿一动不动，目光轻轻扫过克丽奥小姐，她趴在那儿，一条腿陷在石板露出的缝隙里，表情很痛苦。
    这个时候，蓓蒂小姐也没有忘记魅魔一族应该以美色达成目的地祖训，她幻化成地克丽奥小姐骑装裤子不知怎么就撕破了，叉一直开到大腿根部，若隐若现地露出一条白嫩修长地粉腿。
    “克丽奥小姐，我不是让你等在外边吗？你……怎么闯进来了？”杰迪直接说出了克丽奥小姐现在应该待着的地方，因为这个蹩脚地骗子如果再说出什么“分头搜索，结果迷了路”一路的蠢话，连他都会脸红的。
    “哦……，是啊，可我等的着急，放心不下你们，所以我就闯进来找你们，可是这里光线太暗了，我不一小心，扭断了腿……”
    看看她周围的石板，每一块都在微微地摇晃，那摇晃非常细微，几乎不可察觉，但是杰迪的夜视能力恰好能看的清清楚楚。他不用问也知道，下边一定是个陷阱，如果他走过去，可能一头就栽下去了。
    杰迪实在忍不住想笑，他扭过头去捂着嘴咳嗽两声，遮住了发自内心的笑意。忽然之间，他觉的这只幻魔挺可爱的，原本想杀了她的念头荡然无存。
    “不管她的表演有多傻，不过她的确达到目的了”，杰迪想：“我现在想放过她了。”
    “好吧，你别乱动，我现在来救你，这儿有点暗，我没带火把，哎呀！”杰迪一声惨叫，身子忽然矮了半截。
    “克丽奥小姐”吓了一跳，连忙问道：“你怎么了？”
    “嗯……，好痛啊，克丽奥，我……我不小心陷进石缝了，我的腿折断了，啊！好疼！”
    “真……真的吗？”
    ‘克丽奥小姐’又惊又喜：“你还能动么？”
    “我动不了啦，好疼，你也别动，等其他的人来救我们吧！”
    “呀！原来骗人这么简单啊，嘻嘻嘻，我就知道自已是个天才！”克丽奥小姐一边说，一边站了起来，兴冲冲地跃过陷阱区，向杰迪跑过来。
    “我看你这回还往哪儿跑，尽管我很恶心吸血，可我这回是不会放过你的，我一定要唉唉唉唉……”幻魔扭着身子，顺着杰迪的姿势一串娇呼。
    杰迪缓缓站了起来，右手扼住她的手腕，扭的她很痛苦。
    “我骗人居然这么失败吗？又被你识破了？”幻魔悲愤地道：“我刚才应该变成一个精灵，那是高贵、诚实、美丽的种族，一定能够瞒过你。”
    “那也不见得，越有智慧的种族越会骗人，越美丽的女人越会骗人！”杰迪想起伊丽莎白女王和海伦公主的醋海大战，不禁唏嘘道。
    幻魔蓓蒂小姐做恍然大悟状：“原来是这样啊，我说用尽心机都骗不了你们呢。早知如此，我该变成未开化的蛮人、半兽人，或者一只猴子！”
    “也许，有机会的吧！”杰迪说着，把她纤细的双腕扭到了背后：“现在，我要带你离开这儿，和我的伙伴一起决定你的生死！”
    “什么？不要，我不要，不要杀了我，不要卖了我，不要欺负我，我可以签订契约成为你的魔宠……，我不要接受公审，我妈妈说，美丽的女人是美丽的女人的敌人，她们不会放过我的！”
    幻魔蓓蒂不知是有意还是无意，挣扎的衣衫半裸，玉体半现，披头散发，极具诱惑，可是眼见杰迪不为所动，她长长吸了口气，胸脯一弹，一声尖叫冲出了喉咙，还是她的那句经典台词：“救命啊，救命啊！谁来救救我，我快要被恶魔吃掉了！”
    “砰！”杰迪一掌削在了她后颈上，幻魔蓓蒂腰杆儿一挺，头向前一垂，彻底晕了过去。
    “男人想省事，女人就得不省人事，有时候暴力是种很有必要的语言！”杰迪嘟茏磐湎卵，想把她扛在肩上，
    就在此时，毕加索大哥举着火把施施然地走了过来，一眼看见了眼前的情形。一个衣衫半裸胴体妖娆的女人偎在杰迪的怀中，杰迪一只手按在她的胸腹之间，一只手从她丰腴的大腿间向前探过去，正扣紧了她的大腿，把丰盈的臀部朝向他自已。
    女人软绵绵的头晃动了一步，散乱的秀发间映出一张秀美的面孔，竟然是克丽奥小姐。
    毕加索倒抽一口冷气，‘杏眼圆睁’，象个怨妇似的高喝起来：“杰迪，你在干什么？你这个人面兽心的东西！”





    战争财 第149章 天使与情圣
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-6 14:43:19 本章字数:10773

    杰迪一行人快要赶到帝京了，远远的就能看到那座宏伟的建筑，泰戈尔帝国首都晋斯城，远远看起来就象是一座巍峨不可撼动的高山。
    一条笔直的官道通向皇城，道路的宽度竟象一座广场，帝国都城的恢弘由此可见一般。
    路上的行旅也多了起来，在这里，杰迪等人的服饰就算不得如何显眼了，大部分人不但穿的都很华丽，而且各种风格的服饰都有，这里本就是一座贯通南北、联系天下的大都市。
    小狐女洛丽塔一直好奇地看着杰迪，一对圆溜溜的眼睛上上下下地打量他，到后来实在忍耐不住了，把马一提，靠近了他道：“先生，您的魔宠到底藏在哪儿？那么大个人，怎么说不见就不见了呢，她也能藏进空间戒指吗？”
    杰迪还没说话，莎莉丝特便带着醋意解释道：“不是的，小洛丽，魔法契约是一种很奇妙的魔法，它的作用不只是对签订契约的双方产生一种心灵束缚，而且可以产生一个空间通道。
    幻魔平时还住在她本来的居处，等到杰迪大人需要她帮忙的时候，就会通过意念告诉她，她就得马上通过空间通道出现在杰迪大人面前。”
    “哦……，这样啊，”小狐女有些失望：“她除了能变化成任何人，好象没有什么本事耶，那这个魔宠收地可是一点不值了。先生那么厉害，哪里需要她帮忙呢？”
    “那可不一定喔！”莎莉丝特酸溜溜地道：“说不定夜深人静的时候，杰迪先生孤枕难眠，就会唤她出来帮助帮助。”
    小狐女冰雪聪明，马上领会了莎莉丝特的意思，不禁羞红了脸，讪讪地道：“先生……才不会呢！”
    “是么？”莎莉丝特乜了她一眼：“可以变化成任何人喔，无论是少妇还是幼女，就是变成天使都成啊！男人……哼哼……”
    “哗啦！”毕加索大哥一抹嘴巴。趁机吞了口口水，然后义正辞严地道：“怎么说话呢？男人怎么了？我们都是道德高尚、洁身自爱的男人，怎么会做那种事？”
    他说完转头又对一直含笑不语的杰迪道：“不过话说回来，这件事对你的声誉的确有影响呢，杰迪，你看我妹妹都怀疑你了，要不你取消契约。把她转让给我得了，我保证，一定把她看的死死的，决不会让她去做坏事！”
    “然后你做坏事？”莎莉丝特狠狠瞪了他一眼，哥哥可是……可是一国地储君呢，万万不能让他沉溺酒色，这家伙其实没那么差劲儿了。不过还是小心一点好，谁让女人是祸水呢。
    这时，杰迪的肩头忽然凭空出现一颗妖艳妩媚的美人头，还带着小半片赤裸光滑的香肩。
    那是幻魔蓓蒂，她柳眉倒竖，愤愤不平地抗议道：“什么道德高尚，洁身自爱？他欺骗我！他签订的是不平等契约！我再也回不了乌龙山了。
    在他身旁，形成了一个魔法空间。我平时只能隐藏在这儿，片刻不离地跟着他。我对此提出严正抗议和交涉，还我自由！不自由，吾宁死！”
    幸好这一段路上没有行人，杰迪的肩头突兀冒出一个人头，才不会被人发现。听到她的抗议，莎莉丝特惊讶地道：“这怎么可能？魔法契约地签订程序还是我教给他的。那的的确确是签订魔宠的魔法咒语。”
    杰迪突然见幻魔蓓蒂蹦出来这么说。也觉有些讶异。他并不懂魔法，莎莉丝特怎么教的他就怎么用。实在不知道魔法契约还有许多种。
    蓓蒂气愤地道：“我就是认为他的魔法程序没有错，所以才答应做他地魔宠，可谁知道契约签订，我却发现自已没有自由了。我变成了他的魔仆、女奴，生命共同体。”
    “怎么会这样？我没有骗你，难道……那咒语出了岔子？”杰迪诧异地看向莎莉丝特。
    莎莉丝特道：“绝对不会错，除非……，不可能，这是怎么回事？”她也一脸的惶惑。人类用魔法与魔兽签订的平等契约，自动变质为不平等契约，那是不可能的，完全违背魔法原则。
    出现这种情况，或许只有一方是神才有可能突破魔法原则，变成只对一方有约束力的契约。要知道即便是魔宠，听起来象是人类的宠物，但是双方也是互相爱护、帮助的关系，彼此存在着种种约束力。
    而这种不平等魔法契约，只对一方具有绝对地约束力，杰迪可以决定对方的生与死，但是除非杰迪自愿，魔宠一方却不能对杰迪提出任何要求，而且无法违抗任何命令，即便对她绝对的不公正，她也无法生起任何反抗之心。可……杰迪明明不是神。
    “我回不去了，我现在就要把话说开，我的一日三餐你要负责，吃的穿的用的，我喜欢吃烤到六分熟地小牛肉，喜欢40年地酒。我喜欢穿漂亮地晚礼服……当然，这个我可以自已变身模拟，但是零花钱你得给我。
    还有胭脂水粉你都要负责。我感到闷了，你得陪我说话或者允许我离开你去逛逛街。我在你的空间领域里无法召唤不死生物保护自已，如果有人打我主意你得负责保护我，你知道我战斗力有限，如果遇到厉害地对手，你可不能逼我上去送死……”
    幻魔蓓蒂小姐抻着脖子一口气儿说了好多条件，毕加索大哥一听，瞠目道：“这是啥事，这不是整个奶奶回来么？”
    “关你什么事？你又不是我的主人？”蓓蒂小姐杏眼圆睁，立即还以眼色。
    杰迪莫名其妙地道：“我留你在身边。只是不希望你和一群鬼物混在一块儿，为了清除沾染地尸毒还要伤亡无辜的性命罢了，并没指望把你当女奴使唤。不过……，你既然发现契约不对，为什么在山上的时候”
    “哦！这个呀，我发现通过魔法契约，在你身边形成的领域空间还挺漂亮的，空气清新，花草树木。我花了点时间熟悉一下环境，又顺道收拾了一下房间，现在才回过味儿来。”
    杰迪：“……”
    小狐女见她斜着身子，只露出一个脑袋，晃着头上两只红色的小丫角说话，着实有些吃力，便道：“这里没有旁人。你怎么不出来说话呢？只要变个形态，别让人看见你头上的角就行了。”
    幻魔蓓蒂对她倒挺和善，大概是认为兽人比人类更好亲近吧，她笑笑道：“喔，现在不行，我正在洗澡，听你们说话。越听越生气，这才插几句嘴，我先回去了。”
    她的头攸地一下又消失在空中，众人愕然。
    好半晌，克丽奥小姐才叹了口气道：“杰迪先生，你这个魔宠，还真的是毫无用处。唔……，或许她能成为一个间谍。帮你打听点消息什么地，除此之外……”她连连摇头。
    “除此之外，还会是一个梦寐以求的床伴！”毕加索大哥在心里补充了一句：“我得和杰迪套套近乎，找机会问问蓓蒂小姐有没有小姐妹什么的，嗯……阿姨也成！”
    晋斯城，泰戈尔帝国的首都，是帝国的政治心脏。当然也是最繁华富庶的地方。帝京经济发达。城市规划非常好。帝国上层暗暗酝酿的动荡还没有影响到普通市民，百姓们都认为帝国非常平静。安全，就象固若磐石地这座城市，再持续一千年也不成问题。
    不过远在南方的持续战乱，对帝京也造成了些影响，陆续有难民逃进帝京，给治安造成了一些混乱。于是治安官们和城防军加强了管理，开始对非本城人员登记造册进行管理并加征治安税。
    这个税当然是未经帝国允许的，不过难民们但求有个地方寄身，谁敢对此进行投诉呢？何况统领城防军的是奥斯卡大人。
    他不但是帝京两大家族之一的条顿家族继承人，而且是女皇的未婚夫，由于他显赫的家世、英俊地仪表，和光明圣骑士的身分，更是京师无数贵族少女们公认的最佳情人、少男们心目中最为青睐的偶像。
    真要是有人敢去举报，只怕消息还不曾传到市政长官那里，就被层层小吏们给小事化无了，当然，举报人也会人间蒸发。
    杰迪他们赶到城门口时，就看到一些居民正在自由地进出城门，而另外一些穿着外地服饰的人则站成了长排，等候缴税入城。
    杰迪在流氓公国时就曾经逢卡必缴税，进入泰戈尔帝国后倒是头一次见到进城门还要缴款，他向克丽奥小姐道：“看起来帝国目前财政很据啊，帝京该是整个帝国最富庶的地方，进出的外地人非常多，现在居然要对他们征税。”
    克丽奥小姐蹙了蹙秀眉，说道：“帝国首都从来没有对进城的百姓征收过进城税，这还不是条顿家族搞地鬼。”
    杰迪目光一闪，问道：“他们想藉征税积蓄军资？”
    克丽奥小姐失笑道：“那倒不是，进城税征收一年，也不够一个军团挥霍半个月。他们擅自制订税赋，公然征收，只是试探一下朝中大臣们的态度，看看有多少人会反对他们。
    同时，他们打着幌子说是由于外地人的大量涌入，扰乱了当地治安，破坏了京城经济，这笔税赋要用来建设都城，所以颇受京城两百万居民的拥戴呢。现在还不到翻脸的时候，所以我们隐忍了下来，没有在这件事上和他们争执。
    耐心等一会儿吧，马上就进城了，和这些小吏没有必要发生争吵。我已经派人先行回京禀告父亲，如果女皇的病情有所缓解，就尽快临朝公开赐予你官职，如果她仍然病卧不起……”
    克丽奥小姐眉宇间涌起一丝淡淡地忧愁。说道：“我父亲也会利用他地影响力给你合适地安排，只是没有女皇地手谕，想打进城防军去，就有些困难了。”
    杰迪默默点头，忽然目光一闪道：“我这次进京，本来就是要扮一只火炬，把那些不知死活的飞蛾都吸引出来，既然如此，何必偃旗息鼓地进城？”
    克丽奥小姐一怔。疑惑道：“那你是要……？”
    “税不是帝国征地，我便有权不交。你们不方便与条顿家族现在翻脸，我却没什么好怕的。”
    杰迪笑笑道：“你们双方都没有准备好，现在还不想公开破裂，可是总在台下勾心斗角，影响的是整个帝国，消耗比轰轰烈烈的干一场还要大。彼此泾渭分明这淌水，就让我来搅混了吧！”
    “女皇召纳贤才，宣我进京地诏书准备好了吧？”
    克丽奥小姐点点头，说道：“嗯，在我身上！”
    “好，你是奥贝斯坦家族的人，现在不方便公开露面。把诏书交给毕加索，你先进城等我，今天，我就来做个抗税英雄！”
    克丽奥小姐的政治老师都是老谋深算的官场精英，学习的谋略向来都是谋而后动、步步为营，未出手而先虑败，预留退路，对杰迪这种想法她实在不敢a同。
    不过在双方紧锣密鼓进行着最终筹备的阶段。他们本来的规划就是让杰迪出面，用女皇宠信地第三方新崛起势力吸引条顿家族的注意力，闹的再凶也不影响奥贝斯坦家族，不会使他们陷于被动，所以便点点头，交出女皇的诏书，一拨马。先进城去了。
    城门口的士兵和税官们可不是凭衣饰来辩别百姓。晋斯城的原住民都有核发的身分证件。他们都是凭此进城地。克丽奥小姐常年在外奔波，为了掩饰本来身份。另做有一份身份证件，所以守门的士兵核验之后，并不知道她就是奥贝斯
    的大小姐，便将她放进了城去。
    看看身边只剩下小狐女和毕加索兄妹，杰迪和毕加索耳语几句，二人一拨马，当先向城门驶去。
    “站住，证件！”两名士兵长矛一横，拦住了他们的去路。
    “啥证件？你看我们兄弟相貌堂堂、仪表不凡，怎么也不象是为非作歹之徒吧？”毕加索一脸愕然地道。
    他那腔调一听就不是帝京人，两个士兵不耐烦地道：“外来人要缴进城治安税，知道吗？去去去，那边排队缴款去！”
    “什么？进个城还要缴钱？我们穷的都快尿血了，一分钱也没有哇。”毕加索怪叫起来。
    两个士兵眯起眼睛打量着他和杰迪，衣服的质料、胯下的战马、精美的鞍辔，两个士兵冷笑起来：“在帝京脚下，还敢这么嚣张？这里也是你们撒野地地方？不知天高地厚！不缴税，就滚出去，不要在这儿碍事！”
    杰迪双眼一眯，冷笑道：“帝国的税律我也略知一二，怎么从未听说过什么专门针对外乡人的进城治安税？财政司制订的？贵族院通过了么？女皇颁布了命令？”
    两个士兵被他的诘问给弄的无言以对，二人不由恼火起来：“你们是什么东西，也配问这些？治安官大人下的命令，要进城就得乖乖执行！”
    杰迪本来就是诚心闹事，当然不会就此罢休，他冷笑一声，对毕加索道：“我们进城！”
    “你们敢！”两名士兵举起了长矛。
    毕加索扬手一鞭，卷住了矛尖，顺手一扯，那士兵地长矛便脱了手。杰迪一提马缰，健马前蹄扬起，那士兵吓地倒退几步，杰迪抖马便要前行，忽地眼前人影一闪，一道淡蓝色地光晕闪过，胯下的战马一声长嘶，口鼻喷血倒毙于地。
    杰迪身手俐落，已经先一步跃到了一边，他已看清，那是一名城防军官，他从旁边攸然跃来，一拳击向健马地面门，蕴含着强大斗气的拳头瞬间击碎了坚硬的马头，一匹高头大马竟被他一拳击的倒毙于地。
    杰迪暗暗赞叹，帝京果然不同于南方诸国，光看这名普通的城防军官方才飘忽敏捷的身影、如同闪电的拳脚，还有他精湛的斗气武学，在南方各国军队中就得是联队长以上地官员。至少统辖四千人的将领。
    露了这一手功夫，当场击毙一匹健马，四下一阵惊呼骚动，那军官面上却毫无矜色，他淡淡地道：“两位，想必是地方上的贵族，但是到了京城，就得遵守京城的规矩，进城的税并不高。只是为了加强管理必要的一个措施、一个象征，两位如果还承认帝国的权威和统治，最好乖乖地去排队缴税进城！”
    “我们当然承认帝国的统治，正因为承认帝国的权威，对于并非出自女皇令谕地制度我们才坚决不予执行。对外乡人加征进城税，是何人下的命令，如果是女皇签署的命令。我们当然无条件执行。”
    那名军官眼中露出了冷冷的笑意：“女皇么？陛下病重，很久不理政事了。前几天陛下病体痊愈了，但是目前仍未召开朝会。帝国的运作却是一日不可停的，加征进城税，是城防治安长官默菲大人和……奥斯卡将军共同签署的命令，你有异议吗？”
    “是地，有异议！”杰迪的目光比他更锐利。这位军官有种不敢迎视的感觉。
    “我们来自阿匹亚和布坦尼联合王国，一路上，对任何一位领主、城主征收的税赋，我们都一文不差地缴纳了，因为那是帝国女皇赋予他们的权利。
    而帝京不同，这里直属于伟大的泰戈尔女皇，除非女皇亲自签署的命令，否则任何人私自颁布地重要决定均属违法！泰戈尔帝国的人民有权拒绝服从。这是泰戈尔帝国传承千年的律令，我没有说错吧？”
    那位军官的眼神变的冷漠起来：“尊敬的先生，您要挑战城防军和治安长官的权威？”
    毕加索一步跨到了杰迪的前面，正气凛然地道：“不错，为了捍卫女皇地尊严！”
    “很好！”那位军官淡淡一笑：“而我，要执行一个军人的职责！”
    他带着白手套的手向前轻轻一挥，后边十多名士兵轰然冲了上来。两翼六名士兵举着锋利的长矛。而中间的六人则平端着机括短弩。
    毕加索认得这种短弩。在战阵上它不能及远，但是却利于近战防卫。弩箭用机括发射，没有羽翼，在二十丈内可以洞穿三层皮革，每具机弩内藏九支弩箭，转动式发射，不必连续上弦。
    也就是说这六名士兵可以连续射出五十四支弩箭，而且由于之间有短暂的停歇，五十四支箭不是同一时间射出，如果跃起、闪避，他们也有足够的时间调整射击方向。
    毕加索立即退了两步，向杰迪背后一闪，说道：“那么，为了尊严和职责，战吧！”
    “我最后一次警告，如果不遵循我们地命令……”
    杰迪用行动进行了回答，他一直站在死马旁，这时顺势一勾一踢，庞大地马尸就向前飞了出去。六个持弩箭地士兵站的太近了，而杰迪地‘盾牌’又太庞大，他们只来得及射出一轮箭矢，射在马尸上，然后便被重达千斤的马尸砸了出去。
    那位军官反应极是敏捷，杰迪刚一踢出马尸，他一矮身，便从马尸下冲了过来，一掌拍向杰迪的小腹，淡蓝色的光晕在他的掌心闪烁着。
    杰迪冷笑，他站着没动，那一掌结结实实拍在他的小腹上，可以把马头拍个粉碎的一掌拍在他身上，却没有任何反应。那军官一呆，杰迪已经向前一纵身，一把扣住了他的双肩，抬腿一个膝撞，用极野蛮的打法重重地撞在他的胸部，膝盖向上滑头，又砰地一下撞在那个军官的鼻梁骨上。
    再强悍
    ，在斗气外放形成斗气屏障之前被人击中鼻子，都是的事情，他的胸骨没事，但是脸蛋上却开了花，鼻梁被撞的塌陷了，血浆向外喷涌的翻了出去。
    这个膝撞如行云流水般潇洒自如，一气呵成，尤其是在对方的攻击尚未结束的时候，拿捏到了力道将撤未撤的最佳时机，使对方来不及应变，动作充既凶悍又充满节奏感、韵律感，实在是完美到了极点。
    那名军官被撞的倒摔出去，脸上刺疼不说，眼睛也抑制不住流下酸楚的泪水，不过这一击把他的火气也点着了。他地背部刚刚重重撞在地上便一跃而起，大叫一声摆开了架势。
    杰迪的打击如暴风骤雨接踵而至，他不想要这个军官的命，但是仅是皮外肉也够他受的了。他摇摇晃晃的刚刚站起来，左右肋骨便挨了一拳。
    他穿着城防军的标准装备半身甲，杰迪两拳都打在金属的胸甲上，虽然没有打折他的骨头，可是强大的撞击力打得他内腑移位，连气都喘不上来。
    幸好他地斗气已经运足全身。否则现在已经闭过气去了，但是这几下快如闪电的打击却让他全无反抗之力了，他成了一个人肉沙包，沦为杰迪一面倒的打击对象。
    “天……天呐！”拳头象暴风骤雨似的，不断落在他的头上、颈上、胸上，连痛楚都来不及感觉到了，杰迪最后一拳将他整个人都打的飞了起来。撞倒了几名士兵，躺在地上佝偻着身子，就象一只快咽气的虾子，在那儿不断抽搐着。
    四下地百姓都围拢过来，有人叫好、有人斥责，乱的就象一锅粥。两个失去机弩的士兵面对着赤手空拳的杰迪，心中一阵胆寒。杰迪向前跨了一步。两人立即退开三步。
    其中一个士兵指着杰迪，又惊又怒地道：“你……你你……你废了！你完了！你要大祸临头了！你竟敢得罪云奇大人、你竟敢得罪城防军……”
    杰迪森然一笑道：“我已经得罪了，城防军有什么了不起？”
    “城防军的确没什么了不起，它只是驻守城池的一支军队而已。即便它是一只庞大的巨兽，对良善地平民来说，也毫无威胁，但是对挑战它的威严的人来说，那结果就要好好考虑一下了！”
    随着这个声音。一道道白色的光环落在倒地抽搐的军官云奇大人身上，他的血止住了，脸上红肿的痕迹隐隐有些消退，虽然还是很狼狈，至少那种被暴打一通的痛苦神情被抑制住了。
    “奥斯卡大人！奥斯卡大人！”云奇站起身，含糊不清地说道，他地牙被打掉了几颗。舌头和腮肿得象塞了一大团棉花。
    人群向两边闪开。一位英俊的骑士骑着一匹火红色的战马缓缓走了进来。他的马不算如何雄伟。衣着也很简单，轻便、高雅而并不如何华丽。但是他端坐在马上，在他走进人群的一刹那，却立刻吸引了所有的目光。
    他象一轮太阳般的夺目，却不象太阳般可以灼伤人地双眼。一头波浪似地金发、细腰乍背身材修挺，五官英俊无比，简直不似凡间人物，难怪被京城百姓誉为天使。
    杰迪十分意外，没有想到刚刚进京就碰到这个在克丽奥口中阴险恶毒地骑士，条顿奥斯卡，他和毕加索对视了一眼，暗暗做好了戒备。奥斯卡身份非同一般，他现在还不想和这个人正面冲突。
    “他……就是奥斯卡？”小狐女十分惊讶，能被女皇相中的男人，当然会非常英俊迷人，可是一个谋逆者、一个忍心下毒毒杀深爱他地女人的男人，怎么可能气质、风度如何出色？
    他简直就是正义的化身，神一般的存在，让人望而自形惭秽。
    奥斯卡骑士一现身，躁动的士兵们立刻安静下来，而四下的百姓们却兴奋了，尤其是一些年轻的男男女女，已经克制不住地叫起来：“奥斯卡！奥斯卡！”
    一开始声音还小些，渐渐的越来越整齐，呼声也越来越大，尽管奥斯卡骑士脸色淡淡的，甚至没有转眼去瞧他们一下，他们心里也觉的无尚荣光。崇拜的力量，是盲目、狂热而强大的。
    对这位让人一望而生好感的奥斯卡骑士，杰迪和毕加索、莎莉丝特三人却没有什么特殊感觉。杰迪早已见识过冯沃伦骑士的卑鄙了，人的形貌的美丽与他的内心并不能划上等号，他对此早有认知。而毕加索兄妹做为一对深谙如何利用高贵正义的外貌行骗的高手，自然也不会轻易被人迷惑。
    “你们是贵族吗，两位先生？”奥斯卡骑士淡淡地问道，他扫视了一眼，杰迪和毕加索虽然衣料很昂贵，但无论身上还是马饰上都没有任何家族的徽章，不象是贵族出身。
    “不，尊敬地骑士。我们虽然盼望有一天成为高雅的贵族，但我们现在还不是！”毕加索立即应声答道。
    奥斯卡轻笑一声，举手制止了云骑城防官的投诉，说道：“那么，你们殴打城防士兵，将没有贵族豁免权了，我可以问问事情的缘由么？如果你们没有错，我会酌情处理。”
    阶级，是自古就存在的割裂着人类关系的一把刀。它的一面是贵族，另一面则是由下里巴人组成的贱民阶层。做为贵族，如果殴打了城防官员，是可以付钱赎罪的，但是普通人就不行了，罪名一旦证实，就得入狱治罪。
    作为城防军地最高将领。奥斯卡大人一露面，不愠不火，没有仗势欺人，而是完全秉公而断地问清他们的身份，随即又询问冲突的经过，充分显示了一个正义化身、完美骑士的态度，博得了围观市民的一致喝彩。
    “天使奥斯卡！天使奥斯卡！天使奥斯卡！”少男少女们欢呼的声音更大了。
    “如果我们没有错。奥斯卡大人肯为小
    公道么？”毕加索问道。
    只要不是贵族，再有钱，再年长、再有声望和学问，你在贵族大人面前都是小民，奥斯卡不只是城防军官，而且是世袭贵族，所以在他面前，毕加索以小民自称。
    “当然。我从来不认为自已是一个执法者，不过事情牵涉到我的部属，我愿意认真倾听你地话，而不是我部下的投诉，因为我不想因此影响我的判断，请如实告诉我你们的冲突吧！”奥斯卡骑士耐心地微笑着。
    他今天准备了一场斗兽游戏，相信那个性情大变的女皇会感兴趣的。他需要找机会接近女皇。了解在她身上到底发生了什么事。如果可能。他会继续下毒，他刚刚弄到一种更厉害的毒药。
    他可不希望一个神经兮兮地女皇坏了他的大事。如果泰戈尔帝国被征服。他将在光明圣教的扶持下成为新的大帝。在男人的一生中，伟大的事业、功名和荣耀，还有无尚的权力，永远是比女人更吸引人的东西。
    当然，只要他用一颗坚忍之心抛弃对女皇地迷恋，当他拥有了权力，拥有了一切，他就可以拥有更多的人间绝色。舍弃，是为了更多的获取，这是聪明人的作法。
    相对来说，城门口这场冲突实在算不得什么大事，他可不想为这事浪费时间，如果不是考虑到自已将来要成为帝国的皇帝，京城的百姓都是他的子民，有必要给他们树立一个光辉公正地形象，他早就派人把这两个蠢蛋扔进监狱了，又岂会浪费唇舌？
    毕加索开始讲述起事情地经过，奥斯卡大人耐心地听完，摇头道：“很愚蠢！”
    “谁愚蠢？我们吗？”毕加索大声反问。
    “你们暴力抗法，这是勿庸置疑地。帝国这么大，不是每一条律令都必须由女皇亲自来制定的”
    奥斯卡大人用怜悯地目光看着他们道：“听你们的口音是来自南方吧？很抱歉，这里是帝国，而不是你们那些站在城堡上就能俯瞰所有领土的小国家，并非只有君王的令谕才是命令！”
    四周传出轰笑声，京城百姓的优越感油然而生。
    “天使奥斯卡！天使奥斯卡！天使奥斯卡！”欢呼声更响亮了。
    奥斯卡接着道：“你们应该先缴税，然后向有关职司部门申诉不同意见，而不是用激烈的方式反抗，试问每一条政令的施行，如果民众都用这种方式来表达不同意见，那会怎么样呢？”
    他目光一扫杰迪和毕加索，落在他们身后的莎莉丝特和小狐女身上时，目光不由一亮，腰杆儿也不由自主地挺的更直了些：“现在，你们知道谁愚蠢了？”
    “天使奥斯卡！天使奥斯卡！天使奥斯卡！”他的崇拜者们继续欢呼。
    奥斯卡骑士脸色一黑，鼻青脸肿的云奇队长转过身吼道：“都***闭嘴，别喊了！”
    小洛丽实在忍俊不禁，把头埋在怀里，肩膀不住地耸动，笑的眼泪都快出来了。
    毕加索大哥眨眨眼，故作茫然地道：“那么……我们会受到什么责罚呢？你的士兵打死了我们一匹马，我的兄弟因为心疼这匹好马才出手的。”
    “放屁！如果你们不反抗，不硬闯，我怎么会出手？”云奇队长嘴巴漏风地吼。
    “能把云奇打成这样，看来这两个家伙不简单呢！”奥斯卡心中冷冷一笑，大事快要谋划成功了，这个时候他不需要冒着风险招揽不知底细的人才，否则说不定会动了爱才之心。
    如今么，只好……
    他叹了口气，说道：“暴力抗税，你们应该被鞭笞六十，监禁一个并加倍缴税。而你们武力反抗，殴打城防士兵，唯一的下场只能是发配充军，服三年苦役！”
    毕加索叹了口气，慢吞吞地从怀里取出一件东西，摇着头、叹着气，走到奥斯卡骑士的马前，说道：“我们真的没有想到，问题会有这么严重，那么，这件东西只好交给你了！”
    奥斯卡骑士用马鞭一拨，淡淡一笑道：“对不起，我不会收受您的任何贿赂！”
    “说实话，我也没钱贿赂您！”毕加索弯眉吊眼地说：“听说您有机会常常面见女皇，这件东西，想请您送给女皇。”
    奥斯卡吃了一惊，疑道：“送给女皇？什么东西？”
    这时被云奇队长一声大吼，四下已经完全静了下来，整个城门口数百人都围在那儿看着，毕加索把那个卷轴高高举了起来，说道：“
    女皇陛下听说了我所追随的骑士杰迪萨克尔大人在南方的诸多事迹，非常欣赏他的作为。女皇颁下令旨，宣杰迪骑士进京做官。可是现在我们马上要去边荒僻远地区做苦力了，只好劳烦陛下等上三年，这份诏书就请奥斯卡骑士代我们缴还吧！”
    他的话刚刚说完，奥斯卡骑士的脸已经变的极度难看。
    “杰迪萨克尔？为了拯救公主以一敌万横扫千军的情圣杰迪萨克尔？”
    惊呼声此起彼伏，少男少女们发现了传说中的传奇，他们心中的另一偶像，欢呼声再度响起，这一次喊的是：“情圣杰迪萨克尔！”





    战争财 第150章 鸠杀
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-6 14:43:32 本章字数:5432

    -毕加索当众将了一军，奥斯卡现在当然不敢当众扣押皇帝召见的臣子，脸色铁青地沉吟了一下，奥斯卡淡淡地道：“好，既然奉有女皇的诏书，那是有国事在身，我也不便阻拦。”
    他的语气陡然严厉起来：“但是，你们携有圣诏，本可轻松过关，却故意瞒而不说，蓄意生事，这件事我还是要追究的。”
    杰迪笑了笑道：“擅征税赋，导致民怨沸腾，这件事我也是要向陛下禀报的！”
    奥斯卡这才正眼看了杰迪一眼，四目相对，如同刀锋一碰。
    “很好，杰迪先生在阿匹亚王国以一敌万，威震天下，如此少年英雄，难怪得蒙女皇青睐，有机会，我是一定要领教领教的。”
    “彼此彼此，奥斯卡将军年纪轻轻，就成为光明圣教圣骑士，独领京城十万大军，我也是久仰大名了！”杰迪立即针锋相对地道。
    奥斯卡冷冷一笑，喝道：“放杰迪大人一行过关！”说罢一拨马头转身便走。
    他不欲过多纠缠，实因心中有些紧张。杰迪萨克尔在南方的事他也有所耳闻，尤其是杰迪在布坦尼城外一战，声名大噪，一跃成为泰戈尔帝国年轻一辈中有数的高手。但是这一切发生的时候，正是女皇病危，退居内宫调养，外臣一概不见的时刻。
    那么她是从哪儿听说了杰迪地事情。又何以自做主张宣他进京？女皇的目的何在？奥斯卡对女皇是越来越摸不清底细了，他必须得弄清女皇的心意。
    杰迪见他离开了，向毕加索等人示意一下，大模大样地进了城。那位城防官云奇大人和一众士兵站在路边满面恶毒地瞪着他们，可是奥斯卡将军已发了话，他们不敢多言了。
    那些年轻男女指指点点，一路随行，克丽奥小姐一时倒不方便上前相见了。直至进了闹市街巷，克丽奥小姐才遣了一个侍卫。悄悄通知杰迪相见的酒店地点，然后先行离去……
    皇家大竞技场内，女皇的仪仗刚刚到达。
    这里，最初用做皇帝点将出兵的校场，收兵凯旋的奖台、国家大型典礼的场所，当然也是皇帝欣赏一些体育节目地地方。
    不过上一任皇帝自幼体弱，并不喜欢这些东西。所以这里已经荒芜多年了，听说女皇要来这儿欣赏斗兽表演，管理人员匆忙的派人清扫、拔草、撒耗子药，总算把主席台这一侧清理了出来。
    竞技场非常大，下面的椭圆形场地宽三里，长十里，四周的阶梯状座席最低一层也在五丈以上。然后加了护栏，以防猛兽跃上来。
    在帝国最强大的年代，无论是阅兵还是举办大型娱乐活动，在最低一层就坐的都是帝国武士和魔法师，以保护平民席和贵族席的观众。
    现在只有女皇在奥斯卡骑士地陪同下来观赏节目，偌大的竞技场显的十分冷清，除了主席台周围，其他地方石阶石椅的缝隙里都长出了野草。它们顽强地舒展着身体，展示着它们蓬勃的生命力。
    女皇的座位上铺着白色雄狮的皮毛，身前地石桌上铺着绿色细绒毯子，上边摆着各色水果和美酒、点心。
    奥斯卡骑士坐在皇位右侧，他的座椅比女皇的椅子要小一号，也矮了些，但是由于他身材修长。坐在那儿倒象与女皇比肩而坐。郎才女貌。十分般配。
    约翰斯男爵站在女皇身后，心中有些紧张。他也不知道女皇病体痊愈后怎么会性情大变，原本温柔娴静的女皇竟然爱好上了这些运动，而且不顾他的劝阻，执意出宫来欣赏节目。
    有关奥斯卡投毒暗害女皇、条顿家族蓄谋造反的事，尽管是奥贝斯坦公爵最信任的将领之一，他也没有获知这一方面的消息。
    但是公爵曾经下过最严厉地命令，告诉他朝中有人意图对女皇不利，没有命令任何外臣不得入宫，女皇一举一动都要报与他知晓，严密监控任何与女皇接触的人。
    现在这位奥斯卡将军虽是女皇青睐的男人，将来很可能成为女皇的夫婿，荣升亲王，所以不太可能是那个隐藏的凶手。但是女皇冒冒失失地离开皇宫，他就算是失职了。
    他在出宫的时候已经派人去禀报大公爵了，现在可怜的男爵只好一面等候着消息，一面暗暗祈盼不要出什么乱子。
    女皇手托着香腮，注视着台下地校场，好象兴趣盎然。
    对面五丈高地台下，是粗如手臂地铁栏杆，一阵阵咆哮声从里边传来，还有猛兽撞击栏杆的声音，只是隔着太远，笼中又比较黑暗，一时看不清是什么猛兽。
    奥斯卡见女皇看地入神，到了嘴边的话又咽了回去，他端起酒杯，给女皇斟了杯酒，
    一串紫玛瑙似的葡萄放进她面前的银盘里。
    此刻，女皇的意识已经沉进了她自已的意识之海，一片金色的海洋，两个小小的人儿站在无边无际的平寂海洋上。
    其中一个舒展着洁白的双翅，赤裸着一对雪足，双翅舒展，极为动人，她就是曾经被困在虚无之境的第一战天使凝果大人。
    在她对面，是一个盛装华丽、姿容婉媚的女人，一袭金袍，头戴皇冠，手中握着一柄权杖，秀美的脸庞上隐隐带着一丝不安和忧虑，那是女皇本体的意识。
    “凝果大人，奥斯卡是个非常阴险的家伙。他骗取了我的信任和爱情用毒害我。如果不是遇到您。用神力修复我的躯体。我现在已经不在人间了。这样一个口蜜腹剑、阴险毒辣的家伙。您为什么要答应他出游呢？”
    “呵呵，偶尔出来散散心没什么害处吧？你认为他能害得了我吗？”
    “当然不会！”女皇地灵魂露出一丝微笑：“您可是天使呢，您是我见到的第一个神灵。凝果大人，您答应我的事……”
    “放心吧！”凝果大人拍着胸脯保证：“天使直接以灵体在人间现身，时间久了会大伤元气的，况且如果没有你那么多人手，我找点东西太困难了，我需要借助你的势力在人间找寻我遗失的靴子和手套。
    你帮了我，我当然会回馈你。不过我有我的解决方式，人类那种尔虞我诈、谋而后动的东西不适合我。特蕾西，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都没有用武之地。”
    “嗯，不过条顿家族势力十分庞大，您还是应该小心一些。”女皇叮嘱道。
    “安啦，只要凑齐了我地装备。区区一个条顿家族算什么？小米你听说过吧？他在一夜之间消灭了进犯圣地的十五万亚述大军。你以为只有小米有这个本事吗？”
    “小……小米？”尽管是灵识化成的形态，不会产生正常的生理表现，但是由于意念所至，女皇的鼻梁上已经沁出几滴晶莹的汗水。
    “就是大天使长米迦勒喽，不要以为我只是战天使，而他是炽天使，我的阶级比他低。我地战斗力可不比他差。我是创世之神缔造的第一批神o，专为战斗而生的第一战斗天使。
    就算面前有十万大军我也能一拳挥杀至渣，小米、小加、小路、还有小拉拉，谁不让我三分？嘿嘿嘿嘿……”
    女皇满脑门黑线：“小加……是天使长加百列么？小路、小拉拉又是谁呀？”
    “小拉拉就是拉斐尔，小路就是路西法喽！”
    “路……路西法？地狱大魔王？”
    “呃？他改了绰号了？听起来更威风了，有机会我一定得让他请客……”
    女皇那原本就虚弱无比的精神体再也受不了这种刺激了，她的形体象光线似的轻轻波动了一阵，然后叹息一声。说道：“一切拜托凝果大人了，我的肉体已经康复，但是我地精神还是没有痊愈，才这么一会儿我就感到疲劳了……”
    战天使凝果挥手道：“去吧去吧，尽管在沉睡中慢慢休复你的精神。需要什么资料我会直接从你意识中抽取，不会再唤醒你了。
    等你完全苏醒的那一刻，你所见到的一切。将会让你大吃一惊。相信我。没错的！”
    女皇温柔地一笑，身子慢慢沉进了意识之海。战天使凝果仰望上空，向中间那一道光束似的通道展翅飞去。
    “陛下，陛下？”
    “嗯！什么？”女皇的身体仿佛一下子苏醒过来，她扭过头，只见奥斯卡骑士微笑着将盘子推近了些：“以前还真不知道您竟然喜欢竞技呢，先吃点水果吧，驯兽师正在准备，马上就好！”
    “嗯，好的！”女皇捻起一粒葡萄扔进嘴里，扭头一看约翰斯男爵正在背后站着，不禁皱了皱眉：“你不要总跟着我好不好呀，去那边坐着！”
    约翰斯男爵不安地道：“陛下，我是您地宫廷卫队长，时刻守卫在您的身边，保证您的安全，是我的职责。”
    “这样啊！”女皇眼珠一转，向前一指道：“现在哪儿最危险？当然是竞技场，万一猛兽蹿上来怎么办？我命令你，坐到我下边的座位上去保护我！”
    “陛下！”
    奥斯卡清咳一声，淡淡地道：“男爵，这是陛下的命令！”
    约翰斯语气一窒，只好顺从地向看台前走去，在女皇位置前边两排的座位上坐了下来。
    竞技场上，驯兽师已经牵出了一头雄狮，另一侧则引出了一头剑齿虎，正在做着赛前地准备工作，两头猛兽遥遥相望，嘶吼咆哮着威慑对方。
    “陛下，我今天去皇宫恭请陛下时，曾经在路上遇到
    士，他叫杰迪萨克尔。”
    “嗯？杰迪萨克尔？怎么啦？他很能打么？”女皇兴致勃勃地问。
    奥斯卡一呆，女皇这算什么意思？怎么就象根本不知道这个人似地？
    他试探着道：“这个人……地确很能打。曾经单枪匹马闯进过一支严阵以待的军队，可谓南国第一勇士。他……不是陛下您下诏邀请到京城来地吗？”
    女皇双眼一亮：“这么能打？好！我欣赏他！嗯嗯，我的确是派人召他进京的，只是没想到来的这么快，你一提名字，我倒没想起来是他。，表演开始了，快看！”
    女皇扭头兴趣盎然地观赏起狮虎大战来，奥斯卡骑士眉头一皱。心中疑云顿起。女皇下诏召杰迪萨克尔进京，此事事前并无人知，应当是下的秘诏，既然如此，可见女皇对此人的重视，怎么可能自已提起他的名字时女皇却全无反应？
    这是欲盖弥彰啊，她到底在掩饰什么？
    联想到边军近来地异动。女皇突然病愈，突然爱好起竞技、还从异地征召善战的勇士入京……
    奥斯卡骑士暗暗心惊：难道女皇已经察觉了我们的阴谋，正在不动声色地调兵遣将？
    他的嘴角噙起一丝阴冷的笑意，右手抚摸着左手上戴着的一枚戒指，趁人不备轻轻地旋开了戒指上的扣环。
    这里边藏着一些粉末，是最厉害地穿肠毒药，比起上次无色无味的慢性毒药。毒性更强，但是同样难以察明死因，即便最高明的医生检验，也只能认为女皇是心肌梗塞而死。
    指环旋开，他伸手去抓女皇身前的酒杯，借着手指微微的颤动，些许细微的粉末悄然融入酒中。
    女皇缠绵病榻已经一年多，这是举国皆知的事。如果她服下药物，几天之后死掉，那么谁敢指称女皇是被人害死地呢？
    不过这回的药物更加厉害，只能洒上一点，不然女皇若是当场暴毙，自已可就脱不了干系了，那时逼不得已就得提前发动政变。而罗斯帝国还未准备好出征接应。胜败就难以预料了。
    “砰！”
    “好！哈哈哈哈。我就猜是这只剑齿虎更厉害，草原之王到底不是山林之王的厉害。哈哈哈哈！”
    奥斯卡还从未听女皇笑的如此豪爽过，尤其是她紧盯赛场，兴奋的脸庞通红，重重地拍了那一下桌子，奥斯卡骑士手一抖，戒指环扣里的毒药顿时全部倒进了酒杯。
    奥斯卡两眼顿时一直：“坏了，两三粒粉尘就够要她的命了，这么多……一百头鲸鱼都毒的死，她要是当场死在这儿怎么办？”
    女皇一扭头，看见奥斯卡脸色怪异地坐在那儿，手伸到桌上还按着酒杯，不禁奇怪地道：“你在做什么？”
    “哦，我……我本来正想劝陛下饮酒，不想那雄狮就败了，哈哈，哈哈哈……”
    “喝酒吗？好啊，我喜欢喝酒，就是杯子小了点！”女皇兴致勃勃地夺过了酒杯。
    奥斯卡脑门上汗都下来了：“陛下，等等！”
    “嗯？”女皇已经举起了酒杯，闻言诧异地望向他。
    “呃，如此饮酒并无意思，下一场是巨型角蜥蜴对双足飞龙，不若我和陛下赌一场，谁若输了，谁便饮一杯酒。”
    “赌博吗？好啊，我喜欢赌博，不过喝一杯太小气，要喝就连喝十杯！”
    “呃，好，就依陛下。我赌……双足飞龙胜！”
    “那我没得选了，我就赌角蜥蜴胜好了，嘻嘻，胜了开心，输了喝酒也开心，无所谓地！”
    双足飞龙能腾空飞起，为了怕它逃走，驯兽师给双足飞龙戴上了轻软的兽筋制成的绳索，使它只能在一定的范围之内飞翔。
    这一场大战更加精彩，双足飞龙不但尖牙利爪，而且能够喷火，角蜴除了坚硬的角质皮肤和骨刺，一条毒蛇般的长舌还能喷吐毒液，两头猛兽斗的难分难解。
    约翰斯男爵生怕双足飞龙挣脱索链惊了女皇，手按宝剑一直紧盯着赛场，女皇看地津津有味，奥斯卡将军提心吊胆地看着女皇地手，哪里还敢错一错眼珠儿。
    他方才本想诓女皇放下酒杯，自已再装做不小心把杯碰倒。想不到女皇一直擎着酒杯，这可如何是好？他只能盼着双足飞龙战败，自已先喝上几杯，再另找机会换掉女皇地毒酒了。
    就在这时，一只小飞虫飞了过来，飞到女皇手中的酒杯上方，只盘旋了半圈，被那毒气一熏，就当场坠毁了。
    奥斯卡见状大喜，立即指着杯子道：“陛下，您看……”





    战争财 第151章 逢场作戏
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-7 10:04:27 本章字数:5122

    “杰迪和毕加索先生？”一位头发半白的中年绅士坐在椅中，微笑着端详着他们。
    “真没想到……大公爵会亲自接见我们，而且已经等在这里，应该是我们登门拜访公爵阁下才是”，毕加索惊疑不定地说。
    他们刚刚在酒店入住，就被克丽奥小姐引到了隔壁房间，奥贝斯坦公爵已经等候在这儿。
    眼前这个权倾一时的庞大家族领导人身材不算高，长相也不是十分出色，但是他只是坐在那儿，那种睥睨天下的气质、多年来手握重权决人生死所养成的气势便扑面而来，让人油然而生敬意。
    “二位请坐！既然请了你们来，总是要见一见的，谁去见谁，并不重要。何况，你们现在还不便让人联想到和奥贝斯坦家族的关系！”
    公爵阁下开门见山，倒是全无客套话。
    杰迪和毕加索在他对面坐了下来，克丽奥小姐走到父亲身边，手搭在他肩上，微笑着依偎在他身旁。
    公爵严肃的脸上难得露出一丝轻松的笑意，他轻拍女儿的手背，说道：“你们都是年轻有为的少年俊才，肯为帝国效力，我感到非常的高兴。
    现在，条顿家族正在筹划谋反，可是由于他们在帝国的庞大势力和一直以来的影响，我们在没有确凿证据的情况下只能被动等待。
    他们过早反动，对我们是不利的，因为我需要时间准备，而过晚发动对我们同样不利，因为我掌握的边军精锐，不能长时间秘密抽调回来。所以我才想借外力的推动。在我们想发动的时候，逼迫他们动手。”
    公爵大人淡淡一笑道：“政坛上，一步行差，满盘皆错，事关帝国命运，而唯一能够制衡条顿家族的，现在只有我们奥贝斯坦一族。因此我们现在无法出面，否则一旦陷于被动，就没有人制约他们了。”
    “这样，任务只能落在你们身上，我不想用国家大义来劝你们做出奉献和牺牲。可能遇到地危险和你们能够得到的报偿，我会先和你们说个明白！”
    公爵的眼神非常犀利，既象是一个精明的政客，又象是一个精明的商人，可你在他眼中看不到一丝感情，方才见到克丽奥时偶尔露出的那一丝温情已经荡然无存：
    “你们不是这场战争的主角。但是在两股强大势力大决战之前，舞台是你们地。所以理所当然的，你们会吸引许多有心人的目光，这正是我们想达到的目的，但是也因为这个原因，你们会有危险，非常危险。”
    杰迪和毕加索都坐在那儿，默默地听着，始终没有插嘴说话，既没有表白自已如何勇敢、如何不畏生死。也没有夸耀自已的本领，或者如何为国献身的伟大品格。
    公爵眼中微微露出满意的神色，继续道：“我的女儿。将负责你们的安全工作，她地本领或许并不比你们强，但是她及她的刺客组织，应该可以最大限度的替你们剪除危险的存在。由我的女儿来负责这件事，也是为了向你们表达我的诚意。
    但是，世上没有绝对的事。你们仍然可能遇到危险。甚或死亡。而且。如果你们在我们两大势力彻底摊牌之前失败，我不会承认与你们的关系。当然。我会尽可能的在暗中为你们提供帮助，助你们离开。
    如果最后的失败者是我们，那么一切都不必再谈，如果我们胜利了，我答应你们地，就一定会给你，不是一世的富贵，而是千秋万代！”
    面前的两个年轻人继续沉默着，过了半晌，一向油腔滑调地毕加索才很认真地道：“富贵险中求，风险与收益是成正比的，我同意！”
    公爵又望向杰迪，杰迪想了想道：“非常感谢大公爵能开诚布公地告诉我们这一切，我也同意！”
    这时门外传出轻轻的敲门声，那敲击时节奏感非常强烈，就象某种暗号。克丽奥小姐听了走过去打开房门，一个人立即走了进来。从他眼中的神色看，他明显是认得克丽奥小姐的，但他既未行礼，也未打招呼，而是径直走向公爵，附耳说了几句话。
    一直坐在那儿，神凝气稳，好象天塌下来也不会变色的奥贝斯坦公爵听了，脸上不禁微微变色，他站起来，礼貌地欠欠身，说道：“我马上就得离开，从现在起，奥贝斯坦家族将不会和你公开产生任何关系。
    最后我要告诉你们地是，你们地任务难度有可能会加大。女皇本来同意召见你们进京，并且做为新兴地第三方势力迅速栽培起来，以搅乱条顿家族地安排。但是……”
    他蹙了蹙眉，说道：“女皇痊愈了，可是痊愈之后却性情大变，原本绝不该再去亲近的条顿奥斯卡，她却没有和任何人商量，便擅自同意和他出游。
    我不明白陛下到底出了什么事，我得马上去见陛下，介时我会尽力促成她接见并重用你们，剩下地，你们只能见机行事了。”
    公爵点点头，匆匆走出去了。
    克丽奥小姐嫣然一笑，说道：“相信你们还有很多困惑，不过可以慢慢试着去了解，政坛上的迷雾，有时候走一辈子都无法看得清的，所以看不清不要紧，重要的是你能走下去，而不是跌下深渊。这就需要你有敏锐的直觉，和聪明的手段。
    好了，刚刚赶到帝京，你们好好休息一下吧。从现在起，我也不会公开露面了，不过你们记住，我时刻都在你们身边，下午安！”
    她说完，轻轻一笑，翩然闪出了房间。
    毕加索左看看，右看看，房间里一个人也没有，因为有公事要谈，莎莉丝特和小狐女都等在另一个房间里。
    他一本正经的模样立刻不见了，马上眉飞色舞地对杰迪道：“嘿！这下爽了。今天晚上我们去酒吧逛逛吧，就我们俩个。”
    杰迪皱皱眉道：“要喝酒在这里就可以，我不喜欢太吵闹的地方！”
    毕加索暖昧地笑着，拱了拱他的肩膀道：“色狼之意不在酒啊，兄弟！帝京欢场的女人，那可是天下闻名啊！
    我跟你说。别看你结识的女人都是人间绝色，可是风流场上地美人儿纵然姿色比她们差一些。但那床上的技巧和风情，啧啧啧啧……”
    他笑的很猥琐，就象一个经验丰富的老嫖客，继续教唆道：“那些花样儿，你作梦都想不出来，听说只需十枚金币，就能服侍得你求生不得、求死不能。哈哈，既然来了帝京，不好好享受一番，你这辈子算是白活了。”
    “再说了。风流手段了解一点总不是坏事吧？海伦公主、素素女皇，哪个也不是省油的灯呀，多学点东西才好对付她们嘛。你年少多年，纵横天下，要是连欢场的大门都没进去过，说出去会被人笑的。”
    “嗯……，是这样吗？”杰迪有点意动。
    “那当然了，人生一世，草木一秋，随意释放你地精华。只要闭紧你的心扉，逢场作戏，无伤大雅！”
    杰迪吃吃地道：“这个。不太好意思吧……”
    毕加索一拍他的肩膀道：“行了，假正经。就这么说定了，晚饭后我来找你，统一口径，就说去了解一下帝京的情况，要不摆脱不了那两个粘屁虫。”
    他喜孜孜地走到门口。刚刚拉开门走出去。又嗖地一下探回头道：“对了。你带钱啊，一定要带钱啊。就这样！”
    “咣”，房门关上了，留下杰迪一脸木然……
    “陛下你看……”，奥斯卡将军喜孜孜地指着女皇手中的酒杯，上边漂着一只小小的飞虫，这杯酒当然得倒掉，危机总算解除了。
    但是，这时看台下恰巧传来一声惊天震地的大吼，掩盖了他的声音。
    只见那头双足飞龙盘旋飞起，仰天长啸。巨型蜥蜴吐着长舌狂乱地挥了几下，踉踉跄跄向前狂奔出几十步，砰地一声撞在赛场边的立柱上，然后趴伏在那儿只是狂嗥，却不再奔跑了。
    原来，它的双眼已经被双足飞龙抓瞎了。这场大战惊心动魄，看地女皇眉飞色舞，她刚刚叫完好，听见奥斯卡呼唤自已，扭头一看，顿时会意，不禁呵呵笑道：“你赢了，朕连喝十杯！”
    ―
    奥斯卡本想飞虫落进了酒杯，便可名正言顺地给女皇换一杯酒，天知道那酒沾了剧毒真是好生了得，虫子落进酒杯，翅膀微微颤动了几下，便彻底融入酒中，毁尸灭迹，化的无影无踪。
    奥斯卡目瞪口呆，他还未及再次进言，女皇说的快，动作更快，一举手，那一杯酒已经全灌进了肚去……
    “嘶！”奥斯卡倒抽一口凉气。
    “哈！”女皇张开樱桃小嘴吐了口气，忽然扭头看向奥斯卡。
    奥斯卡虽知女皇手无缚鸡之力，他一根指头就能置女皇与死地，心虚之下还是惊的心头一跳，结结巴巴地道：“陛下……”
    “好酒，真是好酒，劲道十足，入喉如饮烈火，这酒真是太棒了，是我喝过的最好的美酒……”
    “嘎？”
    “陛下！陛下！”奥贝斯坦公爵快马加鞭，赶到大竞技场，见女皇端然坐在台上，不由暗暗松了口气。
    “唔？大公爵来啦！”女皇笑容可掬地起身，从女皇传递来的意识，她认得出这是忠于自已……忠于女皇的人。
    奥斯卡一见奥贝斯坦大公爵到了，心里更是一紧，女皇如果暴毙……，听说奥贝斯坦大公爵一身剑术出身入化，如果不能杀了他，必须得马上逃走，通知父亲起事，抢得一步先机，便占了一分胜算。
    但是……，女皇却又兴致勃勃地转过头来，笑逐颜开地道：“这酒是什么酒？好大的劲道，比宫里那些软绵绵、甜丝丝的所谓美酒可强得太多了，回头你要弄上几桶，给我送进宫去！”
    “啊？是！”奥斯卡暗暗纳罕，难道这毒药已经失效了？
    女皇又转向奥贝斯坦公爵道：“大公爵来地正好，一起坐下欣赏斗兽吧，今天的节目非常精彩。”
    “陛下，您病体初愈，实不宜离宫太久。再则，陛下已久不上朝，如今病愈，不接见满朝文武，第一件事却是到大竞技场观赏斗兽，一旦传扬出去，恐与陛下声名有碍，请陛下还是马上回宫吧！”
    女皇微微有些不悦，奥贝斯坦公爵见了忙道：“此外，臣还有几件事情要禀报陛下”。
    凝果心中很是扫兴，不过既然答应女皇为她出头，也不好过度耽于玩乐，何况自已的战天使圣装遗落人间也需尽早寻找。
    前几天隐约感应到战天使拳套地气息，可是那感应稍纵即逝，再想搜寻就无处找起了，不过这也说明自已的装备仍在人间，那就还有机会找回来，这些事总要找个信得过的人去办的，大公爵无疑是个可以信任的人选。
    想到这里，她遗憾地放下酒杯道：“既然如此，那就罢了，大公爵陪朕回宫吧。”
    她走出几步，忽然又回过头来，念念不忘地道：“奥斯卡大人，方才那酒酒性极烈，淳净可口，你千万记得给朕再送几桶来。”
    奥斯卡站在那儿，脸皮子一阵哆嗦，几乎以为自已仍在梦中。
    “陛下，您怎么……随奥斯卡将军到大竞技场来了？”刚一离开，大公爵立即问道。他现在摸不清女皇的心态，虽说自已地妻子与皇太后是亲姐妹，自已同这位女皇地关系可谓是十分密切，可是说话还是不免留着几分小心。
    战天使凝果早从真正地女皇那儿知晓这位大公爵是知道全部秘密的，不禁轻笑道：“随他出来又如何？他还敢公然害我不成？我这么做，也是稳住他们，以免他们铤而走险！”
    大公爵一听顿时放下心来，方才他简直要怀疑这位女皇被人施了邪法，控制了她地神志，听她这么说才知道她是以进为退，与条顿家族虚与委蛇。女皇的性子原本优柔寡断，现在竟然如此果决，着实令他惊喜万分。
    他吁了口气，说道：“陛下一身系天下安危，万一他们横下一条心欲对陛下不利，陛下身边连个得力的人手都没有，那时岂不危险？陛下今后切不可亲身涉险了。”
    他向四下扫了一眼，又道：“对了，杰迪萨克尔已经奉诏进京，陛下病愈也该招见群臣。不若明日陛下就会见群臣，同时召杰迪萨克尔进宫，对他进行封赏重用，让他去和条顿家族搅和一番，老臣才好静下心来调度安排，以应其变！”
    战天使凝果这是第二次听人说到杰迪萨克尔这个人了，不禁好奇地问道：“这个人嘛，他是不是真的很厉害？”
    大公爵只当女皇动了少女心性，听说杰迪萨克尔为了一个女人独闯军营的事迹，动了好奇心。便微微一笑，有意教诲道：“个人武技再如何强大，与治理国家、管理百姓都没有太大助益，独闯千军只为红颜虽然显其悍勇，不过我建议陛下宣其进京，看中的却不是这个。”
    他略略沉思，说道：“臣对此人详细调查过，在诺曼公国他由商入手，短短两年间便一手独揽该国财政大权，转入阿匹亚王国之后，又大刀阔斧改革宗教，使行将死亡的希望神教重新复活，从布坦尼公国内部瓦解了他们的政权，为克罗亚复国奠定基础……”
    公爵慨然道：“有勇、有谋、能文、能武，如果用的好，说不定此人能发挥更大的作用！”





    战争财 第152章 无心插柳
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-13 18:50:08 本章字数:6345

    “我觉得自己特别大头！”
    被奥贝斯坦大公爵赞誉为“有勇有谋能文能武”的杰迪萨克尔先生。曾经的狼王、魔兽游侠、金融钜子、护教骑士。一脸郁闷地对花花公子毕
    加索大哥道。
    “咋啦？”毕加索大哥左拥右抱，上下其手，一边在美人光滑圆润的大腿上抚摸着，一边大着舌头问道。
    “什么叫大头呀。先生？”杰迪身边一个女孩儿眨眨眼问道。
    “哦，这是我的一个朋友的口头语。他叫巴托，具体意思我也说不上来。”杰迪干笑了两声。
    杰迪在这种地方全无用武之地。初次来到这风流场所，本来就满心的茫然，而且他隐隐约约觉得这是一家黑店，就更加无心寻欢作乐了。最重
    要的是。对着一个毫无感情的女人，哪怕对方再如何妖娆美丽，杰迪都提不起兴致来。
    这条长街灯红酒绿，上档次的酒店真的很多，这里是富人们的销金窟，所以扒手小偷也很多，两个人刚刚走进来还没有一百米，就发现身上许
    多值钱的东西都不翼而飞了。
    幸好杰迪重要的东西都放在他的空间戒指里。而他没有张开手走路的习惯，这枚戒指才得以保全。路上看到一名治安官领着一队治安队员经过
    ，毕加索上前报了案，那名治安官听罢情况安慰他们道：“不就是丢了点钱吗？出来玩都是图个开心。何必放在心上呢？前几天有个高卢伯国
    的土财主到这儿鬼混，刚走过去半条街，连假牙都没了，那牙还只是镶金的。和他们比比，你们多幸运啊！”
    两个幸运儿目瞪口呆地看着治安官大人发表高论扬长而去，然后便被几位花枝招展的女儿拥进了这家酒店，衣着得体、表情温和，只是有点纬
    的侍应领班戈辛派亲切的接见了这对菜鸟。
    酒店的装修着实豪华，两排迎宾女郎个个明眸皓齿。身材苗条。毕加索大喜过望，立刻说着一些含含糊糊模棱两可的话装熟客。被那个纬领班
    带上了二楼。
    最豪华的座位？当然要！酒水？随便上！要给美丽的小妞儿献花？最昂贵的‘冰雪之魂’白玫瑰成捆地往上砸。
    他对杰迪说：“销金窟嘛，就要舍得花钱，出来一趟，你要哄得美人儿开心，她们才能让你舒舒服服地开心。再说这种地方出入的都是达官贵
    人，我们想了解的情报，从这些女人口中最容易掌握。”
    结果。两个人什么有价值的东西都没有问到，倒是被那些女人劝着喝了不少酒，不但劝他们喝。那些女人喝的比他们还凶，四周嘈杂不已，鬼
    哭狼嗥，杰迪看的着实气闷不已。
    “先生，你好坏啊。让人家喝了那么多酒，人家要几杯饮料醒醒酒行不行？”一个美女推了他一把，娇滴滴地道。
    “呃，好吧！”杰迪很想辩解一番，说她是自己灌自己酒。不过还是忍下来了。
    “她们一定看你们是外乡人。有意在骗你！”一个娇脆的女人声音贴着杰迪的耳朵道。
    没有人注意到她的存在，她当然就是与杰迪真正形影不离地纪魔蓓蒂小姐。
    “先生，你看那边那桌姐妹，还没有客人，孤零零的好可怜，我让她们过来给您敬杯酒吧，赏个面子，好吧？”
    “呃。好吧！”杰迪从来没到过这种场合，总觉得女士的请求不好拂了面子，于是只好点头，那美女立即欣然离去。
    “她们一定看你们是外乡人，有意在骗你！”耳边再度响起幻魔蓓蒂地声音。
    “你什么时候变聪明了？居然可以看出别人在骗人？”杰迪不动声色地回了一句。
    “女人的直觉！”幻魔菩蒂理直气壮地道。
    “谢谢先生，来人呐，再送两打、不，四打美酒，我们姐妹每人都要敬这位先生三杯，以表谢意！”一大群莺莺燕燕围了上来。
    克丽奥小姐一身男装，唇上贴着小胡子，怀里搂着一个娇小的美女。坐在斜对面昏暗角落里，双手一边在那美女身上游走，一边似笑非笑地观
    察着杰迪的窘态。
    过了一会儿，她在那个小美人耳边低声说了几句话。又顺势在她耳垂上咬了一口，那少女便娇笑着站了起来，克丽奥小姐象个轻浮地嫖客似的
    在她的翘臀上一拍。那少女娇呼一声，回头嗔怪地瞪了她一眼，姗姗地离去了。
    克丽奥一手擎杯，向后一仰。靠在沙发背上，翘起了二郎腿，旁边一个好象喝的脚步不稳的男人顺势歪在了她旁边，假意靠在那儿休憩，嘴唇
    轻轻嚅动着道：“小姐，杰迪先生好象从来没到过这种地方，毕加索先生更是不懂装懂的骚包，他们今晚怕是要被敲上好大一笔钱，要不要提
    醒他们一下。”
    “不必！”克丽奥小姐轻轻摇晃着酒杯，用有趣的眼神看着那对难兄难弟，说道：“多经历一些事情，对他们有好处，哪怕是吃了大亏！今晚
    的事，是打落牙齿和血吞，还是当场翻脸，都由他去，只要没有生命危险，我们的人一概不动！”
    “是！”那醉汉打了两个酒嗝。又摇摇晃晃的离开了。
    “什么？”毕加索一声怪叫：“我只是叫了几个小妞。喝了点酒，说了几个荤笑话，一……一万六千枚金币？你们怎么不去抢。
    “先先先……生，我们这里明码实价。可可可……可没有欺诈行为！”领班戈辛派脸上谦卑的笑容不见了，他直起腰，淡淡地道。
    六个彪形大汉不知从哪儿冒出来的。刷地一下站到了他的身后，秀着他们结实的肌肉。
    “你们坐的是最最最……最豪华地帝王阁。台费是一千一百一十一个金币。这酒每蛊是六十八枚金币，鲜花是……，果盘是……，你们请那边
    小姐喝酒一共花费是……”。
    “行了。不用再说了。”毕加索胀红着脸看向杰迪。
    杰迪伸出一根手指摇了摇，面沉似水地道：“你跟我说的是十金币，我只付十个金币！”
    “她们一定看你们是外乡人，有意在骗你！”耳边再度响起那个声音，只是这回带着点得意洋洋的味道。
    杰迪顺手在肩上一拍，制止了那个细若蚊蝇的声音。
    “十不十金币地，问题是我冤呐，我什么都没干呢。”毕加索愤愤不平地嚷道：“刚刚进来的时候。你们可不是这么说的，台费不是一金币么
    ？还有那酒，你不是说一打，六十八分吗？”
    “是……是是……是的，台费是一一一……一金币。那酒～～酒是一次上一打。六十八分是指一蛊。”
    “那六十八分也……”
    “分，在这儿就是枚……一枚金币。”那个领班脸上露出讥诮的笑意：“晋斯人都知道这规矩，你是新新新新……新来地吧？”
    “我说你是新新新新……新结巴的呢？”毕加索冷笑。他现在全明白了。
    他撸了撸袖子，扭头看向杰迪：“兄弟，咱今天让人坑了！”
    杰迪立即道：“别，是你，不是咱，我只出十个金币！”
    “她们一定看你们是外乡人。有意在骗你！”觉得自己聪明绝顶地幻魔蓓蒂用只有杰迪听得到的声音喋喋不休地卖弄。
    “看起来二位是想赖账啊？”一个打手傲然笑道：“在整个晋斯城，我就没见过敢在这儿赖账撒野地，这间‘销金窟’大酒店，可是条顿家族
    的产业！”
    毕加索一听，双眼顿时一亮：“条顿家族？我说……兄弟，让你出钱你不肯，这要是打起来，你出不出力吖？”
    漫说一万金币。就是十万金币。对杰迪来说也不是为难的事，何况在他心里对金钱没有什么概念，金钱对他来说，永远只是一件工具，他痛恨
    地是被人欺诈。狼王的骄傲不允许他咽下这口气。
    一听说这家店属于条顿家族，那就更有理由闹事了。他不能表现出已经和奥贝斯坦家族联合起来的态度。又得合情合理地成为条顿家族的冤家
    对头。这岂不是个好机会？
    今天入城时和条顿家族掌握的城防军已经发生过一次冲突了，现在再和属于条顿家族地商铺大打出手，那么今后和条顿家族为难的时候。谁还
    会怀疑他这位女皇跟前的新晋红人的用心呢？
    杰迪淡淡一笑。微一颔首。毕加索长腿一撩，面前的小案几便腾空砸向领班戈辛派，桌上的水果瓜子酒杯也都稀哩哗啦地砸了出去。
    “砰！”小案几结结实实在砸在那个不知道是真结巴还是假结巴地领班头上，顿时脑袋开花。五彩斑斓。
    “打人了，打人了！”有人大喊起来。
    毕加索一肚子火，借着酒劲儿拳打脚踢，对付这些打手他只拿出三分力，也足以把他们打得落花流水了。方才询问杰迪是否出力，他只是想征
    询一下杰迪的态度。问他是否动手罢了。
    “夹古哥，夹古哥，有人来闹场子啦！”头破血流的领班戈辛派捂着脑袋嚎叫道。
    “你***，怎么不结巴啦？”毕加索更加恼火。抄起一个酒瓶子便砸在他的后脑勺上。
    结巴领班摇摇晃晃地一头仆在地上。
    “住手！”猛地一声霹雳般大喝，打手们立即住了手，杯盘狼藉的现场马上肃静下来。
    一个穿着黑衣，敞着怀，露出浓密胸毛的男人冷笑着走上楼梯，步履轻盈有力，就象一头猎豹。
    “好大的胆子。是谁在我这儿闹事？”他笑地很温和，可那眼神森然如针，令人不寒而。
    毕加索丢掉桌腿。拍拍双手，冷笑道：“总算出来个管事的了，我们兄弟本来不想闹事。可你这么也太黑了吧？一万六千枚金币，就是十六万
    六枚金币我们也拿出来，可这口气咽不下。”
    “夹古哥！”打手们向这黑衣大汉纷纷行礼。态度十分恭敬。
    夹古哥笑了：“这么有钱倒是难得，本来是一万六的，可你打伤我这么多兄弟，又搅了我的生意，嘿嘿……。就按你说的，交出十六万枚金币
    你就走人，否则别怪我夹古哥不客气。”
    “今日留一线，日后好相见，夹谷哥，做人别那么不厚道！”毕加索注意到四下有些人正鬼鬼祟祟地散开，有人手里挂着东西，应该是短弩一
    类的暗器，其中两个人还穿着肥大的黑色长袍。极象个魔法师。
    一家色情场所养得起魔法师，看来这儿果然不简单，他一边向杰迪暗暗示意。一边对眼前的这位黑道大哥说道。
    “厚道？哈哈哈。”夹古哥眼见自己的人已经安排到位，一旦动手，立刻就是一张铺天盖地杀伤力惊人的战网罩下来，不由捧腹大笑。
    “不是兄弟不是人。只怪嫂子太迷人。跟我夹古哥讲厚道？我夹古哥只和金子讲厚道。拿钱来就走了，否则……”
    “可以，十枚金币！”杰迪忽然发话了。右手向空一扬，“叮叮当当”一阵响，十枚金币依次落回他地掌心。
    “敬酒不吃吃罚酒。莫德古德，给我抄家伙上！”夹古哥脸色一狞。冷冷吼道。
    “刷！”杰迪一扬手，十枚金币脱手飞出，分射向各个方向，而他自己也从椅子上一跃而起，空中还凝着一个幻影，他的真身已经到了夹古哥
    地面前。
    “他也是一身黑衣。交给我！”杰迪冷冷的声音还在空口回荡，夹古哥胸腹之间已经重重地挨了二十多拳，死狗一般摔了出去。
    “哇！你太帅了，我的主人！跟着你非常有安全感，我的要求不高，只要每天给我十个金币，我来陪你喝酒好了！”杰迪耳边再度响起幻魔蓓
    蒂的声音。
    “给我闭嘴！”杰边冷眼扫去。他一动手。毕加索也摆开了架势，但是他并没有出手。因为他正想攻击那两个可能是魔法师的人，却发现他们
    已经摇摇晃晃地到下了。
    一个冰环刚刚飞到空中就落了下来。把那个魔法师自己和周围的地面迅速冻结成了一大砣冰块，那些隐在暗处持着暗器地手打也无声无息地倒
    毙在地，其中一个手指一颤，一蓬毒针从手中的圆筒里激射出去。面前一张沙发靠枕立刻变成了刺猥。
    毕加索看到他的背部插着一柄明晃晃地匕首，心中先是一奇，随即便想到是克丽奥小姐和她的刺客小分队。想到自己今天出乖露丑的行为都落
    到了对方眼中，毕加索脸上顿时一热。
    “你……你们竟敢到条顿家族的场子闹事，嫖妓不给钱。还出手伤人……”夹谷哥鼻涕一把眼睛一把地道。
    他本没有那么懦弱，可是杰迪那一阵拳脚根本不挑地方，他的鼻梁酸痛难忍，眼泪止都止不住，听起来倒象是在哭诉委曲一般。
    毕加索大哥双手插腰，盛气凌人地站在他面前。说道：“要敲诈就把眼睛放亮点，你知道他是谁吗？你以为谁都惧怕你们条顿家族地势力不成？”
    “他……他是谁？难道是奥贝斯坦家族的人？”夹古哥泪眼迷离地问。整个京城，敢和条顿家族做对的，也只有奥贝斯坦家族了。
    “不是！”毕加索摇头一笑。
    夹谷哥的眼睛顿时睁大了，眼泪汪汪地道：“难道……难道是皇族？”
    “当然不是！”毕加索一指杰迪，傲然道：“瞪大你们的狗眼看清楚，这位，就是诺曼公国第一融资银行行长、阿匹亚王国血玫瑰骑士团团长，蒙当今皇帝青睐，特旨宣诏进京。不日就将飞黄腾达的杰迪萨克尔大人！”
    “杰迪萨克尔？那你又是谁？”
    “我？呃……我是杰迪大人地随从，对！随从！”
    夹古哥一听，转向杰迪，满眼恨意地道：“大人在南方向来是一帆风顺，难怪目高于顶。不把我们条顿家族放在眼里。听说大人今日入城，就曾刁难过城防军，好！大人是南国第一勇士，我不是你的对手。不过我们奥斯卡大人早晚会和你一较长短，分个雌雄的！”
    “场面话就不用说了！”这种地方，杰迪待的实在尴尬，也没觉得有什么光彩，他向毕加索示意离开，对倒卧在地的夹谷哥道：“我们都是雄，分不出雌雄来。倒是可以比比看谁更雄！我也很有兴趣领教领教奥斯卡圣骑士的武技功夫。随时候教！”
    他要扮的就是一个来自南方僻远地区。自大狂妄不知天高地厚的角色，这时说话当然不会假以辞色，摞下这句话，他便在众打手又惧双恨地目光中坦然走下了楼梯。
    站在街头一片平静，酒店里发生的骚乱并没有影响到外边，到处仍是一片歌舞升平。杰迪不悦地道：“今天虽说没让人敲了去，可是一旦传开，颜面何存？”
    “那有甚么？这不正好么。狂妄、自大、无知、偏又拥有一身惊人本领的乡巴佬，一朝得势就目中无人的暴发户。有了这样的保护色，和条顿家族斗起来，他们才不会立即怀疑你另具心机甚至和奥贝斯坦家族秘密勾结。”
    “似乎有些道理。”杰迪叹了口气。忽然说道：“方才你怎么不报你的名字？”
    “呃……我的名字总归没有你的响亮，再说，你才是女皇要重用的人啊！”
    “……。你说我到这种地方的消息会不会传出去，被素素、海伦她们知道？”
    毕加索立即用鄙视的眼神看着他：“你是男人，男子汉大丈夫。怎么这么怕几个女人？”
    杰迪脸上一热，掩饰道：“我……只是怕她们伤心罢了，这又不是什么光彩事。”
    毕加索立即大包大揽地道：“那没关系，我会帮你解释，我就说我们是有意为了挑起与条顿家族地纠纷，所以才到这里生事，我们什么都没干。事实上也确实什么都没干……”
    两个人走出好远了，毕加索忽然道：“对了，事情如果真的传开了。你就这么跟我妹妹解释。”
    “我没必要跟她解释吧，毕加索。”
    “咳。但是我有必要……”





    战争财 第153章 宫门纠纷
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-13 18:50:43 本章字数:5798

    “一定要这样打扮么？”杰迪面对立式镜子，端详着镜中的自己，微微蹙起了眉。
    他一向喜欢款式简单、朴素合体的深色调衣服，突然穿上这种奶白色贵族服装，显得非常不习惯。
    “是地，这样子非常好，别忘了狂妄、自大、第一印象非常重要，而你今天的第一印象不是给女皇看地，而是给那些大臣，尤其是条顿家族派
    系的大臣们看的。”
    毕加索交叉着双腿，懒洋洋地坐在沙发上，擎着酒杯说道：“其实黑色地确更稳重一些，但你现在需要的是轻浮，看起来越轻浮越好。”
    “哥哥。如果是你去的话，我看根本不用打扮，狂妄、自大、轻浮、好色，这就是你的本质。”莎莉丝一边帮杰迪整理着领口间百合花似的绯
    边领结，一边随口问道：“昨天晚上你去哪儿了？我发觉你很晚才回来，今早到你的房间还全是酒气！”
    “啊……”，毕加索收起了双腿，可怜巴巴地看向杰迪。
    杰迪一边抚摸着颌下的胡茬，一边若无其事地道：“哦，昨晚毕加索和我出去了，我们在帝京随意走了走，了解这里的风土人情。然后到酒馆
    里看看能不能探听到一些有价值的情报。
    你知道，那些家伙只有喝醉了酒，才会肆无忌惮、信口开河，因为担心我今天进见女皇会出岔子，所以毕加索主动跟他们喝酒……”
    “喔。这样啊！”莎莉丝特甜甜地笑着说。然后拿起银白色的发套。替杰迪戴在头上。轻轻调整位置。
    毕加索松了口气。重新懒洋洋地躺回去，冲杰迪竖了竖大拇指：“不常说谎地人，偶尔说上一次，真地是无往而不得。不过……这家伙面不改
    色心不跳，还真有当骗子的潜质。”
    小狐女蹲在杰迪脚下，正细心地给他穿着鞋带，这种贵族式地高筒靴。鞋袋要象麻花似地从下边交叉上穿。一只鞋子便有三十六个扣眼。穿起
    来非常麻烦。恐怕也只有贵族才不厌其烦。
    “主人。你们好象正在欺骗莎莉特小姐呀！”杰迪的脑海中突然冒出这么一段话。
    “咳！咳咳！”杰迪掩唇轻咳两声。没有理会。
    “说到昨天的事，我真是替您脸红呢。主人，看您现在的样子，衣冠楚楚，恐怕谁也不会想到您昨天那么狼狈吧？啊，真是可怜，我地主人，
    您……”
    “十个金币！”
    “收到！”幻魔蓓蒂心满意足地嘻嘻一笑，不再骚扰他了。
    “什么十个金币？”莎莉丝特狐疑地问。
    “喔。我估计，这顶上好的贵族发套。怎么也得值十个金币。”
    莎莉丝特展颜一笑：“的确。不过这些都是克丽奥小姐拿来的。要我们去临时采办的话。怕是还来不及呢！”
    “对了。克丽奥小姐，她在哪儿，会随你上朝么？”毕加索东张西望地问道。
    杰迪一边照着镜子，一边顺手往毕加索旁边一指：“她在那儿，我想她不会去的吧！”
    毕加索一扭头，就见旁边那只吊兰花盆摇晃了一下，就好象从透明人实质化似地，克丽奥小姐慢慢变成了实体。满脸惊奇地站了起来。
    毕加索吓了一跳：“哇！克丽奥小姐，您什么时候蹲在我旁边地？幸好我刚才没放屁！”
    “你是怎么知道我的位置的？”克丽奥对自己地隐形术十分自信，她满面惊奇地向杰迪问道。
    杰迪避而言他道：“其实在屋里，你不用这样隐匿踪迹的，不觉地辛苦么？”
    克丽奥小姐干笑道：“当我是一个刺客时……习惯了。对了，你到底是怎么发现我的？”
    “当当当”房门叩响了，门外有人道：“杰迪先生，马车准备好了！”
    杰迪微笑着转过头来：“好了。我们该出发了！”
    “哼！”克丽奥嗔地冲他皱了皱鼻子，身形一晃又不见了。
    毕加索马上紧张地东张西望，还端起果盘摸了摸下边不到一指高地空隙。
    杰迪出去了，莎莉丝特和小狐女也送了出去。毕加索搜了半天什么都没有，他放心地舒了口气，只听耳边有人道：“真是奇怪，他到底怎么发
    现我的？”
    毕加索一扭头，赫然看到克丽奥就坐在他身边，蹙着眉毛自言自语，不由惊道：“哇！你又是从哪儿冒出来的？”
    克丽奥小姐娇悄地白了他一眼，嗔道：“别一惊一乍的行不行？他要去皇宫。那里边不用我随行，奇怪。他到底是怎么发现我的呢？不行。我
    回头一定要再试试……。”咦？什么味道？”
    毕加索大哥宓溃骸拔摇…刚才以为你们都出去了，所以放了个屁！”
    女皇凤体不适。久不能上朝，如今竟然完全康复，宣布今日起重新临朝议事，满朝文武兴奋不已，就连平素因身体不好经常靠假的一些老臣也
    都赶了来。
    宫门还没有开，皇宫左面地“弗O殿”人潮涌动。这里本来就是文武官员进宫办差之余在些休憩地地方，所以经常提供提供茶水点心，还有乐
    曲清唱，不过价格却很昂贵。
    这里原来延续着贵族们地古老传统，不设桌椅，无论休息品茶、听曲聊天，一概都是在屏风隔开的卧榻上。不过后来也顺应时势，在宽敞地大
    厅里备了桌椅纸笔，以方便官员们畅谈国事。
    杰迪进入“弗郎殿”，小狐女洛丽塔一身侍女打扮，乖乖地跟在他的背后。里边已经聚集了很多人，这些人非富即贵。当然，除了官员和穿梭
    不停地侍应，也有女眷和亲近地家人。那是陪伴父兄上朝的，侍宫门一开。文武入宫，他们就在这里待候。
    杰迪是被一名宫廷当值贵族引导来的，从现在起。他就不能在公开场合得到奥贝斯坦家族地帮助了。一切都得靠自己。
    当值贵族的服装与众不同，但凡被当值贵族引领着的官员，都是由女皇特旨召见，但是以前从未进京办过公事的官员，目的是怕他们不认道路
    。或者乱了规矩。
    官员们一见是当值贵族引领。便知道这人是女皇特旨召见的官员，女皇刚刚病愈临朝。特旨召见的人只有一个，那就是在南方大出风头的杰迪
    萨克尔。本来，这件事事属机密，帝京中没有几个官员知道，不过经过昨天进城时那么一闹，一传十十传百，除了少数耳目闭塞地官员，已是
    尽人皆知地秘密了。
    一见这位传奇人物进来，许多官员不免窃窃私语起来。
    “嘿！那个人就是杰迪萨克尔吧？听说他在诺曼公国时比财政大臣还要嚣张、后来离开诺曼进入阿匹亚，又任血玫瑰骑士团团长。力挽狂澜。
    大败布坦尼大公和光明圣教。后来又因为克罗亚的一位亡国公主与阿匹亚女王反目。独闯千军毫发无伤。非常厉害呢。”
    “算了吧，你以为光明圣教会轻易放过他么？也不想想，他为什么要悄然无声地赶到京城。直到这儿才公开身份？嘿，别以为事就这么完了，
    他杀死了克里斯托弗大主教，光明圣教岂会善罢甘休？”
    “何止啊，这个人实在狂妄过头了。昨天刚刚进京，就借着陛下地赏识硬闯城门，和奥斯卡大人发生了冲突，南方那些小国，你们也知道，根
    本谈不上什么战力，能单枪匹马和他们的王城守卫军作战，便能对付帝国的皇城大军么？奥斯卡大人可是光明圣教地圣骑士，公仇私恨，两个
    人早晚必有一战。”
    “说到这个，我还真有些奇怪呢，陛下就算求贤若渴。又何必召这么一个祸胎进京？这一下不是跟光明圣教还有条顿家族都产生隔阂了么？”
    “唔……，呵呵……”最后这个人提的问题太不合时宜，几个老奸巨滑的政客打着哈哈开始言论今天地天气来。
    “这位，想必就是来自南方阿匹亚王国的杰迪萨克尔先生了吧？”一个青年男子微笑着向杰迪走过来。他的臂弯里跨着一位少女的胳膊。
    杰迪正在观察贵族和官员们地反应，众人的窃窃私语也一丝不漏地传进了他地耳朵，忽然听到有人跟他说话。杰迪立刻转过头去。
    墙角，几名女乐师正在弹着竖琴，优雅地乐曲，象泉水般流淌进每个人的心田。那乐曲地节奏十分优美，随着这节奏，走过来的一男一女步履
    轻盈美妙，让人眼前顿时一亮。好感油然而生。
    那是一个身材高挑地男子，穿着一身做工十分考究的衣服，看年纪大约有二十七八岁年纪，一双酒红色地眸子，两片英俊的薄嘴唇，洁白的领
    巾、淡黑色的外套，风度翩翩，极具男子魅力。
    挽着他胳膊的少女身材修长，一身洁白地轻纱长袍隐约透出曼妙迷人的身材曲线，腰间同样质地的腰带恰倒好处地衬托了她苗条地身段，火红
    的头发随意地盘在脑后，既俏皮又性感，就好象刚出浴地感觉。
    杰迪税利的目光一扫，就看清了他们的一切。他并没太注重对方的仪表，杰迪看人更喜欢体会那种一个人给人的整体地感觉和气质。所以目光
    只在二人脸上微一巡看。就落到了对方的身材和步态上去。
    他注意到，这个英俊的男子虽然穿着考究，不过浆洗的笔直的裤筒膝盖部分有些发白，他的裤线也有点磨损了。看得出来，即使他是一个贵族
    。也是一个外强中干、已经失去维持奢华生活基础的没落贵族。
    不过他的眼神很税利，步履轻盈而有力量，他的佩剑锷口非常光滑。手的虎口上有厚硬的茧子，这个人一定勤于剑术。而且艺业不凡。
    而那位白衣少女，抛开那持某高昂的裙料不谈。光是丰耸的胸口那枚蓝水晶胸针。就价值至少一万金币。上边还镌刻着一行小小地字母和一个
    长春花的图案，应该是属于某个家族的标识。
    “是地，我是杰迪萨克尔。”杰迪微笑道：“请问。你们是……？”
    那个男子高傲地点点头：“诺尔，卢卡诺尔。这位小姐是伟大的条顿家族成员，菲丽安.克劳伦斯.条顿。”
    美丽的少女矜持地微笑了一下。
    杰迪脸上的笑意冷了下来。
    条顿家族同奥贝斯坦家族一样，由于家族过于庞大，分为嫡系和支系，以奥贝斯坦家族来说，重要的支系就有四个。其中组成核心权心圈的是
    两大支系，条顿家族也是如此。克丽奥向他详细解说过条顿家族的历史和现在的构成，克劳伦斯一系只是较远的旁系。看来这位小姐很以条顿
    为荣。
    “久仰杰迪萨克尔先生在南方地许多传奇故事。我一直以为，杰迪先生应该是象我堂兄奥斯卡将军一样的年轻有为的青年。当然，能有三分象
    我堂兄。就是非常了不起地青年才俊啦。”
    菲丽安小姐带着种贵族的盛气凌然和优越感，刚刚自人介绍了身份，立刻大刺刺地评价道：“可惜，见面不如闻名，这世上徒有虚名的人实在
    是太多了。”
    杰迪地眼神了冷下来：“我并不需要您的评价，小姐。”
    “当然，我只是在表达我心中的看法！”菲丽安小姐洋洋自得地道：“听说你昨天进城时吝啬于区区一枚银币的进城锐，暴力殴打城防军官…
    …”
    卢卡诺尔接口道：“幸好您的运气不错。身上带着女皇的诏书。否则奥斯卡大人会让你们这些南方佬知道什么叫做法律和规矩的。”
    菲丽安转向了卢卡诺尔：“你知道吗。亲爱的诺尔，昨天晚上有个刚刚来到帝京的乡巴佬跑到香榭区买酒寻欢。最后却舍不得付款，恼羞成怒
    大打出手……”
    诺尔很夸张地惊叫一声：“天呐，世上怎么会有这么无耻的人？这真叫人难以想象。”
    四下官员们议论纷纷，都在观察着这三个人地交锋。
    小狐女气地脸孔胀红，她柳眉一竖，就要冲上去和这两个自以为是地家伙理论一番，杰迪却一下子拉住了她的手。微笑着摇了摇头。
    杰迪想起了他现在正扮演地角色。于是顺水推舟。傲然一笑道：“我并不同意您地价值观，我只为物有所值的东西付款，只要我觉得它值的，
    那么一掷万金也没什么。否则，没人能强迫我付出代价，无论任何事。”
    卢卡诺尔挑了挑眉毛，叹道：“一个道德高尚地人。是不会偷偷摸摸去那种地方地，一个知道廉耻的人，是不会寻找借口推诿自己应付的代价
    的，金钱如同粪土，人不能缺少了金钱，但是如果成为金钱地奴隶，那么这个人也就是失去了他的灵魂。
    我也是一名骑士。杰迪先生，我为你的行为，以及你找地这种拙劣的借口感到难过，你太让人失望了，女皇如果知道她所常识并宣召进京的所
    谓杰迪骑士是这样一个人，陛下也会失望的。”
    “真让我感动，这样悲天悯人，您应该去做一名神甫。”杰迪讥诮地道：“我毫不讳言自己对于金钱和权力的认知。人类因为这种欲望和追求
    ，于是才有进步。我珍惜金钱，是因为金钱至上，它代表着人类最终的追求。您那些苍白无力的言论，什么高尚的品格、纯净的灵魂，只是在
    无法追求所要的一切时一种自欺欺人地谎言！”
    “天呐！”这下子不只卢卡诺尔和菲丽安小姐。附近有更多的人惊呼起来：“这简直是魔鬼的言论！太肆无忌惮了！难怪他和光明圣教作对！
    一个金钱的奴隶、权力的囚徒！把灵魂奉献于魔鬼地家伙！”
    卢卡诺尔和菲丽安小姐见状相视一笑。今天菲丽安小姐是陪着父亲来皇宫的，恰巧见到了杰迪，于是一时性起，和她地男友卢卡诺尔出现贬谪
    他一番，现在杰迪的言论激起了众怒，她的目的达到了。
    “请等等，卢卡诺尔骑士！”杰迪唤住了得意洋洋准备转身离开的这对情侣。
    “怎么？恼羞成怒的杰迪骑士准备再打大打出手么？我听说您独战千军的威风，可是即便不敌，我愿意接受你地挑战！”卢诺尔骑士按住了剑
    柄。庄重地说道。
    “不。我并不想当着诸位贵族和大人和你比武，我只是想证明我的正确。”杰迪一边说，一边微笑着走过来。
    卢卡诺尔迟疑着放开手，讶然道：“你要如何证明？”
    杰迪微笑道：“很简单。我们可以打一个赌，用金钱……来证明金钱的正确！”





    战争财 第154章 倾城一赌
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-13 18:51:17 本章字数:4432

    杰迪眯起眼睛看着卢卡诺尔，淡淡地道：“如果我没有看错，你是一个除了剑技和仪表，此外一无所有的骑士，尽管你说的再如何动听，金钱
    仍是你必需的东西，我给你一万金币，代价是你要永远离开这位美丽地小姐，你同意么？”
    大厅中一片喧哗，人们都被这个荒唐的赌局吸引住了，卢卡诺尔骑士先是愕然。继而失声笑了起来。所有的人都象看小丑似的，看着杰迪丑陋
    的表演。
    杰迪继续加大赌注：“再美丽的女人，青春年华都是有限的，炽烈的爱情就象动物的发情期，它无法维持一直的热度和强度。所以，爱不是永
    恒地，爱也不是无价地。我给你十万金币，你可以找到许多和她一样年轻貌美地姑娘！”
    卢卡诺尔看了菲丽安小姐一眼。眼神仍是那样的坚定，菲丽安小姐则向他莞尔一笑。
    “好吧，一百万金币。它可以堆满你地卧室，帝国将有许多皮肤像绸缎一般光滑、身材相貌超过你情人的姑娘想梦成为你的妻子。她们都是新
    鲜的处子，我相信许多还拥有贵族头衔。”
    “一百万金币！”骑士的笑开始有些发僵，整个宴会中鸦雀无声。压力，让骑士的额头开始渗出汗水，投向他的众多目光，有些已经开始搀杂
    着羡慕的情绪，菲丽安姑娘脸上的表情也不再那么轻松了。
    就连许多家材万贯的贵族都动心了。扪心自问，如果是他们，会怎么选择？十万金币的话，他们仍然会选择一位美丽姑娘的爱情。可是一百万
    枚金币，一百万啊！
    许多人呼吸粗重起来。“如果不是在大庭广众之下。而是私下向我提出这种要求，我会不会答应？然后找个理由和她分手……”卢卡诺尔骑士
    的内心不断挣扎着。
    不能答应。不能。当众答应这种交易，那是一种怎样地侮辱？我将无法在帝京立足，嘲笑将自始至终伴随我的一生，不，我不能答应！
    坚定他地意志。现在已经不是他热恋地姑娘，而是那羞于戳破的一个面子。但是他眼里的挣扎，每个人都看到了，可是大多数人都没有对他露
    出嘲弄的表情，如果换成他们，何尝不会如此挣扎？
    “骑士，她现在还不是你的。世事多变，将来她也未必就一定是你的，而我给你的。却是货真价实，唾手可得，攀附上这位贵族小姐又能怎样
    呢？你能给她富足的生活吗？你地岳父会把家族地财产过继到你的名下么？”
    杰迪冷酷地摧残着他最后的意志：“骑士，如果你现在放弃，那么你一生都不会再有第二次机会，我只是想证明我的正确，恰好我有数不清地
    金钱，而不是这个女人真地值那么多地钱！”
    他走到一张桌前，顺手扯过一张精美的纸签，拿起纸笔刷刷刷地写下几行字，然后按了个手印。双从空间戒指里取出一个卷轴。一齐放在桌子
    上。
    所有人都在耐心地等候着。不知道他又加了什么砝码。
    “哪位大人是律法和文书处理方面地行家？”
    “我，我是！”立即有几位官员主动报名。
    “很好！”杰迪笑笑：“麻烦您帮我鉴定一下这份契约的真实性和转让合同的有效性！”
    当即抢过两名官员抓起桌上的卷轴和杰迪刚刚写好的那张纸。两个人刚刚展开一看，便发出一声惊叫，大厅里的官员们立即骚动起来。明天看
    不见，还是有许多人踮起脚尖，伸长脖子。
    杰迪趁机退开，在小狐女的耳边轻轻低语了几句，小狐女慧黠地大眼睛眨了眨，抿着嘴儿点点头。
    “好了，两位大人，你们的鉴定结果如何？”
    “完……完……完全真实有效！”两位官员喘着粗气说道。
    杰迪转向脸部肌肉有些扭曲僵硬的卢卡诺尔骑士。声音响亮地所有地人都听得到：“我给你一座城，城池周围五百里内地土地和居民全都归你
    所有。你将成为一位城主，这座城将改名叫卢卡诺尔。
    不但是你，包括你的子孙都将衣食无忧。只要我们地帝国还存在，你的城池和你子孙的福荫就将永远存在，你地族徽上将永远镌刻着你的名字
    ！
    而你放弃的。不过是不会超过十年的美丽、不会越过一年的新鲜，你得到的将是一千倍、一万倍！”
    他走到桌前坐下，娇俏可人的小狐女立刻凑过去给他斟了一杯酒，杰迪接杯在手。却顺手一扯。将娇羞满面、温婉动人的小狐女揽在了怀里。
    含羞少女的风情，那一低眉、一闪烁的眼神，顿时把菲丽安小姐的光彩全夺了去，虽然她只是一个小侍女。
    杰迪一手揽着美人的纤腰，一手举杯，淡笑道：“最后的机会，这杯酒喝完，交易便取消！”
    他轻轻呷了口酒，所有人的目光都从他地酒杯移到了诺尔骑士地脸上。又是一口酒，诺尔骑士汗水迸出大颗颗的汗珠。
    杰迪低头和怀里的小狐女轻声说着什么，惹得小美人儿无声地娇笑起来，她用娇嫩的手背掩着唇，含羞带笑地看着杰迪。
    杰迪一直轻摇着酒杯，酒液贴在杯壁上以一定的韵律轻轻流动着，诺尔骑士的眼睛直勾勾地盯着怀中仅存的一口酒，脸上的肌肉一阵阵地抽搐
    。
    他的家族的确早就败落了，尽管他非常刻苦，自幼苦练剑技，但是在豪门如云的京师，有一身好本领不及有一个好父亲。他始终不能济身上流
    社会。总算是在众多追求者中通过无数竞争博得了菲丽安小姐地欢心，可是能怎么样呢？
    她的父亲不止一个儿子、不止一个女儿。自己能得到的唯一帮助就是求她地父亲出面，在某个部门谋个差事，然后安分守己地过一辈子。
    拥有一座城池。多么荒唐地赌注，那要征战沙场付出多大牺牲获得多少战功才能得到的酬劳？被人耻笑又怎么样？我将离开这儿，去南方成为
    一座城池的领主。在我地城池，谁敢耻笑我？
    城中所有的店铺都要向我缴税，城外所有的农民都要向我纳粮，我将拥有自己的军队，并把我的城池传给我的儿子、我地孙子，我将拥有属于
    自己的家庭徽章，而我是第一世！
    杰迪举起杯。慢慢把杯凑到唇边。酒液缓缓流淌着，已经沾到了他地唇。
    杰迪地眼神不为人注意地轻轻闪动了一下，小狐女会意地垂下了眼帘，如果这个骑士真的能抗拒这种诱惑，她就要使用精神控制术了，管它正
    义与否，她只站在自己的男人这一边。
    杰迪仰起头。杯底慢慢向上扬起，所有人都屏住呼吸，看着那倒向他喉咙的最后一口酒。菲丽安小姐表情复杂，双拳紧握，两只眼睛瞪的大大
    的。
    小狐女垂着头，一只手轻轻抚在额上，正要用精神控制术暂时控制诺尔骑士地神志，只听他犹如困兽般发出一声绝望的嘶吼，突然一个箭步冲
    过来，一把抄起静静搁在桌上的城契和转让文书，头也不回地绝尘而去。
    大厅中再度传出一阵喧哗声，菲丽安小姐悲呼一声。提着裙裾转身从另一侧房门逃也似地冲出去了。
    小狐女的眼神黯淡了一瞬，她宁愿那个男人拒绝先生的诱惑，而由自己来控制他的神志，也不愿意看见他为了钱抛弃自己地女友。虽然他们地
    结合未必是那样的真挚，纯净。
    可惜……
    小狐女幽幽一叹……
    “我真搞不懂你们男人耶。为了赌一口气，输掉一座城，真是心疼死我了！”幻魔蓓蒂滔滔不绝地在杰迪耳边道：“我们魔界的男人可没有这
    样的，他们只重视实质利益，没有人在乎这种虚无缥缈的意气之争。”
    “呵呵，我并没有损失什么呀！伊丽莎白女王封赐给我一大片土地。我需要任命一些领主、城主去管理它们。用诺尔骑士有什么不好呢？他照
    样需要对我负责，按时缴税。
    无论他地能力还是意志都算是出类拔萃，担任一方城主绰绰有余；第二，经过这件事，他从此不能见容于条顿家族，只能忠心耿耿地站在我们
    这一边，第三，我看得出，他从小吃苦，经过这件事之后，相信他会一扫沾染地贵族浮华之气，低调做人，善待百姓，珍惜他所得到地一切。
    ”
    “这样吗？”蓓蒂咬着手指想了许久，喜孜孜地道：“好象真地耶，主人真会骗人，一点亏都不吃！”
    杰迪脸上地笑容不由一僵。
    此时，他正步入皇宫，辉煌壮观的皇宫大殿富丽堂皇，两侧是高大的雕饰精美的立柱长廊，中间大厅正中线上是一条长长的红地毯，红地毯的
    尽头，九阶之上摆着一张黄金的王座。王座顶端地三枚红宝石霞光灿烂。
    所有上殿的文武官员、贵族皇戚都分左右站在红地毯的两侧，杰迪是应诏而来，尚未安排职位，没有公开的爵位，所以他只能站在最外侧靠近
    宫门口地地方。
    女皇还未登殿，方才在“弗郎殿”内没有相遇的官员们彼此轻声地交谈着。
    幻魔蓓蒂仍在和杰迪说话：“难怪我在魔界的时候，曾经听人说爱情是最可信的东西，爱并不是无价的，无论多么真挚的爱情，都能用金钱来
    衡量，是么？”
    “不一定，爱情有价。但不一定是用金钱来衡量。”大殿上没有人认得杰迪，他站在最外侧，人头济济。也没人和他交谈，他乐得和这个来自
    魔界的小尤物聊天解闷，讲讲他这几年在人世间地认知和理解。
    “我遇到过几个非常可爱的女孩，比如海伦，无论是金钱地诱惑还是生与死的威胁，她都不会离开我。但如果与我在一起同她背负的沉重责任
    相冲突，我想她会选择后者，即便心中再痛苦。
    还有素素，不只是富贵或生死地考验能够禁受。她为我甚至可以放弃女王的权力。可是如果现在有人能决定阿匹亚王国所有民众地生死，代价
    是她与我为敌，我想她会答应的。
    即便是看起来乖巧可爱无欲无求的小洛丽，假如她的父母现在还活着。有人用她的至亲来威胁，她怎么选择也可想而知。所以，爱情有价。只
    要你出得起价！爱无永恒，一切皆需维持！”
    蓓蒂兴趣盎然地道：“喔。我对爱情这个问题很感兴趣，我一直孜孜不倦地了解人性，这对幻魔的成长大有帮助。她们都是我的女主人是么？
    我以后会把您的话告诉她们，和她们好好探讨一番的。”
    杰迪吃了一惊：“开玩笑！哪怕它是事实，又有哪个女孩子愿意承认？她们宁愿相信爱情至上地神话。真要让她们知道自己是这么理解的。那
    还得了？”
    杰迪立刻道：“十个金币，把它忘掉！”
    幻魔沉默了一下，狡黠地道：“不，一百个金币！”
    杰迪不禁哑然：“这妖精……什么时候学会讨价还价了？”





    战争财 第155章 降临
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-13 18:51:59 本章字数:5322

    “陛下到～～～”一个内宦高声唱道。
    大殿上文武官员立刻肃静下来，所有的人都齐刷刷地站定，右手抚胸，微微欠身，向前施礼。
    杰迪欠了欠屁股，悄悄抬头看去，只见一位身穿华丽宫装头戴皇冠的绝色少女迈着很男人的步伐大步向殿中走来。后边拖着足有十五米长的雪白拖披，两侧各有八个当值贵妇提着裙摆，娇喘嘘嘘一溜小跑儿地跟着。
    皇帝身边是没有普通侍女侍从地，一般来说皇家基本上是要贵族去服侍地，从进餐到沐浴更衣、传唤和召见。这些近身服侍地工作多是有贵族来完成的！也就是说，女皇身边没有平民仆人，她的仆人都有贵族，即便本来是平民，极受皇帝喜欢留在身边侍候，也会颁矛一个爵位。
    “这位就是克丽奥的表妹，当今泰戈尔帝国的女皇？”杰迪好奇地打量着这个世界上最古老帝国地君王。
    “唉哟！”女皇尖叫一声，向前一个踉跄，差点儿趴在地上。文武官员刷地一下抬起了头，只见女皇秀眉紧蹙，提着裙裾，愤愤地跺了跺脚，大家又刷地一下低下头去。
    女皇满脸不耐烦地继续向前走了，等那长达十五米的拖披滑过红地毯。杰迪不曲两眼一直，女皇差点摔了一跤的地方赫然插着两件东西，深深地钉进了地毯。那是两只高跟鞋跟。
    女皇在王座上坐了下来，十六个贵妇顾不得一脸香汗，连忙跑前跑后的忙活半晌。把她打扮停当，拖披也摆放得当。才有一位品阶最高的贵妇走到阶前高喊一声：“诸位大人免礼。”
    众官员直起身来，转向女皇方向。然后奥贝斯坦大公爵踏前一下，开始恭贺女皇病体痊愈临朝议事，文武百官、天下百姓如何喜不自禁云云。他说完了，站在另一侧的条顿公爵也站出来，代表群臣表达了心中的喜悦和欢欣。
    杰迪站在后边。看不见条顿公爵的长相。只能看到他高高的小子，背还有些佝偻。尽管如此，站在群臣之中也如鹤立鸡群，如果他不是驼背的话，估计身高得在两米以上。
    帝国有两位大公爵、三位内相，日常之事积压地并不多，再加上这是女皇病愈之后临朝第一天。有些官员出于种种考虑，所以只是象征性的禀报一些小事，群臣听的十分无聊。
    杰迪还看到坐在王座上地女皇下巴经常无故一沉，然后又倏地挺起。显然是听的昏昏欲睡，他心中不由暗暗纳罕，因为从克丽奥描述的情况来看，这位女皇可是十分勤政地，尤其自幼按储君培养，更注重君王礼仪。怎么可能第一天临朝就打起瞌睡来了？莫非是克丽奥替自己表妹吹嘘不成？
    “陛下，昨日有南阿匹亚王国杰迪萨尔奉诏进京，在城门口与城防军和治安官发生冲突，城防官云奇掌毙奔马。奉诏进京的杰迪萨克尔则把云奇将军打地遍体鳞伤。如果不是奥斯卡大人恰巧经过，事态必然更加严重，请陛下查明情况，矛以严惩。”
    说话的是奥贝斯坦一派的人。他明着指责杰迪，但是只要女皇一查。地防与治安部门擅征税赋的事就会暴光，就算不会严惩他们，只要撤了这道税目。也算挫了他们的税气。
    昏昏欲睡的女王忽然听到“冲突”、“打架”这种关键词。顿时精神起来。她腰杆一挺道：“是吗？你说详细些，云奇到底给打成什么样？”
    那名司法官征了征。说道：“呃……送他回家的时候，他母亲已经不认得他了！”
    女皇啪地一拍扶手，那司法官还当女皇震怒，定晴一看，却见女皇眉飞色舞。这种表情实在不该出现在她脸上，一时不知道该怎么接下去了。
    “陛下，不知是何人向陛下举荐这个人，特旨召他进京？臣听说昨日香榭区发生一起斗殴事件，一家酒店被人酗酒闹事，拒不付账，还把店中服务人员打伤多人，而那闹事之人就是杰迪萨克尔和他的一个朋友。试问这样无品无德之人，怎么可以在帝国任职呢？”
    这个人是条顿公爵的人，他避重就轻，目的是趁机把大家地注意力从城防收税上吸引过来，但是那家黑店明明死了七八个人，他却不敢实话实说。否则真要是降指查下来。说不定把自己也卷进去了。
    女皇越听越感兴趣：这个叫杰迪萨克尔的家伙简直是到处惹事生非啊，太对我的胃口了，不过喝酒不给钱可就有点太没品了，挺大个男人，哪能这么扣门啊？
    她正听地津津有味，菲丽安小姐的父亲。一位大法官脸色阴沉地踱了出来：“陛下！此人不堪重用。他先任职于诺曼，后就任于阿匹亚，反复无常，没有忠诚之心，此人还与克罗亚亡国公主、阿匹亚新寡女纠缠不清。风流成性。
    方才，就在皇宫外，他意以一城之地为赌注。诱惑一位骑士抛弃他地女友，悖论连篇。道德败坏……”
    女皇兴致勃勃地打断他道：“这么说他也不不算小气啊，竟然拿出一座城池做赌注！那位骑士最后如何选择？是选了他的女友还是选了那座城池？”
    “这……”大法官脸色阴霾地道：“那个小骑士见利忘义，竟然答应了，似这种诱人向恶的人，陛下怎能重用？”
    女皇不以为然道：“我觉得很不错啊，如果不用这个办法，怎么知道那个骑士虚情假义呢？这一来这位姑娘就可以另寻真心相爱的情人，好过将来后悔。
    说起来这对情侣是分是合，与杰迪萨克尔全无干系，他竟舍得拿出一块封地做赌注。好气魄，大手笔，朕……是很想见见他呢。杰迪萨克尔来了没有？”
    引导杰迪入殿地好位当值贵族立即出列道：“陛下。杰迪萨克尔已经到了！”
    “喔？”女皇满眼新奇地道：“快快叫他上前见朕！”
    杰迪萨克尔清咳了一声，但然众目睽睽之上。走上红地毯。然后昂然向前行去，走到御座前阶下三米远的地方，杰迪一手抚脸。行单膝跪行礼：“小民杰迪萨克尔，参见女皇陛下！”
    “啊！”女皇一声惊叫，蹭地一下从王座上蹦了盐业，指着杰迪结结巴巴地道：“你……你你……是你？”
    杰迪茫然抬头道：“陛下说……什么？”
    他一抬头，却见特蕾西女皇螓首半侧凝视着他，秀眉半蹙，自言自语地道：“不是你吧？应该是你！一定是你！竟然……是你？”
    满朝文武、所有的贵州都被女皇的表现惊呆了，女皇地脸上露出既惊又喜的表情，她看着杰迪的神情怎么看怎么象怀春地少女看见了久别的情郎。
    条顿的脸色顿时变地极其难看，虽说暗中早已决意谋反，可是众所皆知女皇将成为他地儿媳，现在女皇看着另一个男人。还是风流之名在外地一个男人。露出这样的表情，他怎么能不感到难堪？
    “这个专门勾引上流女人地下流胚子，什么时候和女皇结识过？我怎么一点也不知道？”条顿公爵两条浓眉拧地紧紧地忖道。
    其实凝果大人看到杰迪。就象久别重逢的老友。毕竟这是她孤单寂寞的日子里唯一陪伴过她地生命，杰迪的声音对她来说简直是刻骨铭心。藉由创世神的神力结果为纽带。通过这张无形的网，友谊不知不觉地便种进了她的心田。
    在这里意外相见，她原来赌咒发誓要折磨杰迪出气的埋怨全因惊喜而置之脑后了，心中唯有无尽的喜悦。可是一个少女露出如此表情。别人岂会想到朋友之谊上去？
    在场群臣中唯有奥贝斯坦公爵微微点头。眼中露出赞许的神色：“女皇这一招妙啊，只管把水搅混，这副神情做出来，引得众人往男女之情上想，更不会有人怀疑杰迪早早与奥贝斯家族联手了，女皇磊病愈后，似乎心智也变的更加机警了。”
    “你就是杰迪萨克你？杰迪萨克尔就蝇你？”女皇惊喜地问道。
    “是。正是小民。陛下认识我？哦不，陛下听说过小民的名字？”
    杰迪这样一问，女皇忽然清醒过来。天使在人间。实力本来就要大打折扣，而她硬闯神力结界。因此元气大伤，在没有找齐她的战天使装备之前，人类顶尖强者也未必就比她差了，现在可不能暴露身份。
    想到这里，女皇抑住心中喜悦，看了杰迪一眼，缓缓坐回王座，装腔作势地笑道：“当然听说过，很久以前就听说过了，今天能在这里看到你，我非常开心。”条顿公的脸色更难看了，一些臣子开始窃窃私语。女皇哪管他们脸色。只顾笑嘻嘻的对杰迪道：“朕召你进京，你肯奉诏前来，朕十分喜悦。以后你就留在这儿不要离开了。嗯……赏你个什么官职好呢？”
    她翘起二郎腿，一只手在椅背上轻轻地敲着，沉吟片刻也没想起合适地官职来，便向杰迪问道：“喂，你想做什么官儿，只管说给朕听！”
    这一来下边顿时炸开了锅，杰迪萨克尔在南方纵然名声再响亮，在帝国也算不了什么了不起的人特，何况他初来乍到，哪有随他索要官职的道理？
    三内相之一的威廉大人正要举步上前进谏。女皇突然一拍手喜道：“有了，你就做朕地宫廷侍卫长吧，这样如何？”
    她这样一说，条顿和奥贝斯坦两位大公爵不由同时一怔。
    “宫廷侍卫长？那可是和女皇形影不离，随意出入内宫的人物。这么一个声名狼藉的风流浪子，和克多亚公主、阿匹亚女王勾勾搭搭不清不楚地，让她统领禁卫，随侍女皇身这，我条顿家族的脸往哪儿搁？
    再者说，但凡在宫中任职的官员皆为贵族，他刚刚进京，难道就要封赏爵位？”条顿公爵怒不可P，立即弯腰一礼道：“陛下，我以为万万不可！”
    与此同时，奥贝斯坦公爵也闪身出来，向女皇进言道“陛下，在宫中任职，非贵族不可，贵族之中，又需先在军中任职三年以上方可入禁卫军，特旨简拔者虽有先例，但直接升任侍卫长者却不曾有过，还请女皇三思。”
    他地目的是让杰迪插入条顿家族的城防军，牵扯他们的精力。为自己赢取准备时间，若是杰迪入宫任职，那用处可就不大了，
    条顿公爵难得见奥贝斯坦公爵与他意见一致，连忙附和道：“陛下，奥贝斯坦大公爵所言极是，杰迪萨克尔刚刚进京，未经历练，宫廷侍卫长一职至关重要，由他接任殊为不妥？”
    女皇瞪起一双亮晶晶地眼睛，质问道：“我信得过他不就成了？怎么如此嗦。那依你说，该如何安排？”
    条顿公爵昂然道：“未在我帝国军中历练，如何担当如此重作？依老臣看来……”
    女皇一拍扶手，说道：“好，那便去军中历练一番！城防军中可有空缺！”
    奥贝斯坦公爵立即说道“皇城防卫军团副将一职空置很久了，陛下有意重用杰迪萨克尔。不防让他到城防空军中历练一番。”
    条顿公爵直起腰来，冷眼瞟向奥贝斯坦：“他明知我儿早城防军主将、光明圣地圣骑士，这个杰迪萨克尔在阿匹亚王国就和光明圣教结下怨急，进城后又和我条顿家族接连发生冲突。彼此势同水火，他建议把杰迪萨克尔安排到我军中，这是有意为之啊。”
    条顿公爵心中疑念一闪：“杰迪萨克尔会不会是奥贝斯坦这头老狐狸安插到我身边地一个钉子？”
    转念一想，他又打消了这种疑问：“不会的，这个杰迪在南方颇有势力，奥贝斯坦如果有心与他联合，就会竭力保护他地安全，把他单枪匹巴放到我苦心经营多年的城防军中能起什么作用？要对付他，还不是易如反掌！”
    条顿公爵想到这里，眼中不禁闪过一抹很厉之色。
    罗斯帝国，阿索斯圣山。措伦湖底。
    措伦湖底就是阿索斯圣山之选Ｕ馐前⑺魉故ド缴竦畹淖罡咭徊悖一个巨大的平坦的地下空间。上边是透明地，不知道是人工还是天然形成的。
    那穹是透明地晶体组织，站在神殿上仰望，湖水澄澈湛蓝，水草、游鱼，赫然在目。圣湖湖水清澈无比，十米之内纤毫毕现，所以阳光毫无摇不已，让人置身此处如同天上人间。
    由于阿索斯圣山山势极高，这山顶最高的一层中窟冰寒如冬，洞顶的湖水水温也极低。洞窟中总是村落着淡淡地雾气。
    在洞窟地最中央，有几张石床，每张石床上都躺着一个赤裸的男子。他们身躯健美结实，身材比例十分完美，只是肤色苍白，看起来毫无生命气息。
    在一旁，白雾缭绕中站着三个人，最前边一个瘦削苍老，满脸的老人斑，他半眯着眼睛，似睡非睡地，好像对这里地寒冷全无感觉。如果说那些石床上的人体毫无生命气息。那他看起来就象具已经死了十年干尸。
    然而没有谁敢轻视这个似乎一阵风就吹得倒有老人，因为他掌控着天下最强大的力量，他是光明圣教的教皇。
    在他的身后，站着阿博特和摩苏尔主教，两个人毕茶毕敬，但那恭敬却不是对前边的教皇而发的，却象是对那些躺在石床上的尸体表现出地由衷敬意。
    忽然，教皇象是感应到了什么。他仍然眯着眼睛，但是佝偻的身体却慢慢站直了些。
    头顶地湖水开始急剧旋转而来。阳光地闪烁开始变的强烈起来，阿博特和摩苏尔主教只仰头看了片刻，就头晕目眩直欲呕吐，两人忙低下了头。
    他们虽然低着头，可是通过洞窟内光线地变化，还是能够感觉到穹顶的动静，洞内渐渐变的明亮起来，穹顶透过湖水照射下来的阳光渐渐凝聚成了两束炽烈无比的光芒。
    洞窟内也在这一瞬间就象烈日跃出海面似地，刹那一亮，然后炽烈地光束了，光束消失地地方出现了两个半透明地人影。
    “他们来了！”教皇微眯地眼睛里闪过一抹亮色。





    战争财 第156章 陷阱
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-13 18:52:06 本章字数:7590

    两个半透明的人影，象精灵似的悬在空中，两对淡蓝色的羽翼轻轻拍打着，他们的手里各握着一柄燃烧的火焰剑，剑锋轻轻地旋转着。
    两对蓝色的羽翼、手持旋转的火焰之剑，如果不是因为他们是半透明的存在，那么应该还可以看到在他们的眉宇间还有一只竖眼。这是智天使，象征神的智慧，天界的守护者，可以直接凝视创世之神散发的光辉的上位天使。
    这一来连教皇都不禁耸然动容了，他接到神谕，天界将派遣使者下凡，命令他准备几具健硕完美的躯体供天使选择寄体，但他万万没有想到降临人间的居然是智天使，是神圣阶级的天使。
    天使分为上中下三级，分别代表神圣、神子、圣灵，每一级又分为三阶，智天使是神圣阶级中仅次于炽天使的存在，尽管天使们的实际战斗力未必是按照他们的等级排列的，但是派出这么高阶的天使，天界对这个杰迪的重视便可见一斑了。
    两位天使飞到了那些静静躺在石台上的尸体上面，这些尸体都是新鲜的，他们都是最虔诚的信徒，当听说天使要降临人间，需要借助他们的躯体时，心甘情愿献身殉教的骑士。
    两个半透明的天使灵体选择了一具身体，便依附了上去。一般情况下，人体他们都可以依附，但是有些身体对他们来说是有一定地缺憾的。会影响他们力量的发挥，所以他们需要寻找最合适的身体。
    两个天使有一个附着在一个男子身上，似乎感到很满意，很快地站了起来，而另一个则连续选择了三具尸体，直到第四具身体才决定依附。
    两个天使赤条条地下了地，先举起双手看了看自已的新身体，这才向教皇和两位红衣大主教走来。
    阿博特和摩苏尔双手捧着一套衣衫，毕恭毕敬地走到他们身边，弯下腰去。把衣物高高捧过了自已的头顶。
    两位智天使就象面对着最低贱的奴仆，根本没有看他们一眼，两个天使赤裸着健美的身躯，看了看衰老瘦削的教皇，左边那个金发的天使说道：“我是阿瑞尔，他是雷米尔。奉梅塔特隆大人之命来到人间，追捕那个窃取神力地人”。
    教皇顿了顿手中的权杖：“欢迎你们，两位大人。光明圣教的高阶神职人员都在恭候你们到来。人间的君王还准备了盛大的仪式……”
    “不，我们不需要这个！”阿瑞尔皱了皱眉：“带我们离开这儿，把那个人的情况尽快说给我们听！”
    “是。大人。请这边走！”
    由于两位天使地坚持。充满期待的众高级神职人员没能亲眼目睹两位天使的风采，在王城中望眼欲穿的罗斯大帝自然更没有这个机会。
    教皇在一个豪华的小会客室招待了两位来自天界地使者。毕恭毕敬地介绍了杰迪萨克尔地有关情况。趁机把他们用数十年时间酝酿、安排，试图颠覆泰戈尔帝国。把那里也变成神地信国的宏伟计划禀告了他们。
    教皇用企盼地语气道：“难得两位大人降临人间，我不敢请求两位大人帮助我们征服泰戈尔帝国，但是希望两位大人能够见见教中地高级神职人员和罗斯皇帝，我想这对提高他们的信心和战斗地勇气将大有助益。”
    阿瑞尔静静地听完教皇的话，淡淡地道：“不，我们只想找到那个杰迪萨克尔！至于你征服泰戈尔帝国，进而消灭索伦帝国，一统整个大陆的计划，我们毫无兴趣！”
    教皇有些惊愕地道：“大人，您不希望主神的光辉普照所有的陆地吗？”
    阿瑞尔站起身，笑了笑道：“如果遍地是黄金，那黄金还是黄金吗？”
    教皇浑浊的老眼中亮光一闪，似乎明白了什么。
    雷米尔说道：“阿瑞尔，既然目标在泰戈尔帝国，那么我们现在就出发吧！”
    教皇闻言急忙道：“我准备了两匹好马，还有在人间需要用到的一些东西，比如……金币。阿博特，陪两位大人去！”
    望着两位天使消失在长廊尽头，教皇一顿权杖，慢慢踱回了房间，疲惫地靠坐在沙发上喘息着，他已经太衰老了，神赐予了他荣耀和权力，但是并没有赐予他永生不死的生命和身躯。
    “霓下，两位天使好象并不赞同我们征服泰戈尔帝国的计划？”摩苏尔主教犹疑不定地问。
    教皇轻轻摇摇头，半晌才道：“神的目光，永远看的比我们更长远。在至高无尚的神眼中，世人就象是碌碌无为的蝼蚁，他们没有兴趣去参预蝼蚁的战争，但是也不会拒绝。”
    他扶着权杖艰难地站了起来，蹒跚着向内室走去：“我要去休息一下，罗斯大帝那儿，你去给他一个恰当的解释。”
    教皇的身影消失地门口，摩苏尔还怔怔地站在那儿：“如果遍地是黄金，那黄金还是黄金么？”
    细细地咀嚼了两遍，摩苏尔主教忽然醒过味儿来：“有低贱才衬托高尚、有黑暗才有光明，如果没有邪恶，谁会信仰正义？所以，神允许黑暗的存在，容许邪恶的滋生，只有这样，才是一个完整的天地，才能保证信仰之力源源不断。
    神爱世人，只是自欺欺人的谎言？神所需要的，只是人类的信仰，而并不是让人间也变成神才配居住的天堂？他们就象一群食物链顶端的掠食者，为了保证他们食物的来源，在有意识地培养邪恶？
    “不，不不，不会的”摩苏尔大主教额头沁出了汗水：“我的神。请原谅我邪恶地想法！就象教皇霓下所说，我们眼中神圣而庄严的事业，在至高的神看来，只不过象蚂蚁搬家一样渺小，神只是不屑去做而已。”
    可怜的摩苏尔大主教站在离神最近的地面上，心中不敢有一丝不敬的想法，但是越不愿去想，思维越抑制不住地想去思索。
    “如果说宣扬神的教义、普及神的光辉，发动一场倾国之力的圣战在神眼中也是不屑一顾的事情，那么什么才是神在意地事？为了一个据说拥有神力、只是破坏了一个教区的杰迪萨克尔。就派下两位智天使来，神在乎的到底是对世人的救赎还是对神的冒犯？”
    “哦！不不不，请原谅我邪恶的想法！”大主教抓起了胸口地金十字架，把它贴在额头，喃喃地吟诵着经文以驱除这不恭的想法……
    杰迪就任帝京城防军副将，同他的冤家对头奥斯卡将军共事了。不出条顿公爵所料。杰迪的就任给他带来很大的麻烦。城防部队多年来一直掌控在条顿公爵手中，所有地重要将领都是他地人，漫说杰迪只是副将，就算他是主将，没有五年以上地功夫。也休想对这支
    生影响力。支配其中的任何一个中队。
    但是他是女皇亲自任命地副将。仅次于奥斯卡将军地人物，城防军可以对他阳奉阴违。拒不从命。却不能阻止他进出各个大营，探看军队情况。
    条顿将军正在蓄谋造反。大量的准备工作，绝不是召集几个亲信秘密开个会议就能解决地。军队的调动、军备物资的筹集，要瞒过一个无法阻拦，整天在军中随意游荡的将军谈何容易？
    为了避开他的耳目，许多准备工作被迫延续或者降低了速度，条顿公爵大为光火，试着调开杰迪、限制他的行动却不奏效，同时女皇对杰迪也表现出了异乎寻常的热情，经常在各种社交活动中点名要杰迪参加。
    不只如此，随杰迪一同进京的毕加索也被任命为大尉，成为城防军的一名高级军官，他的妹妹莎莉丝特则成为一名检查执行官，在司法部门有了一席之地。换而言之，这叫一人得宠，鸡犬升天，女皇对杰迪的信任和恩宠可想而知。
    没有人怀疑一颗新的政坛之星正冉冉升起，种种传言开始在帝京流传，许多人都认为奥斯卡大人已经失去女皇的欢心，女皇已经移情别恋。绯闻令条顿公爵颜面无光，谋反准备的延缓更令他焦灼万分。
    为了配合罗斯帝国大军的东征，他必须尽快清除掉杰迪这块绊脚石，但是接连派出几个暗杀小组，都如石沉大海，一去不返。这令条顿公爵更是暗暗忌惮：
    杰迪的身边一定有隐藏的保护者，能够保护如此周密，把他的精英暗杀小组无声无息地消灭掉，连一个逃回来报信的都没有，这绝不是一两个强者能够办得到的。
    他不相信从南方奉诏来京的杰迪身边会有一个这么强有力的秘密组织，更不相信南方诸国有这样强悍的势力，怀疑的目光便只能指向隐而不露的奥贝斯坦公爵，这一来老谋深算的条顿公爵反而不敢轻举妄动了。
    但是他不想动手，奥斯卡却不能容忍杰迪的存在了。曾经，他是京城最风光的人物，自幼他就是在众星捧月的生活中长大的，何曾受过半点挫折，这样的人哪里能够容忍一丝一毫的侮辱？
    他可能完美到了极点，一颗心也狂妄到了极点。贵族们的耻笑、绿云压顶的羞辱，使他再也不能容忍杰迪活在这个世上。但是杰迪目前的身份，使他无法公开动手，他的注意力开始转向杰迪萨克尔的追随者：毕加索兄妹。
    他命人追踪这两个人，但是这对兄妹和杰迪几乎形影不离，他一直找不到合适的机会，直到有一天杰迪入宫参加皇宫盛宴的时候……
    这是晋斯城中一座普通的皮匠店，店主叫阿潘，一个容貌清瞿的老人，他孤身一人，由于店子小，手艺也一般，连个学徒都没有，生意一向比较冷清。
    老头儿没有什么嗜好，每天晚开早收。做上几单手意赚个酒饭钱，便打烊休息，过地倒也轻松自在。
    今天杰迪入宫参加宫廷宴会，毕加索和妹妹便私下一同逛街。克丽奥小姐的刺客小组保护重点虽不是他们，不过也派了一组人盯着，但这兄妹二人何等狡猾，离开府邸没有多久，便把他们甩开了。
    可是有心算无心容易，那些刺客失了手只是没想到他们会拒绝保护。匿踪追踪本是刺客的特长，他们甩开了克丽奥的人。一直没有机会下手的奥斯卡将军的人却盯上了他们。
    走到这条巷子时，莎莉丝特的皮靴似乎开了缝，便走进这家皮匠店，坐在高椅上让那老皮匠给她修鞋子，眼线见二人停了下来，趁机发出暗号通知了奥斯卡。
    毕加索在莎莉丝特旁边坐了一会儿。百无聊赖地站起来，跑到店门口往那儿一站，捧着一包瓜子嗑了起来。他的舌头倒真是灵活，一时嗑的籽皮纷飞，不过往地上细看。那瓜子皮扔得十分艺术。竟然组成了一只憨态可掬的小棕熊形象。
    店里面。莎莉丝特坐在高椅上，一条修长地大腿伸出去踩在鞋蹬上。对面的老人坐在矮蹬上修理着靴子。
    莎莉丝特穿着一套笔挺的海蓝色检查官制服。制服上是一排金色扣子，肩章上银色的天秤图案闪闪发光。映着她娇嫩的肌肤吹弹得破。
    合体的外套里边是洁白地衬衫，大翻领的制服让衬衫露出了V字形的长长一片，撑起的轮廊让人看了不禁臆想衬衫下会是怎样秀挺浑圆的一对雪乳。色腰带束紧了纤细地腰身，而下身类似骑装地长裤更衬出了她完美地体态。
    臀部勒得玲珑圆润，浑圆修长的大腿、结实纤秀地小腿，配上棕色鹿皮长靴，把一个年轻女性姣好迷人地体态呈露无疑。
    “叔叔，你让我们真的好找，我知道你喜欢做皮匠，可是万万没想到你真地做了皮匠”，莎莉丝特托着下巴，远远看起来好象正和认真修着鞋子的老皮匠闲聊天。
    “我本来就喜欢做鞋匠，喜欢这种闲适的生活。要不是……”，老人唏嘘了一阵，感慨道：“我本来有机会做一个出色的皮匠，结果却为了一个使命成了我并不想干的剑客。
    临到老来，我总算有机会实现童年的梦想了，可惜，我现在是一个合格的剑客，却没有机会做一个优秀的皮匠了。……没人收我做学徒”
    “奇怪的老师，奇怪的志向……”莎莉丝特嗔道：“天下四大武圣之一，只要你显露身份，任何一个国家的君主都会将你奉为上宾，却梦想做一个皮匠。”
    “呵呵，你这孩子，你们兄妹还不是一样？一国之君的子女，却喜欢扮成骗子周游天下。对了，我听说过你们的事迹，那个杰迪萨克尔是什么人？你们游戏风尘无所谓，但是由于你们的真正身份，切不可和人有太复杂的关系。”
    莎莉丝特目光闪烁，象宝石一般迷人：“他……，最初是他找上我们的。因为我们是骗子而想招揽我们，叫人挺好奇的。不过和他接触久了，我们发现了他的目的，他想帮助克罗亚王国的公主复国，这样的话他就得和诺曼、布坦尼两大强国为敌，而这个目的对我们的国家非常有利，所以我们就一直跟着他了。”
    老皮匠在鞋缝里仔细地涂着胶，淡淡地道：“现在诺曼已被削弱，布坦尼不复存在，你们的目的已经达到了，为什么还一直跟着他？帝国两大势力之争险恶重重，一个不慎就要葬送在这儿。”
    莎莉丝特咬了咬嘴唇，轻轻说道：“因为……因为他是拥有神力的人！”
    老皮匠的动作一下子滞住了：“你说什么？”
    “我说，他拥有神力，无需祈祷向神明借用，就可以使用的神之力量。”
    老皮匠猛地抬起头来，那张平庸的脸上，一双眼睛射出了令人难以逼视的锐
    ：“你确定？”
    莎莉丝特微微点头：“是的，我确定。‘谎言之书’上说，当有人无需祈祷而展示出神的力量，那他就是钥匙。我想，他就是预言中的那个人。”
    老皮匠脸上的神色接连变幻。过了许久才拎起小刷子继续刷着胶水，轻声道：“那么，你应该把他带去，让他打开封印之门，怎么却随着他到了这里？”
    莎莉丝特眼中闪过一抹挣扎和痛苦：“叔叔，那只是一个虚无缥缈地传说，我们一定要去这么做么？当它没有希望实现时，我们憧憬，我们充满了好奇，可当它真的来临时。我忽然动摇了。
    我们到底为什么这么做？仅仅因为一个延续数千年的承喏？即便我们做到了又如何？通天塔会再一次倒下，泰伊之神将再一次被封印，而我们，或许会象传说中的那些逆天英雄，永远成为一个传说。这是一个没有希望的使命，我……我不忍心。杰迪不是一个工具！”
    老皮匠拿起了锥子，轻轻叹息一声：“我已经退休了，这个使命已经交给了你，你来决定吧。我不止是你的老师，也是你的亲叔叔。怎么会强迫你做不喜欢的事？
    莎莉。我们的家族世世代代传递着这个使命。为了它，每一代的子孙。除了被立为储君地人。都要奔波天下，寻找那个传说之钥。到了这一代。只有你一个女孩子，你的哥哥是未来的君主，势必不能一直陪你冒险，我也不希望你承担那么重的担子。
    只是，我们可以不必因为放弃了等候千年终于出现的希望而懊悔，却不能忽略冥冥中宿命的安排。”
    老人一双灰白地眉毛轻轻皱了起来：“看看自从他出现后所做的一切吧，虽然因着这样那样的理由，但是却在一步步向他的使命靠拢，宿命在指引着他的行动，虽然他自已也没有感觉。”
    老人幽幽叹息一声，说道：“泰伊地悲愤和怨恚在影响着他地意志，现在，他同光明圣教为敌，当他地力量更加强大时，便不可避免的要向光明圣教背后地存在挑战，最终，他必将走上泰伊之路，挥剑向天！”
    莎莉丝特身子一抖，喃喃道：“老师，我们……我们没有办法避免么？”
    “你爱上他了？”老人用锐利地目光盯着她问道。
    “我……我……”，莎莉丝特吱唔着，最后缓慢而坚定地点点头。
    老人耸耸肩，神情有点古怪：“真是难得，终于有个让你这丫头动心的男人了。那么……，你们尽快离开京城吧，尽量把他留在南方，不要让他过多接触与光明圣教有关地事情，用你的爱……牵绊住他！”
    “用……用我的爱……？”
    莎莉丝特脸红了，羞答答地道：“非……非得和他上床么？”
    她的叔叔兼老师两眼一瞪，没好气地道：“现在的年轻人怎么这么肤浅呢，爱就非得上床吗？莎莉啊，你堕落了，你完蛋了，你没治了……”
    “不上床那还叫爱么？”莎莉丝特理直气壮地反问。
    叔叔老师气得直翻白眼：“莎莉啊，该教你的本事我都教给你了，最后我再教给你一句话。”
    “啥话？”
    “喝酒只喝六分醉，吃饭只吃七分饱……”
    “叔啊，这是老生常谈啦！”
    “别打岔，要爱只能爱八分。”
    “为啥？”
    “因为所有的美好和期待都只值七八分，世上没有完美的感情。爱人只爱七八分，留下几分爱自已，你才不会给对方沉重的心理压力，让彼此喘不上气来。也不会让自已爱到不能自拔，迷失了自已。”
    “喔……，好象很有哲理。”
    “当然，虽然我不是玉~树临风、潇~洒倜傥，但是我有沉重的钱囊加锋利的宝剑，年轻的时候也是情场上数得着的风流人物哇！”
    “那倒是，赫赫有名的风月剑圣啊！要不是和其他三大武圣家的女眷都有点不清不楚的关系，也不用隐姓瞒名躲到这儿来了。”
    老头儿恼羞成怒了：“骂人还不揭短哩，你说这个干啥？那是她们倒贴我的，而且还不告诉我真实身份，要不哪有这一屁股烂帐？我说你们兄妹俩没啥事就别来看我了，来一回惹我一肚子闲气！”
    “又惹老头儿生气了？”离开皮匠铺后，毕加索吊儿浪当地吐着瓜子皮问。
    莎莉丝特扮个鬼脸，调皮地一笑。
    两个人离开皮匠铺继续逛街，因阳光炽烈，便拐进了一条卖古董的横巷，房屋和墙壁挡住了阳光，由于卖古董的店家有意做旧，房屋和围墙也都古色古色，青苔斑斓。
    “没想到，如此热闹繁华的都市，还有这么清静的所在，以前来帝京的时候怎么没有发现？”毕加索走在清静的小巷上，喜悦地说道。
    “那时你我还小，只知道哪儿热闹往哪里钻，就算看到了又怎么会欣赏这种地方？”莎莉丝特微笑道。
    毕加索扭头看了她一眼：“莎莉，我早知道你有些喜欢杰迪，你……真的愿意为了他放弃传承千年的使命？”
    “哥哥，父亲年纪已经大了，你不能再陪着我这么周游天下，你得回去帮助他。而对我来说，即便是延续了一万年的使命，也没有眼前的人重要。我……真的不希望预言得到实现，我不相信人能和神斗。”
    “他有妻子，还有一位女王情人，他并不是一个最好的伴侣。”
    “如果一切都依理智而行，你现在不该出现在这儿，杰迪不会冒险帮着公主复国，叔叔不会隐姓瞒名直到如今……”
    “唉！”毕加索深深一声叹息。
    两个人都不说话了，天空中忽然飘下了雪花，它们象是一瞬间就出现在那里，小巷里一片迷离。
    莎莉丝特仰起脸，欣喜地道：“下雪了！”
    毕加索谨慎地按住了长剑：“现在下雪还嫌早了点，而且天气的变化未免太快了些！”
    他伸出一只手，一片雪花飘然落入掌心，晶莹的雪花没有融化，那雪花是六芒星形状的，妖异而美丽！”
    “有古怪！”毕加索霍然抬头，触目所及一片雪白，他怔住了，小巷、高墙、古董店全都不见了，四下是一眼望不到边的雪野，雪在飘，风在啸，莎莉丝特踪影皆无。





    战争财 第157章 决斗
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-13 18:52:19 本章字数:5091

    “我陷进魔法阵了，莎莉去了哪儿？”毕加索心中一阵惊慌，他不通魔法，无法破解这个魔法阵，但是他知道魔法阵同魔法一样是有时效的，被魔法阵困住并不可怕，可怕的是接踵而来的攻击，在对方的领域内，在虚幻与现实无法分辨的世界里被困者的实力将大打折扣，胜算极其有限。
    面前的空气似乎在慢慢扭曲，充满力量的电元素在他身体周围迅速凝聚，毕加索的头发全都直立起来。毕加索屏住呼吸，暗暗握紧了长剑，猛然间，大雪迷漫的天空中闪过一道紫色的光华，无声、快速，就象划破夜幕的利剑！
    “喀喇喇！”当闷雷传来时，毕加索已经以一种奇怪的步伐离开了原地，一个银白色的闪电球轰击在他方才站立的地方。
    “轰”地一声，地上出现了一个深坑，第二道闪电再度在毕加索身边炸响。闪电的亮光给他的身体镀上了一层银边。
    “出来！”毕加索一声厉喝，剑刃越来越亮，最后因强烈释放的光，剑刃开始有若虚化，在他挥舞之下变成了一条条来回蹿动的光蛇。
    雪花飞舞中，一柄黝黑的铁剑似乎从虚无中伸了出来，迎上了毕加索的长剑，两剑相撞放出一串艳丽的火花。
    然后，一个裹着黑绿色披风的高大男人挟着一天风雪出现在他的面前。
    “你是谁？”毕加索喘着气问，不知为什么，一看这个人的眼睛，他就一阵心悸。
    这个男人个子很高，瘦削的长方形脸，粗硬的胡茬，颊上还有一道刀疤。那双眼睛是酒红色的，就象两个深深的漩涡。好象望久了连人的灵魂都能吸进去。
    “呵呵呵，不错，不错，剑法很高明，杰迪萨克尔身边地人，武技越来越出色了，这算是水涨船高么？”
    裹着绿色披风的高个子男人阴森森地笑着，一个黑色的圆盾开始在他左手间形成，与此同时，五团黑色的火焰绕着他的身份旋转起来。
    “魔武双修？”毕加索倒吸一口冷气。双手握紧了长剑，慢慢扬到了空中。除了他的天才妹妹。他还是头一次碰到魔武双修技艺仍如此精湛的人。
    毕加索暗暗忖道：“如果莎莉在这儿就好了，对付这种家伙。她应该比我更合适！”……
    毕加索心目中的救星，他的天才妹妹莎莉丝特比他败的更快，此时莎莉丝特已经晕过去了。
    魔法阵甫一发动，莎莉丝特就发觉了。她正仰脸看天，一枚雪花袅袅飘到了她地眼前，一看见那雪花的形状她就立刻意识到发生了什么事。那是一个倒五芒星，是魔法符号。
    五芒星魔法阵能够充份调动天地间地魔法元素，但是五芒星有正反之分。正五芒星是白魔法中常用的道具，被称为“法师之星”。能够调用光明系地魔法元素。而倒五芒星则是黑魔法的最爱。能调动各种黑暗、负面的能量。因此倒五芒星被称为“恶魔的纹章”。
    莎莉丝特看到地就是倒五芒星，但是她发觉的时候阵势已经发动。等她惊醒过来时已经身在阵中了。
    要破解魔法阵唯有用魔法，莎莉暗惊之下立即默诵咒语，但她刚刚吟诵了半句，左前方十米远的地方突然发出一声野兽般的嘶吼，一个庞然大物向她狂扑过来。
    莎莉丝特立即中断咒语，先瞬发了一个火球，然后以杖作剑，向那个蛮荒野人般的大汉刺去。
    “砰”火球击中了那个野蛮人的左肩，熊熊烈火立即燃烧起来，但是那个大汉仍然狂奔过来，他步伐沉重，一跨步便是近丈地距离，“噗”地一声，莎莉丝特手中地魔法杖刺中了他地胸膛，笔直地插了进去。
    莎莉丝特又惊又奇，她猛抬头，咆哮的风卷着一片片花纹诡异地雪从两人中间掠过，迷蒙中她看到那个赤裸着上身的男人已经站到了面前，魔杖把他的胸膛破开了一个大洞，但那个人却恍若未觉。
    他的肌肉象岩石似的一堆堆纠结着，壮的就象一座山。裸露在外的肌肤上有一层密密的鳞甲，就象是蛇腹下的鳞片，
    粗大结实的脖子上一颗四四方方的脑袋，五官就象融化的蜡人似的恶心，两只眼球只有白茫茫的一片，看起来十分诡异。
    “这到底是人是魔？”这个念头刚刚浮上莎莉心头，这个肩上燃着烈火、魔杖穿透胸膛的怪物就咧嘴一笑，一拳捣在莎莉丝特的小腹上。
    “呃！”莎莉一声闷哼仆倒在地，她咬着牙去摸胸针，那是一个空间装备，她的魔力手套就放在里边，这个生命力旺盛的惊人的怪物恐怕只能靠魔力手套把他打得粉身碎骨才能要他的命了。
    可是她的手刚刚摸到胸针，后腰就被一只沉重如山的大脚踩住了，在一声兽性的咆哮中，她的后颈挨了一掌，身子一软，脸颊贴到地面上晕了过去，飞雪立即扑到了她的脸上……
    杰迪离开皇宫的时候，又被一些盛情邀他登门作客的贵族们拦住，彼此寒喧了许久。
    女皇对杰迪的好感尽人皆知，在每一次宴会上，女皇的目光总是追索着杰迪的身影，而且女皇总是找借口去和杰迪攀谈，对他诉说的过去的每一件经历都听的津津有味，尤其是发生在诺曼公国的故事。
    事实上，那段时间凝果大人与杰迪经常保持联系，其中有些事杰迪还跟她述说过，这时详细说来，听着特别的亲切。但是二人之间这种关系再没有第二人知道，看在别人眼里，只觉得女皇同杰迪谈话时就象望着她倾慕久矣的英雄，一颗芳心全然系在了对方的身上。
    在贵族们看来，未来的女皇夫婿那是一定要换人了，条顿家族的失宠也就成了必然，虽说历史悠久的大贵族，未必会因此损失多大的实力。但是一方是女皇、奥贝斯坦家族和在南方势力雄厚的新晋贵族杰迪萨克尔，另一边是条顿公爵，贵族们势利地心必然向杰迪这一方倾斜，所以贵族们与他攀交结友也就不足为奇了。
    打发了这些人离开，杰迪登上自已的马车，驱车赶回他的住处，刚到门口，管家便送上了一封信，杰迪拿着信进了房间，点上灯展开一看。脸色顿时阴沉下来。
    他默默地站了片刻，走到床边坐了下来。旁边人影一闪。克丽奥小姐气鼓鼓地坐了起来：“讨厌，又被你发现了。你到底怎么发现人家的嘛，告诉我好不好？这对一个刺客来说非常重要。”
    杰迪摇头道：“毕加索兄妹被人绑架了，你的人没有盯着他们？”
    克丽奥小姐大吃一惊：“什么？他们被人绑架了？”
    杰迪把信递给她，克丽奥小姐匆匆看了一遍。皱起秀眉道：“我的人重点是保护你，不过他们兄妹二人
    得力助手，我对他们也非常关照的。今日你进宫去，人突然离开府邸，而且有意避开我的手下，我的人竟然跟丢了。看来他们身手着实不错。怎么会无声无息地被人绑架？会不会是他们开地一个玩笑？”
    杰迪嘿然道：“不会。他们兄妹虽然喜欢骗人，不过没有好处的时候却绝不会骗人。他们不会和我开这种无聊地玩笑。”
    克丽奥小姐立刻从床上跳下来：“我马上去召集人手！”
    杰迪一把抓住了她的手腕：“慢！对方指明要我一人前去。你召集大批人手，怎么可能瞒过对方地眼睛？”
    ―
    克丽奥小姐道：“对方抓了人却通知你前去，目标分明是你，你一个人去，岂不正中他们的奸计？”
    杰迪淡淡一笑道：“不是我一个人，还有蓓蒂！”
    半空中突然冒出个美人头，香肩半裸，秀发湿漉漉的，头上还堆满了泡泡，估计又在洗澡，她瞪着一双莫名其妙的眼睛道：“叫我干吗？”
    克丽奥一指蓓蒂：“就她？她除了会变变形满足某些变态人士地不良嗜好，还会干什么？”
    蓓蒂胀红了脸蛋道：“喂喂喂，不要污辱我的清白，本小姐可是货真价实如假包换的大姑娘！”
    克丽奥小姐嗤笑道：“哦，那就是一点用处也没用了”。
    杰迪制止二人的拌嘴，说道：“你仔细看，他们约我相见的地方是哪里。”
    克丽奥小姐恍有所悟地道：“长青公墓园？”
    杰迪点头道：“不错，养兵千日，用兵一时，他们挑了个好地方！”
    幻魔蓓蒂抹了一把额头的水，圆溜溜地眼珠诧异地一转，问道：“什么状况？”
    月色朦胧，杰迪骑着一匹快马在月色下疾行，明月当空地时候，他已出现在长青公墓。长青公墓依山而建，一层层、一排排地坟墓静静地沐浴在月色当中。
    山下有一个极大的半月型广场，两个人影静悄悄地立在那儿。
    头前一人身材极高，手握一柄三米多长地战枪，渊停岳峙，气势不凡。那三棱型两尺多长的枪锋，两侧各开着一道血槽，月光照在上边闪着幽幽的亮光。
    他那一头连太阳神都要羡慕的金色长发，在夜风中徐徐飘荡，颀长的身材、英俊的脸庞，与这鬼气森森的坟场格然不入。
    在他身后的那个男人，身量也十分高大，他就象奥斯卡的影子，站在那儿与周围的气氛完全融为了一体，虽然他就站在那儿，杰迪赶到墓园的时候，几乎没有注意他的存在。
    “杰迪萨尔儿！”奥斯卡冷冷地道。
    杰迪一勒马缰，健马人立，他已翩然落地。
    “是你？奥斯卡，你身为皇城禁军主将，掳人勒索，逼我决斗，你敢知法犯法？毕加索和莎莉丝特在哪儿？”
    奥斯卡将军冷笑一声道：“还是担心你自已吧！杰迪大人！”
    他把长枪一横，说道：“今天，这里就是你的埋骨之地，他们正在去地狱的路上等你！”
    杰迪虽然牵挂毕加索兄妹的安全，但是大敌当前，他还是迅速平静了下来，冷冷地回道：“奥斯卡大人，我曾经看过许多骑士小说。”
    “嗯？”奥斯卡眉尖一挑，有点莫名其妙。
    杰迪继续道：“里边这么说的人，最终都成为了失败者，这一切都会应验在他自已的身上。”
    “去死吧！”奥斯卡咆哮一声，战枪尖端突然迸出一团明亮的金光，枪身一抖，化作十余柄长枪刺向杰迪的身体，枪尖破风，风啸凄厉。
    奥斯卡身后穿着连帽长袍的人一直低着头，月光只能照在他的下巴上，月色中，他的唇角动了动，微微勾起一抹诡异的笑容。
    杰迪纵身向后退去，奥斯卡一个箭步跟上来，战枪凌空击下。
    他的一头金发在空中狂乱的飞舞，如同燃烧的火焰，杰迪扭身避开这一枪，身边的青石地面被那枪尖一刺，轰然化为齑粉。
    奥斯卡双眼紧紧盯着杰迪，他对杰迪真是恨之入骨了，一杆战枪在他手中犹如游龙一般，他浑身都冒出金黄色的斗气，整个身体远远看去就象一个燃烧的火球。
    奥斯卡的每一步，都在青石地面上留下一个深深的脚印，这杆战枪被他舞动起来，就象一条吞吐着舌信的毒蛇，就凭他方才一枪将整块厚重的石板击为齑粉的力道，这枪如果击中杰迪的身体，杰迪将化为满天血雨。
    那个站在暗影里的男人慢慢抬起了头，注视着双方大战。
    他长着一张瘦削的长方形脸庞，颌下有粗硬的胡茬，颊上还有一道刀疤。那双酒红色的眼睛就象两个深深的漩涡，幽幽地注视着决战的两人。
    一丝阴险的笑意，出现在他的眼中……
    光明圣教圣骑士、条顿家族的唯一嫡系继承人果然了得，难怪他明知杰迪曾力敌千军还敢向他挑战，奥斯卡的力量简直无穷无尽，打了这么久他手中的一杆战枪不但没有丝毫迟滞，而且攻势越来越凌厉，身上的斗气越来越旺盛。
    杰迪徒手与他交战，竟然渐渐落了下风。
    奥斯卡的攻势太凌厉了，他无法去夺对方的兵刃，他的神力也无法压制奥斯卡战枪上的斗气。
    奥斯卡诞生时卡巴斯基大主教曾经集合手下高级神职人员为他施予“大祝幅术”，他是被神祝福过的圣骑士，在战斗时会自动受到神的庇佑并提供神力的支持。
    这种战力增幅虽然是有限度的，但是对一个天资聪颖、本身武技就高明到极点的武士来说不啻于如虎添翼。杰迪虽自信不会被他伤到，一时也奈何他不得，他开始考虑要不要唤蓓蒂出来帮忙了。
    可是蓓蒂虽能召唤不死亡灵，但是那些低阶亡灵能奈何得了受过神灵祝幅的奥斯卡么？
    站在暗影中的男人嘴角始终带着诡异的笑容，他的身遭不知从什么时候起，被一团淡淡的黑雾充满了，这团黑雾继续扩散着，向空气中弥漫过去。正在专注于对手身上的杰迪和奥斯卡都没有发现这种变化。
    渐渐的，雾气弥漫开来，空气中充斥着一股隐约的血腥气，闻起来令人作呕，天下那轮月亮变成了可怕的暗红色。
    奥斯卡开始感到疲倦，他手中的战枪也开始变慢了，虽然那变化非常细微，攻势削弱的也有限，但是对杰迪来说已经足够了，他长啸一声，开始反击了。





    战争财 第158章 暗黑重生 
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-14 22:40:25 本章字数:6558

    怎么会这样？”形势陡转直下，奥斯卡心中一片茫然。
    每当他战斗的时候，他总能感受到神的关注，感受到源源不断的力量注入他的身体，他是受过神之祝福的圣骑士，只要他愿意，他就可以一直战斗下去，始终保持巅峰状态。
    他是神之宠儿！
    可是，现在为什么会感到疲倦？他感觉到同神的联系已经被切断了，四周充满了邪恶的气息，做为一个沐浴在光明中的圣骑士，这种负面能量对他影响很大，他已经不能发挥自已的全部战斗力了。
    杰迪一掌拂开他的战枪，闪电般抓向他的胸口。
    “哧”地一声，奥斯卡踉跄后退，左胸处的衣服已经被扯裂，五道抓痕殷然在目，鲜血汨汨而下，如果不是他退的快，杰迪这一掌几乎能把他的心掏出来。
    “凯末尔，来帮我！”心高气傲的奥斯卡骑士终于低下了高贵的头，向他的伙伴发出了求援的讯号。
    凯末尔，就是他身边的那个黑袍人，他曾是条顿家族族长的侍卫长，自从奥斯卡做为条顿公爵最宠爱的儿子、家族的第一继承人诞生的那一刻起，凯末尔便受命成为他的保护者。
    奥斯卡随同卡巴斯基大主教学习文化、礼仪、神术，而他的武技就是出自这位忠心耿耿地侍卫长的传授。奥斯卡天资极高。他的武技现在已经青出于蓝，但是凯末尔侍卫长同他相比，也仅是略逊一筹而已。
    同许多大家族一样，父亲再慈爱总是严厉的，而受命保护他的人却宠溺多于教育，所以少爷们和从小形影不离的随从感情比父子还深。凯末尔侍卫长就是奥斯卡最信任和重用的人，劫持毕加索兄妹并支持奥斯卡同杰迪决斗的也是他。
    奥斯卡一声令下，凯末尔侍卫长立即拔剑冲了上来。杰迪见二人要联手，一边用意念命令幻魔蓓蒂立即召唤亡灵助战。一面飞快地扑上来，一爪扣向奥斯卡地胸口。
    两人联手，他真没有必胜的把握。必需尽快扩大战果。奥斯卡向旁一闪，战枪一横，嘴角露出一丝冷笑。
    他承认，杰迪地武技比他还要高明几分，但是他和凯末尔联手。杰迪绝不会是对手。由于自幼在凯末尔侍卫长的指导下练武，两人之间配合十分默契，他们联手却敌，发挥出的战力不止一倍。
    他向旁闪开地幅度并不大，他知道，凯末尔的剑会从那个方位递出来，阻住杰迪的攻势。一柄战枪、一柄利剑，长短配合，攻守兼备，杰迪今日必将丧命于此。
    凯末尔的剑果然弥补了他的空位。但是出乎意料地是。一股莫名的力道同时自后传来。在他后腰上重重地推了一把，这一来他原本向外侧闪出的身子便划出一道孤线。跌向杰迪萨克尔右侧。
    两个人的距离陡然拉近了，三米长的战枪没了用武之地，奥斯卡惊骇地瞪大了双眼，他的瞳孔中出现了一只可怕的狼爪，那狼爪闪电般地没进了他的心口，深至手腕！
    杰迪愕然！
    奥斯卡愕然！
    愕然片刻，奥斯卡惊天霹雳般一声大吼，掌中战枪攸然回抽，杰迪立即纵身后退，只见奥斯卡战枪斜指长空，猛地向下一顿，杰迪注意到奥斯卡脚下有一个圆圆的阴影，枪柄所刺正是那个阴影。
    轰然一声，在枪柄及地的刹那，那个圆圆地阴影倏然飘到了他地左侧，持剑攻到他身边地凯末尔也摇曳了一下不见了。
    “喀喇喇~~”一阵地动山摇，奥斯卡倾尽全身斗气的一枪，蕴含着无穷地力道，以枪柄所刺处为中心，一道道蛇一般的裂痕迅速向四方蔓延、扩大，腐败之气从地下喷射出来，冥冥中犹如死神的叹息，从裂痕地下发出怪异的嘶吼。
    那个圆圆的黑影立柱体似的站了起来，一阵波动荡漾，变成了一个人的样子，赫然是刚刚挺剑欲刺的凯末尔。
    地面的震颤停止了，奥斯卡立在那儿，单手擎枪，金发飘扬，双目灼灼如电，凛然有若天神，但是……他死了！
    杰迪望向自已的右手，狼爪已经恢复了人手的模样，在他的掌心里，托着一颗红彤彤的心脏，那颗心脏犹在有力地收缩着，杰迪的耳边似乎能够听到那“嗵嗵”的跳动声。“他……死了？”杰迪犹自不敢相信。
    “每个人都会死的，早一天晚一天其实没什么区别！”凯末尔侍卫长笑了笑，收起了他的长剑。
    杰迪忽然发现他的两只眼睛放出幽幽的暗红色光芒，和天上那轮妖异的月亮颜色完全相同。
    “是你干的？”看着他那双诡异的笑眼，杰迪心中忽然明白了。
    难怪奥斯卡突然失去神之庇佑，难怪他突出昏招，手持三米战枪却冲过来近身作战，给了自已可乘之机。
    “呵呵，取走他性命的人是你，这个事实谁也不能改变。奥斯卡，一位天之骄子，他本不该死的这么窝囊，我们是不是该为他感到悲哀？”
    “你是谁？”杰迪直视着他，丢掉了手中的心脏，不管他生前如何高贵、显赫，他的心落在地上时也照样沾满尘埃，就象一条跌下案板的猪肉。
    “啪！”裂开的地缝里，伸出一只腐烂的、爬满蛆虫的手，它一把抓住了奥斯卡的心脏，然后一个令人恶心的腐尸脑袋探了出来，就象抢到了世上最美味的东西，他只探出半个身子，顾不得全部钻出地面。便张嘴大嚼起来。
    “嗷~~，嘶~~”，各种怪叫声响起，墓园中、地缝里，影影绰绰的，开始有一具具骷髅、僵尸、腐尸钻出地面，摇摇晃晃地向凯末尔地身后聚集。
    久已死亡的，已成了骷
    .:.大片墓园数百年来也不知埋葬过多少尸体，还有一些幽灵飘浮其间。
    死者有平民也有战士，原本是战士的僵尸和骷髅还拿着他们生前使用的盾和剑。锈蚀斑斑。
    “等等，蓓蒂，不要召唤亡灵！”杰迪用意念告诉蓓蒂。他记得克丽奥说过，曾在条顿公爵身边安插了一颗钉子，他怀疑就是眼前这个人。如果那样的话就是敌非友，不能伤害了他。
    “喔，主人，我正在为英俊地奥斯卡骑士默哀！那些亡灵不是我召唤来的。”
    “什么？”杰迪吃了一惊，锐利地目光剑一般射向了眼前这个神秘的黑袍人：“你到底是谁？表明你的身份！”
    凯末尔微笑道：“你不认得我了吗？亲爱地杰迪萨克尔，我可认得你呢，诺曼公国第一银行的行长，摇身一变成了帝国第一军团的副将，这变化真叫人难以置信。哦，当然。现在的我。变化更大。嘿嘿嘿嘿……”
    一具具骷髅、僵尸和幽灵开始向他身后聚集，那情形说不出的诡异。他地话更是充满了邪恶的味道。
    “我真要感谢你啊，杰迪萨克尔，否则我不会变的象今天这么强大！”凯末尔张开双臂，微笑着说。
    又仔细看了两眼，杰迪在这个人身上还是感应不到一丝熟悉的气味，他摇了摇头，说道：“只要我见过的人，就绝不会忘记！我不认得你！”
    凯末尔一听仰天大笑，他身后的僵尸、骷髅们也一齐张大了嘴，仰天大笑起来。但是那些不死生物没有声带，他们不能发出声音，只是无声地仰首向天，张大了嘴巴。
    静谧的月色下，除了凯末尔的笑声，就是一阵“嗒嗒嗒”的声音，那是骷髅上下颌碰撞在一起的声音，无比诡异地场面、阴森森地气息无声地荡漾开去，笼罩了整个墓园，让人心头一阵阵发冷。
    杰迪心中灵光一闪，突然想到了一个人，他所认识地，唯一一个黑暗法师……
    “阿斯蒂摩斯！”
    “这里是什么地方啊？”
    毕加索一醒过来，立即开口问道。话一出口，就在空旷的空间里回荡着。
    毕加索被绑在十字架上，四下张望着问。在他旁边地另一个铁制十字架上，绑着他的妹妹莎莉丝特。他试过了，绑缚他们的手铐脚镣是秘银制作的，这是最硬的金属，他们根本没有力气挣脱。
    阴森森的房间里燃着一支蜡烛，一个衣冠楚楚的男人坐在那儿，烛火阴着他的脸忽明忽暗的。他的样子并不象个看守，那身衣裳是很不错的一身绅士礼服，黑色的燕尾服，雪白的衬衫，精致的领结，虽说不太合身。如果他手里拿着的不是一柄剑，而是一支指挥棒，他那忧郁的气质，简直就是帝国历史上最伟大的音乐家肖邦再世。
    “这是一个墓！活死人墓！”
    “音乐家”用优雅的语调回答，他仍然认真地擦拭着手中雪亮的长剑，头都没抬。
    毕加索看看妹妹，她的头微微歪着，似乎还没有醒，毕加索放轻了声音，恭维道：“活死人墓？先生，你又是什么人？你那优雅的气质，就象一位艺术……，不不不，就象一位音乐家，我看和帝京博物馆悬挂的大师肖邦差不多，您不是一个绑架者吧？”
    “当然不是，我怎么会干那种事？”
    “音乐家”抬起头.他的气质还是那么忧郁.突然>笑，看的毕加索心头一阵发毛。
    “我叫伊枫，伤心的伊枫，我是一位将军！”
    “伊枫将军？”毕加索大吃一惊：“你还活着？”
    伊枫将军的神情快速转换成悲伤：“是的，我还活着。但我已经不是将军了，我现在只是一个活着的死人，是伤心地伊枫，伤心的伊枫！”
    突然他的脸变的狰狞.紧握双拳，挥舞着跳了起来：“老天不公，冤屈难言，再伟大的肖邦，也弹不出我伊枫的悲伤啊！”
    他一跳起来。搁在膝上的长剑“咣当”一声掉到地上，疯狂的伊枫将军突然清醒过来。立即弯腰捡起他地长剑，掏出一块长长的白布小心地擦拭起来。
    毕加索这才发觉，这个伊枫将军神经有点不正常。他擦拭长剑地布也不象是拭剑布，仔细看了半晌，他才认出那竟是一块裹尸布，不由一阵心寒。
    他在城防军中接替的空缺就是伊枫的位置，据说这位前任高级军官为人温文尔雅。在军中名声极好。做为一个下位贵族，他没有沾染其他贵族淫靡奢侈地生活习气，独钟爱他的妻子一个人。
    然而一年多以前，城防军出现了一个少将的空缺，伊枫和他的好友，另一位大尉军官条顿路仁成为候选人，为了夺得这个职位，他暗杀了自已的好友，事败后他仓惶出逃，被奥斯卡将军追出城去。掷射战枪。穿心而死。
    毕加索在军中听说过他地事迹。这时一见他还好生生地坐在面前，心中自然惊骇无比。
    毕加索正想着。忽然感觉有人在看他，目光微微一侧，他看到莎莉丝特已经醒了过来，一见他望来，立即向他眨眨眼，然后双目一闭，好象又昏了过去。
    毕加索心中一动，壮起胆子对这个疯疯颠颠的将军道：“伊枫将军，我听说过您的大名，您这时……，不是你抓我们来的，为什么你守在这儿？”
    伊枫一抬头，又露出了那痴痴傻傻的笑容：“因为这儿是我的家，大师要我看着你们。你的朋友应该很快就被引来了，不过他没有你们幸运，他将是一具尸首，因为大师不喜欢他。”
    毕加索目光一缩：“以我们为饵，引杰迪出来？你们是
    爵的人？大师是谁？”
    伊枫脖子一梗，歪着脑袋看着他，眼神迷茫空洞.突然他对着毕加索大吼起来：“谁是条顿的人？谁是条顿的人？你说谁是条顿地人？”
    他越说越是激动.几近疯狂，纵身一跃猛地扑了上来，“咣当”一声，他刚擦拭好地长剑又落在地上。
    伊枫扑过来一把揪住毕加索地衣领，扭曲着面孔，两眼闪烁着疯狂的光芒道：“条顿一家，悲鄙下流、无耻之极！我向来洁身自爱，怎么会是条顿家地走狗？”
    毕加索被他揪住衣领，气都喘不上来，只好连连点头，艰难地道：“是是是，伊枫将军怎么可能是条顿家族的人呢？是我……我……我说错了！”
    伊枫重重地哼了一声，嘴里喃喃的重复着条顿一家卑鄙下流.神情开始缓和慢慢松开他的衣领。
    毕加索松了口气，伊枫就象突然想起什么似的，一个转身，宝贝似的捡起那柄长剑，又满脸怜惜地擦拭起来。
    毕加索一张嘴舌灿莲花，也不知骗过多少人了，可是今天对着一个喜怒无常的疯子，他实在不知该如何开口了。犹豫半晌，他才问道：“伊枫将军，你说的大师是什么人呀？他为什么请您看管我们呢？”
    “嘘……嘘……”，伊枫将军抬起头四处张望了下.举起剑来先在上边呵了口气，然后拿起裹尸布又是一通乱抹，这才神秘兮兮的道：“大师不是什么人，大师……就是大师，大师很欣赏你们，其实要引杰迪萨克尔出来，只要你们失踪就够了，并不一定要活的。”
    “你们现在还活着，是因为……大师非常器重你们，他说你们的根骨很好，武技底子也好，相信经过他的改造，你们将比他现在那只魔偶更出色！”
    “那只……魔偶？”想起那个人不人鬼不鬼的怪物，正在暗暗试着摆脱束缚的莎莉丝特小姐脸色不由微微一变。
    她再也忍不住了，出口问道：“你们到底是什么人，既然不是条顿公爵的人，为什么要这么对付我们？”
    伊枫将剑插回剑鞘，微笑着站了起来，彬彬有礼地向她鞠了一躬道：“尊敬的女士，我说过了，我是帝国城防军大尉伊枫，而大师嘛，大师和我一样，也是一个可怜人。”
    他自怜自伤地唏嘘道：“伤心人都是别有怀抱啊！”
    兄妹俩面面相觑，这个神经病说话颠三倒四，看来从他嘴里什么也别想问出来。
    不料两个人不问了，他却自已说了起来：“我被奥斯卡一枪穿透了胸膛，我本来死定了，是大师救了我。他要对付光明圣教，我要向条顿家族复仇，我们有志一同，从此，我就在这暗无天日的地方等待着机会，熬啊熬，熬啊熬……”
    毕加索按捺不住，打断他的话道：“如果是这样，你们更不该与我们做对啊，我们同条顿公爵也是不共戴天，你不如加入我们一方。你不是想升迁少将吗？杰迪现在可是陛下跟前的红人，只要你立下大功，不但可以官复原职，就是升任少将也易如反掌！”
    “给我闭嘴！”伊枫突然又抽疯了，他激动的浑身发抖，咬牙切齿地道：“我不想升官！我不在乎那个少将的职位！我根本不在乎，懂吗？懂吗？条顿路仁是条氏家族的人，我不可能竞争过他，我还有点自知之明，懂吗？”
    “别激动，别激动，因为城里人都这么说，我只是顺口转载！”
    毕加索见他握着剑柄，剑刃的寒光在剑鞘的缝隙间若隐若现，生怕激怒了他，连忙出声劝道。
    “不负责任地传播谣言，罪无可恕，应该……”
    伊枫刚说到这儿，就听一声惊天动地的大喝，那声音穿透了厚厚的墓墙，传进了地底，清晰地传进了他们的耳朵。墓穴内一阵剧烈的晃动，连石壁都有了裂纹。
    毕加索倒是盼望这阵摇晃把绑着他的十字架也晃断，可惜晃动虽然剧烈，却只有那么一下，很快就平静下来了，伊枫扶着墙壁站稳了身子，眼神慢慢狂热起来：“发生了什么事？发生了什么事？一定是成功了，一定是成功了！”
    伊枫大尉忽然拔出长剑，在空中不断地挥舞着，象个疯子似的大笑起来：“他死了，他死了，他一定是死了！”
    毕加索和莎莉丝特心中一沉：“谁死了？除了杰迪还能是谁？这么大的威势，他们到底用了什么诡计，杰迪一身艺业虽然深不可测，可是方才这么巨大的动静如果是有人击中了他，那他还能活命么？”
    毕加索抬头向妹妹望去，只见她脸颊苍白，两颗眼珠已经有些凝滞了。
    “他死了，我得去看看，我一定要亲自去看看，哈哈哈！”
    伤心的疯子笑的好快活，他狂笑着转过身，看到绑在铁十字上的毕加索和莎莉丝特，忽然又冷静下来，他把长剑入鞘，整整了礼帽，走到毕加索身边，一拍他的肩膀，用很深沉的语调说：“
    一年多了，除了大师，我打交道的只有一个魔偶和一堆骷骷，今天我们能在这里相会也算是缘份，有番话我一定要告诉你。”
    “呃……，好，你说，我一定洗耳恭听！”
    伊枫将军左右看看，放低了声音，很神秘地说：“我看得出来，你是一个很重视友情的人，相信朋友是好的，但是害人之心不可有，防人之心不可无哇！”
    “你是说……？”
    “你要记住，如果你出公差，千万不要把你的妻子交给朋友照顾……那是捧着红杏往墙外送……！如果你的那个朋友很有势力，你会更惨，你会被泼一身的污水，永远也洗刷不清，记住，一定要记住，这可是金玉良言啊！”





    战争财 第159章 智胜
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-16 11:29:36 本章字数:5209

    ”呃，我记住了，真诚地感谢您的好意！“眼见一把明晃晃的长剑在眼前比划来比划去的，伊枫大尉的眼神既兴奋又狂乱，毕加索生怕这疯子顺手再给自已一剑，连忙附和着说道。
    “那就好，那就好”，伊枫大尉欣慰地点点头，转身狂奔而去……
    “莎莉，莎莉，不要担心，杰迪不一定会有事，莎莉，你醒醒，我们得赶快自救！”伊枫一离开，毕加索立即扭头对妹妹喊道。
    “他……是不是已经死了？”莎莉丝特颤声道。
    毕加索大吼道：“你相信方才那个疯疯颠颠的家伙？语无伦次，都不知他在说什么，如果杰迪活着，我们也要活着才看得到他，如果他死了，我们仍然得活着，这样才能为他复仇，莎莉！”
    莎莉丝特的眼睛恢复了清明和活力：“我要怎么做？”
    “这镣铐是秘银制作的，除了比蒙兽人恐怕没有谁能挣得开，不过……秘银也怕火，用你的魔法制造火焰，就算不能把它烧断，只要把它烧软了，我也能挣开！”
    莎莉丝特吃惊地道：“用火焰把镣铐烧断？你的手脚会变成焦炭！”
    毕加索冷笑一声，傲然道：“妹妹，其实有一件事我一直没有告诉你，我虽然不是魔武双修的奇才，可是专修武技也有专修武技的好处，我的斗气已经练到了第八重境界，可以外放并实质化！”
    莎莉丝特吃惊地道：“真的？”
    毕加索把头一扬，傲然道：“不错，我只是怕你感到自卑。才一直藏而不露，来吧，用烈火烧我，我抗得住。”
    随着一声大喝。毕加索的身体笼罩在一层淡金色的光芒之中，他手脚地位置斗气凝聚的更浓厚，看起来就象穿了一身黄金的铠甲。
    毕加索用坚毅的眼神看着妹妹，重重地一点头：“来，烧我！尽管动手吧莎莉，相信我，没错地！”
    莎莉丝特深深地吸了口气，一串声调古怪的咒语开始从她的嘴里飘出来。
    “蓬！”地一声，一大团烈火就象蜂群发现了偷蜜的狗熊，疯狂地向视死如归的毕加索大哥猛扑过去。
    烈火烧的劈啪作响。一大团红色火焰中的毕加索大哥发出了得意的狂笑：“我就说过，我能行的，哈哈哈哈……”
    莎莉丝特又惊又喜。没想到大哥的斗气真地修练的如此精纯，这狡猾的东西平时跟自已还藏拙呢。
    她方才放心不下，只是试探性地放出了一团火焰，这时见大哥承受地住，立即再吟咒语。
    “呼！呼呼！”两道炽白色的火焰就象两条毒蛇。向烈火中犹生的毕加索大哥席卷而去。
    “我地个妈呀！受不了啦！要烤焦啦！”毕加索大哥立即鬼哭狼嚎起来。
    莎莉丝特仓惶停手：“大哥，大哥，你……还好吗？”
    “斗气不好使啊！它防火不防热啊！我快成人肉干啦！”毕加索大哥的眼泪在飞。泪一涌出，立即嘶地一声化成了蒸气。
    莎莉丝特慌忙止了火，毕加索已经成了烤大虾。
    莎莉丝特脑中灵光一闪，突地喜道：“大哥，我有办法了！”
    毕加索眼泪汪汪地问道：“啥办法啊？”
    莎莉丝特兴奋地道：“我可以先给你挂一层冰甲呀！等冰甲烤化了，手铐也软了！”
    毕加索听罢，一时声泪俱下：“你有好主意，为啥不早说咋？”
    ――――――
    杰迪惊讶地道：“你竟然还活着！”
    阿斯蒂摩斯阴阴地笑道：“这还要感谢你啊，如果不是你。我现在还隐姓坦名留在诺曼公国，不会找到一个这么完美的身体，不会在魔法之外拥有一身超卓地武技，更不会有机会……复仇！”
    说到复仇，他的眼中射出怨毒无比的恨意，这个睚眦必报地魔法师，永远活在阴暗之中，他一生割舍不下的，唯有仇恨。
    杰迪一伸手，握住了奥斯卡的那柄战枪。奥斯卡仍拄枪立于地上，怒目圆睁、威风凛凛，恍若生人。杰迪握枪在手，暗劲一振，奥斯卡五指顿时弹开，平地滑出七尺，仍然屹立不倒。
    “嗡”地一声，枪身就象活了似的颤鸣起来，金色的光芒从握柄部分向前延伸，整杆枪身都亮了起来，枪身上无数条细小的闪电游丝不停的闪起，隐隐约约响起劈劈吧吧的声响，在枪头凝聚起一道霹雳。
    受到阿斯蒂摩斯的役使，亡灵象影子似地扑向杰迪，战枪在空中一挥，幻化出数一道枪影，几十个亡灵悲鸣着破灭了。
    杰迪脚下的土地突然拱动起来，随着泥土翻卷，一个巨大的土元素巨人站到了他的面前，杰迪寸步未退，三米长的战枪带着一声呼啸迎面击去，五米高的土元素巨人胸口被搠出一个大洞，泥土纷溅，土元素巨人发出一声愤怒的咆哮，狠狠一拳捣向杰迪。
    ――――――
    杰迪脚步轻快地向后一退，“砰”地一声，身前出现了一个深深的大坑。
    战枪横空，土元素巨人的双腿被扭断，巨大的泥块翻滚着摔着在地面上，土元素巨人的上半边身子落了下来，还未着地，便被杰迪一脚踹成了满天的碎块。
    “他死了吗？他死了？”他死了。
    这时候，一个衣冠楚楚的疯子兴冲冲地跑了过来，他一眼便看见了屹立不倒的奥斯卡，绕着奥斯卡的尸身转了两圈，疯子狂笑起来，他笑的前仰后合，声泪俱下：“奥斯卡大人，你也有今天，哈哈哈哈！”
    他抽出剑来便是一通横削竖砍：“你的堂兄偷我老婆！你这混蛋栽脏陷害！你害我只能在这儿做个活死人！你害我只能扒死人的衣服穿！王八蛋！卑鄙无耻的奥斯卡，我宰了你！我杀了你！你让你这混蛋到了地狱都做太监！”
    他说着。利剑又向奥斯卡地下身剜去。
    非常诡异，无数的僵尸幽灵和骷髅中间，一个穿着晚礼服的人挥着利剑不断砍劈一具尸体，许多腐尸扑过来捡拾碎肉。
    而杰迪和阿斯蒂摩斯中间横着一堆泥土。仍然静静地对峙着。
    “你比当初进步很大呀，杰迪萨克尔，那时的你，空有一身力量，却不会使用。可惜，我也进步了。凯末尔是个非常出色地武士，他的精神力也异常强大，自从占有了他的身体，我不但拥有了一身超卓的武技，而且我的魔法力也进展迅速。一日千里。
    这里是墓场，是我的王国，邪恶气息笼罩大地。它的气场已经形同地狱，就算天使降临此处，也会受到削弱。你的纯净光明神力当然也会被削弱，杰迪，我是一个有仇必报的人。你完了！”
    “奥斯卡呢，他又做了什么，为什么要杀死他？”杰迪冷笑着问。
    阿斯蒂摩斯怪异地扭了扭脖子：“很简单。我同光明圣教的仇更大！而他，是光明圣教地圣骑士！”
    他的眼中闪着妖异的光：“我猜你这次到帝京来，就是为了对付他们吧？如果不是我地力量已足够强大，说不定我会放下你我之间的仇恨，联手对付他们呢，呵呵呵，不过现在不必了，我能对付他们，尤其是等我把你的两个朋友都变成魔偶……”……”
    杰迪眼睛一亮：“他们还活着？”
    “是的。但你要死了！”阿斯蒂摩斯狞笑一声，长剑如电光掠空，当头劈下。杰迪一抖战枪迎了上去，“铿”地一声火花四射，阿斯蒂摩斯的剑诡异地出现在另一个方位，向杰迪地肋下刺去。
    阿斯蒂摩斯本来是个魔法师，承袭了凯末儿骑士的一身武技之后，近战也是一等一的高手，加上他利用魔法变幻莫测地身法，与昔日相比的确不可同日而语。
    他现在魔武双修合并的力量，比起光明圣教的克里斯托弗大主教毫不逊色，但是克里斯托弗死在了杰迪手中，而他却在占据上风。
    他唤出无数的不死生物，并不是象幻魔在乌龙山上那样命它们攻击杰迪，而是利用它们黑暗邪恶的气息营造出一个力场，一个对他的力量发挥具有加成效果，对手却会不断削弱的力场。
    天使不会轻易降临人间，神轻易不会去魔界战斗，而魔界诸神再狂妄也不会上天堂，就因为不同的种族和生物都有适宜他们存在地环境和力场，在不适宜他们生存的地方，他们的力量就会受到极大削弱。
    阿斯蒂摩斯是个出色的黑暗法师，他一向不注重自身力量的壮大，而喜欢寻找其他的方法来提高自已的力量，研究魔偶就是这个原因。利用不死生物营造有利于他的力场，间接形成对其有利的战斗局面，这种理念纵然是某些大师级人物也未必想得到。
    从某些方面来说，他是一个天才，一个天才的黑暗魔法师。
    由于和凯末尔骑士的融合，他自身的力量也强大了，种种因素结合，杰迪看起来左支右拙，似乎已渐渐不敌了。
    “嗤”地一声，战枪刺中了阿斯蒂摩斯的胸口，但那只是一个幻影，幻影破灭的同时另一个阿斯蒂摩斯出现在杰迪背后，一手持魔力之盾，一手持着骨矛，刺向杰迪的后心。
    杰迪一枪刺空，立即枪势一转，反撩向身后，同时飞快地转过身来，但是他动作虽快，仍不及阿斯蒂摩斯的诧异身法。骨矛被他的战枪挑发了，但他胸口也门户大开。
    换作以前的阿斯蒂摩斯是拿他没办法的，但是现在的黑暗法师同时还是一个武士。他突然弃掉了骨矛和身扑进了杰迪的怀中，魔力之盾重重地撞在杰迪的胸腹之间。
    “砰砰砰砰！”一连串的撞击，地狱火焰烧灼着杰迪的肌肤，撞击的他连连后退，一个失足，竟然跌去了深深的地缝深渊。无数个幽灵、僵尸象一群蚂蚁似的追了下去。
    阿斯蒂摩斯哈哈大笑。得意非凡，他地笑只持续了片刻就停住了，地缝中金光四射，刺目的金光让喜欢黑暗的不死生物们纷纷躲避着。万道毫光从地缝深渊中射出来。就象一轮初生的太阳。
    杰迪手持战枪，整个人都笼罩在一团金色地光焰中，犹如太阳神一般从深渊中冉冉升起，阿斯蒂摩斯目瞪口呆，眼看着杰迪不断升起，在距地面三丈多高的空中停了下来。
    他的身遭仍然金光灿烂，万道霞光喷薄而出，现在的他根本就是一个神。阿斯蒂摩斯注意到，四下成千上万的僵尸、幽灵都匍匐在地，腐厚口中发出了绝望的嚎叫。更远处的则纷纷纵身跃下地缝逃避，他营造的地狱力场正在分崩离析……
    “他……他莫非是神？”阿斯蒂摩斯惊呆了：“可是就算是神，在我的力场之下也应该是削弱而不是变的更强。除非……他刚才隐藏了实力！”
    “喔！喔喔！看呐，神棍出现了，我讨厌神棍，我讨厌光明，光明中隐藏地邪恶。比黑暗的邪恶更恶心！”
    疯疯颠颠的伊枫大人从一堆肉酱旁抬起头，眯着眼看着天空有如神般地杰迪，忽然大吼一声：“看剑！”便将他手中的利剑掷了出去。
    剑无声无息地穿透那金色的光幕。消失不见了。
    “我的剑呢？”伊枫痴痴呆呆地向天空张望。
    阿斯蒂摩斯一阵心寒，空中的杰迪萨克尔一脸冷峻：“我已经厌烦了，不想再继续下去了，现在，黑暗地法师，下地狱吧！”
    他仰起上身，摆出了一个投掷长矛的姿势，战枪在他的手中闪闪发光，透体金色……
    忽然。一声低沉地咆哮，一个黑影从暗处跃了出来，就象出膛的炮弹，猛地射向杰迪的背影，那是一直隐在暗处的魔偶艾格，危急关头，阿斯蒂摩斯终于把他唤了出来。
    他的速度实在是太快了，空中淡淡的黑影一闪，他已经到了杰迪的身后，杰迪此时正仰身举枪，战枪尖端烈焰飞腾，要向阿斯蒂摩斯投掷，就算是神，也来不及闪避吧？
    阿斯蒂摩斯冷笑着，手中幻现出一柄骨矛，但是这时异变陡生，从地缝中同时跃出了另一道黑影，随着他的跃出，还有几十具僵尸、骷髅被他从地缝中带了出来，震的飞散于空中，有地在空中就成了一堆碎骨头。
    那黑影斜刺里杀出来，重重地一脚踹在艾格的身上，艾格嚎叫一声砸向地面，他砰然落地，那黑影接踵而至，拳脚如狂风暴雨一般落在他的身上。
    艾格的身体异常强悍，但是在这人强有力的打击下却晕头转向，毫无还手之力，最后他被那人拖起来在空中轮了一圈，狠狠地掷下了地缝深渊，随即抄起一块上千斤的巨石向他摔落的地方砸了下去。
    阿斯蒂摩斯被这一连串异变惊呆了，当他清醒过来时，那个黑影已经出现在他身边，一拳击中，阿斯蒂摩斯口喷鲜血，重重地摔了出去。
    那个人是杰迪，竟然是又一个杰迪！
    阿斯蒂摩斯被杰迪这一拳打的重伤倒地，惊愕地看着两个杰迪，一时说不出话来。
    空中正在摆造型的杰迪站直了身子，手中的战枪掉下来，“咣当’一声砸在正等着他的长剑从天上掉下来的疯子头上，把他砸晕了过去。
    金色的光团不见了，空中的杰迪变成了一个头上长着两只小丫角，身材火辣、穿着清凉的妖艳美女，这个美女眼泪汪汪地对杰迪诉苦：“呜呜呜，主人，他扎我的屁股！”
    杰迪抬头一看，只见幻魔蓓蒂的屁股上颤颤巍巍地插着一柄明晃晃的长剑，那剑笔直地翘着，竟没掉下来，不由惊叹道：“你的屁股还真结实！”





    战争财 第160章 临时结盟
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-16 11:29:43 本章字数:5479

    “杰迪，先别动手，我们的确有帐要算，不过却不必急于一时。听我说，我帮助你干掉了奥斯卡，我想这份礼物应该让你有足够的耐心听我把话说完！”
    阿斯蒂摩斯的身影不断闪现幻灭，出现在不同的位置上，显然对杰迪十分忌惮。但是他已经受了伤，瞬闪的能力减弱，杰迪的目光总是能及时出现在他出现的地方，令他心惊肉跳。
    “你要说什么？”杰迪冷冷地道。
    “我说过，我和光明圣教有不解之仇，这仇远比和你的仇深一万倍。恰好，你也要对付光明圣教，那么，我们暂时就可以成为盟友。我敢说，我即将说出的消息，对你非常有帮助。”
    “你说！”
    “二十多年以前，在罗斯帝国，有一个年素有为、富有上进心的年轻人……”
    杰迪：“…”
    ……自有一天，他邂逅了一位年轻美丽的姑娘，那位姑娘高贵、优雅，她还是一个贵族，她的家庭同光明圣教关系密切，可悲的是，那个年轻人却是一个黑暗法师的徒弟……”，阿斯蒂摩斯唏嘘着说。
    许久之后，杰迪说道：“你的历史，我已经知道了，现在我想知道，你到底掌握了什么消息？”
    阿斯蒂摩斯眨了眨湿润的眼睛，说道：“北方的索伦帝国武力非常强大，他们同极北的兽人部族关系密切，军队中还有一支强大的外藉雇佣军：兽人兵团。这么强大的军事国家，任何人都不能轻视……”
    杰迪耸然动容：“兽人兵团，你是说……”
    阿斯蒂摩斯继续道：“他们那儿现在已经是冬天啦！”
    杰迪再度木然……
    幻魔蓓蒂插嘴道：“方才那人是个疯子。现在这人是个傻子，思维跳跃性都太大了，你还难理解他们地话！”
    杰迪扭头一看，只见幻魔蓓蒂小姐已经落到地上。超短裤半褪下来，翘着光滑细嫩的屁股正在包扎伤口，那小屁股浑圆雪白，就象剥了壳的煮蛋清，他连忙又把目光移了回来。
    “不不不，你听我说，我的意思是……”阿斯蒂摩斯连忙解释。
    “你还是停下来解释吧，不要总是转来转去地！”
    阿斯蒂摩斯喜道：“你同意放过我了？”
    “不，我只是担心你偷窥我的女人。”
    蓓蒂羞红了脸，娇羞地向他嚷道：“主人。我是你的女人吗？那我要求加薪！”
    杰迪板着脸道：“别臭美了，我只是觉的如果说‘偷窥我的魔宠’有点怪怪的。”
    阿斯蒂摩斯一本正经地道：“我对女人没有兴趣，我对宠物也没有兴趣。我对偷窥更没有兴趣，我发誓！”
    “我知道，你只对亡灵有兴趣，但我对你的癖好毫无兴趣，我只想知道你要说的秘密。如果物有所值，我就放过你！”
    “好，他们那儿现在已经是冬天了……
    “…”
    “冬天的时候。这个以游牧为生的民族粮食会大量短缺，于是他们总是侵略泰戈尔帝国边界掳夺粮草。随着帝国地衰弱，他们越来越嚣张了，早在十多年前就从掠夺变成了直接讨要。皇帝为了息事宁人，只要要求不是特别过份，也总是答应他们……”
    杰迪冷冷地道：“你在拖延时间吗？”
    “不，听我说下去！现在，索伦帝国的七王子和九公主又要出使泰戈尔帝国索要粮食了，他们已经进入了边境。现在正在来帝京的路上。条顿公爵派了人，要把他们刺杀在路上。
    你想想看，杰迪，如果索伦帝国地王子和公主在泰戈尔帝国被谋杀，那么会怎样？”
    “自然是开战，索伦大军压境！”蓓蒂接口说道。
    她的身体还真是强悍，挨了一剑居然若无其事，按着臀部便一瘸一拐地走了过来。
    阿斯蒂摩斯道：“非常正确。杰迪，你还不知道吧？条顿公爵图谋不轨，可不是单枪匹马一个人在造反，他已经得到了光明圣教的全力帮助，支持他的人不只是晋斯城的卡巴斯基大主教，而是教皇，远在罗斯帝国地光明教皇。
    如果索伦帝国大举发兵进攻泰戈尔，整个边军主力就会被全部拖在边界上，此时条顿公爵在罗斯帝国的帮助下发动内战，那会怎么样？听说你和女皇关系非常亲密，你不希望她成为阶下囚吧？”
    杰迪不答，反问道：“你想怎么对付条顿公爵？”
    阿斯蒂摩斯脸上露出阴狠的表情：“我从来没有想过会有撼动光明圣教地一天，但是现在有了机会。罗斯帝国的大军是一定会东征的，我本来是想拿到条顿公爵谋杀索伦帝国皇子的证据，当罗斯帝国和索伦帝国的大军把晋斯城当成他们的战场时，把这消息透露给那些野蛮人。
    你是不会坐视索伦帝国的使者被杀死的，所以我得改变计划了，奥斯卡的尸体同样是最好地道具，被仇恨蒙蔽了心智的条顿公爵会在我的诱导下一步步走向深渊，陪葬的还有卡巴斯基和教皇的东征大军！”
    “听起来，你倒是一个很好的合作伙伴，但是……条顿公爵和光明圣教沆e一气，而光明神教的神术师们的确都有一身非凡的艺业，你确定自已的身份一直没有被他们发现？只要有一分怀疑……”
    “绝对不会！”阿斯蒂摩斯自信地道：“给我充足的时间准备，让我伪装成红衣大主教也不会被人发觉。光明神术了不起么？”
    他愤愤不平地道：“我的老师，那个被光明圣教迫害，追杀，象老鼠一样东躲西藏的黑暗法师告诉我，很久以前的魔法是不分家的，根本没有光明系、黑暗系和什么水火雷电系之分。
    那时地人类追求的只是力量的提高，你适合练习什么魔法。那就学习什么魔法。只是后来随着阶级的划分，不同地人掌握的力量除了力量本身，也被赋予了更多的东西。
    但是各种魔法仍是有内在联系的，暗黑系禁咒魔法‘永夜降临’和光明系魔法的‘末日审判’其实源于一脉。它们的效果又有什么区别？光明神术学徒的绝对信仰和暗黑法师的灵魂奉献不过是名称不同。只要明白了其中的道理，要稍作伪装，其实并不难。”
    杰迪眼中露出了欣赏的光芒：“不错，我也认为，力量没有属性，甄别黑暗与光明地不该是他使用的是什么魔法，而是他的行为！”
    阿斯蒂摩斯大喜，做为一个人人喊打地暗黑法师，竟然有人赞同他的看法，实在是难能可贵。如果不是早已心如铁石。他会感动的热泪盈眶的。
    但是杰迪紧接着道：“不过你的行为，证明你地的确确就是一个邪恶的人。好了，释放我地朋友。然后你就可以离开了！不过关于奥斯卡的死讯，我希望你三天之后再告诉条顿公爵。”
    ――――――
    阿斯蒂摩斯目光闪烁道：“好！”
    杰迪一直注意着他的目光，和阿斯蒂摩斯交手不是一次两次了，他怎么会不知道这个人完全是一副小人性格，除了睚眦必报。而且反复无常。
    他淡淡地道：“你的真实身份掌握在我的手中，你应该知道，只要我说出来。红衣大主教就一定能查出你体内潜藏的邪恶灵魂，那时你将无处容身！而且，你需要依仗我们来对付你的仇人，所以你最好乖乖听话。”
    阿斯蒂摩斯眼中诡谲的神彩消失了，颓然答应一声。
    杰迪微微一笑，转身对幻魔蓓蒂说道：“你的伤怎么样了？”
    “很严重！”
    蓓蒂楚楚可怜地道：“我方才简单包扎了一下，回去后还得上药，生肌地、消炎的，那个神经病的剑上有尸毒。还得买祛毒的，为了不留疤痕，还得买些护理皮肤的东西，需要好多钱……”
    “我怎么听说魔界生物痊愈力惊人、抗毒性极高呢？我还听说幻魔做为善于变化的一种魔族生物，她的骨骼和肌肉组织更是拥有惊人的恢复能力。”
    蓓蒂脸蛋一红，喃喃地道：“主人，由此可见，传言是多么不足采信啊！”
    阿斯蒂摩斯在地上寻找了一圈，蹙眉道：“奥斯卡的尸首呢？哪一具才是他的尸首？”
    他在伊枫身上踢了几脚，又随手施了一个清醒光环，伊枫从地上迷迷糊糊地爬了起来：“大师！”
    “满地都是腐厚，奥斯卡的尸首呢，哪一具才是？”
    伊枫连忙跑过去从一堆碎肉里拎起一具血淋淋的骨架：“大师，这就是奥斯卡！呃……，他只剩下这么多了。”
    阿斯蒂摩斯苦恼地蹙起眉：“这副样子……，我要怎么让他父亲相信这就是他呢？”
    ――――――
    皇宫里，女皇、奥贝斯坦公爵，还有劫后余生的毕加索兄妹团团坐在一间密室内。
    毕加索兄妹到底没有自行脱困，杰迪在阿斯蒂摩斯的引领下看到他们时，毕加索大哥正躺在一具立式冰棺之中，在冰火两重天的打击下，他已奄奄一息。
    杰迪用战枪敲掉他一身厚重的冰甲，把他们兄妹救了下来。
    此刻，毕加索一身肌肤外焦里嫩，是个货真价实的大“红”人。
    “为什么还要三天以后呢？叫他来好了，不过是区区十万城防军，有什么好怕的？哦，对了，还有光明圣教的神术师，可是我们也有宫廷魔法师啊，他要战，我便战！杀他个痛快！”
    女皇撸起袖子，露出一对欺霜赛雪的皓腕，眉飞色舞地道。
    奥贝斯坦公爵看着这位大病后变的豪爽，好战的女皇陛下，不仅冷汗直流
    连忙劝住，说道：“陛下，在京城发动，事态能控制，还是控制住的好。京城数百万人口。一旦发生大规模动乱，死伤必然惨重。有三天时间，我就能充分准备，将事态控制住。”
    女皇遗憾地从椅子上把脚拿下来。一屁股坐了上去：“那好吧，你们准备，需要我出手时尽管开口！”
    此时，凝果大人热血沸腾，已经忘了自已扮演的身份，完全当自已是那个纵横天下快意恩仇的战天使了。
    奥贝斯坦公爵苦笑一声，转首向杰迪问道：“我本来就在准备应付条顿公爵地叛乱，三天时间足够我应变的了。倒是索伦王国的两位皇子，此时此刻，我们和索伦王国万万不能再起冲突。务必得保证他们安全。否则一旦索伦帝国发兵来袭，我们腹背受敌，势必难以抵挡。如果派人通知他们暂时住进兵塞那样倒最安全。不过以索伦帝国使臣一向的风格来看……”
    “哎。”公爵轻轻地叹了口气，又摇了摇头：“他们一向狂妄自大、目中无人，恐怕未必相信，就是相信了，也不会当回事。索伦帝国地蛮人一向自重武力。不把我国武士放在眼里。”
    杰迪沉吟了下道：“这件事，倒不妨交给我来办！我和毕加索、莎莉丝特赶去，相信有我三人相助。他们事先又有了警觉，一定可以使条顿公爵的诡计落空！”
    “也好。有你们过去在武力上应该没有问题了。”奥贝斯坦公爵深知奥斯卡骑士的一身武技何等高明，杰迪能杀得了他，虽说有那暗黑法师相助，其一身艺业也令公爵大人刮目相看了“不过，我以飞鸽传讯通知他们倒是来得及，你们现在赶去还来得及么？”
    杰迪道：“没有问题，我问过阿斯蒂摩斯，他们过了边境是由边军负责护送。这一段路非常安全，条顿的人无法下手，他们准备等索伦帝国来使过了翡翠河，由地方军队护送之后再择机下手……”
    公爵摇摇头：“只怕他们现在已经到了翡翠河，马上就由地方接手护送了！”
    杰迪胸有成竹地道：“公爵大人放心，我自有办法马上赶去！”
    奥贝斯坦公爵料想他还有什么独门秘技，既然他说的如此笃定，现在也只好这么办了，便道：“那好，我马上通过秘密途径，派人通知索伦帝国使团小心。你们立即启程赶去相助，护送他们安全抵京。”
    女皇眼看这他们各自都有了自己的任务，偏偏没有自己的，眨着美丽的大眼睛幽怨地问道：“那我呢，我做些什么？”
    奥贝斯坦公爵忙道：“陛下，你要做的事非常重要，现在是摊牌的时刻了，许多中间势力地代表我们得抓紧时间争取过来，在即将发生的叛乱中，只要他们站在我们这一边，对我们的帮助将非常大。
    您是帝国地女皇，由您出面说服、拉拢，才有可能让这些摇摆不定的中间派下定决心，是否站在我们这一边。”
    女皇眨眨眼，茫然道：“你是说……我动嘴、不动手的？”
    奥贝斯坦公爵看了看女皇，不放心地道：“陛下放心，介时我会陪在您身旁，一起说服各个家族！”
    杰迪起身道：“既然如此，那我们马上出发，立即赶去接应索伦帝国使者！”
    公爵起身，傲然道：“好，帝京这边就交给我了，既已有了准备，条氏家族就休想从我手里赚了便宜去！”
    杰迪三人离开皇宫先回住处把小狐女洛丽塔也带了出来，帝京即将大乱，杰迪可不放心让她一个人留在这儿。
    四人乘马赶往城外。凉风一吹，毕加索顿觉火辣辣的感觉减轻不少，他大声向杰迪问道：“杰迪，我们便乘马赶往翡翠河么？如此一来，恐怕没有五七日的功夫到不了那儿”
    杰迪笑道：“那倒不必，我们飞着去！”
    莎莉丝特疑道：“如何飞去？可惜丹佛儿和红龙不在这里，否则我们自可乘它们前往，还多了两个强大地帮手。”
    杰迪道：“没有龙我们也能飞去，你们忘了我和女王是如何离开圣林地下空间了么？”
    莎莉丝特恍然，喜道：“那两只飞靴？”
    “正是！”
    莎莉丝特闻言开心不已，那日见杰迪和女王双双自天而降，那份浪漫让她羡慕不已，现在自已终于也有机会和心上人双飞双栖了，只是……
    她看了看从头到脚红通通的哥哥和小狐女洛丽塔，心中暗叹一声：“若是哥哥和小洛丽不去，这一路上该有多少知心的话儿可讲啊！”





    战争财 第161章 索伦来使
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-18 11:30:45 本章字数:11273

    一到翡翠河边，边军的护送任务便宣告结束，前方是纳尼亚行省的地盘，索伦帝国来来使要由纳尼亚行省地方军护送。双方办理了简短的交接手续，边军返回边塞，纳尼亚省地方军三千人的护送队伍，簇拥着索伦帝国七皇子和九公主的车队渡过翡翠河，沿官道向帝京方向进发。
    纳尼亚行省地方军的装备无法同边军相比，不过护送索伦帝国来使的过程也是一个炫耀军威、显示实力的过程，因此派来的这三千人是纳尼亚行省总督的直属部队，是纳尼亚地方军精锐中的精锐。
    清一色的战甲战盔，战枪队、剑士队、长弓队、十字弩队、战斧队，一个个不同的方阵，看起来队列整齐，煞气冲天，不愧是训练有素的精锐。
    反观队伍中央护送着的那支不到一千人的队伍，却队形散乱，奇形怪状。
    队伍最前方，是六十多个半人马战士，手中举着四米长的战枪，身上佩着特大号的战弓，身子一侧挂着四个箭袋。在他们身后，却是三十多只长着青色鳞甲的独角怪物，大小和普通的公牛差不多，可是它们既没载物，也不拉车，就象是被放牧着的牛群。
    再后边，是八百人的野蛮人战士，这些索伦王国的士兵，胯下都骑着雄骏的战马，使用的兵器都是长兵器和重兵器，诸如挂角戟、长柄战锤、狼牙棒一类的东西。
    这些战士身高都在两米开外，穿着各种动物毛皮缝织的衣服，看起来一个个就象还未成年的比蒙巨人，偌大地兵器拿在他们手中也不显得沉重。
    在他们中间。是一辆巨型马车，马车装饰着牛角、羽毛、珊蝴珠等各式各样的东西，就象一个巫师的祭坛，马车上竖立的大氅上绣着一只栩栩如生地狼头。
    已是初冬时节。树木凋零，第一场新雪还未降落，路面干巴巴的，没有几个行人，风卷带着些砂粒，四下的护卫战士都放下了遮面罩，从透视孔中凝视着前方。
    这种天气对索伦帝国的人来说却算不上恶劣，他们有说有笑地缓缓行走着，对风沙丝毫不以为意。
    空中一只飞鸟盘旋一圈，双翅一敛。刷地一下从空中直射下来，穿过马车的窗口飞了进去。
    车内，九公主起身向窗口走来。这车顶是拱形的，整个用牛皮蒙就，车子里十分宽敞，就象一座小型的宫殿。
    九公主穿着上下两截装的皮袄皮裤，浓眉大眼。五官俏美，既便是在摇摇晃晃的车里，她的步子也象小鹿一般轻盈。那双笔直地大腿更是长度惊人。
    北方蛮人身材高大，她的个头至少在一米九以上，这样身材高挑但体态却浓纤合度、比例匀称的美女在泰戈尔帝国可是难得一见。
    她笑盈盈地给那脖子上长着紫红色肉瘤，头顶秃地不见一根毛，奇丑无比的怪鸟喂了一条生肉，扭头笑道：“七哥，泰戈尔帝国的人真是花样百出，为了阻挠我们去晋斯城，居然想出了恐吓的手段。若真有刺客来。岂能瞒得过我的曜目神鹰？”
    一个壮硕地大汉坐在榻上，面前是一大盆香喷喷的手抓肉，大汉身材魁梧，额前剃的光光地，长长的头发编成二十多条发辫，浓眉阔口，看起来十分威武。
    他伸出油渍渍的手，抓起一块大蹄膀，一边张开大口啃着，一边嘿嘿笑道：“卡米拉，不要过份倚仗你的神鹰，在大漠草原上它能极目百里，在这连绵不断的深山密林里可未必有用武之地。奥贝斯坦传来的消息不一定是空穴来风，沿途小心一些就是了，我倒好奇，泰戈尔帝国境内有谁敢打我的主意，又有哪支马贼队伍能够打败这三千人的队伍，杀进我的中军？”
    他刚说到这儿，马车忽然颠簸了一下，然后木板劈啪作响，一条条紫黑色地象蛇一样的东西从挤开的木板缝里探了进来，四下蔓延开来。那紫黑色的东西上边长着带倒勾的刺，以疯狂的速度生长着，捆缚着一切碰得到的东西。
    “怎么回事？”七皇子愕然，一条紫蛇般的藤蔓已攸然缠住了他的腰。
    “刷”地一下，一柄雪亮的弯刀扬起，缠在腰间的毒藤被砍断了，亏得他穿着皮裘，衣服很厚，不曾被毒藤刺伤。
    七皇子猛地站了起来，一声奔雷般大喝，手中弯刀匹练般挥出，“轰”地一声，蓬顶被划裂了一道大口子，兄妹二人从车内一跃而出。
    这辆坚固的马车被一株从地下突然冒出来的大毒藤缠的死死的，兄妹二人刚刚跳出来，马车便被毒藤扯的四分五裂。
    纵目望去，四下人喊马嘶乱成一团，地下不断有毒藤钻出，疯狂生长缠绕着一切能够绑住的东西。
    纳尼亚地方军的士兵们大呼小叫，挥舞着兵器不断砍劈着那些毒藤，可是这突出其来的毒藤倾刻间就把这官道变成了一片荆棘丛林，战马全被陷于其中，被毒藤一缠，毒刺入体，战马都痛苦地嘶吼着倒了下来。
    失去了战马的骑士们还要不断防备蛇一般的毒藤，一个个狼狈不堪。相对于护送军队的混乱，七皇子那看似懒散的卫队这时却展示出了临危不乱的战斗素质。
    半人马战士在荆棘丛中跳跃着躲避缠绕，瞅准了毒藤钻出的位置便把战枪深深刺入地下，向上一挑，便能把一株毒藤连着大片的泥土掘起来。
    那些长着绿色鳞甲，看着象牛一样的生物更是凶悍，毒藤的刺奈何不了它们，即便缠住了他们的身体，这些力大无穷的生物也能轻易把毒藤挣断，凶性大发的怪牛反过来吞咬咀嚼起毒藤来。
    一个头上插着羽毛，脸上绘着怪异图案的蛮族老者匆匆奔到了七皇子地身边，见他兄妹二人安然无恙。这才松了口气，开始张开双手，抖动着吟诵起咒语。
    他是索伦帝国的巫师，正如黑暗法师阿斯蒂摩斯所说。什么光明黑暗、雷电水火不同系的魔法，其实都是同宗同源，索伦帝国的巫师行法地步骤和方法与泰戈尔帝国的魔法师不尽相同，但是产生的魔法力量却没有太大差异。
    随着一个古怪的断音，巫师将法杖狠狠地插进了土壤，灰蒙蒙的腐败气息以此为中心，迅速向四下蔓延，所经之处，正如蛇一般四处蹿动的毒藤立即停止了动作，枝叶凋零。藤干干枯，完全丧失了生命力。
    “好大的胆子，真的有人来袭！”七皇子咬牙切齿地举起了弯刀。
    “七皇子小心！”大巫师一扯七皇子。一枝弩箭从林中飞来，嗖地一下钉进了一名士兵的咽喉。
    半人马战士发现了藏在林中的敌人，他们向林中掷出了战矛，然后取下剑和盾，一手举盾。一手持着利剑，向树林发起了冲锋。
    利箭如雨不停地从密林中射出来，但是半人马地动作更快。而且护卫动作非常严密，很快他们就冲到了密林边缘。
    “呜……嗷……”，一大群半人半狼的怪物嚎叫着从林中扑了出来。
    他们是一群德鲁伊，有森林之王美誉的他们要伪装一支数百人地刺客队伍自然易如反掌。
    ――――――
    不过他们的技能有限，还没有一个达到死在克丽奥小姐‘吸血鬼之牙’下的罗伊那样出色的高手，他们顶多变成熊人、狼人罢了，尽管如此，他们的力量和速度也提高了三倍。
    “是狗人！一群狗人！给我屠光他们！”七皇子狞笑着发布命令。
    ――――――
    索伦帝国以狼为神，崇拜狼地图腾。但凡与狼有关的一切，都非常受他们尊敬。狼人做为兽人帝国的一种智慧生物，向来舛傲不驯，独来独往，与索伦帝国也常起争端。
    由于他们地形貌酷似索伦帝国崇拜的狼，这令索伦帝国围剿他们时十分尴尬，于是他们便称狼人为狗人，绝口不提狼字。对于真正的狗族兽人，他们称狗头人，以此做为区分。
    由于突袭者使用了德鲁伊和精灵才擅长的大型群体攻击植物魔法“荆棘术”，一举击溃了他们的阵形，除了密林一侧半人马战士反应迅速与德鲁伊变化的狼人打的难解难分外，其余几个方向的刺客已经迅速突进了重围。
    索伦帝国的野蛮战士同那些身法敏捷地刺客相比人高马大，交起手来到处都是他们挥舞的兵器和大吼大叫的声音，似乎已完全占据了主动，但是刺客们身手灵活，如果是在战场上正面交战，他们可能不是这些野蛮人战士的一合之敌，这种近身搏斗却正是他们所擅长，身高力猛、手执长重兵器的野蛮人战士明显落了下风。
    对方还有魔法师隐藏在丛林中不断释放着各种魔法，一时间，火龙火号，冰风呼啸，电光闪耀，在双重攻击之下，外围的护送队伍首先遭到了致命打击，随即野蛮人战士也招架不住了，不时有人被刺中要害，倒在血泊之中。
    七皇子厉目之中凶光乱闪，不住咒骂道：“竟然真的有人敢偷袭我！哪里来的这么多刺客，还带着魔法师，泰戈尔女皇一定是有意纵容他们，我会要他们好看的！”
    “七哥，刺客太多了，简直源源不断！还有许多魔法师帮助，普通人哪有这样的实力？其中定有古怪，我们的人手不多，护送的人马又全是废物，还是先突围出去吧！”
    九公主卡米拉说着，张弓搭箭，拉动弓弦铮铮有声，一时箭无虚发，不少刺客中箭倒下。
    “如果是女皇想害我们，她不用这么煞费功夫，还损失自已一支人马，奥贝斯坦公爵更不会提前示警的，七皇子尽可放心，我们只要挫败他们的这次突袭，泰戈尔帝国的救援人马必到。”
    大巫师一边说，一边观察着周围的战况。他的眼圈上涂抹着白色的颜料，眼珠转动起来显得十分诡异，他看着四下越来越少地人马。冷冰冰地道：“目前我们人手太少，不过……，我们可以自己制造人手……”
    他说完，从头上摘下一支锦鸡羽翎。在手里一搓，一团蓝色火焰便在掌心燃烧起来，大巫师顺手一扬，星星点点的火光便飘了出去，在他几乎能催人入睡的咒语声中，血泊里一具具阵亡战士的尸体便摇摇晃晃地站了起来。
    他们目光呆滞，面无表情，有地厚身上长剑深没至柄，有的眼眶上仍钉着露尾的的箭矢，但是他们毕竟站了起来。捡起刀枪向敌人攻去，尽管他们的速度非常缓慢，可是大巫师随即对刺客们也下了迟缓的诅咒。刺客的速度也慢了起来。
    近百名勇士护卫着七皇子、九公主和大巫师向背靠山脊的一侧山坡移动过去，大巫师举起法仗，在长长的一串咒语之后，一团烈焰腾空出现，它幻化成一颗火龙的头。咆哮着冲向斜前方地森林，那里还隐藏着几个魔法师，只要引燃了森林。他们就无处容身了。
    火龙咆哮而至，森林中立即迎面扑出三条风龙，将火龙吹散，烈焰倒卷回来，战场上一时火焰升腾，不分敌我的把一大群正在交战的亡灵和刺客卷在了其中。刺客们叫苦不迭，但是亡灵们却不在乎，即便着了火，仍然笨拙而坚决地不断围攻敌人。
    那几十头绿色鳞甲地怪物此时发挥了作用。它们在外围环成一圈，首尾相顾，普通的弩箭根本穿不透它们厚厚的鳞甲，烈火也被它们屏蔽地外边，它们就象一个活的战斗堡垒，想要攻破它们的保护圈从容杀进内线十分不易。
    “过河！占领那一侧高峰，刺客是不会久留地，泰戈尔帝国的军队得到消息会马上赶来！”七皇子举起弯刀吼道。
    野蛮人战士且战且走，护着他杀出重围向右侧山峰转移，他们刚刚走上桥面，一股龙卷风咆哮着从林中冲了出来，卷起桥下的河水掀起铺天盖地地巨浪撞向桥上的战士们。
    ――――――
    “嘿！来的刚刚好！”
    大惊失色的七皇子和九公主、大巫师们听到声音抬头望去，巨浪掀起，此时已经卷到了他们头顶，但是在这一瞬间，他们看到两个散发着炽亮而柔和的白光的物体划着弧线飞过天际，堪堪停到他们头顶。
    下一刻，巨浪便砸了下来，虽说他们竭力想站稳脚根，可是巨浪拍天的力道实在是太大了，他们不约而同地被冲向右侧桥边。巨浪卷到右侧桥边时，却被一堵气墙挡住了，轰地一声响，巨浪就象撞上了岩石，澎湃起一大团浪花，然后破碎在桥面上。
    巫师所使用的魔法大多需要各种道具和药物辅助，此时淋的通体湿透，许多魔法都施展不开了，他不禁又惊又怒。
    空中那两个乳白色地发光体不见了，桥面上站着四个俊逸出尘的俊男美女，一个蓝发男子、一个白发少女站在他们前边，正微笑着看着他们，另两个金发的男女已经各持一柄利剑，纵跃如飞地杀向丛林。
    “泰戈尔帝国城防军副将杰迪萨克尔，奉命前来保护索伦帝国使臣七皇子与九公主殿下，如果我没有看错，就是您二位吧哪位是索伦帝国七皇子和九公主？”
    杰迪笑吟吟地对几只落汤鸡说道。
    “喀喇喇！”闪电连续响起，天色变的阴沉了，空中布满乌云，云中雷声滚滚，一道道闪电劈下来，轰击着那两个持剑的男女，他们跳跃闪避，身姿轻摆，即优美又敏捷，闪电总是差上一步不能击中他们的身体。与此同时他们还挥舞利剑拨打雕翎，眼看就要扑进丛林去了。
    “好厉害的身手！”一向目中无人的七皇子见了这种超卓的身手，狂傲之气也不觉一敛。
    “我们出使贵国却受到这样的待遇，这可不是待客之道，希望贵国女皇能给我们一个合理的解释！”九公主卡米拉眼见自已一行人现在太过狼狈，有意挽回点面子，她整了整衣衫，上前含愠质问。
    卡米拉比杰迪还要高出一头，但是身材匀称修长。丝毫看不出一点憨粗的味道，她的样子很甜美，而且多了几分英武之气，加上那修长英挺的身材。别具一种不同地魅力，虽是含愠质问，看起来咄咄逼人，却很难让人产生反感。
    “这个问题嘛，我想女皇会给你一个满意的答复的，请马上过桥，他们偷袭失败，必然退却，我们将联络纳尼亚行省总督重新派遣一支大军，护送你们入京。”
    此时。毕加索和莎莉丝特已经杀进了丛林，一旦近身做战，那些魔法师便全无用武之地。林中不时响起惨呼之声。失去魔法师掩护的五百多名蒙面刺客反过来陷入了官兵和索伦帝国野蛮勇士以及复活死尸地包围圈。
    杰迪领着九皇子等人避到了山脚下，这里以陡峭的倾斜式峭壁为屏障，即便受到围攻也不致腹背受敌。
    一向气焰嚣张的七皇子自打杰迪等人一露面他就没有说过话，不是被那河中的冷水泼的吓住了，而是因为他看到了小狐女。
    身为索伦帝国七皇子。自他十三岁那年，在一个成熟的美丽的宫庭教习的指寻下完成从男孩蜕变成男人后他的女人成几何倍的疯长多地数不胜数茫他还有个特殊的爱好，收集各种族美女：兽人美女，狐女、猫女、蛇女。在他蓄养的家伎中比比皆是。
    他从来没有象今天这么着迷，彻底地迷上了小狐女洛丽塔。
    洛丽塔是狐族美女，但是由于在人类社会呆了很久，她地气质、神采同普通的狐女是皆然不同的，仅这一点，就使她优胜其他美丽的狐女了。
    更何况她已经领悟了狐族的天赋本能‘勾魂眼’和‘女儿香’，即便不是刻意施展，也会情不自禁地露出几分销魂地魅力。
    自从在达吉神殿蒙达吉女神传授了精神控制术后，她的精神力成倍增长。由于精神力的影响，她地美丽在别人的意识中也会起到效应放大的效果，简而言之，现在的小狐女就是那种让人一看就是媚骨天生的姑娘，
    她匆匆被杰迪从家里拉了出来，还穿着一身家居服，小鸟依人般地跟在杰迪身边，走起路来毛茸茸的大尾巴摇来摇来，份外可爱。她的身高只到那身高两米三四的七皇子腰部，可那小屁股轻轻一扭，便吸引了这位七皇子的全部注意。
    杰迪丝毫没有注意这位七皇子地猥琐心态，将他们带到安全的地方后，杰迪简单地讲述了自已的来意，他并没有把刺客的底细告诉他们，罗斯帝国对泰戈尔固然不怀好意，索伦帝国同样是虎视耽耽，帝国内部之争的详情他们知道的越少越好。
    两边正说着，毕加索收拾了那些魔法师已经一阵风儿地赶了来，一眼瞧见卡米拉公主修长高挑的身材，毕加索不禁惊叫一声：“哇！女人也有长这么高的？”
    卡米拉公主白了他一眼，尚未及说话，空中一声嘶哑的鸣叫，一只飞鸟双翅一敛，象箭一般笔直地向九公主飞来。
    “小心偷袭！”毕加索大喝一声，一把推开九公主，手起剑落，只见寒光一闪，血光乍现。
    毕加索出剑、收剑，干净俐落、潇洒异常。
    地上一只没了头的怪鸟扑愣愣地转了几个圈，抽搐着停了下来。毕加索低头看看它那肉瘤纠结的秃毛脖子，不禁啧啧叹道：“这什么鬼东西呀？长的太没人性了！”
    他直起腰来，见九公主正直勾勾地瞪着他，遂摆出一副救命恩人的嘴脸，目光深邃，声音低沉而富有磁性地道：“你就是九公主吧，有没有受惊吖？”
    九公主瞪着他，突然忍无可忍地吼道：“你为什么杀了我的曜目神鹰？”
    “啥？它是你养的，你咋不早说咋！”看着九公主那双正在喷火的眸子，毕加索骑士叫起撞天屈来：“这能怪我么？你说你这么漂亮的一个人儿，我咋知道养了只这么丑的鸟咧……”
    “九公主，关于你的这只鸟儿……”，杰迪一时不知该如何解劝了。
    九公主卡米拉道：“你杀了我的鸟儿，该当何罪？”
    毕加索干笑道：“大不了……我去抓一堆鸟儿赔你”
    九公主冷笑道：“曜目神鹰日行千里，视及三百里，是我用一千头牛祟同冰霜巨人部落换来的。你去哪儿给我抓来一堆？”
    小狐女洛丽塔柔声劝道：“不知者不罪，公主，毕加索骑士千里奔驰，为您解困。虽是职责所在，辛苦难免。方才又是一番好意，公主贵为索伦帝国皇室要员，何必为了一头鹰苛责效命者呢？”
    九公主卡米拉听了俏脸不禁一红，小狐女这番话说着合情合理，看似委婉劝解，其实却暗含指责。因为毕加索不是她的部下，目前予她有恩，而她身为索伦帝国皇族，是该国最高一级的贵族。按道理对毕加索应予赏赐，现在为了一头鹰咄咄逼人，未免有失公主身份。
    卡米拉被她指责地有些恼羞成火。七皇子连忙插嘴道：“卡米拉，这位小姐说的对，大漠草原的儿女，有着广阔的胸怀，我们不该为了一头鹰对一位勇士多加苛责。”
    他解下腰带。递给毕加索道：“这条勇士腰带，是本皇子赏赐给你地！”
    那条腰带，是用草原双头蛇的蛇皮硝制而成的。上边镶嵌着一排硕大的红宝石，腰带本身便已价值连城，而且腰带加持了巫法祝祷，具有力量增幅效果，对一个武士来说，的确是最好的礼物。
    “哎呀呀呀呀，那怎么好意思呢？这样贵重的礼物我可不敢接受！”毕加索一边说，一边往腰上系着腰带。
    七皇子不露痕迹地看了眼小狐女，见她脸上露出赞许的笑容。心中顿时一阵轻快。
    在索伦帝国，女人的地位远不如男人。既便是皇室子孙，皇子与皇女的地位也是千差万别，正因如此，心高气傲地卡米拉公主才苦练箭技，以求提高自已在父皇心目中的地位。
    尽管如此，一个文武全能的女儿，也照样不及一个一无是处地儿子地位重要，七皇子即然开了口，卡米拉公主只得悻悻地住了嘴。战斗已经结束了，行刺者丢下大片尸体狼狈退去，七皇子这边三千人的护送队伍先是被毒藤困死了战马，然后又受到魔法师和刺客们的双重打击，死伤极其惨重，三千士弈所余不足一千人。
    七皇子的人马也折损了两成，大巫师收起了魔法，那些活僵厚纷纷倒地，残余的人马打扫战场，归拢尸体，待一切忙地差不多了，就见远处尘土飞扬，旗幡遮天，听到消息的纳尼亚总督紫英大人率领人马亲自赶了来。
    老远的紫英大人便滚鞍落马，急匆匆地跑了过来，迭声道：“万幸！万幸！幸好皇子和公主平安无事，紫英救驾来迟，恕罪、恕罪！”
    七皇子正和小狐女洛丽塔套着近乎，刚刚哄得美人儿展颜一笑，他不知是自已笨拙地表现惹人发笑，还当自已谈吐幽默，让小美人芳心大悦，正想再接再励一番，不识时务的紫英总督便到了。
    七皇子拿马鞭指着他的鼻子，没好气地道：“你早不来晚不来……，你……你你……”。
    紫英总督一脸的莫名其妙，七皇子把鞭子一甩，吼道：“去纳尼亚城！”
    ――――――
    纳尼亚城是纳尼亚行省总督驻扎的地方，是这里最豪华的城市，这里的驿馆除了帝京偶尔派出的使臣之外，就是索伦帝国使者专用的地方了。
    紫英总督回了城，把七皇子地人马送到驿馆安顿，对杰迪这位传闻和女皇关系暧昧的官场新贵他又怎能不加倍巴结？所以也一并安排住进了驿馆。
    随即便赶回总督府发号施令，命人四处追索刺客的下落。这些刺客在他的地盘行刺，一旦真的得手，他的职位不保，而且对方杀了他那么多人，那可都是他的精锐，心中如何能不恼火？
    杰迪等人做为保护者也住进了驿馆，索伦帝国的七皇子一进驿馆便闭门不出了，而且也不会见他们，倒是难得清闲了许多。
    驿馆最后一处宅院，七皇子居处的客厅里，七皇子大马金刀地坐在那儿，沉着脸道：“今天来刺杀我们的人十分蹊跷，奥贝斯坦公爵向我们示警，说明刺客的动向他们已经掌握。而这些刺客实力极强，不但人手众多，身手高明，还有许多魔法师帮助。什么样的人才有这样地财力、势力？”
    旁边椅上坐着脸上绘的五颜六色的大巫师，他现在头上没有戴着插满羽毛的帽子，头发披散下来，看起来鬼气森森。厅中地火盆映着他的脸一红一黑，更显阴森。
    “七皇子所虑极是，那个杰迪一行四人，似乎知道详情，我已经对他们进行监视了，看来泰戈尔帝国内部发生了极大变动，我们还是了解了详情再决定是否启程赴京吧！”
    大巫师说着。拍拍跪在腿间的少女脸蛋，那少女只有十七八岁，圆圆的脸蛋。大大的眼睛，一头长发披撒在光洁如玉的后背上，长相十分甜美。
    一见大巫师示意，这赤身裸体的美女立即会意地调转身，四肢着地的跪在地毯上。翘起了圆润的小屁股，大巫师一分皮袍，搂住那圆润的臀部狠狠地刺了进去。
    少女一声娇呼。随即认命地放松了身体，强忍着不适，让这鬼怪一般地索伦客人在后庭里横冲直撞。
    这些索伦客人出手豪绰，一次的费用是平时接待客人的十倍，纵然是虐待殴打，也得忍了。
    “啊，真是不错啊，非常紧凑！”大巫师奋力抽送着，胯下地女孩就象一匹小牝马似的被撞的前仰后合：“这样的货色倒是物有所值。哈哈……”
    七皇子见状顿觉性起，也示意眼前跪着的妓女转过身去，抱住她完美地身体，如同跨马奔腾一般地动作起来：“对了，大巫师，那个狐人少女，同我以往见过的兽人美女可是大不相同，我简直迷上她了。
    可惜，我问过了，她不是奴隶，我无法用女奴或者金钱和那个该死的蓝发杰迪交换。你能否帮我想个法子得到她？”
    大巫师脸上露出淫邪地笑容，他使劲拍了下少女结实的屁股，少女正痛的冷汗淋漓，不由闷哼了一声。
    “放心好了，皇子殿下，要迷奸一个女人非常容易。”
    “不！”七皇子深深地挺入：“我要占有她，让她心甘情愿地跟着我，一直跟着我！”
    大巫师皱皱眉，说道：“这可有些为难”，忽然，他眉头一展道：“等皇子完成了使命再说，大不了将她掳回索伦帝国去，到那时谁又知道她在我们手中？就算知道了又敢怎么样？”
    两个人得意地狂笑起来……
    杰迪的住处，毕加索微笑道：“索伦帝国的来使颐指气使惯了，喝斥我泰戈尔帝国总督如同家奴，对我们也颇不客气，难得你能隐忍下来。”
    杰迪笑笑道：“我从来就不是血气方刚只知喊打喊杀的人，如非必要，我对敌人可以一直隐忍着，直到找到最合适的机会才动手！”
    说到这儿，他不禁想起在魔兽草原的日子，寒冷的冬天，狼群分头猎食地时候，为了猎取强壮的魔牛，尾随它们跋涉近千里，直到它们完全放松了警惕，地形对合围完全有力的时候才动手的事。
    毕加索想到的却是他在诺曼公国用了几年时间布局，削弱破坏诺曼公国实力的事情，他点点头，又转向小狐女洛丽塔道：“帝京那边我还是有些担心，如果这个七皇子肯安心住在纳尼亚城里，我们就能腾出手来返回帝京了。看起来那位七皇子对你非常有好感，回头我们找机会和他接触一下，看看你能不能说服他。”
    小狐女红了脸，她怯怯地看了眼杰迪，吃吃地表白道：“那人……那人很讨厌的，我不想见他！”
    毕加索逗她道：“那可是皇子啊，攀上他荣华富贵享之不尽。索伦帝国没有一妻之限，而且对于出身没有太严格的要求，要是讨得他的欢心，就算他已经有了王妃，你也照样可以做王妃啊！”
    小狐女惩红了脸：“我才不希罕，人家……人家不喜欢他！”
    毕加索促狭地问道：“那人家喜欢谁呢？”
    莎莉丝特心里微微泛起酸意，打断道：“好了，哥哥，不要逗她了。杰迪，我觉的我们的确不应该一直守着这个狂妄自大的七皇子，只要把他留在纳尼亚城，保证他的安全，就不会引发索伦帝国的战争。
    帝京那边，条顿公爵准备多年，又掌握着城防大军，奥贝斯坦能够秘密调回帝京的勤王之师能有多少呢？一旦条顿公爵成功，我们将没有立足之地，那个阿斯蒂摩斯也不是一个可以信任的人，我们还是在帝京随时掌握动态的好。”
    杰迪点点头道：“嗯，今天晚宴时想必他会见见我们，到时我们把事态说的严重一点，阻止他的行程。只要他答应留在纳尼亚城，我们马上返回帝京。”
    毕加索道：“其实最危险的还是住在宫里的女皇，条顿公爵一旦造反，必定先取皇宫，只要把女皇控制在手中，奥贝斯坦公爵便回天乏力了，但愿公爵的防范措施能保证女皇的安全。”
    莎莉丝特道：“这个倒不必担心，泰戈尔帝国有千年历史，历史上又曾有过皇帝近臣造反的先例，宫中不会没有防范措施。皇宫是一定会打的，不过等条顿公爵占领了皇宫，女皇恐怕早已通过秘密通道逃到奥贝斯坦公爵军中了。
    条顿公爵想来对此也早有心理准备，他联合罗斯帝国里应外合篡夺皇帝宝座，想来就是明白不会速战速决。幸好奥贝斯坦公爵提前得到了消息，如果阿斯蒂摩斯能用奥斯卡的尸首成功激怒条顿公爵提前起事，我想女皇的胜算至少占了六成。”
    墙角，一只蝎子翘着尾巴静静地趴伏在那儿，当房中众人讨论完毕，纷纷返回自已房间洗漱的时候，它悄然爬走了。
    七皇子的房间，两个男人象比赛似的，在身下苗条的少女身上不断驰骋着，两个女人痛苦地呻吟着，披头散发、满脸是汗，她们觉的自已的身体都快被撑裂了。
    身体内肆虐逞凶的东西快的如同飞梭，她们撑地的双臂瑟瑟发抖，上半身几乎全趴在地毯上了。终于，一阵嘶吼，两个男人结束了这件体力活儿，重新坐回了椅子。
    两个少女马上转过身来，用红润的小嘴努力清理着他们胯间的秽物。七皇子满意地拍拍她的头，要不是带着她们累赘，而且她们已经听了太多不该听到的东西，说不定他会就此放过她们。
    但是现在……，两个雏妓自今天之后就会人间蒸发，或许某一天会有人在什么阴沟里发现一些残缺不全的尸骨。
    一只小小的蝎子爬上了大巫师的手掌，他闭上了眼睛，也不知是在享受那少女温柔的服务，还是在解读什么，过了许久，他的嘴角露出一丝诡异的笑容，淡淡地道：“七皇子，不出我们所料，泰戈尔帝国的确发生了一件大事！”
    七皇子浓眉一扬，急不可耐地问道：“大巫师，到底发生了什么事？”
    大巫师诡笑道：“泰戈尔帝国两大家族已经闹翻了，条顿公爵要造反！”
    “啊！”胯下正在卖力吞吐的两个少女不由一惊，一齐抬起头来，惊诧地看向他们。
    大巫师抓住少女的长发，把她使劲往下一按，少女被呛的花容失色、咳嗽不停，只好又埋首工作起来。
    七皇子身前的少女迎上他的目光，被七皇子眼中冷酷的杀意吓的浑身一抖，连忙又讨好地俯下身去。
    七皇子脸上露出一丝狞笑：“告诉我详情，大巫师，这么盛大的宴会，怎么能少了我们索伦帝国的那一份呢？”





    战争财 第162章 掳美
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-18 11:31:11 本章字数:7208

    晚饭后，小狐女哼着歌，快乐地走进浴室，这个浴室非常大，由于是接引的天然温泉，所以水质稍稍有点发黄，带着微微的硫磺味。旁边还有小池和花洒，泡过温泉后可以再清洁一遍。
    天然温泉不需要烧水那么麻烦，所以浴池相当大，浸在温水里边雾气蒸腾，开在高处的通气孔时而送进一缕凉凉的风，那意境颇似她把自已交付给杰迪的那一夜，在巴蒂斯城效区的泉水边。
    只是，那时天上有一轮明月，泉边有一轮明月，二泉映月，相得益彰。现在却只有一轮明月，还浸在了泉水里，春光尽掩，未免遗憾。可那明月，却是他的最爱呢。
    “今晚……去他房里吧？算了，先生奔波了一路呢，让他好生休息吧。等到明天……”，想到羞人处，小狐女的脸蛋儿一片酡红，星眸也朦胧起来。一颗芳心随着那泉水的荡漾正摇曳不休，忽然门扉吱呀一响，一个人影闪了进来。
    小狐女下意识地掩住胸口，只见那人身材好高，比杰迪先生还高出半头，修长高挑的身材给人一种无形的压力，待那人掩了门转身，见是索伦王国九公主殿下，小狐女这才松了口气。
    她不只该不该起身见礼，不过在浴室中赤裸裸的起来行礼未免滑稽，不觉犹豫了一下。九公主笑笑，说道：“不必见礼，我也是听说这里有间大浴室，不比卧室内的憋闷，过来放松一下。你浸着吧！”
    九公主一副北国女儿本色，皮袄皮裤，腰畔还插着一柄弯刀，倒是片刻不离身的。她毫不介意小狐女在旁。径自宽衣解带，赤条条地踏进水来，那双修长笔直如同玉柱的大腿几乎及得上小狐女地身高，看的小狐女两眼发直。
    九公主在旁边坐了下来，向她笑了笑，洛丽塔这才收回发直的目光，局促的脸蛋嫣红。因为她是狐女，虽说杰迪还有海伦姐妹都把她当成了一家人，对她没有任何嫌隙，可是在外人面前她一直十分在意自已地身份。
    九公主毕竟是皇室贵胄。与她同池而沐，令她有些不安。那条雪白的大尾巴本来在水面上快乐地摇呀摇，这时也嗖地一下缩进了水里。不敢被她看到。
    九公主在路上对着杰迪等人说话时不假辞色，对她倒十分客气，加上浴室之中只有两人，若不交谈未免有些寂寞，九公主便洗浴便向她问起一些泰戈尔帝国的风土人情。
    小狐女性情乖巧。加上深知这些索伦帝国的使者得罪不得，所以有问必答，她又会说话。听的九公主十分入神，两人不知不觉靠近了许多。
    听小狐女讲完一段故事，九公主笑道：“十分有趣，听得我都想去南方走一走，见一见大海是什么模样呢。对了，杰迪还没有介绍过你的身份，你是他的什么人？”
    “我……”，小狐女脸更红了，吞吞吐吐地道：“我……我是他的……”
    她刚说到这儿。“哗啦”一声，泉水突然溅起一片，泼向她的脸庞。小狐女大骇，她张眼望去，只见泉水呈一个扇面向她泼来，水后面就是九公主并立如刀的一只手掌和那双冷厉地眼神。
    “她做甚么？”一个念头还未想完，她的颈上已挨了一掌，头向下一垂，留在她意识里最后的画面，是一对波涛汹涌、弹性十足地酥乳……
    ――――――
    杰迪一身轻快的回到卧室，平时即便不睡在他房中，小狐女也会来道声晚安的，今晚不知为什么小狐女却没来。
    其实小狐女索要不多，杰迪知道小狐女这年纪对于情欲还不是十分需要，每次香喷喷地扑进他怀里时，想满足他伺候他的成分居多。不过小狐女很节制，总怕他会倦了，殊不知杰迪的体质强悍地惊人，又岂会在乎这小小运动？
    他想去找洛丽塔，回想起刚一路上她头一次坐上飞靴，在空中兴奋的又一直大喊大叫的，随后又乘马跟着来到这纳尼亚城，奔波一天该是很累了一想到这杰迪嘴角不自觉地微微翘起，眼中满是宠溺心道:小妖精，今天就饶了你单梳洗好他就便自顾上床休息。
    很快杰迪就发现原来精力充沛也是件烦恼的事，在床上那么久一点也没有睡着的意思。烙丽塔的身影一直在他的脑中出现，时而妖艳，时而清纯，不时的眨着大眼睛，即天真又妩媚。
    刚刚有了些睡意，他便听到后宅声音嘈杂，十分混乱，杰迪立即一跃而起，冲出房门向后边冲去，半途上正遇到毕加索兄妹，却未见小狐女出来。
    杰迪忙道：“莎莉，去看看洛丽塔，我们去后边！”
    他和毕加索奔到后边，只见七皇子和大巫师带着一群家将站在院中，四个侍女用厚毯裹着一个人从浴室里匆匆出来，外边只露出一头长长的秀发，却看不清模样。
    杰迪忙问道：“发生了什么事？”
    七皇子脸色阴沉地道：“有刺客闯入，伤了我的九妹，现在刺客逃了，详情还不知道。”
    杰迪吃了一惊，他没想到刺客锲而不舍，竟然追进了驿馆，如果九公主在这里被刺，那真是无论如何也说不清了。
    九公主是金枝玉叶身，虽然北国儿女性情豪放，不过自从立国以来，皇室多习南方泰戈尔帝国皇室礼仪，公主也不是什么人都可以看的，径自由人抬进内室，请来女医官详加诊治。
    杰迪等人候在外面，正焦灼地等着诊治结果，莎莉丝特飞快地奔了过来：“杰迪，洛丽塔不在房中！”
    “什么？”杰迪大吃一惊，正要返身去找，房中走出一名女医官。高声道：“九公主地血已经止住了，伤口包扎完毕，皇子殿下勿需担心。哪位是杰迪先生，殿下有急事召见。”
    莎莉丝特飘了一眼杰迪。心道：“这位皇室女性御用杀手不会这么快就把人家九公主搞上了吧？怎么伤口刚刚包扎完不见她的大哥，却要见他？”
    毕加索、九皇子等人也用怪异的目光看着杰迪，杰迪不知所谓，硬着头皮走了进去，公主躺在榻上，胸腹间缠着厚厚地绷带，也不知伤的有多重，不过看她脸色雪白，倒象是失血过多的样子。
    “杰迪先生，你来了！”九公主虚弱地道：“快……快去救洛丽塔。”
    杰迪一惊：“洛丽塔？她怎样了。出了什么事？”
    九公主苦笑一声，说道：“我在浴室沐浴，洛丽塔也在。我们正聊着天，四个刺客不知从哪儿钻了出来突然向我们出手。”
    她苍白的脸上微微露出一抹嫣红：“他们甫一露面便将洛丽塔一掌击晕，好在我随身一直带着刀，可……女子赤身裸体，终是不便交手。我被他们一剑刺中肋下，便大声呼救，他们见一时拿我不下。便掳了洛丽塔逃出去了。”
    “什么？”杰迪一听大为焦急，急问道：“逃向什么方向？”
    九公主满怀歉意地摇摇头：“他们目标原本是我，连累了洛丽塔姑娘。”
    “公主没事就好，且请安心养伤，我去救她回来！”杰迪急匆匆说完，连礼也顾不及施，立即急匆匆出来，唤了毕加索兄妹便走。
    九皇子莫名其妙，连忙拉了大巫师走进房去。
    ――――――
    杰迪三人一面走。杰迪一面把情形说与他们听，二人一听也自焦急，只是那刺客来去太快，驿馆中人只顾保护公主，哪有人注意他们地逃跑路线？
    正茫然不知所措，紫英总督领着一哨人马匆匆奔着驿馆冲来，一见杰迪便道：“杰迪大人，索伦使者没事吧？”
    毕加索目光一闪，抢上去问道：“总督大人消息好灵通，这么快就得了消息？”
    紫英总督大惊：“什么消息？索伦使者真的出事了？”
    他这表情不象装的，反弄的毕加索一呆，莎莉丝特立即接口问道：“总督大人，你们因何而来？”
    紫英总督又惊又怒地道：“方才赶回府去，我便分派人马在行省之内大肆搜捕，严密盘查一切可疑行人，刚刚分派完毕，还未顾上吃一口饭，忽然有人来报，有四个人闯出城去。
    这里临近边城，每晚要闭城宵禁的，当时城门正要关闭，便有四个乘马疾来，还伤了城门的守军，我生怕和索伦帝国使者的关联，所以急急赶来，七皇子和九公主无碍吧？”
    杰迪冷哼一声道：“七皇子无事，九公主受了伤，他们逃向哪座城门，可带了其他的东西？”
    紫英总督一呆：“逃向西城门，至于带没带东西，这个……我却不曾问过。”
    杰迪立即飞身上马，大喝一声：“驾！”便与毕加索二人向西门飞驰而去。
    三人到了城门口，只见城门处已经加强了戒备，三人问询一番，四匹快马，四个人，其中确有一人鞍上横亘一个长口袋，却不知是什么东西。
    杰迪心急如焚，只待出了城便以飞靴追赶，谁料一出西门便傻了眼，四门道路并不太宽，两侧高山峻岭，丛林密布，若是那刺客沿大路逃跑还罢了，若是钻进莽莽丛林，便是飞鹰翔于空中，也休想看清林中一切，要找几个人岂不是大海捞针？
    杰迪让毕加索兄妹沿道两侧缓缓而行，观察林中动向，自已从空间戒指里取出飞靴，沿大路向前追去，追出十余里路，杰迪便发现四匹脱缰的战马正沿着大路向前缓缓而奔，杰迪心中一冷，万一的希望也破灭了。
    四个刺客带着一个人质沿官路逃跑绝无希望，最聪明地办法就是入林躲避，任你有通天本领又如何搜索？
    杰迪顺路又找了回来，迎上毕加索二人说明情况，三人均觉此事十分棘手，杰迪尤其心急如焚，小狐女纵然不被杀。她一个妙龄丽质的女孩儿，又岂会不受那些刺客凌辱，万一她有个三长两短……
    杰迪想至此不寒而栗，他立即兜马回城向紫英总督调兵搜山。
    九公主受了剑伤。索伦帝国使节团现在绝不可能离开，此时因为纳尼亚城也发现了刺客，驿馆被紫英总督派兵围的铁桶一般，料想不会有事，他们现在当务之急是尽快把小狐女救出来。
    紫英总督对这位御前红人倒是竭力巴结，立即调了五千人马供他驱使，可是五千大兵往山里一撒，就象往大海里扔了一块石头，哪能激起什么波澜，一连搜了五天全无消息。
    他们时而能发现些折断地草木。却难以分辨是人还是兽折断地，在林中始终不曾发现燃过火的迹象。五千官兵带的食粮不多，已经无法再向更深的地域搜索了。
    几天地功夫。杰迪憔悴了许多，他头一次产生了无力感。他的敌人，看不见摸不着，却带走了他牵挂的人，那种煎熬。无时无刻不再折磨着他。
    山峰上，莎莉丝特站在杰迪旁边，几天没有好好洗漱。向来讲究仪表地莎莉丝特看起来也十分狼狈，她见杰迪忧心忡忡地注视着一眼望不到边的莽莽森林，忍不住劝道：“洛丽塔的精神攻击很厉害，听说在阿匹亚王国连两位圣骑士都不慎着了她的道儿，若是清醒过来，那四个刺客未必奈何得了她。”
    杰迪摇摇头，心事重重地道：“她的精神控制术，要有人帮助才有效。若是短兵交接，对方神智迷乱片刻就足以要了命了。但是在深山之中，只有她一个女子，又无法对他们实施长效控制，要脱身谈何容易。”
    毕加索提着一条烤狍子腿上来，递给了妹妹，对杰迪说道：“杰迪，我知道你的心情，不过有些话还是想说，我们……这么搜下去不是办法。
    一开始太过着急，现在冷静下来，我又认真地想了想，总觉的矛盾重重。你想，那些刺客意在刺杀索伦帝国使者，如果他们错以为洛丽塔是索伦使团地重要人物，那就该当场杀掉，为何大费周章的掳走呢？
    原因只能是，要么认为她是七皇子地妾侍妃嫔之流，但不足以挑起两国大战，又或者认得是我们地人，想借机引我们离开。无论是哪个原因，他们的最终目标仍是七皇子，要么以洛丽塔为诱饵引他出来，要么引开我们再次刺杀七皇子。所以，我们这么被人牵着鼻子走，于大海中捞针，何如回到七皇子身边？只要七皇子还在，他们就会再次出现。”
    “你确定他们会带着洛丽塔来？”
    毕加索窒了窒，咬牙说道：“如果洛丽塔遇害，那她现在已经遇害，你留在这里也是与事无补！”
    两个人面面相对，毕加索的眼神毫不退缩，过了半晌，杰迪才长叹一声，移开了目光道：“从理智上说，我明白你说的是对的，可我……就是放不下……”
    莎莉丝特想了想，说道：“杰迪，现在帝京那边战事应该已经爆发，条顿公爵是因为儿子之死仓促起事，成败与否突袭是否成功成了主要条件，所以战争必不持久。
    刺客们一旦得知帝京那边地异变，这边的计划是否继续执行，都在两可之间，无论如何，我们回到纳尼亚城去，更容易掌握相关的消息，再继续找下去，真地只是徒劳无益了！”
    杰迪抿唇想了许久，重重地点点头：“对不起，是我太不理智，这种坚持的确毫无意义，我们回去！”
    毕加索和莎莉丝特脸上露出了宽容的笑意，毕加索拍拍他的肩膀，先行走下山峰去通知官兵了，莎莉丝特仍陪他站在山巅上，天风浩荡，杰迪立得象杆枪似的身影也透着无助和孤单。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    “杰迪大人，你们可回来了！我派了几拨人马上山去找你，想不到你们倒先回来了！”紫英总督急匆匆地迎出门来。
    “紫英大人，我们离开这几天刺客一直没有露面、没有抛下什么条件么？”
    “紫英大人，帝京那边有什么消息？”
    “紫英大人，七皇子他们在驿馆住着还算安份吧？”
    七嘴八舌的问话弄得紫英总督有些头晕，他顿了顿才回道：“杰迪大人。帝京出大事啦！条顿公爵反啦！幸好奥贝斯坦公爵临危受命，运筹帷幄，一举挫败了他们的阴谋。条顿反军连连败退，现在条顿公爵带着不到一万人的残兵败将向西逃去。说是投奔罗斯帝国。
    与此同时罗斯帝国也是军队频频调动，主力在向我们西北军事重镇格林萨堡聚集。同时，光明神教地教皇也明诏天下，以我国迫害光明圣教地信徒，阻止教义传播为名，授权罗斯帝国带领天下教民，正式发动大军东征。
    对与光明教和罗斯的宣战，陛下已颁旨，谴责罗斯帝国扶植、支持条顿公爵，假传教之名。行造反之实，已宣布光明圣教为邪教，并在各个行省征兵。准备应战！”
    毕加索和莎莉丝特听的耸然动容，但是这开天辟地般地大事，对杰迪来说却一文不值，他追问道：“刺客一直没有再露面吧，没和七皇子他们联系？”
    紫英总督不屑地道：“嗨！莫看北方蛮子平时大吹大擂。象是何等英雄似的，一天之内接连两次被刺，九公主还受了伤。已经吓破他们的胆了。你们入山寻那刺客，七皇子在我重兵保护之下犹不放心，便连夜渡过翡翠河，逃回索伦帝国去了。”
    杰迪的瞳孔先是一张，继而收缩如针，紫英总督被他看的忐忑不安起来。
    毕加索忍耐不住，向这个官僚问道：“紫英大人，你觉得索伦帝国七皇子会不会真的这么胆怯，吓的不顾国体。连夜逃走，连九公主的伤都不顾了？”
    紫英总督瞠目道：“若是不然，如何解释？”
    莎莉丝特目光闪动，缓缓道：“唯一合理的解释：帝国之变，已经被他们侦知，罗斯帝国与泰戈尔帝国之战，将演变成三国大战！所以，他才连夜返回，所以，他才连受伤的九公主也不留下！”
    紫英总督地脸色刷地一下变的惨白，颤声道：“莎莉小姐，这不会是真的吧？帝国不可能承受两大强国地同时进攻的！”
    毕加索拍拍他的肩膀，说道：“这个，就不需要你来操心了，马上把这件事和杰迪大人的猜想用最快的方式禀报女皇和奥贝斯坦大人。”
    紫英总督吃惊地看着他们，三人一脸地凝重，他终于确认这绝对不是开玩笑，倒退了几步，忽然一转身撒腿便往府中跑，一路高喊道：“卫兵！卫兵！信差！信差！来人啊，十万火急！”
    毕加索转首看向杰迪，失望地道：“杰迪，这一来洛丽塔的下落更是无从查起了。”
    杰迪的眼神越来越深邃，他忽然说道：“七皇子连夜回国，唯一合理地解释的确是他获悉了帝国正在发生的剧变，他们唯有参予进来，才能分一杯羹。问题是，当时除了我们，整个纳尼亚城没有任何人知道这件事的内情，他从何得来的消息？”
    毕加索目光一凝，失声道：“我们在你房间的谈话……，难道被他们探听到了？早听说北方的巫师驱虫役蛇，功法独特，会不会是……？”
    杰迪道：“那时还未晚餐，那是我们唯一一次议起这件事，也是唯一一次有可能泄露的机会。他们当天夜里便藉故离开了，显然早已打定主意要走，可是从晚餐一直到九公主蹊跷地遇刺，他们可曾露出半点想要离开的样子没有？”
    毕加索眼睛一亮，说道：“是啊！他们要想离开，理由多地是，诸如让九公主发发脾气，或者伤势恶化唯有该国名医可治一类的借口，我们本来的目的就是不能与他们交恶，在不能明确了解他们的意图之前，既不能阻止、也不能软禁他们，还不是眼睁睁放他们离开，这样伪装意图何在？”
    杰迪道：“而且，就算北国礼教疏放，九公主以皇室贵胄之躯入浴，怎么身边一个侍候的人都没有？”
    正是关心则乱，这些小疑问在不曾怀疑索伦使团时全都忽略了过去，而当时，他们也的确没有理由怀疑七皇子。
    “因此，洛丽塔的失踪，七皇子嫌疑最大，九公主很可能是自寻自演了一出苦肉计！”杰迪断然说道。
    莎莉丝特蹙起眉，急忙道：“等等，等等，你们的分析完全是一厢情愿。不错，一路上七皇子就表现的对洛丽塔非常倾心了，可是……他煞费苦心布下这个局，就为了支开我们以便掳走小狐女？
    他所截获的消息何等重大，索伦帝国择选继承人从来没有长幼有序的说法，向来是能者居上。只要他及时带回消息，以他的功绩，就此奠定太子之位也大有可能。
    试问这样的好机会，怎能不谨小慎微？他会冒着计划败露、功败垂成的风险，抢一个女人带在身边？哪怕她再美丽！会有男人这么做吗？完全不合逻辑，世上哪有这么蠢的男人？”
    杰迪和毕加索同时诧异地道：“这有什么蠢的？”





    战争财 第163章 出生入死
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-21 15:44:58 本章字数:9485

    “保罗，你见过这么蠢的男人吗？”泰戈尔帝国边防军彼得中队长站在高高的箭塔上，手搭凉蓬望着远方问道。
    大漠长烟，夕阳如血，枯黄的草原尽头，三匹健马即将消失在地平线上。
    卫兵保罗认真地答道：“大人，在今天之前没有。”
    想了想，他又补充道：“这么蠢的女人，我也是头一回见到，大人！”
    彼得中队长耸耸肩，说道：“这还是件麻烦事呢，我从来没有直接给军部写过信，哦不，应该是直接面呈奥贝斯坦大公爵、直呈女皇陛下！”
    说到这儿，他不禁兴奋起来：“想想看，女皇陛下展开我的书信，我亲手写的书信，女皇的手指会抚在我写的字上，哦……我真想跪到女皇足下吻她的脚！”
    “恐怕没机会了，大人其您放跑了帝国刚刚封赏的一位侯爵和一位伯爵，女皇也许会送您上绞架。那位新晋侯爵是女皇陛下最迷恋的情人，六十万边军将士人人都知道！”卫兵保罗很老实地回答。
    彼得中队长狠狠地瞪了他一眼：“你这头蠢驴，活该当一辈子卫兵。我们两个从一个村里跑出来当兵的，为什么我做了中队长，而你还是一个士兵，你应该好好想想我们之间的差距。”
    卫兵保罗摸了摸头盔，说到差距，他和中队长足足差了一头，今年都三十二了，估计再蹿一蹿也撵不上了，他遗憾地摇了摇头。
    彼得中队长回到他的办公间。恭恭敬敬地写下了一封面呈奥贝斯坦大公爵的信，不过他知道，依女皇和那位杰迪侯爵的关系，这封信一定会落到女皇地手中。
    ……卑职苦苦解劝。但杰迪大人和两位同伴去意坚决，一定要出关解救他们的同伴。做为一名下级军官，卑职没有理由拒绝一位侯爵、一位帝国皇城防卫军副将的命令，同时为他们高尚的骑士风范所感动，如果不是职责所在，我会做为他们地随从一起出塞，义无反顾。
    可是万般无奈之下，卑职只能开关放行。三人大人好象全无荒漠行军经验，我为他们尽可能地准备了清水和肉干，并提供了一张地图。请愿谅我的大胆、我的自作主张、我对长官的欺骗行为。我愿意为此被押上军事法庭！
    但是我无怨无悔，因为我无法坐视帝国两位年轻有为的将军去草原王国冒险，无法坐视帝国损失两个杰出的人才。我给杰迪侯爵的那份地图。是假的！
    他们将在草原上转圈，而绝对不会深入索伦帝国的势力范围，当侯爵大人完全失去方向感的时候，也是卑职给他们准备地干粮耗光的时候，他们将绕回我们的要塞来……”
    ――――――
    进入草原第三天了。他们发现越走地区域越来越荒凉，草原不见了，开始出现大片大片的戈壁滩。或许继续走下去会见到大沙漠？天知道！
    尽管泰戈尔帝国的文明人经常把索伦野蛮人挂在嘴边上，事实上对他们的国内情况完全不了解。他们一户牧民可能就拥有比一座城还大的草场，方圆数十里地内见不到其他地人烟，想了解他们、掌握他们的情报难如登天。
    杰迪和毕加索比对着地图，大眼瞪小眼地看了半晌，才向右侧一指道：“应该是这边！”
    莎莉丝特脸上蒙着一层轻纱遮挡砂尘，草原的冬天还没有下雪，极目望去全是枯黄一片，风吹草地瑟瑟萧索。似乎永远也走不到天地尽头。草原王国，比她想象的要大上千百倍。
    毕加索从马鞍上取下一个皮口袋，饮着水道：“放心吧，只要路没走错我们就能追得上。他们大队人马行程速度能及得上我们一半就不错了。”随着嘴的张合，晶莹的水滴四处飞溅。
    莎莉一把抢过皮口袋，不悦的说道：“哥哥，别浪费水了。看这情况我们会走进沙漠。不行，还是现在开始所有的水都由我来保管，杰迪你的也交给我。”
    杰迪默默地从马上摘下皮口袋，交给莉莎，会进入沙漠看来不可避免。附近已经看不到水源，饮用水是应该控制了。
    莎莉把所有装水的皮口袋用皮绳捆在了一起固定在自己的马上，抬眼望着杰迪不解地问道：“杰迪，我们怎么不乘飞靴追赶呢，那样要快上许多。”。
    杰迪无奈得摇摇头：“我们的干粮、饮水，在那上边可放不下，更重要的是……”，他望着茫茫四野：“这里可供识别的标志太少，走在陆地上都容易迷路，一旦飞在空中，我们将完全失去方向……”
    三人休息片刻，杰迪忽然嗅到了一丝不安的气氛。他眯起眼睛向远处望去，无尽的天际边出现了一道黑线，黑线似乎是静止的，但是观察久了就会发现它正在向这里迅速移动，只是周围完全没有同比例的东西可做参照，才叫人无法发觉，天边变的阴暗了。
    杰迪定睛看了片刻，神色一变，鼻子对着空气使劲的嗅了嗅，脸色大变急忙吼道道：“快，马上找背风的地方……，来不及了，就地挖坑，挖出能藏人的大坑，藏进去用衣袍遮在上边”。
    毕加索茫然地手搭凉蓬看风景，也学着他使劲嗅了嗅周围的空气，欣欣然道：“没有什么呀？你发现了什么东西？”
    杰迪推了他一把，急道：“快动手，是飓风，还是裹挟了草原野火产生的大量灰烬的飓风！当它席卷过来时，灰烬能糊住人的口鼻，让人窒息而死！”
    莎莉丝特笑道：“不必着急，我可以召唤一个风系气罩，把我们屏蔽其中，藏在草坑里多肮脏？”
    杰迪一边奋力地掘着土。一边回头看了一眼：“你确信你的气罩能持续半个时辰以上么？还有你确定你能抗住飓风的压力吗？”
    “这样啊！”莎莉丝特这才着了慌，连忙取下魔杖在地上掘了起来，刚刚挑起几根野草，她忽然问道：“这些马匹怎么办？”
    杰迪已经掏出了足以一人蹲伏其中的大坑。闻言说道：“顾不得了，一会把水和食物尽量取下就是。”
    莎莉丝特看看因为感应到天象变化，在原地不安地刨着地面地三匹战马，眼珠一转，忽地计上心来。
    ――――――
    飓风来了，藏在洞中的三人三马什么都看不见，但还是能从地面微微的颤动和那震耳欲聋的呼啸声中感受到天地之威地强大。
    一个巨大的地洞，藏了三人三马还绰绰有余。当杰迪和毕加索奋力掘地的时候，莎莉丝特唤出了两个土元素巨人，指挥它们挖起洞来。很快一个掏入式的地下洞穴便形成了，两个土元素巨人重新化成泥土堵住了洞口，他们则在洞中静候大风过去。
    ――――――
    莎莉丝特坐在一堆行李上。指尖燃着一小团白光，给这黑暗的空间提供着一团光明。柔和的白光照在她的脸上、身上，看起来就象一幅女神休憩的油画。
    “他们的速度比我们慢的多，出关时间只早了两天，按照这个速度。我们应该在今天或者明天就能追上他们。”莎莉丝特好整以暇地把玩着“照明术”产生地小光球，一边说道。
    毕加索侧耳听着外边数万头牛同时践踏冲撞般的声音，同时说道：“他们大概还有不到八百人。其中三分之一是兽人战士，就算站在那儿让我们砍，怕也得费一番功夫。杰迪，我们只取中军，救人为主，一旦救了人立即以飞靴离开。虽说循路前行我们用飞靴办不到，但是以日月为指标，大方向总不会错的，只要回到泰戈尔就安全了。”
    “杰迪。我想你应该明白我们地宗旨是救人，至于那个七王子……，我希望你到时候不要意气用事，要是他不在洛丽塔附近就不要特意去寻找，杀他以后有的是机会。”毕加索生恐杰迪到时会失去理智，所以含蓄地提醒了他一句。
    莎莉丝特接口道：“是的，我们无法杀光每一个人，消息最终还是会泄露的，索伦帝国与泰戈尔、罗斯两国接壤，北方的大漠草原都是他们地领土，对于南方的繁华世界他们垂涎已久，是不会放过这个机会的。要对付他们，我们有地是机会！”
    杰迪现在只担心小狐女的生死安危，长久以来他一直把保护她的安全当成
    是自己的责任，洛丽塔这次给七皇子掳去自己也有责任，自从知道七皇子是因为美色才大费周章的掳带走的，内心充满了自责。心里早以做好了最坏的思想准备，不管是不是那样，他多会永远怜惜她的。现在他唯一想的就是怎么把她从那个混蛋手里救出来。
    毕加索兄妹话里地意思和担心他明白，杰迪点点头，说道：“你们放心，我明白的。只是救人，只要达成这一目标我就走，不会为了泄愤而恋战的。”
    过了大约半个时辰，飓风才完全通过这一区域，地面隆隆的颤抖声不见了，那些马匹也不再焦燥地创着地面，洞中的空气即将耗将，显得憋闷起来，杰迪和毕加索飞快地扒开洞口钻了出去。
    枯黄色的草原戈壁被一片漆黑所取代，到处都是一脚踏去就会腾起一团黑雾的尘埃，天空非常昏暗，蒙蒙有亮，却看不见太阳，可以想见当飓风袭来时又会是一副怎样的场面。
    毕加索东张西望一番，奇道：“我们该向哪儿走？哪边？”
    大地完全被一片黑灰遮蔽住了，原来的地貌地形走了样，方才认准的路标似站也看不到了。
    杰迪掏出地图仔细比对半晌，才指着远处一段黑漆漆的山陵道：“你看，在哪儿，牛角状的分岔，我们走到那儿继续向西。”
    认准了方位，三人牵出马来，整理了行装继续前进了。那段山陵看着很近，可是走起来也颇费了一番功夫，等他们赶到那座牛角状分岔的山陵处时，天空已经晴朗了。彤红的夕阳大如车轮，静静地悬在天边。
    一路上，尽管三人都用布巾遮住了口鼻，但是身上脸上仍然沾满了黑色的灰尘，尤其鼻孔里都是烧糊地味道，漫说一向爱洁的莎莉丝特和毕加索，就是杰迪都有点受不了了。
    看着两个没有一丝抱怨的伙伴，杰迪从布巾缝里露出的眼睛里露出了温暖地光。
    他和毕加索兄妹最初的结识，完全是互相利用的关系，但是不知从什么时候起。他们对对方所做的一切，再不从自已的利益得失去考虑，而仅仅是选择站在他的身边。他们现在是生死与共的朋友。
    毕加索跳下马来，踩着松软的沙地向前走了几走，然后一屁股坐在一块被风沙腐蚀的斑斓不平的石头上，旁边还有几根尖刺似地弯曲石柱，他扶着石柱说道：“杰迪。这里的灰烬已经被风吹光了，我们在这儿停一会，清理一下吃点食物。然后再走吧。莎莉，给我个水袋。”
    莎莉顺手抛过去一个，毕加索先就唇狂饮了一番，然后往头上浇着快速洗了把脸、清理了一下鼻孔。一抬眼看到妹妹脸臭的就像是花了她几百万金币似地，不禁老脸一红，讪讪道：“这个……我鼻子给堵了……用掉没多少的，你看……”
    就在这时，他忽然感到地面一阵摇晃，连忙抓住了石柱惊喊道：“杰迪。是不是又有飓风暴来了？地面在晃！”
    莎莉丝特脸色铁素，两眼瞪着他道：“不……不对……是地面在晃，老天……快下来。”
    “什么？”毕加索大惑不解，但他马上就明白了，他在升高，不断地升高，身旁的沙子象流水似的向下倾泻，一个庞然大物从沙土堆里钻了出来，毕加索正坐在它的头顶上，从头到脚，怪物地身上长满了弯曲石柱一般的骨刺，它的块头有三个马身那么高，当它发出一声闷雷似地大吼时，石质的皮肤一阵颤动，上边的毕加索上上下下颠动了半天。
    随着这声大吼，四下平静的沙石地面就象掀起了一个个浪头，更多的相同怪物一一钻出地面，很快，杰迪三人分别被几群浑身长满骨刺、多目、鼻子象一只独角的怪兽们包围了。
    三匹马悲嘶着，却连逃跑的勇气也没用，一个个四肢瘫软趴在地上，毕加索叫道：“这是些什么鬼东西？”
    他站在怪物头上，拔出长剑照着它的脖颈间狠狠劈了一剑，象石头一样坚硬又极富韧性的皮肤只划出了一道白印，火花四浅中，怪物把头一甩，毕加索便象断了线地风筝，被甩出好远。
    “不要攻击它们，这是沙脊龙。”杰迪高声喊道：“该死的！那来的这么多沙脊龙。毕加索，别浪费体力了，这废物是天生的肉盾，防御力高的惊人，就算是神一拳怕也打不死它，但是这东西非常蠢笨，攻击速度奇慢，方法单一，避开它们就是了。”
    毕加索一手持剑，一手持着水袋，在一颗硕大的头颅攻击下上蹿下跳，东躲西藏，连连叫苦道：“杰迪啊，它正在攻击我，我觉的不算慢啊！”
    “水？它要的是水！把水袋扔开！”莎莉丝特灵光一闪，高声喊道。
    毕加索抖手把水袋向远处一抛，那头浑身是刺的怪牛果然大吼一声扑了过去，毕加索这才松了口气。
    其实这种怪物攻击力有限，它们动作迟缓，爪牙也不够尖利，那一身骨刺除非它躺下来打滚，否则也不能轻易伤人，但它的防御实在是太可怕了，毕加索运足了斗气，也刺不透它的皮肤，这完全是一场绝望的战斗。
    毕加索的危机解除了，但是那一皮口袋的水对与这群沙脊龙来说实在太少了。很快它们就掉转头，分别向杰迪和莎莉丝特聚拢过去，杰迪使劲地扯着嚼头，但是马赖在那儿就是不肯起来。
    莎莉丝特咒语频发，火球、电击、冰冻，一样样魔法打在沙脊龙身上，就象爆起了一团团焰火，沙脊龙们没有受到丝毫影响，包围圈越来越小。
    莎莉丝特唤出两个土元素巨人。它们重逾千钧的一拳击在沙脊牛身上，沙脊牛只是摇晃了一下，然后就用它们的大头扫断了土元素巨人的双腿，在它矮了一截之后。两头沙脊龙身子稍分再合，土元素巨人便被碾成了一地沙土，恐怕只有禁咒魔法才能对付得了这么强悍地生物了。
    “放弃吧，莎莉，带上水袋尽快离开，沙脊龙虽然蠢笨，攻击力也不高，但它可不是吃素的！”
    杰迪从马背上匆匆取下食物掷给毕加索，又急急忙忙取下一些挂在自已肩上，在沙脊龙最终合围之前。逃出了包围圈。
    沙脊龙长了一颗大头，但是脑容量显然有限，它们对既定目标非常执着。莉莎的马上有着大量的饮水。在吃掉了杰迪和毕加索地马后，它们对杰迪两人的逃离完全不管不顾，仍然紧紧捱在一起，浩浩荡荡地向莎莉压迫过去。
    莎莉眼看着包围自己的沙脊龙越来越多，心不禁慌了。一看到杰迪逃出了包围圈，忙从马背上摘下装水的皮口袋朝他扔去。“杰迪，快。接住。把水带走！”
    因为刚才所有的皮口袋被莎莉用皮绳连成了一串，所以当她甩手扔出去的时候就象是拖了串尾巴。皮口袋只能低空飞行。
    沙脊龙们感觉到空气中水元素的波动，纷纷直起身来。
    “啪”皮口袋没能到达杰迪手里，却刮在了一头沙脊龙长长的骨刺上，强大的冲击力使得口袋破裂，水花四溅，就如同下了一场阵雨，所有的沙脊龙疯狂地争夺着这难得的水分。
    杰迪遗憾地看了看那些破碎的皮口袋，只能趁此机会和毕加索兄妹先行逃开了。他带着空间戒指。只可惜这种装备也不是万能地，它不能储存有生命的东西，也不能储存可供食用的东西，否则再拿出来时，它已经完全变质不能食用了。
    空间魔法是相当深奥的学问，即便是最出色的空间魔法大师，对于空间地理解也非常有限，目前还没有人了解魔法空间的内部构成，不了解为什么那里生命不能存在，很多时候他们只是通过摸索来使用空间魔法，却不能了解它的结构。
    狼狈地逃离这有惊无险地沙脊山地，毕加索说道：“这都什么鬼东西，索伦帝国尽出产这东西吗？有没有更离奇的怪物？”
    杰迪用有趣的眼神看着他，微笑道：“我如果没记错的话，你就是来自索伦帝国！”
    毕加索脸一红，嘿嘿笑道：“彼此早已心知肚明，何必说破呢？”
    他想了想，忽然停住脚步，面向杰迪郑重地道：“我保证，这一次帝国危机解除之后，我一定向你坦白我的身份！”
    杰迪拍拍他的肩膀，说道：“说不说都无所谓了，我在乎的不是你的身分，而是你的人。今天，你们陪我出生入死，就是我生死与共地兄弟、朋友！”
    莎莉丝特眼圈有点红，她咬咬唇：“水，水没了，都怪我不好。”
    “不是你的错，别自责。”杰迪轻轻的擦掉她的眼泪打趣道：“怎么会没水呢？你看，你现在就在制造清水。”
    毕加索臭着脸道：“咳，请不要在我面前打情骂俏！”
    莎莉羞的满脸通红，嗔道：“你们两个才不要婆婆妈妈的好不好？真叫人肉麻！我们快走吧，现在还没到出生入死的时候呢，等追上七皇子他们再说。”
    杰迪摇摇头，苦笑道：“除非我们就此回头，否则，出生入死的日子很快就到了！”后，他们的水已经喝光了，四天之后，毕加索兄妹就已渴的嘴唇干裂，渗出了缕缕血丝。杰迪的状态稍好一些，但是那种喉咙里干的喷火的感觉，也折磨的他十分疲惫。
    杰迪是一匹魔狼，对寻找水源他有种发自本能的本领，沙漠下其实有许多暗流，以他的嗅觉绝对感觉得到。但是他们现在经过的地方，是一望无际的黄沙，沙下绝无半丝水源。
    杰迪发现，自从那天卷带着飞灰的飓风吹过之后，他们三个就迷路了，现在所经的道路。找不到一点与地图上相仿的地势。照理说这条道路应该是草原，还会遇到一些游牧部落，事实上这里却是一片不毛之地。
    “你们留下，避在阴晾处。尽量放松身体，不要浪费体力，我往附近找一找，如果找到水源最好，如果找不到……我们回去！”
    “杰迪……？”渴地已摇摇欲坠的莎莉丝特诧异地看向他。这里太干燥了，连一点水元素都聚集不到，她曾经试图凝成一些水弹，但是却失败了，这是天地造就的专门针对水系魔法的禁魔领域，一向被凡人看成神地魔法师也无能为力。
    “洛丽塔……对我很重要！但是你们对我同样重要！等我回来！”杰迪说完。便转身发足狂奔起来，莎莉丝特追了两步，顿觉头晕气喘。不觉跌跪在黄沙上。
    杰迪跑过两座沙丘，回头望望毕加索兄妹已不在视线之内，便长啸一声，恢复了他的原形。现在的狼王杰迪萨克尔与往昔的形象大不相同，他的身躯变得雄健起来。一头剑齿虎在他面前或许看起来就象一只小猫，他的体形几乎赶上了前几天遇到的那种沙脊龙。
    杰迪第一次恢复本体，是血洗吉布森会长家。那一次他就发觉身体变的更壮硕民，这一次是要在荒漠中寻找水源，身体的变化比原来已是天差地别，不过他从达吉女神那儿已经了解了“泰伊之心”项链内蕴藏神力对他身体的改造，除了新奇，倒没有太多地惊讶。
    他无法借助飞靴，那东西依据太阳能大致确定方位让他们飞回泰戈尔帝国去，却无法在小范围内准确地锁定目标。一旦飞在空中，他就无法识得回来的路了。而这样以狼的本体奔跑，他可以嗅着自已地气味重新回到这里。
    现出原形的他，身体曲线流畅简洁，绝不象沙脊龙那般臃肿，修长有力的四肢撑起了他强健的脊背，两只短刀一般直立的耳朵耸立在他地头顶，他是一匹最漂亮的狼。他的毛发已经完全变成了金色，阳光照在上边，金光四射，眩人双目。
    杰迪低吼一声，如同一阵风似地奔向沙漠的深处……
    毕加索在沙地上徒劳地挖了半晌，颓丧地住了手，他用的是那柄镶嵌着珍贵宝石的利剑，可是这样珍贵的宝剑此刻绝比不上一碗水更有价值。
    “唉！想不到闯进大漠，最大的敌人不是那些凶悍的野蛮人士兵，却是缺水，难怪帝国强大时也没有能力征服大漠！”毕加索沙哑着嗓子一边说，一边爬上高坡。
    莎莉丝特躲在沙丘的阴影处，张开眼睛道：“哥哥，你不要走来走去的了，尽量避免消耗体力和水分吧，我看杰迪在沙漠中比我们更有办法，如果他找到水最好，如果找不到，我们恐怕只能返回帝国了。”
    毕加索叹了口气，正要滚下沙丘，他地眼角忽然瞄见一样东西，在这沙漠中走了几天，除了漫天黄沙，偶尔可见的森白的动物骸骨，他还没见过其他东西，那一抹绿色映入眼帘，毕加索不由浑身一振。
    “那是什么，那是什么？”毕加索踉踉跄跄地往前跑了几步，站在最高处踮起脚尖：“快来，莎莉！那里有树！那里一定有绿洲！”
    莎莉丝特一听，立即爬了起来，现在水对他们的诱惑太大了，哪怕现在在面前摆上一碗水，明白告诉他水里有毒，恐怕他们都禁受不住会饮下去。
    莎莉丝特爬上沙丘，毕加索兴奋地指着远处道：“快看，那里，就在那里，那里一定有水！”
    说着他放开双腿狂奔起来，莎莉丝特叫道：“哥哥，杰迪还没回来！”
    毕加索头也不回地道：“他不会那么快的，我们先去喝点水，还可以给他带回几袋！”
    莎莉丝特听了便跟着他向那树影跑去，两人接连翻过几座沙丘，由于一时兴奋激起的体力消耗光了，动作也缓慢起来。
    当他们再次爬上一座山丘时，那看着越来越近的绿洲不见了，远处仍是连绵无垠的黄沙。
    “海市蜃楼，原来是海市蜃楼！”毕加索连一步都迈不动了。
    “哥哥，你看那里，快看！”莎莉丝特忽然指着远处一座沙丘下说道。
    毕加索有气无力地看了一眼，只见十多个沙漠居民打扮的人骑着快马绕过了那座沙丘，消失在视线之内。
    毕加索两眼发直地道：“海市蜃楼，那都是海市蜃楼！”说完，双手一张，仰面倒了下去。
    莎莉丝特大惊，连忙扶住他，把他的头放在自已大腿上，焦急唤道：“哥哥，哥哥！”
    毕加索嚅动了一下干裂的嘴唇，脸上露出一丝苦笑：“我……从来不知道，原来干渴是这么痛苦……”
    “轰隆隆……”，比较轻微，却很密集的鼓声响起。他们在沙漠里走了这么久，知道一些沙丘表面响沙流动时会发出鼓声，可这天连一点风都没有，沙丘怎么会流动？
    莎莉丝特扶着毕加索，抬头向前方望去，金黄色的沙丘与湛蓝无云的天空交接了一道界限分明的线，一个人便从那道线下闪现出来。先是头、肩、身体、高昂的马头、马身，然后出现了更多的人。
    莎莉丝特吃惊地拍拍哥哥的肩膀，急声道：“哥哥，你快看，快看！”
    头前那人蒙面的布巾已经松开了，垂在肩头上，那张脸庞，分明就是他们正在追赶的九公主卡米拉。
    毕加索闭着眼叹道：“别吵了，莎莉，就让我这么死了吧！”
    “你快看，九公主！”莎莉丝特很久没有大发雌威了，这时气急之下，一巴掌拍在哥哥脸上，毕加索应声坐起，扭头一看，不禁愕然道：“果然……，这回不是海市蜃楼了吧？”
    当然不是，他连马蹄踢动黄沙的声音都听到了，毕加索兴奋起来，指着九公主道：“站住！不许跑！”
    九公主满面惊惶焦急，正快马加鞭赶路，陡见前边有人，虽然毕加索兄妹二人狼狈不堪，但她还是认出了两人的身份，正自讶然的功夫，只听毕加索沙哑着嗓子吼道：“把水留下再走！”
    “滚开！”九公主没有一点和他纠缠的意思，凌空一鞭抽下，一拨马头，隔着三尺多远已经冲了过去。
    毕加索肩头挨了一鞭子，还没醒过神来，就见那十多骑快马已经冲到了眼前，后边的沙丘上冒出了几只大螯，张牙舞爪的象扔进锅待煮的螃蟹。
    只是这几只螯未免太大了一点，有个跑的慢的骑士被一只大螯“咔嚓”一下，就连人带马钳成了两截，前半截人厚马身还往前冲了一刹，喷了毕加索一脸血。
    随后，无数只巨大的既象螃蟹又象蝎子，甲壳是惨白色的怪物挥舞着大螯“喀嚓喀嚓”地冲上来。
    “夺马！”刚才还半死不活的毕加索突然象抽筋似的，右臂一甩把妹妹掷向一个刚刚冲过去的骑士，自已则疾赶两步，一把抄住了一位骑士的马尾巴，可怕的巨螯贴着他的屁股“喀嚓”而过……





    战争财 第164章 阴差阳错
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-21 15:45:10 本章字数:6495

    毕加索奋力一跃，一把拎起那骑士向后一掷，自已跨上了马背。在沙地上快速爬行的大“螃蟹’挥起大螯准确地把那个骑士剪成了两半，一边用两只触手往嘴里塞着尸体，一边毫不耽误速度地继续追杀。
    莎莉丝特也爬上了马背，眼见后边的怪物无穷无尽，莎莉丝特心惊肉跳，勉强用仅存的力量为自已和哥哥的战马加持了敏捷术，她就无力地趴伏在马背上。
    两人胯下的战马速度加快了，很快越过那些侍卫，和九公主跑了个并头。九公主乘的马显然是匹千里良驹，远非那些侍从的马可比，后边不时传出惨叫声，不过那些怪物距他们倒是越来越远了。
    “这是什么鬼东西啊？”毕加索提心吊胆地问。
    “沙……沙漠蟹甲虫！”九公主气喘吁吁地道。
    “它们追的很快啊，要怎样才能摆脱它们？”莎莉丝特急道。
    “蟹甲虫怕水，除非下雨或者遇到湖泊河流！”
    毕加索恼了：“那不等于没说？要是有水，我能混成这样吗？”
    九公主回头看看，沙漠蟹甲虫锲尔不舍地一直追在后边，便将希冀的目光投向毕加索：“它们越追越近了，你会保护我吧？”
    “别扯淡了，我还没人保护呢！”毕加索一口回绝。
    “哼！只有我才知道绿洲的所在，我正往那里引它们，如果我死了，你们也休想活得成！”
    “妹妹。保护好‘这张地图’！”毕加索一听到水，立即来了精神。
    …………
    杰迪恢复本体后，对于自然环境的感应更加强烈，空中流动的风即便带出一点点湿意他也能嗅得到。一路搜索之下，竟然被他找到了一处绿洲。
    这里是沙丘怀抱地一片洼地，沙丘和湖边长着一些不算太高的树木，那个小湖倒映着天空，湛蓝一片，如同一块美玉磨成的镜子。水流细缓，地下水流经这里溢出地面，继续向前流出时又重新渗进沙土，所以湖面始终是那么高，经沙砾层不断过滤的泉水澄澈、甘甜。
    杰迪一望到这眼泉水。顿时大喜过望，他冲到湖边扔下衣服一跃入水，痛痛快快地清洗了身子。又饱饱地喝了一顿，这才换回人形返回岸边，他拿起水袋赤着身子蹲在湖水边正汲着泉水，忽然隐约传来一阵不象人声地叫喊。
    杰迪立刻丢开水袋，站起身子戒备。只见沙丘形成的峡谷口。三匹快马卷起一溜烟尘飞奔进来，那烟尘中影影绰绰还有什么东西胡乱挥舞着。
    三匹快马冲到湖边，就象没有看到他似的。连人带马跃起八九米远，卟嗵一声砸进了湖底。
    杰迪看清了他们的样子，毕加索、莎莉丝特和……索伦帝国九公主，却实在想不出怎么会有这样的组合？他们怎么会凑在一起。
    他正发愣的时候，成片的沙漠蟹甲虫也冲进了山谷，它们对水似乎有种天然的畏惧，到了谷口便畏缩不前，
    三个人浸在泉水里先是一通畅饮，然后三个人头刷刷刷地露出了水面。一见杰迪赤条条地站在湖边正瞪着他们，毕加索不由惊叫一声：“老天！你就不能把衣服穿上么？知道你本钱比我足，也用不着这么炫吧？”
    莎莉丝特目不转睛地看着杰迪，眉开眼笑地道：“哇！不出我所料，真的好有料，太健美了！”
    “你在看哪儿？莎莉！”毕加索生气地行使起大哥权利来。
    “看肌肉啊，大哥！”莎莉丝特不错眼珠地回答。
    “看哪个部位的肌肉？”毕加索大哥锲而不舍地追问。
    九公主卡米拉站在水中，由于她身材奇高，湖水只没到她地小腹，她浑身滴着水，拉开衣襟看着怀里，喃喃自语：“完了完了，破了破了……。”
    岸边的杰迪浑然不觉自已正赤身露体，他紧盯着九公主，冷喝一声：“卡米拉殿下，洛丽塔在哪儿？”
    “吱吱吱……”，谷口的虫子适时发出一阵尖叫，它们地叫声和普通的虫子有些类似，但是声音既响亮又刺耳，听在人耳中牙齿一阵发酸，耳膜极其难受。
    “该死的虫子！”莎莉正陶醉在咱们家杰迪哥哥健美身体的魅力之中，蟹甲虫的怪叫严重影响了她地欣赏兴致。莎莉妹妹勃然大怒，她双手划着复杂的图案，一个冗长的咒语同时开始吟唱起来：“水之精灵，请倾听我地呼唤，用你的磅礴，展示你傲人的力量，把吾之敌人驱逐出你纯净的领域――水之怒涛！”
    轰然一声，一条水龙咆哮而起，抽离着大量湖水向谷口扑去。蟹甲虫们大祸临头了，洪水猛冲下来，被泉水浸透的蟹甲虫惨叫着拼命挣扎，但是身体还是在迅速融解，渐渐化成沙砾一般的东西凝结不动了。
    更多的蟹甲虫则调头逃命去了，尽管如此，当谷口的洪水铺卷过去，渐渐渗入沙下时，原地还是保留了大约一百多头形肖蟹甲虫的沙雕，它们已经没有了生命力，同真地多年风化的沙石一样，至少从外形上看，完全看不出它们曾经是一个生命。
    湖里的水被莎莉丝特一下子抽走了一半，来不及补充，此时只能九公主的大腿部位了，杰迪一个箭步跨进水里，一把揪住了她的衣襟，喝问道：“洛丽塔在哪？”
    莎莉丝特一见这还得了，自家的好东西可不能让别人随便看了去，她急忙跑上岸拿起他的衣服追上去，劝道：“杰迪，穿上衣服再说，反正她又跑不了！”
    一边说她还一边捏了捏杰迪结实的胳膊，其实她挺想按按杰迪的臀部有多结实，不过敢看已经很大胆了，其实她倒没有那么放得开。
    毕加索看的摇头苦笑不已。他知道妹妹其实没有什么淫邪地念头，只是她从小……对体型健美的肌肉男就怀着比较特别的好奇心。
    九公主被押上了岸，杰迪三人呈品字型把她围在中间，杰迪已经穿好了衣服。领口半敞，头发湿漉漉的，显得特别英俊而性感，但是面对着他地九公主卡米拉显然无心欣赏，她沮丧地继续道：“唉，费尽心机，结果还是破了……”
    “我的耐性有限，卡米拉公主，不要以为我不会伤害你，我最后问你一遍。我的洛丽塔在哪儿？”杰迪的声调不知不觉提高了。
    ――――――
    九公主骑在马上，边走边道：“你们走的路线根本就不对，如果不是那场黑风暴让你们错认了标识。你们会绕着索伦帝国西南沙漠地区的边缘走一个弧型，然后出现在贵国某个关隘要塞！”
    ――――――
    “那个中队长，难怪他笑的那么奸诈！”杰迪恨的直咬牙，他从怀里掏出那张宝贝地图，迎风丢出老远。
    四个人。三匹马，九公主和莎莉丝特共乘一匹，其实和杰迪同乘一马才符合她的性格。迎着夕阳她温柔，幸福的坐在英俊潇洒地杰迪怀里，马匹带动他们的衣裙，那是一副多么温馨，多么唯美呀。
    不过莎莉丝特还是分得清轻重缓急的，洛丽塔还在七皇子地手中，她可不愿因为贪恋一时温存害了洛丽塔的性命，那样杰迪会怨恨她的。
    九公主的马是千里良驹，加上九公主个头虽高。到底是个女人，体重比杰迪和毕加索都要轻的多，所以只能她们二人共乘一骑了。
    现在他们已经在这俘虏口中得知，小狐女确实落到了七皇子地手中，但她暂时却是安全的，非常安全。
    那天七皇子授意妹妹去帮他掳来小狐女，身为女人做这种事其实九公主颇为不愿，但是她和七皇子是同母所生，感情一向很好。而且哥哥颇受父皇器重，是帝国未来皇帝的主要人选之一，无论从哪一方面考虑，她都不愿惹这位兄长不开心，便随着小狐女去了浴室，趁其不备将其击晕，悄无声息地带走。
    随后大巫师派了四个得意弟子冒充刺客，故意杀出西门，做出返回帝京的模样引诱杰迪等人离开，然后便借口接连遇刺，泰戈尔帝国待客不诚为理由，连夜北返。
    七皇子虽然垂涎小狐女美色，但他毕竟是皇子，倒不是个没见过女人的急色儿，原本他还想待之以诚，相信凭自已的身份地位、仪表相貌，一个兽人族的美女没有不死心塌地的跟了他的道理。
    所以这一路上，他对小狐女倒还守礼知义，不予侵犯。在小狐女洛丽塔心中，她的杰迪先生可是威风凛凛、横扫整个魔兽草原的狼王陛下，她是深信杰迪一定能来救她地，所以一直也很配合，不哭不闹不寻机逃跑。
    可是眼看出了要塞关隘了，杰迪仍不见踪影，小狐女暗暗恐慌起来，一旦到了索伦帝国的地盘，那时杰迪先生就算来了又如何救她？索伦帝国士兵的恐怖战力可是天下闻名的。
    当初在阿匹亚王国杰迪独闯千军去救海伦公主那一战，事后大祭祀就说过，如果不是女王心软动摇，一直藉故袒护，当时祭礼团和武士团联手，未必就留不下杰迪的性命。
    那只是一个小小的阿匹亚王国，现在可是索伦大帝国啊。于是小狐女开始伺机自救。由于她这些天表现良好，七皇子等人对她也放松了警惕。
    因为兽人王国的美女无论在索伦帝国还是泰戈尔帝国都是达官贵人的玩物，他们本就不相信这小狐女对杰迪能有多么深厚的感情，现如今她跟的是一位皇子，荣华富贵享用不尽，倾心于七皇子也算正常，所以并没有人太过警觉。
    小狐女便趁七皇子只带了一个侍卫来看她时，对他实施精神魅惑。她的精神控制时效很短，而天然魅惑则不然，她本想诱惑的这七皇子对她痴迷颠倒，奉若神明，便可让他私纵自已离去。
    可她却不知道自已的天然魅惑只是个媒介，最终要用到的武器却是她地身体。狐媚术本就是以色相诱发异性情欲，引他对自已留恋痴缠继而达到目的的一种方法，但是小狐女岂肯真的侍身七皇子？
    而七皇子虽对她百般讨好，唯独这放她离开。与他地色心本意正好相悖，他又怎肯答应？小狐女用了狐媚术没有诱得七皇子答应放他离开，倒引得他兽性大发，剥开平时伪装的斯文面具，想要强暴她了。
    弄巧成拙的小狐女哪有力量反抗，幸好除了诱惑术她还有一门恐惧术。在乌龙山上收伏幻魔时，她的九个处子怨灵汲取了大量幽灵的灵力，已经呈现半实质化的形态，力量变的极其强大。
    小狐女惊恐之下又不知轻重，九个怨灵裹挟着无穷的怨毒之意扑入七皇子的身体。折磨得他求生不得求死不能。九个怨灵汲取了无数幽灵的力量，也汲取了它们地记忆，恐惧、怨憎、愤怒、喜悦等等各种不同的情绪弄得七皇子时而哭时而笑。状若疯颠，难以自持。
    等到大巫师闻讯赶来，制住疯子一般的七皇子时，九个怨灵已经牢牢占据了他地身体，把七皇子本体的意识禁锢起来。以大巫师的本领也难以把她们驱赶出来了。
    这九个怨灵只有小狐女才控制得住，如果杀了小狐女，怨灵失去控制，就会危及七皇子的性命。而小狐女欲以七皇子为人质。逼他们送自已回要塞，大巫师也坚决反对。
    要知道他们是窃听了泰戈尔帝国的重大机密才连夜逃回来地，谁知道此举是否已引起泰戈尔帝国军方的怀疑，如果他们对此已有警觉，送小狐女回去时就会被他们果断扣留。
    双方僵持不下，车马便一路继续驶向索伦帝国都城，但索伦使团控制着小狐女，小狐女控制着七皇子，暂时是个相安无事的局面。
    七皇子地安危实在是太重要了。皇帝最为青睐的三个皇子都有各自的拥戴者，形成了一个庞大势力集团，如果七皇子死去，这一派系就不免树倒猢狲散了。
    大巫师针对七皇子的情况苦心研究良久，终于想出一个能够将怨灵逼出他身体的办法，但是这需要用到几样稀有的物品才能完成整个巫术的施法过程，其中最难取得的就是沙漠蟹甲虫的蛋。
    为此，大巫师一边稳住小狐女，一边秘密派出身边最出色地巫师和武士，由九公主亲自带队，冒险去偷蟹甲虫的蛋。偷到蟹甲蛋后他们兵为两路以摆脱蟹甲虫的报复，想不到，葬送了那么多人手，好不容易偷来的甲虫蛋，一路奔波没事，却在纵身入水时被压碎了，现在唯有寄希望于另一路动送甲虫蛋的人马能够成功了。
    九公主并不介意带他们去见大巫师，在她想来，这些人深入大漠草原，就根本没有能力活着回去，七皇子对她、对她母妃的家族都太重要了，他不能死，如果另一路人马也失败了，那么以杰迪等人的安危胁迫小狐女收回怨灵是唯一的办法。如果另一路人马成功了，到时尽可将杰迪等人一举消灭。
    不过，九公主还是留了一个心眼，她亲眼见识过莎莉丝特的魔法了，从他们遇刺当日这几个人的表现看，他们还有一身惊人的武技，七皇兄身边现在高手已经不多了，能不能留住他们还成问题。于是，她有意地领着他们走了另一条路，那条路并不是追赶七皇子的路，而是径直通向索伦帝国的都城大风堡。
    ――――――
    大风堡，索伦帝国皇帝莫德古德擎着牛角杯，意气昂扬地道：“诸位大酋长、大统领，今日召见诸位，是有一件大喜事宣布啊，哈哈哈……”
    我七皇儿多西特此次出使泰戈尔帝国，惊悉重大消息，泰戈尔帝国重臣条顿公爵与西罗斯帝国勾结，试图篡位谋反。
    这对我们来说，可是千载难逢的机会啊，泰戈尔帝国和罗斯帝国瓜分了天下最肥沃的土地，占据了天下最富庶的地方，而我们，在这苦寒的北方，生存何等不易？
    现在机会终于来了，趁着泰戈尔帝国内乱之机，我们立即起兵南下，抢占土地。索伦帝国的版图至少将扩大一半，到那时，我们再挥军西进，一统罗斯，整个天下都将属于狼神的子孙！”
    各部酋长、统领们早在路上就已听说了这件事情，现在得皇帝亲口证实，一个个交头接耳，喜不自禁。
    索伦帝国皇帝看了七皇子多西特一眼，多西特的脸颊有些苍白，这一路上，他寝食难安，即便打个瞌睡，也会从恶梦中醒来，九个怨灵挟带的强大怨念和恐惧感快要把他折磨疯了。
    天幸大巫师找到了救治他的办法，在赶回大风堡的第二天，驱走了他身上的邪灵，这才恢复了神志，却已元气大伤。
    “多西特！多西特！”皇帝莫德古德提高了嗓门。
    “啊？父皇！”多西特连忙垂手应道。
    “多西特作战勇敢，冠绝三军，又精于政事，甚得朕心，此次南征，就命你为前军主将，若能攻城掠地，再立大功，所取泰戈尔帝国疆土，尽皆为你属地。”
    此言一出，拥戴多西特皇子的酋长、头领们尽皆喜形于色。三个有资格继承皇位的皇子实力原本势均力敌，现如今多西特皇子任先锋，所取领土尽皆为其封地，实力必然大增，皇上这是有意传位给他了呀！”
    “你这次回来，误中狐族妖女奸计，险些送了性命，为了救你，你皇妹去取蟹甲虫之卵，恐怕也是凶多吉少了。”
    莫德古德大帝黯然叹息一声，自腰间解下佩剑，厉声道：“各位酋长头人不日就要点齐大军，由你率军南下，今日，就由你亲手斩了那妖女祭旗壮行，同时也祭奠你皇妹的在天之灵！”
    多西特身子一颤，双手伸出，却迟疑着不去接剑。
    莫德古德大帝冷冷地瞥了他一眼，多西特心头不由一寒，忽然想到了昨日父皇对他说的话：“我索伦帝国没有长幼之序，向来是强者称王。在我的儿子之中，老三、老四，还有你老七，是最有资格继承我这皇位的人。
    老三、老四象我，都是骁勇善战以一当万的猛将，可是他们能镇得住草原各部，能为一面之雄，却难做开疆拓土之君。你有勇有谋，文武兼备，本来父皇是最看重你的，可是学习泰戈尔帝国、罗斯帝国文化，却也沾染了他们那里的贵族太多的不良风气。
    奢侈淫糜、贪杯好色，就是你最大的弱点。这些毛病，放在一个花花公子身上无伤大雅，发生在一位帝王身上，却有亡国亡族的大祸！女人，不过是泄欲和传宗接代的工具，男儿志在天下，岂可因一女子丧了豪气？
    多西特，父皇对你一向寄望甚深，你若能改掉这一身浮华奢糜的习气，父皇这万里江山、北国天下，今后的主人就将是你，你要好自为之！”
    江山，美人。美人，江山……，权力、荣耀，和小狐女洛丽塔深深印在他心底永远难以忘记的倩影走马灯般转来转去，多西特竟然想的痴了。
    “多西特！”大帝又唤一声，宝剑微微一压。
    七皇子机灵一下，把牙一咬，跨前一步，单膝跪地双手接剑，双目不抬，朗声说道：“儿臣……遵、命！”





    战争财 第165章 独来独往
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-21 15:45:28 本章字数:7525

    索伦帝国的都市大风堡。
    非常出乎杰迪意料的是，堂堂索伦帝国的都城，城池既不大也不高，若单从城墙的简陋来看，还不及泰戈尔帝国一个小城宏伟。
    他们不需要建筑恢弘气派的都城由于以游牧为主的特点，他们的子民无法大量聚居于一地，即便是都城也是如此，因此不需太大的城池。
    由于一望无际的沙漠和草原，以及沙漠草原中种种稀奇古怪的野兽就是他们最好的天然屏障，立国数百年来他们根本不曾有过被人攻至都城经历，更不曾在自己的领土上打过一次城市攻防战，因此不需要太高太厚的城墙，城上也不需要什么攻防器械。
    杰迪注意到，他们甚至没有吊桥和护城河，眼前的这座城市实在是简陋的很。杰迪一边观察着周围的环境，一边扼着九公主卡米拉的手腕，一步步向大风堡走去而毕加索兄妹并没有在他附近出现，
    杰迪现在很想把给了他假地图的那个军官的头拧下来，然后当板凳坐，要不是他的好心，或许现在早已经救出了小狐女，并回到了帝都，而不是在这索伦帝国的大风堡。
    事实证明，一个英雄，只能在一本书里称雄；一个杰出的人才，也只能在他的领域里出风头。一旦离开他所擅长的东西，那和一个白痴也没有太大的区别。史诗英雄迷了路，一样会被向导耍的团团转。
    杰迪本想和毕加索兄妹闯入七皇子的队伍解救小狐女，尤其是在得知他们因为派出大量高手去窃取蟹甲虫蛋，以致损失惨重实力大损地情况下更觉机会难得。
    可是他万万没有想到。在貌似豪爽并无心机的九公主有意欺骗下，等待他们的不是七皇子的队伍，而是索伦帝国地都城--大风堡。
    小狐女做出的软弱表情和行动的配合骗过了七皇子和大巫师的警觉，让他们栽了一个大跟头。而九公主用同样的方式。让杰迪和毕加索也栽了个大跟头。
    女人骗人的话，在眼泪的配合下，经常被认做真理！
    大风堡看起来很简陋，可杰迪明白这只是表面的现象。这个瞧起来风格粗犷的城池中住着的是一个全民皆兵地民族，他们武力的强悍不但令罗斯帝国、泰戈尔帝国深怀戒心，就是更凶悍的极北兽人帝国也承认他们地实力，并和他们建立了同盟关系。
    自从地青线上出现到大风堡招牌式的巨大的旗帜后，杰迪就开始沉默。要想从大风堡把小狐女救出来，他实在没有必胜的把握，也没有把握让毕加索兄妹在这样一支大军面前不葬送性命。
    于是。他被迫改变了原来的计划，他击晕了毕加索兄妹，把他们留在青山上一座洞穴内。还给他们留了一只飞靴，而自已则带着九公主来向莫德古德大帝交换洛丽塔。
    杰迪知道这很冒险，他早就知道索伦帝国地女性地位极其低下，信奉至高狼神的索伦帝国的婚姻制度也同狼族地配偶体制一样。这里的男人和狼群里的头狼一样，在拥有正妻以外。只要你有能力可以拥有数不清的小老婆。
    同样的，这里的女人除了正妻以外全部毫无地位，妾侍的地位和价值比一头牲畜高不了多少。甚至还要低一些。杰迪现在在赌，他在赌在九公主在莫德古德大帝心目的地位和价值，毕竟她是一位公主。
    只要莫德古德大帝肯以洛丽塔交换女儿，那么他就可以带着小狐女乘飞靴离开。索伦军人的武装再强大，也休想拦得住他。那样地话他一个人来就足够了，也不需要带着毕加索兄妹。
    但是，如果莫德古德大帝在乎的只是君王的威严，不愿意为了女儿放下架子向他妥协，那么他唯有血战到底。一死而已。他可以走，却不愿意丢下自已的女人独自偷生。
    平日的大风堡人并不多，即便是直属于大帝莫德古德的部落也大多散落各处，逐水草而居，放牧牛祟。
    但是今天大风堡很热闹，今天是大帝召见各大部落酋长、头人议事的日子，不但所有的头领们都来了，每个人还带了数百到上千人不等的亲兵，再加上皇城增加的侍卫，光是这些专门的战士，大风堡内就聚集了近四万人。
    当地居民和闻风赶来的行旅也很多，来来往往的进出城门，有人在城门边上摆开摊子做起了生意，显的十分热闹。
    在这里，不大容易分辨士兵和普通平民的区别，他们的服装都差不多，唯一能用来区别的大概就是普通百姓三三俩俩走的散漫，而士兵们则提着兵器，行伍相对整齐一些。
    路上行人很多，更有不少士兵结队经过，但是却没有人认出杰迪手上抓的是他们的九公主。杰迪扼着她的手腕，两人挨的极近，再加上都穿着草原部落的肥大长袍，旁人看不出什么异状。
    风很大，砂石刮面生疼，行人都遮着头面急急向大风堡赶路，一对普通的牧民男女结伴进城，或许是夫妻、或许是兄妹，谁在乎他们。
    但是快接近城门的时候，开始有百姓认出了他们的公主，他们先是惊愕地站在那儿，然后忙不迭地跪下来行五体投地大礼。杰迪没有理会他们，手上加重了力道，挟持着九公主继续向前走。
    那些牧民爬起身来，从后边看到杰迪紧扼住公主的手腕，开始大声惊呼起来。然后有巡戈的兵丁认出了九殿下，并发现了两人的异状，他们惊呼着举起枪矛刺来。
    短暂的搏斗之后，巡戈兵丁哀嚎着倒了一地，响箭、牛号向城堡内飞快地传递着警报，大批的士兵开始潮水般涌向城门。
    杰迪站住了，九公主被他扼着手腕。倔强的不肯发出一点痛苦的声音。她冷笑道：“到了，我路上问过了，七皇兄已带了你地洛丽塔进城，尽管登门要人吧！”
    她见杰迪毫无惧色。不禁心中有气，又嘲讽道：“这天下的英雄豪杰我见得多了，就是没见过敢威胁索伦大帝的人。纵然天下四大武圣之一的风月剑圣，昔年游历至此，见我父皇也要叉手施礼。”
    杰迪淡淡地道：“风月剑圣？久仰大名，但愿他地后宫里头，没有你母亲的名字！”
    九公主气极，双眉倒立地斥道：“你……真是不知死活！”
    杰迪冷冷一笑，徐徐扫视那些杀气腾腾如狼似虎的士兵，朗声说道：“索伦帝国九公主卡米拉在我手上。告诉你们的皇帝，拿我的洛丽塔来换，否则。杀，无赦！”！”
    ――――――
    “报，陛下，九殿下还活着！”
    “什么？”正安排着各个部落出兵事宜的莫德古德大帝心中一喜，急忙迎上两步。追问道：“她在哪儿，快快叫她来见我！”
    “陛下，九公主被一个男人扣为人质。那人说，要陛下放了洛丽塔做为交换，否则他就要杀死九公主。”
    “岂在此理，什么人这么大胆，敢与我们的皇帝讨价还价？”头领们愤火地咆哮起来。
    莫德古德大帝怔了一怔，摆手制止了群臣议论，双眼微微眯起道：“他们来了多少人？”
    “只有一人！”
    莫德古德大帝稍稍有些意外，他微微思忖片刻，目光闪动着渐渐平静下来。对那士兵挥挥手道：“去，告诉七皇子，就说此事全权有他负责！”
    “是！”那卫兵应了一声，匆匆退了下去。
    莫德古德大帝咳了一声，威严地一扫群臣，大殿上顿时静了下来。
    “诸位，我们草原帝国改变命运的唯一机会，千载难逢的机会就在眼前。至高无上的狼神赐予我们最强健地体魄、赐予我们顽强不屈、永不低头的斗志，他用这里艰苦的生存环境磨炼我们地意志，就是为了有朝一日让我们成为世界的主人。
    现在，机会来了，罗斯和泰戈尔两大帝国如果不曾发动战争，我们是无法攻城他们的坚城高墙的，我们是犀利无比一往无前的战矛，他们却是最坚固圆滑地盾牌，一次次，我们燃起了滔天斗志，却不得不铩羽而归。
    ――――――
    现在，我们的机会来了，就在我们的眼前，集中你们所有能战地士兵，拉出你们所有能骑的马匹，带上你们所有的利箭，为你们的子孙后代，去争夺一块没有大风和暴雪、四季会充满生机的土地……”
    …………
    七皇子多西特坐在行刑台上，双手拄剑，面色阴霾。小狐女洛丽塔的精神控制术防不胜防，为此派了几批不同从属的士弈进行看管，没有命令的时候，内层看管人员擅自外出也一样射毙，在这样严密的看管下，七皇子身边那位大巫师还住在左近以策万一，可谓防卫森严。
    不过现在七皇子已经痊愈，她可以说已经没有丝毫利用价值，若不是七皇子阻止，昨日在他清醒地那一刻，小狐女就该被杀了。
    “叮叮当当”一串响，小狐女被人架到了台上，后边跟着两列士兵，大巫师已经先一步赶到了七皇子的身边。虽然皇子身上佩戴着他施过法的咒器，可以防止邪灵入体，但是为了以防万一，他还是站的近近的，随时提高警惕。
    七皇子多西特慢慢抬起头，看到小狐女娇嫩的足踝被铁镣磨的鲜血淋漓，腮肉不由一阵抽搐。镣铐的钥匙，就在他的口袋里，多西特缓缓摸着口袋中的钥匙，忽然一下子握紧了。
    他并不算一个好人，但是小狐女的魅惑大法实在是太厉害了。
    由情可入性，由性何尝不可入情，他发觉自已竟然真的爱上洛丽塔了，哪怕……用皇位来交换。
    “七皇子，该杀了她回宫里缴差了！”大巫师弯下腰，在他耳边低声提醒。
    大巫师那森冷的声音让他的神智清醒了一下，可是抬头望着小狐女那澄澈如泉的一双眸子，他刚刚坚定地意志又动摇了。
    “洛丽塔。本皇子是真心的喜欢你，我可以给你王妃的称号，只要你愿意留在我身边，现在只要你点一点头。荣华富贵唾手可得。如果你拒绝，那么只有被砍下头颅，你这么美丽、这么年轻，为了什么而坚持？你答应我么？”
    大巫师一听急了，七皇子这么做必将惹怒皇帝，失去皇帝的欢心，他地大好前程，自已最大的倚助，岂不插翅飞了？
    大巫师立即紧张地劝道：“七皇子，你……”
    七皇子一抬手制止了他的发言。只是紧紧盯着洛丽塔的表情。，小狐女没有理会他，她长长地吸了口气，扭过头去望着远方。大风堡内其实并不小。再加上没有多少石制木制的房屋，有些地方还搭着帐蓬，更显的空旷。
    此时，刑场周围站满了兵丁，外围则有不少看热闹的人陆续聚集过来。熙熙攘攘地人群里并没有她朝思暮想的人。
    “先生不会是遇到什么麻烦了吧？条顿公爵的人在对付他，这个七皇子也在对付他……，不会的。杰迪先生本领那么大，还有毕加索先生和莎莉小姐帮他，他一定不会有事地……”
    “洛丽塔！”眼看着这小狐女神游物外，心不在焉七皇子有些克制不住心中的怒气，声音不觉提高了几分。
    但是一抬眼，苍凉的风吹着小狐女那娇小地身子，一头雪白的长发随着风飘扬，发丝如星痕瞬闪，那张雪白的小脸映着夕阳的余辉便多了几分凄迷的美。看得他一阵心动，原本想说地话不由自主地又咽了下去。
    小狐女抿抿唇，扭头向那断头铡看去，一个粗糙的木架，环形的扣环，高处悬着一柄铡刀，铡刀和木环上都是黑色地血迹，显得污秽不堪。
    小狐女先是不经意地蹙了蹙秀气的眉，然后又轻轻地叹了口气。
    她用戴着镣铐的手整理了一下衣服，然后头也不回地向那断头铡走去，扶着木架慢慢躺下，把纤细的颈搁在木环里，然后闭上了眼睛。美丽的睫毛覆着她的眼睑，形成了微微上翘的迷人弧形，神情是那么恬静。
    多西特皇子惊火交集地跳了起来，象受伤的野兽似的嘶吼起来：“你竟然选择死？你竟然选择死？为什么？为什么？！”
    “启禀七皇子……”
    “你给我滚！”多西特一指台下那个匆匆跑来地士兵：“否则我一剑劈了你！”
    “可……可……皇帝有旨……”
    大巫师一听连忙拉住七皇子，向那士兵追问道：“陛下怎么说？”
    那士兵急忙禀奏一番，多西特皇子一听心中恍然大悟：“难怪她从容赴死……，原来她爱的是那个蓝发的杰迪。那杰迪为了她，竟然辗转数千里，独自来到我大风堡，公开向我父皇索人！”
    妒恨之火在他的心头熊熊燃起，多西特冷笑着问道：“父皇说，此事由我全权处理？”
    “是！”
    多西特一咬牙，恨声道：“好！来人，马上给我铡了这不识抬举的小贱人！”
    “慢！”他忽又急喊一声，满脸怨恚地冷笑道：“把她带下来，我要让她亲眼看着那个杰迪去死！”
    “你去，告诉那个杰迪萨克尔，就说我索伦帝国皇帝只要诏令可下，没有人配和陛下平起平坐、讨价还价。叫他立刻释放九公主，跪进大风堡，拜在我的脚下磕头，我或许可以饶他一命！”
    那卫兵应了一声匆匆去了，多西特又道：“昂格鲁将军，马上调动人马，不许那个杰迪逃走！”
    他转首又对大巫师道：“大巫师，立刻多调些巫师来，今天我叫他插翅难飞！”
    大巫师暗道：“他单枪匹马穿越数千里大漠草原一直追到这儿来，难道是来给你下跪磕头的吗？明知他不会答应……，七皇子这是妒恨之下根本不顾九公主死活了。”
    不过想归想，这位视人命如草芥的大巫师倒觉得七皇子如此心狠手辣才有点一国大帝储君的味道，是以急忙命身边一个学徒去皇宫唤人。
    小狐女听说杰迪真的来了，还捉了九公主为人质，一时又惊又喜。忽听这七皇子竟不顾妹妹死活，不由惊怒交集。
    九公主去为皇兄采药，险些死在外面的事，在派去采药地另一路人马回来时。她就已经听说了，万万没想到七皇子横下一条心时竟全无手足之情。
    在她想来，杰迪先生要救她也唯有以皇室重要人物为人质这个办法了，如今七皇子全权处理此事，连皇妹的性命都可以不要，杰迪先生恐怕就要凶多吉少了。这一想把小狐女急的了出一身细汗，若不是根本看不到杰迪的人，她早就振臂高呼向他示警了。
    杰迪静静地等在城门外，身边除了九公主早已不见一个行人。风仍凛冽地刮着，沙尘时浓时淡。人影便也时隐时现，在一片荒原中显得异常荒凉。
    忽然，紧闭地城门打开了。大批的士兵跑了出来，枪戟如林、刀并如山，弓矢吱呀呀上弦，迎着杰迪二人密匝匝一片。
    杰迪心中一冷，对脸色变的惨白的九公主道：“看来。你父皇并不怎么在意你的死活。”
    一名将军骑着高头大马从队伍中间缓缓走了出来，趾高气昂地高声宣布：“奉索伦帝国皇帝之命，七皇子全权负责此事。七皇子吩咐，着你释放九公主，跪进大风堡，或可饶你不死，还不听命行事？”
    荒原上的风呜呜地呼啸着，那将军最后一句话还未说完，九公主的心已经冷了，她的心也象那荒原上的风一样发出了呜咽的哭声：
    她和七哥是一母所生，此时又为了七哥去冒险取药。险些就此葬送了性命，然而……他为了那狐女，竟可置自已生死于不顾！”
    杰迪静静地听着，那将军“听命行事”四个字还未说完，他已狂笑一声，一手揽紧九公主地腰肢，整个人向前飞纵过去。那位将军“事”字刚刚出口，杰迪迎面一拳，重重地击在马脖子上，整匹马如遭矮人重锤狂击，连嘶吼都来不及发出，便连人带马横着砸了出去，
    杰迪一手挟着九公主，一手夺过一柄长把巨斧，舞的风车一般，挟带着漫天的狂风和黄沙向城门冲去。
    一时间狂风之中鲜血、残肢、折断地兵器漫天飞舞，杰迪本身的艺业就不是这些普通士兵可以抵挡的，偏偏他右手还挟着公主。
    虽说七皇子那命令明显是不拿公主的生死当回事，可七皇子可以这样，他们不可以这样，总不能让九公主死在自已的兵刃下吧？真要是让公主死在自已地兵器下，哪怕是为了做做手足情深的样子，七皇子事后又何吝于让他们一死？
    这一来一半是出于投鼠忌器的原因，一半是因为杰迪确实势不可挡，不断冲出城门地士兵虽多，却象碰到了巨犁的河水，不断向两边分开，任由杰迪长驱直入……
    ――――――
    “过来！小贱人，我让你看着他怎么死，我让你看着他象狗一样在我面前死去！父皇说的对，女人只是生育和泄欲的工具，根本就不该对你好！我改变主意了，我不会杀了你了，我要把你充作我的女奴，等我玩够了，就赏给士兵做军妓，让你求生不得，求死不能……”
    多西特面孔扭曲，抓着小狐女的头发向台下扯，小狐女戴着手铐脚镣，动作幅度一大了，磨损的伤口便刀割似的疼，多西特身高二米三，小狐女才一米六的身高，被他扯着就象拎着一个小孩子，才只拖下五级台阶，小狐女被硌破地脚腕便溅出点点鲜血。
    “放开她！”一声大喝远远传来，竟如暮鼓晨钟，嗡地一声震的七皇子心弦一颤，刹那间竟有些失神，抓紧小狐女的手也不由一下松开了。
    “先生，是杰迪先生！”小狐女的眼中一下溢出喜悦的泪花。
    整条长街已经完全乱了，奔跑的人群，拥来的士兵，兵器在空中挥舞，惨叫在耳边频呼，漫天狂砂扯天连地的刮过来，一片迷蒙，一片混乱，可是杰迪的身影偏偏看的那么清楚。
    他自长街之上大步行来，手中已经换了一柄狼牙棒，以他的神力单手执棒仍挥洒自如，右手犹自提着九公主，边行边打，势如破竹。
    七皇子目光一缩，不由自主地握住了莫德古德大帝交予他的那柄宝剑。
    普通的士兵已经被禁宫武士驱散了，身披重甲，强壮如铁塔的一群巨型战士将杰迪包围了起来，他们是索伦帝国皇宫的禁卫，身高全部在两米五以上，身形庞大，穿着重达百斤的厚甲，就象一座座不可摧毁的移动山峰。
    在他们的后边，还有两个身高四米的比蒙巨兽，全身黄澄澄的毛发，那是兽人之王送给他的结义兄弟莫德古德大弟的两个禁宫侍卫。他们手里也拿着狼牙棒，其体积却是杰迪手中狼牙棒的四倍了。
    “先生，快走！先生……”小狐女吓的放声尖叫起来。
    杰迪停住了，站在那儿高声喝道：“七皇子，洛丽塔是我所爱的人。我手中这个女孩，是你一母同胞的妹妹，是为了救你险些葬身虫腹的亲人，现在，我再一次提出，用她来交换我的女人，你同意吗？”
    “嗵嗵嗵”地向前移动的“战斗机器”们停下了，慢慢扭头看向多西特，等候着他的答复。
    多西特脸上一阵青一阵红，杰迪那句“我的女人”就象空谷中不断重复的回声，轰击着他的脑海，他恨不得杰迪立刻去死，尽管心里另一个声音不断地劝他：“答应他，交换了人他也逃不掉！”可他就是无法开口。
    颤抖着挺立了片刻之后，他嘶声大叫：“索伦帝国从不在威胁下低头！身为皇室血脉，就应该有随时为帝国献身的觉悟！我不会妥协的，绝对不会！给我、杀、了，他！”





    战争财 第166章 狼神
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-23 14:00:55 本章字数:7898

    洛丽塔听见多西特皇子满怀怨恨的命令，心中一急，眸波凝注之下，近前两个士兵先是呆了一呆，随即举起长矛惊叫道：“保护皇子！”说着举矛向多西特皇子狠狠刺来。
    多西特皇子武技较之他们何止高了一倍，惊怒之下挥剑斩去，两个士兵应声便倒。大巫师冲上来一掌斩在小狐女的颈上，将她击晕了过去，耸然道：“她的意力好强，有我施法镇慑，仍然控制别人。”
    “把她带到一边，我会让她看到那男人狗一般跪到我面前的！”多西特皇子狞笑一声，遥遥举起了那柄寒光刺目的长剑：“给我杀！”
    一片枪林刀山如拍岸惊涛般扑向杰迪，多西特皇子手持莫德古德大帝所赐宝剑亲自督战，没有人再在乎九公主的死活了。
    九公主面如死灰，双目已全无神采，她无论如何也想不到，一母同胞的七皇兄会如此绝情。
    杰迪轻轻一叹，手臂一展，将她抛了出去。在无数把利刃刺下来之前，将她掷出了包围圈。九公主身在空中，身形一转，愕然看向杰迪，却见杰迪只是淡淡一笑，那目光似不屑、似怜悯，箭一般刺进了她的心里。
    风卷黄沙舞，长发乱人心。九公主现在比死了还要难过，杰迪可以为了他的女人奔波数千里，穿越大漠草原，向军力最强大的索伦大帝挑战他的权威。而自已一脉相连地血肉亲人却为了倾泄妒恨把她推进死亡深渊，情何以堪？
    “呀……吼！”杰迪一声厉啸，狼牙棒“呜”地一声，挥成了一盘石磨。绞杀着投进去的一切，尖厉刺耳的各种声音接踵而起，血、肉、碎衣、碎兵刃，在黄沙的空中飞扬。
    大巫师嘴角一直带着冷笑，注视着杰迪地举动，杰迪的武技之高，完全出乎他的意料。但是，世间万物，都必须遵循一定的准则，只要在这个规则之内。你就无法违背它的规定。
    杰迪也是生物，生物就需要食物，就产生消耗。你的武技再高明，也有气力用光的时候。一个字字珠玑的诗人，头痛欲裂昏昏噩噩的时候也做不出好诗，一个气力用尽的剑圣或者连话都无力再说地大魔导士，比一个十多岁的小孩子还容易对付。
    禁宫重甲战士天赋异禀。个个力大无穷，他们冲锋陷阵时，可以徒步与快马冲刺的长枪兵正面相撞。这样可怕地一支队伍，纵然杀不了杰迪，杰迪杀光了他们还有多少气力再战？
    血与肉不停地飞溅，拥挤着没有空位冲上来的士兵常常蓬地一下被溅上一脸的鲜血，同时还粘着丝丝的血肉。重装铁甲被砸碎的铁片象飞轮似地射出好远，不知会伤了哪个士兵。
    杰迪的脚下全是黏乎乎的血肉，狼牙棒已经成了一根光秃秃地铁棒，柄的位置还有些扭曲，他从来不知道击杀一名士兵比击杀一个钢铁傀儡还要费力。当他的四周堆满碎尸的时候，他发现四周拥来的重甲士兵越来越多，每前进一步，都不得不挥舞铁棒把十多个全身裹着厚厚铁甲的士兵砸成碎片。
    风丝毫没有因为这场杀戳而减小，大旗猎猎，人喊马嘶，两个比蒙巨兽咧嘴一笑，站到了他的面前。
    杰迪抬头，就象看到了两座山，两座山横亘在他前进的路上，堵得一丝不漏，然后，那两座山便发出惊雷般一声大吼，硕大无比的狼牙棒狠狠地砸了下来。
    一声金铁交鸣，四下地士兵都有片刻的失聪，离得近的有几个人突然扔下兵器捂着耳朵倒地惨呼起来。
    杰迪手中的狼牙棒断为三截，打着旋儿飞了出去，他双足透过血肉已经陷进地里，一口逆血涌上喉头，被他硬生生压了下去。
    那比蒙手中的狼牙棒向天仰起，脱手飞去，砸中了远处一幢尖塔，尖塔顿时轰然塌陷了一块。两个比蒙巨兽配合极其默契，与此同时另一个比蒙的狼牙棒已向杰迪的天灵盖当头砸来。
    四周，是无数的士兵蜂拥而来，他们使着八米长的抬枪，前边是重甲禁宫卫士做肉盾，后边是普通士兵握紧抬枪全力前刺，阻止杰迪退缩，四面八方全是刀兵，杰迪无路可退。
    他大喝一声，忽在举起双拳，向比蒙巨兽的狼牙棒迎去，另一个兵器脱手的比蒙已经站稳了身子，一只大手探出一尺多长可以撕金裂铁的锋利爪尖，向他的侧颈抓了下来。
    多西特脸上露出了得意的狞笑，但是这笑随即便消失了。杰迪刚刚跃起，身子忽然一侧，用了一个任何武士也不可能想到的办法，突然四肢着地向前一蹿，避过了抬枪和比蒙的利爪，在狼牙棒砸下来之前，他已蹿到了那个比蒙的脚下，象狼一般纵身跃了起来。
    他的整个动作干净俐落，十分漂亮，片刻之间化解危机。比蒙的狼牙棒砸空了，杰迪一拳打在他的脖子上，比蒙狂吼一声，侧向摔出，砸倒了一片士兵。
    “呜……呜呜……”警号长鸣，正有大批的战士继续向这里增援，多西特皇子身前，一张张硬弓已经拉开，无数枝利箭引而待发，杰迪藉着比蒙倒下露出的缺口和外围士兵过于拥挤造成的有利局势，贴近他们，开始了真正的近身肉搏。
    挥拳、肘击、膝撞、爪抓……每一刻都有无数的刀剑向他刺来，每一刻都有人丧命在他的拳脚之下，杰迪自已也已遍体鳞伤。
    但是他距那刑台还有一定的距离，这距离平时并不长，可是此刻却比一万座高山更难逾越，不知何时才能杀到尽头。
    四下有微微的颂咒声，巫师们赶到了。在大巫师的授意下，他们开始共同吟唱同一个歹毒的巫术：血池地狱。
    卷带着黄沙地狂风似乎突然减弱了，因为周围开始刮起了阵阵阴风，身在阵中的杰迪忽然感觉一阵天晕地转。空间一阵扭曲，他虽仍立在原位，却已到了另一空间位面。
    无穷无尽的鲜血汇成了血海，在他四转象龙卷风似的环绕旋转着，血海中不时漂过残肢人头，凄厉地叫喊慑人心魄。方才被他杀死的近千名战士的血和灵魂被巫师们拿来献祭，借取了地狱之王的魔力，组成了这血池地狱。
    大巫师不知何时出现在那血池之中，不管杰迪转向哪个方向，他都静静地悬在那儿。好似从未移动过。他的手中持着一柄血红的剑，这柄剑经由他的师承代代相传，也不知已有多少代。
    在这柄剑下斩杀的生人、消灭的恶鬼不计其数。里面禁锢着无数死在剑下的怨灵，它们每时每刻都在发出狂暴地咆哮，拼命挣扎，想要摆脱巫术的封印，徒劳的怨毒使得它们只想毁灰一切。把一切生命都拖进来做它们地陪葬。
    杰迪想冲出去，可是血池怨灵的念力太强大了，它们汇聚在一起。产生了一种巨大的力量，即便以杰迪之能也无法抗衡，他能感觉到四周邪异的气息正侵袭他的身体，试图把他消灭，然而他地力量已经无法抗衡了。
    ******
    他继承了泰伊之神的力量，尽管只是泰伊之神注入戒指的一小道灵力，但是对他来说也足够强大了，何况他还吸收了创世神布下地结界之力。然而，他也必须得遵守创世之神制订的法则：天神之力。在人间要受到制约！
    能够突破这个禁锢，在人间发挥全部力量的天神屈指可数，其中绝对不包括杰迪，所以他所拥有的力量在人间界本来就是大打折扣的，何况在方才的血战中他又消耗了太多的力量。
    大巫师仰天大笑，笑声中，他的身体不断变大，最后变得和那血池漩涡一般高下，他手中的血红长剑也变成了一把长约十米地巨剑，剑尖垂直地指着被无形力量困在池底的杰迪。
    大巫师狞笑起来：“你有非常强大的精神力量，很好，或许我可以把你炼制成血魄，成为力量最强大的噬魂恶鬼，哈哈哈哈……”
    “蓓蒂！”杰迪暗暗呼叫他的魔宠。
    “主人！那是刚刚死亡的生命被他用魔法催化出来的厉魄，我无法控制！”耳畔响起了蓓蒂楚楚可怜的声音……
    ******
    当阴风遽起，惨嚎阵阵时，士兵们便仓惶退下了，退下一地残尸血肉，四周围着一圈打扮怪异的巫师，中间的鲜血就象渗进了沙土似的，然后那些残肢断臂也象融化了似的消失了。
    大巫师披头散发走到杰迪消失的阵眼中央，张开双手喃喃吟诵，也很快消失了。多西特兴奋起来，他知道血池地狱是极可怕的魔法，大巫师在杰迪即将力竭的时候才用上这一招，他是绝不可能逃脱了，唯一遗憾的是，他不能活着跪在自已脚下，让那不识好歹的小狐女后悔莫及。
    皇宫里已经议事完毕了，听说泰戈尔帝国城防军副将杰迪萨克尔独自一人杀进大风堡，禁宫铁卫损失近千人，莫德古德大帝极为震火，他万万没想到这样一个年轻人居然已经拥有武圣的造诣，便亲自率领各部酋长、头人匆匆赶来看个究竟。
    等他到了这里，只见四周士兵如临大敌，中间空空荡荡，遍地都是残破的盔甲和折断的兵器，既没有人交手，也看不到一具尸体，问过了匆匆迎上来的七皇子，才知道是大巫师施术困住了他。
    大帝这才松了口气，旋即见九公主脸色苍白地站在一旁，神情冷漠，也未上前见礼，还道她是惊吓过甚，忙欣喜询问。九公主花容惨淡，虽施礼如仪，却没有一丝见到父皇的喜悦。
    莫德古德大帝心中有所觉察，暗暗有些恚怒，当着这么多部落头领，却也不便训斥，只得由她去了。
    大巫师举起巨剑，对准受制无法跃起的杰迪正欲刺下。杰迪忽然仰天一声长啸，这一声长啸一时竟然压过了血海之中无数冤魂的惨呼，随即他的身体猛然发生了剧烈地变化。
    血池海底，杰迪化作了一头巨大的金狼。四肢撑地，弓起强健有力的脊背，仰天狂嗥。大巫师见过变身术，却没见过如此神奇的变法，一时惊地呆住了，随即黑幕一般的天空刺进一线银光，随即不断扩大，渐渐化成一条巨大的乳白色光柱，径直投射在杰迪身上。
    光柱发出的柔和白光充满了神圣气息，正是血池地狱不共戴天的力量。两股截然相反的力量相遇。力强者胜。大巫师虽惊讶于这种种奇异的变化，却仍坚住血池地狱的强大力量可以消灭这股神圣力量。
    不料这道光柱至阳至纯，尽管置于血池之中。力量也丝毫不见减弱，血海他被这道光柱照的沸腾起来，一个个巨大的红色汽泡腾上天空，血海中地无数冤魂陆结成化作星星点点的蓝光飞上漆黑的天幕，就象满天地繁星。
    光柱中央的那匹金色毛发的巨狼被光一照。全身金灿灿的，所有的伤口都在以惊人地速度迅速愈合着，它象是被那道光柱吸着。从血池之底渐渐升了上来。
    大巫师惊骇地注意到，血池之海被这道神光照射着不断蒸发，已经快要干涸了，他从血池中借取的力量开始渲泄，巨大的身体慢慢萎缩下去，当他变成正常地体形时，他发现和杰迪似乎调换了位置。
    他方才如同巨人，脚下的杰迪就象一只蚂蚁，而现在恰恰相反。一头身高四米的巨大金狼，雪亮的獠牙、火红的双眼，似乎只要一张嘴就能把他整个人吞噬下去。
    大巫师惊叫一声，由他的精神力维系着的血池地狱立即分崩离析了。空间一阵波动，两个人同时离开鬼域，出现在了他们的世界。
    莫德古德大帝正和群臣焦急等待着结果，忽地一道巨大的神圣光束自天而降，惊得他们目瞪口呆，所有地人都面面相觑，窃窃私语，就连大帝身边的近臣都顾不得礼仪了。
    他们还没议论出个结果，忽觉空间一阵波动，空旷的沙地中央出现了大巫师和一匹巨大无比金光灿烂的金狼，一时间，他们几乎要以为大巫师把祭宫供奉的狼神塑像给搬来了。
    可是那金狼居然是活的，它向前走了两步，俯视着所有的达官贵人、帝国卫兵们一眼，忽然仰天一声响亮至极的狼嗥。白色光柱随着它移动着，更显的神圣无比。
    “狼……狼神降临了！至高无尚的狼神降临啦！”
    最先喊出来的是远处的牧民和士兵，他们地位最卑微，头脑也最简单，可是头脑越简单的人也会以最快的速度接受他们能够理解的东西。
    他们欣喜若狂地大叫着，虔诚地五体投地膜拜起来。
    他们的行为迅速传染着其他人，原本还没有反应过来的人也接受了这唯一可能的解释，纷纷丢下刀枪俯首膜拜起来。
    从众心理的力量是很强大的，就象一个个连绵起伏的海浪，强悍不可摧毁的索伦帝国最英勇无畏的战士们即便面对着魔神一般的杰迪也不知畏惧，可是此刻仅仅见到这匹金狼的形体，便毕恭毕敬地跪伏于地，一副任人生杀予夺的模样。
    大巫师战战兢兢的不知该如何是好，巫师是信鬼神的，比任何人更虔诚地相信鬼神的存在，可杰迪刚才明明是他意欲杀死的敌人，莫名其妙的就变成了现在这副模样，而且天降圣光，若说他不是狼神，实在难以解释，若说他是本族信奉的狼神，心理上一时又接受不了。
    这时更多的人加入了膜拜的行礼，杰迪在关键时刻忽然想到了他唯一的助力，存在于异界空间的创世神的力量，生死关头他也顾不得会不会放了那女魔头出来，立即冥想与那股力量接触，想不到竟然成功了。
    他现在力量得到了恢复，天界的神力仍源源不断注入他的身体，正想再度厮杀一番，救了小狐女离开，忽见众人顶礼膜拜，一怔之下忽地想到了索伦帝国崇信的神灵正是狼神，而自已此刻恰恰是一匹前所未见的巨大金狼，难道……
    杰迪心中一动，便停住了脚步。顾盼自若地扫视四方。
    赤红的双眼视线扫过之处，还未跪倒地酋长、士兵们就象一镰刀割倒了的麦子，齐刷刷地跪了下去。
    这神迹、这形貌，这睥睨天下的气概。如果说他不是狼神，那还能是什么？一代枭雄莫德古德大帝双膝一软，也跪倒膜拜了下去。他一跪倒，大巫师、七皇子等人哪里还敢站着，纷纷膜拜了下去。
    宗教的力量在特定地年代，其威力之大，亡国立国也不过是弹指之间的事。武力的强大、文化的匮乏，使索伦帝国的统治者和普通臣民无论尊荣卑贱，全都欣然接受了狼神降临的事实。
    小狐女自台上悠悠醒来，立即强撑着站起来。杰迪先生是血肉之躯。他怎么可能斗得过这么恐怖的杀人机器？她深怕自已一醒过来，会看到她最不想看到的局面。
    就如七皇子说的，让她看到杰迪先生跪在他的面前。她知道。高傲地狼王陛下决不会跪他，但她害怕看到一具尸体。
    她摇摇晃晃地站起来，就见贯通天地的一道雪白光柱中，一头巨大的金狼正傲然而立，远远近近数万大军和子民。包括那些达官贵人，全部膜拜在它地脚下，没有一个敢稍稍抬起他的头。
    当然。这些顶礼膜拜的人当然也包括身前不远处的七皇子多西特……
    ******
    “狼王陛下！”小狐女失声叫出久违的称呼。
    杰迪地形态和往昔大不相同，但她只看了一眼，就认定了那是杰迪。无论他变成什么样，洛丽塔就是能认出来，那种心灵的维系，还有他的眼神，哪怕他赤红地双眼令所有人惊骇，洛丽塔就是能从中看出不同的味道来。
    “你们知道我是谁吗？”杰迪经过短暂而紧张的思考，终于决定。不管世上是不是真的有一个狼神，他现在要扮下去了，这是脱困的唯一办法。
    “狼神！狼神！”
    本来心中还稍存疑虑，想拐弯抹角问个究竟的莫德古德大帝，大巫师等人还未开口，成千上万的人就兴奋欲狂地呼喊起来。民意是不可违的，看着那近乎发狂的牧民和士兵，就连莫德古德大帝都感觉到了那不可逆转地力量。
    “是的，但我……”，杰迪还没说完，欢呼声就海啸般响起来，无数的人热泪盈眶，同其他宗教不同，索伦帝国信奉的狼神，给他们的只是一种不屈的精神。
    他们敬奉狼神，却从未从神那儿得到任何谕示，虽然他们历千年而来沉淀的文化让他们对外来宗教十分排斥，但是偶尔听说其他宗教的神谕神迹，心中总有种孤儿般的感觉。
    天大地大，他们就象一群游戈于草原上的狼，同天争、同地斗，在艰苦险恶的环境中生存、壮大，却没有其他的帮助，忽然有一天，他们虔诚信仰的神降临在他们面前了，他们有种回归的喜悦。他们的神，没有忘了他们。
    等欢呼声渐渐平息下去，杰迪才继续道：“但我并不是我的全部，只是藉由这个人类，将我的分身附着于他的身体，降临于这个世界。”
    “伟大的狼神，请问您有什么谕示呢？”莫德古德大帝只能接受他的存在了，他小心翼翼地问道。
    “我来到这世间……”杰迪心中灵光一闪，忽地想到了让一位神降临的充分理由，遂说道：“是来指引你们的方向。我的信徒们，你们即将遭遇可怕的打击，光明圣教历经千余年的发展，已经渗透到了罗斯帝国的任何一个角落。
    然后，他们把触角伸向了泰戈尔帝国，现在，他们要发动一场战争，将泰戈尔帝国消灭，把那里的人全部变成光明圣教的信徒。然后，他们的目标就是你们。我在冥想时感觉到了这里危急的气氛，所以让我的一个分身来到这儿，附着于杰迪萨克尔的身上，阻止他们，引领你们！”
    “捍卫狼神！打垮光明圣教！”杰迪的话刚刚说完，就有人迫不及待地表态效忠了。
    “信徒们，我在遥远的天际，我的分身刚刚来到这儿，意识还没有完全苏醒，直到刚才。现在，我已经完全掌握了这具身体，为了避免惊世骇俗，我会化成人类的模样指引你们，让索伦人民在我的荣光照耀下，击败异教徒，捍卫我赐予你们的一切！”
    杰迪曾经见过杜维布道，这时有样学样，神棍装的似模似样。他说完了，身体就开始迅速缩小、直立，最后变成了杰迪的模样。
    天空的光束消失了，他的身体所能承受的神力已经到了极限，消耗的力量得到了完全的补充。他的衣服方才在血池地狱变身时就已炸成了碎片，现在仍是赤身裸体地站在那儿。
    可是由于方才所展示的神迹，所有人看着他赤裸的身体时，都仍然充满敬畏，他们看到的不是杰迪的肉体，而是他灵魂里狼神的存在。
    “你们都起来吧！”杰迪说道。
    信徒们纷纷爬了起来，他们想凑近来，离他们的神越近越好，哪怕跪下来舔他的脚趾，都是无上的荣光，可是未得杰迪的允许，他们又不敢冒犯。
    就在这时，天空中出现了一个乳白色的光球急速划过长空，曳出一道淡淡的光华向这里飞过来，刚刚见识了杰迪神迹的信徒们还当他又施展了什么神通，全都屏息仰脸看着。
    “快一点，哥哥，这玩意儿怎么才能飞快些，我不想让他死！”
    毕加索没好气地道：“那就坐稳了，你左顾右盼的，会掉下去摔死的！”
    “啊！我的天呐！哥哥，我看到杰迪了，他在那儿，他在那儿，他又全裸了，在秀他的肌肉，他安全无恙。”莎莉丝特欣喜若狂地叫。
    毕加索欠起屁股往外瞧，莫名其妙地道：“到底是索伦帝国的人喜欢裸男，还是他有暴露癖啊？那些野蛮人对他好象完全没有敌意，美男计这么管用吗？那应该让我来才对。降下去，就在这儿降下去！”
    飞靴徐徐降落在杰迪身旁，兄妹二人从飞靴中跳了出来。
    杰迪扭头回顾了一眼，解释道：“他们是我的追随者！”
    “喔……！”目瞪口呆的信徒们连忙点头，狼神的追随者都能在天上乱飞，果然神通广大。
    “索伦帝国的武力无比强大，这一趟歪打正着，我想我给泰戈尔帝国找到了一个强大盟友了。
    杰迪暗暗想着，看了站在台上满脸欢喜的小狐女一眼，为她的憔悴心疼地微微蹙眉。
    “她是我的人！”杰迪顿了顿，又解释道：“她同我的分身有过合体之缘，同我机缘甚深，不要难为她，让她到我身边来。”
    “啊！快，快给神妃解去束缚！”莫德古德大帝一听，慌忙吩咐。
    “神妃？”小狐女的脸抽搐了一下，一跃从待死之囚，变成了高高在上的神妃！我家杰迪先生，果然神通广大！





    战争财 第167章 从不失言的第一战天使
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-23 14:01:18 本章字数:8395

    “……，陛下，杰迪侯爵和毕加索伯爵、莎莉斯特小姐就这样脱了险，他们救出小侍女洛丽塔后赶回边关要塞，把情况告诉了他们。
    据杰迪送回来的消息，非常非常令人兴奋的消息，我们现在没有后顾之忧了，他们……‘说服’了莫德古德皇帝，索伦帝国的大军正在集结，但是目标不是我们，而是罗斯帝国，他们将同我们共同作战！”
    奥贝斯坦公爵卖了个关子，却没见女皇询问为什么会有这么巨大的变化，只好干咳一声继续道：“他们用了很古怪的办法，用幻术让索伦野蛮人相信他就是索伦人信奉的狼神降临，然后告诉他们应该和我们做朋友，对抗光明圣教的异教徒。”
    “真令人难以置信，但这是事实，我们可以抽调相当多的军队加入对抗罗斯帝国的队伍了，战争形势将因此扭转。我们原来计划的放弃大片领土，集结重兵退守的计划可以因此改变。
    这件事和军部以及三位内相研究之后，我会把详细计划再呈送陛下。杰迪侯爵没有直接返回帝京，他把消息告诉边军将领让他们尽速报知陛下后，就乘坐着奇怪的飞行工具往西方魔兽草原去了，说解决了另一件事后就会尽快赶来……”
    “单枪匹杀杀进大漠，去挑战力量远大于他的敌人，哪怕明知必败！这头小狼，颇有泰伊大哥的风范呢！”
    女皇陛下手托着香腮，妙目迷离地想。情不自禁地。她想起了那难忘了一幕，十万战天使挥舞着翅膀，鼓荡着弥漫天地的神力，在他们对面。泰伊之神挥起了他的巨剑，扑进那十万战天使汇聚成地星云一般的神光之中，就象一颗划破天际的流星……
    “陛下，您在听吗？”
    “哦？什么？喔喔，你继续说，大公爵。”
    女皇收回了思绪，换了一个坐姿：“利用泰戈尔皇帝的权力，也没能找到自已装备地下落。那是不可毁坏的神器，而且，分明已经感应到了它的存在。
    不久前。曾经感受到了它的气息，就在帝京的位置向远处飞逝，她还来不及追去。就超出了她的感应范围，还不知那是战靴还是战神手套。
    唉，看来依靠这些凡人终究不是办法。既然它已经落到了人类的手中，并被人发现了部分功用，那么他就一定会再用它。我应该自已去寻找它。
    不能找齐自已的装备，就得始终藏头露尾。现在有索伦帝国的加入，泰戈尔的危险已经转危为安。我也不算违背了对女皇地承喏，我该离开了……
    “陛下！”奥贝斯坦公爵见陛下又在走神，不觉眉头一皱：“帝国的危机虽说已经没有那么迫切，可是女皇也未免……，她是在思念杰迪侯爵吗？她不会真的喜欢了杰迪吧？”
    “哦！你说，你说……”，女皇又被奥贝斯坦唤醒了，她笑了笑，正示意奥贝斯坦说下去。忽然一下跳了起来，奥贝斯坦公爵惊诧地跟着站了起来：“陛下？”
    特蕾西女皇伸手制止了他，微微闭上双眼感应片刻，忽然提起裙裾狂奔起来。奥贝斯坦公爵莫名其妙地跟在后面，大红石榴花地宫裙就象一朵红云，翩然自富丽堂皇的大殿上飘过。
    女皇一直冲到拱形装饰着太阳图案的黄金雕花门外，这是皇宫的第五层，与普通民居相比，去相当于高达十五层，站在这儿，可以俯瞩整个都城。灿烂的阳光照在乳白色地围栏上，女皇扶着栏杆，酥胸起伏无限激动。
    奥贝斯坦公爵追上来，见女皇遥望着湛蓝的天空痴痴出神，便也顺着她的目光看去，可奥贝斯坦穷尽目力，也没在天上发现任何东西，不觉暗暗纳罕。
    女皇激动地脸颊绯红，她俯在栏杆上，上身微微倾出去，没有人看得到她的眼睛。她的眼睛眨了眨，眸子里就出现了一个银白色的十字星，星芒使她将数十里外的一切看的清清楚楚。
    她看到了飞在天上的两个乳白色物体，也看到了坐在上边的人。
    原来，奥贝斯坦大人所说的奇特飞行物，就是自已地战神之靴！原来，自已的靴子一直在杰迪手里！
    ******
    莎莉丝特嫣然道：“挫败条顿公爵叛乱阴谋，使其无功而退，只率万余残兵逃往罗斯，便封了侯爵。不知道此次立下这份大功，女皇又会奖赏什么呢，我想，这次一定会受封大公爵了！”
    快进入晋斯城了，两只飞靴放慢了速度，飞翔在波浪般起伏的森林上空。再往前走一段，进入草地，杰迪就要收起飞靴，和他们步行进城了。
    “大公爵？哈，这份大功怕是区区一个公爵可赏不下，说不定要封亲王啦，恰哈哈……呃！”
    毕加索笑的正爽，忽见妹妹俏脸微沉，连忙见机止笑，转而他顾道：“对了，你还没告诉我，你到底是怎么把那两个绝不可能的强大势力变成我们的盟友的？”
    杰迪微微一笑，对这个问题还是不答。前边已经出现了绿地和庄圆，得落到地面去了，让人看到他们在天上飞来飞去的，知道他们身怀异宝，终究不是一件好事。
    毕加索见杰迪仍是笑而不答，不由郁闷地叹了口气。
    他们赶去大风堡救杰迪时，本打算决死一搏的，可万万没想到杰迪却成了索伦野蛮人心目中的神，连带着那些野蛮人对他们也是礼敬有加，不敢稍有冒犯。
    在索伦帝国住了几天，约定了与泰戈尔帝国共同出兵，打败光明圣教，瓜分罗斯帝国的计划后。他们便乘飞靴南返，在边塞把这个重要情报告诉边关将领后，杰迪突然说要单独往西方魔兽草原去一趟，毕加索几人怎肯让他一人冒险。自然是一同前去。
    ******
    毕加索兄妹为他出生入死，小狐女洛丽塔对他死心踏地，杰迪也不想事事都瞒着他们，便同他们一起飞往西方，越过罗斯帝国领空，飞出浩瀚无边的魔兽大草原。
    这里最强大的力量毫无疑问便是魔狼一族，他们出入动辄便是十余万众，什么厉害地魔兽对付得了这样的魔兽军团？自然是所向披糜。
    如果说，在索伦帝国大风堡从那些野蛮人口中听来的种种神迹，被兄妹二人当成了幻魔蓓蒂的幻术。可是在魔兽草原所见到地一切，在他们眼中却真的是神迹了。
    当杰迪登上一座斜斜探出悬崖的长石，面对着一望无垠的草原。仰天发出一声长啸之后，数十万头魔狼就象一卷蓝色的地毯，卷过大地，一直延伸到悬崖下边，看的毕加索心惊肉跳。
    毕加索大哥自问也是十分英勇。百倍斗志，但要他和数十万头狼搏斗，他自问也会在一柱香的时间内被撕成碎片。如果是魔狼……恐怕只要一盏茶的功夫。人能对付猛兽，即便是第一流的武士，也不可能靠个人勇力，靠的是城墙、战壕和工具。
    当下他便一脚跨进飞靴，一手扯住妹子，准备溜之乎也了。不料神迹随即便出现了，杰迪仰天又是一声长啸，状若狼嗥，然后数十万匹魔狼便一齐匍匐下去。做出了最臣服地姿态，如见它们的王。
    在毕加索兄妹张口结舌的窘态中，杰迪与群狼一唱一喝地低吼着，如同交谈一般，他们还没从震撼中清醒过来，杰迪就笑吟吟地回过头，告诉他们可以马上返回泰戈尔帝国了。
    数十万匹魔狼分向四面八方而去，按着杰迪地说法，它们是去联络其他的魔兽种族，对罗斯帝国的后方进行全面袭扰的。杰迪竟能左右整个兽族，毕加索兄妹见多识广，可还不曾听说有人有这种本事。
    想象一下，泰戈尔自东，索伦帝国自北，魔兽军团自西，从三个方向对罗斯帝国发动进攻，原本大军集结，气势汹汹地东征，要把主神的荣光照遍大地地光明圣战团只能狼狈地退回罗斯国去，胜败在绝对的力量下必然扭转，谁能想到杰迪竟然拥有这么大的力量？无论哪一位君王，恐怕都不会想到他会成为左右天下局势地关键吧？
    可惜，无论毕加索怎么询问，杰迪就是不说出他能支配魔狼族的秘密，恨得他牙痒痒的。他看小狐女当日不慌不忙，面带微笑，就猜她是知道真相的，只可惜这小狐狸真的是个精明透顶的狐狸精，旁敲侧击地问了半天，没从她嘴里问出半句有用的东西，倒是被小狐女不经意间的几个媚眼逗得他心旌摇动，害得他急忙逃之夭夭了，看来这个秘密他永远也无法知道了。
    杰迪眼见快要飞过森林上空，便欲用意念让飞靴降下地去，但是飞靴不但没有下降，反而加速向帝京飞去，杰迪不由脸色一变。
    毕加索眼见飞靴掠过森林上空，又自农田、河流上空掠过，直奔高高的城墙而去，不由奇道：“怎么，你要这么飞回城去？风风光光地去见女皇吗？”
    杰迪脸色凝重地道：“飞靴不听我的意念驱从了！”
    毕加索惊道：“不会吧，那我们要飞去哪儿？”
    杰迪摇摇头，说道：“小心一些，一定有什么古怪！”
    飞靴飞过城头，引得城头守军一阵喧哗，他们不知道头上飞过的是什么东西，也未看清上边的人，此时泰戈尔帝国正值战争之际，全城军管之中，立即便有几位将军翻身上马，领着几路人马向他们追去。
    杰迪等人持着小心，眼见飞靴入城，引得全城喧哗，只是地面上的人终究追不上飞靴的速度，等地面的人拔足去追时，他们已凌空飞过。
    飞靴飞到人烟稀少的西城上空，忽然向地面降去，距地面还有一丈多高时，两只飞靴便突兀失去踪影，四人身子悬空，好在杰迪、毕加索和莎莉丝特都是武技高手，临危不乱。轻轻巧巧地便落在地上。
    小狐女身手稍差，但她体态娇小，有杰迪揽着腰肢提了她一把，也不曾受一点伤。四个人面面相觑。都说不清这是怎么回事。
    驱动飞靴的方法，是通天世界的金龟告诉他的，难道是金龟把这飞靴又收了回去？虽说只是以意念驱动，但是这神器有独特地驱动咒语，不知道这咒语的人是用不了它的，所以没有别人可以怀疑。
    杰迪对此事虽有疑问，可是除了回到阿匹亚王国圣林，想办法再度进入通天世界，也没有第二个解决办法，但是此时他是绝对没有时间去阿匹亚解决这件事的。
    继伊丽莎白女王奇迹般地令枯干地草帽复活。飞靴奇异失踪事件成了杰迪心中的第二件疑案……
    ******
    通往晋斯城的山路上，两名骑士忽尔勒住了坐骑。路上，正有一队队士兵向西南方向行进。这一路上，经常可以看到这样的画面，罗斯帝国和泰戈尔帝国虽然尚未正式交战，但是战争的阴云已经笼罩了整个国家。
    两名骑士十分英俊，他们的打扮是泰戈尔帝国游侠的标准装扮。身份证件一应俱全，没有人会把他们当成间谍抓起来。而且他们持有京城一个权贵人物的请柬，沿途也没有关卡敢随意阻拦他们。
    “阿瑞尔。你感觉到了吗？”一名骑士侧目微笑道。
    另一名骑士收回了目光，说道：“是的，雷米尔，非常纯净的力量。教皇没有说错，在这人世间，地确有着拥有神之力量的存在，而他，并未得到主的许可。”
    雷米尔微微蹙眉道：“会是某个战天使因为欲望而堕落了么，这种力量地气息。应该是一位战斗天使！”
    阿瑞尔呵呵地笑起来：“管他是谁呢，我觉得派遣我们两个人降临人间界，有点小题大作了，战斗天使虽为战斗而生，但他们是中位天使中的中阶天使，而我们是智天使，仅次于炽天使的存在，我们可以直视主的光辉，战斗天使……”
    他轻蔑地笑笑，说道：“他们必须通过上位天使来转达神谕，直接走到主的身边，他们会因禁受不住主地无上光辉而融化为神之本源！”
    雷米尔也轻笑起来，不过他仍谨慎地道：“梅塔特隆大人是天界的智者，他既然要我们两个上位天使降临，而且还特意向主请来了……大人这么重视这个人，他就必然有他非凡的长处，还是小心一些好”。
    阿瑞尔自信地一笑：“快了，今天晚上，我们就能赶到晋斯城，然后就能解决他，完成主地使命，尽快返回天界。我讨厌这儿，这儿的气息让人非常不舒服，而且会削弱我们的力量。”
    雷米尔叹息一声道：“是啊，我也不喜欢这儿，快点赶路吧！”
    两个人感应到那股突然出现的神力气息忽然又消失了，便快马加鞭，向晋斯城匆匆赶去。
    …………
    “哈哈，这个消息果然让女皇高兴的都快发狂了，陛下继位不过三年，却即将创下历代帝王所不及的伟业，有什么理由不开心呢？不过我从来没见过女人这么能喝酒，女皇是我见过的最疯狂的女人！”
    毕加索一边向宫外走，一边兴致勃勃地道。
    莎莉丝特气愤地道：“是啊，高兴的忘乎所以，所以什么奖赏都有没，醉意朦胧地女皇还把杰迪单独留下了，要侍寝么？”
    听到她醋意十足的话，比加索和洛丽塔立即噤若寒蝉，不敢再多说一句了。
    说话回来，还真的叫人心里有点不自在呢，女皇刚见到他们的时候，似乎就非常开心了，待听完杰迪的述说，更是大摆酒宴，不但频频劝酒，自已更是杯来即干，好象一个绿林好汉、海盗女王，看的奥贝斯坦公爵几乎晕倒，真不知道女皇怎么会是这样的性情。
    莎莉丝特气愤地想：“最暖昧的是，她喝的桃腮酡红、醉眼如星，让人扶着要去沐浴的时候，众臣正欲趁机起身告辞，她偏偏回头嘱咐让杰迪单独留下。当着那么多大臣啊，大公爵的脸当时都黑了！
    真是岂有此理，就算对我的杰迪垂涎已久。也不用这么明目张胆吧？哪怕背后偷偷嘱他留在宫中呢？哪有如此肆无忌惮的呀！也太不给人面子了！”
    她愤愤地踢飞了一粒石子，见毕加索和小狐女两眼平视前方，一脸木然地表情，心中更是悲愤：“完了完了。我的杰迪今晚一定会被她蹂躏了。
    该死的……！问题是那家伙对美女根本就没有抵抗力，只要人家肯对他宽衣解带……，不对啊，那我一直在做什么啊？等着他对我主动进攻么？再这么下去，他都要把我当成好朋友、好兄弟啦，时不我待、危机重重啊，等他回来的，等他回来地，我……一定强奸他！”
    毕加索大哥用眼角的余光观察着妹妹的表情，见她两眼放光。脸上露出“狰狞”的笑容，不禁一阵心惊肉跳：祸事来了，醋性大发的妹妹不知要干什么。等杰迪回来，我看我还是溜之大吉的好，去哪儿呢？
    毕加索大哥捏着下巴，想起了上次失败的寻欢之旅。好歹我也去过一次了，算是此道中人。如果再去消磨一个晚上，应该不会被人当冤大头了吧？
    皇宫中，奥贝斯坦大公爵已经离开了。前方的战事、军队的调集、粮草的征运都需要他来筹措，相信会有许多事正等着他处理。
    另一方面，女皇对杰迪地情意已经很明显了，既然不能阻止，那他便得尽快安排人手大造声势，把杰迪所立的功绩尽快传扬出去，在整个泰戈尔帝国造势，为他晋升亲王，迎娶女皇铺好路。
    杰迪被单独留了下来，由当值贵族法吉克男爵陪着喝茶聊天。法吉克男爵对未来的杰迪亲王、女皇地丈夫极尽巴结。他是个极善交流的人，但是一壶茶喝尽，似乎也没有那么多话可说了。
    就在这时，一位年轻俏丽的女侍脚步轻盈地走了进来，向杰迪屈膝行了一礼，嫣然道：“侯爵大人，女皇陛下请您去珐琅殿见驾！”
    法吉克男爵立即站起，满脸堆笑地道：“大人，请随她去吧，祝您愉快。”
    珐琅殿是女皇沐浴的专用宫殿，不过女皇在那里会见他，绝不算是失礼的行为。沐浴是一种社交活动地方式，贵妇人们在浴盆中待客，不管是正在洗浴还是入浴、出浴都不算失礼。
    帝国的大博物馆中，包括许多贵族的家里，都有一些油画，绘地是美丽的妇人正在沐浴，旁边几个衣冠楚楚的客人或站或坐地与她交谈的情景，那都是真实历史的体现。
    条顿公爵夫人会见卡巴斯基主教时，一只脚刚刚踏进浴盆，也就是说她当时是全身赤裸的，但是红衣大主教并没有觉的有什么难堪，他身边当时还有四个年轻的神职人员陪同，而且回来后他还把当时的场面绘了一副画，条顿公爵对这副画非常喜欢。
    男性贵族在浴盆中会客更是司空见惯地事，不过相对来说，女性还是比较矜持的，尤其是未婚少女或新婚少妇，在不是丈夫的男人面前赤裸身体还是有些羞意的，于是她们沐浴时会客，通常会在浴盆中洒上些牛奶或香精，让水变浑，多少遮掩一下。如果刚刚出浴，衣着也不会太暴露。
    但是比较大胆的贵妇则不然，她们躺在浴盆中同客人交谈时，清澈的水底胴体清晰可见，男性仆人提着热水来加水时，她们会把腿岔开，以免烫伤了自已，把最隐秘的地方都暴露在仆人和客人们面前，同样不会被丈夫视做不贞的行为。
    可……女皇毕竟是如此尊贵，她还从未裸体见过客人，杰迪是头一个，女皇是什么意思，两人之间将要发生什么，法吉克男爵和带路的这位贵族少女简直是心知肚明，所以……，当杰迪被引进珐琅殿时，他没有看到一个服侍的人，所有的服侍者都退出了宫殿。
    ******
    宫殿里静悄悄的，这间浴宫十分宽敞，不过内部并没有太多的房间，显的十分空旷。里边种植了许多奇花异草，将空旷的空间衬托的如花圆般美丽。
    在合适的位置，悬挂着明亮地宫灯，杰迪在小碎石铺就的小道上缓缓行过。由于无人带路，他只能凭着感觉向中心走去……
    女皇坐在浴池中，轻轻撩着温热的泉水洒在滑润的肩头，一副若有所思地神情。她已决心离开去寻找自已的战神手套了。等她找到战神手套，恢复了自已的全部力量，就去寻找封印泰伊大哥的地方。
    战斗天使永不会放弃的就是昂扬的斗志，即然决意与天一战，她就绝不屈服，哪怕再被囚禁一万年。但是，先得找到泰伊大哥，他不在，凭自已的力量是无法打破七重天，见到主神的。如果在人间界找不到。或许，她还会冒险赶去黑暗能量充斥的空间-地狱界，去找路西方打听些消息。
    原本这就是她的计划。可是想要离开时，她却又有些不舍了。在创世神地封印之中，她已经度过了数千年的时光，这数千年时光中，只有小狼杰迪的声音陪伴过她。是小狼杰迪把她救出了牢狱，还是小狼杰迪，把她地战靴送到了她的面前。
    对这个人。她已经有了很深的感情。在她无比寂寞无助的时候，是他出现在自已面前的，在人间地这些日子里，整天都要代特蕾西女皇处理政事，最快乐的时光，还是和杰迪在一起喝酒聊天的时候，尤其自已知道他地真实身份，更是别有一种乐趣在其中。
    现在就要离开了，从此周游于人神魔三界。寻找泰伊大战的过程也许要一千年、一万年，和这匹小狼今日一别也许就再也没有相会之期了，她的心中忽然有些不舍。
    这一次，杰迪又立下了大功，自已答应特蕾西女皇要替她办到的事，杰迪都替她解决了，按照他的功，本该重重封赏的，但她决定等自已离开，真正的特蕾西女皇的意识苏醒之后，由她来做出封赏的决定。
    今晚约杰迪来，她是想告诉杰迪自已真正地身份。寂寞，不止是与世隔绝。同你熟识的人生活在一起，但他不知道你是谁，同样是寂寞的。
    可是，沐浴在泉水里，抚着香滑娇嫩的肌肤，这位寂寞千年的天使心灵中忽然产生了一种莫名的感情。她是纯净的灵体，人类的七情六欲即便在她心中产生，她也可以轻易滤清这种不该拥有的感觉。
    可是，她现在附着在一具凡人的身体上，不可避免地便会受到凡人之躯种种欲望的影响，还有那酒精……，她抚着发热的额头，嘴角轻轻勾起一抹迷人的笑：阿姆斯特鲁大哥说的真是没错，它真的有能使人堕落的能力啊。堕落……堕落……又是什么
    离别前的伤感、默印于心的依恋，这凡人女子之躯产生的欲望，还有那酒精的放纵，种种因素，在第一战天使葛佳丝塔芙凝果的心里，汇集发酵出一种从来没有过的感觉。
    她不明白这种感觉是什么，为什么既甜蜜又心酸，既让人心跳着期待，又忐忑的想逃避。在她生存的数以万计的时间里，从来没有这种感觉，她本该是一个永生不死的快乐女孩，一个以战斗已终生职业的天使，她不了解在她心里发生了什么，她迷恋那种感觉，却又本能地想要逃避……
    然后，或许是酒精化成了一个魔鬼，给她出了一个很恶作剧的主意，送给对自已有恩的人类、她在人间唯一的朋友杰迪一份特别的礼物。
    “对！仅仅是送他一件礼物，这就是我的目的！”
    葛佳丝塔夫凝果红着脸想。她讨厌脸红，她从来就没有脸红过，哪怕是装出一副妖媚的样子攀着泰伊大哥的手臂气那个九尾狐狸精的时候，可是现在竟然脸红了。
    “这可恶的肉体凡躯！”
    凝果很自然地把脸红的原因归咎于附着于特蕾西的娇躯，从而被她影响的缘故。可是真正的特蕾西女皇，此刻还沉在意识之海中修复着她的灵魂，浑然不知这位伟大的战天使凝果大人做出了如此伟大的决定。
    凝果大人握着拳头，给自已加了最后一把劲：“我答应过特蕾西，当她再醒来时要让她大吃一惊，当她醒来时，发现突然多了一个丈夫，这够让她大吃一惊了吧？嘿！我第一战天使可是从不食言的！”





    战争财 第168章 黄花女作媒
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-24 11:37:58 本章字数:10443

    “特蕾西是个不错的女孩，人生的俊俏，还是人间的帝王，我把她送给杰迪做妻子，对小狼来说，也算对得起朋友了嘛。”
    凝果的脸蛋越来越红，身上雪嫩的肌肤也透出了嫣红色：“女皇也会喜欢小狼的，但是以她腼腆的性格，自已当然做不成这事。所以……，今晚我要替她……留下杰迪，让他们两人产生实质性的进展，就这么决定了！”
    温泉水不是太热，凝果忽然双手一合，一起一落，圆臀只在水面露出一刹，然后便一头扎进水底，象鱼儿似的向前游出，荡起的水花掩映着一条绝美的美人鱼钻进了水底，带起了一条笔直的水线。
    十多米外，她钻出了水面，摇了摇秀发，水珠飞溅，双手轻轻抹过脸颊，燥热感已经不是那么强烈了。
    “我是天使，是纯净的灵体存在，我是不会有凡人的情欲和感觉的，所以……我只是主导杰迪占有特蕾西女皇，促成他们这段姻缘。一切，与我无关；我葛佳丝塔芙凝果大人是不会有感觉的。”
    “凡人的那种感觉？”凝果大人不屑一顾地撇撇嘴：“我是天使，不会因为美食的诱惑而垂涎，不会因为肢体的接触而起性，天使的爱，是纯净的精神之恋，我只是在促成他们的结合，我是不会受到影响的！”
    “对的一定是这样的我只是为了帮那个腼腆的特蕾西”
    为了加强可信度，也为了更有说服力她攥着拳头，很自信地想着我伟大地战天使凝果只是为了实现息言就就是这样的”泉水下的两条大腿“得得得”地在抖，小腹一阵阵痉挛，似乎有一种热流在里边盘旋。
    “这讨厌的肉体凡躯！”凝果大人在水面上捶了一拳。水花溅起，玉面上挂着滴滴水珠晶莹如露，人比花娇。
    ――――
    树影浮动，碧波生烟。浴池装饰地野趣盎然。杰迪拨开垂地的藤蔓，只见一个不规则的池塘，水面上散发着袅袅的雾气，水中半隐半露一具曼妙的女体。
    算不上丰满，肩颈的线条还透着骨感之美，优雅修长的颈、秀发披散的肩，临水自照的桃花面，充满令人怦然心动的美丽。
    洁白如雪地胴体，柔婉性感的线条，流淌着音乐般的韵律。一对坚挺、秀美地乳笋半没于水中，随着她的动作轻盈而动。
    然而最令杰迪惊讶的是，她的背上隐约有一对雪白的羽翼舒展开来。她地胴体也隐隐散发着神圣的洁白的光，让她就象池中一只优雅地天鹅。那是凝果心思恍惚下本体稍稍有些脱离特蕾西女皇的现象，但是只是一刹那便消失了。令杰迪还以为是四周灯影错落产生的错觉。
    “陛下！”杰迪惊讶地低呼一声，以女皇的耳力本不该听见，但她却忽然回头。一双星眸正迎上他的双眼。
    “我……只是撮合他们，我是最纯净的灵体，不会受到肉欲的影响。更不会沉溺其中，这不是我，这是……特蕾西女皇！”
    凝果大人紧张的脚尖都快抽筋了，她不停的在心里重复着势必要说服自已，良久才长长吸了口气，忽然一转身，视死如归地站了起来。
    杰迪目瞪口呆地看着，就见特蕾西女皇忽然自水中站起，那白地让人两眼发花的胴体散发着蒸腾的热气。杰迪蓦地睁大双眼，还未及瞧个清楚，她就嫣然一笑，义无反顾大大方方地涉水而来……
    好豪迈、好男人的步伐！
    杰迪两眼发花，浑然没有发现女皇大腿上的肌肉正在突突地发抖……
    ――――
    珐琅宫中有一间寝室，是皇帝浴后疲乏临时歇息的地方，杰迪和女皇现在就置身于这间寝室之中。
    杰迪的眼睛始终盯着地面没有抬起来，因为女皇就这么赤裸裸的站在他面前他不知道自己的眼睛还能看向哪里。
    他是一个健壮的、精力充沛的男人，他不是没有欲望，相反，他的欲望很强烈。坦率的说，如果对面的这个美女是一个欢场女子，或者是某个想和他偷情的贵妇，这么完美、性感的裸体站在他的面前，他早就扑上去了，但是……这个女人是皇帝。
    虽说杰迪天不怕地不怕，但他没有必要为了一夕之欢去沾惹这么个大人物，他只是想到了可能的麻烦，所以强迫自已不去看她那动人的玉体，现在他唯一想要做的就是离开这里。
    因为他受不了女皇咄咄逼人的傲气。杰迪恼火地感觉到：自已现在就象是雄狮足下一只可怜的猎物……不，是雌狮……
    两个人站着不动，凝果大人也在心里拼命的安慰自已：他看的是特蕾西的身体，不是我的，我有什么不好意思？我是纯净无暇的灵体，有什么好怕的？
    “你是皇帝，但我是男人！做为臣子，我可以向皇帝行礼，但是做为男人，我决不向女人屈膝！”
    就因为这么简单的想法，当女皇张开湿漉漉的双臂揽住他的脖子，他立即推开女皇的身子调去欲走时，被女皇一句讥诮的话给留了下来：“没种的男人，想不到你这么怕外我！”
    霍然回头，迎上的是女皇挑衅的眼神，眼神中还有一丝轻视。
    “因为你为我做的，所以我把我自已给你！”寝室里，女皇再次揽上了他的脖子，贴着他的耳朵昵喃。
    “因为你为我做的，所以我把自己赏赐给你！”凝果不知道是解释给杰迪听的还是在说服自己她忽然纵身一跃，扑进了杰迪的怀里。揽住了他地脖子，贴着他的耳朵昵喃。
    其实凝果大人本来很想说：“念在你为朕立下的大功，所以朕今日留在宿在宫中，临幸于你！”可是不知怎么着。说出口的就变成了她极讨厌地那种软绵绵的声音。
    好象这叫作呵气入兰吧？我什么时候学会对着男人的耳朵吹气了？
    凝果感觉到脸上活辣辣的：错觉，完全是错觉，呃……这一定是女皇的本能反应，对，这是特蕾西的反应，与我无关，与我无关。呸！见亡灵了！我怎么可能学那个整天想着勾引泰伊大哥的那只狐狸精呢？呸呸呸！
    凝果的心跳的好快好快，她一边缠住杰迪，一边努力做着自我心理辅导：“不关我的事，我是在慕仿女皇地语气。我只是在报答小狼。然后我就远走高飞了，同他缠绵的是女皇的身体，我是最纯净地灵体。不会被人类的情欲所左右，不会不会，决对不会。”
    那双柔荑一搂在他的脖子上，杰迪便僵住了。特蕾西的肌肤白嫩的象要渗出水来，幼滑而充满弹性。肤若凝脂。最好地诠释了她地肤质，淡淡的馨香，萦绕着她的身体。当她白皙柔嫩地双臂蛇一般绕过杰迪的颈项，馥郁醉人的味道便也扑到了他的身上。
    凝果的呼吸变成了引人遐思的低喘，柔软似绵的胴体紧贴在杰迪的怀里，整个人就像变成了一条大白蛇，缠的是那么有力，浑圆坚挺地乳球抵着他的胸膛，结实而富有弹性的玉臀沉甸甸的极富质感，
    杰迪的手虚抬着，明显的感觉到怀里的人非常的紧张。她几乎是是用勒的挂在他的身上，她的心跳快的连自己都能听到。杰迪几次伸手想要推开她，可手指一抚上细腻，滑润的肌肤，他的某个部位已经不由自主地象抬枪一般坚强挺立了起来。
    ******
    凝果完全没有注意到他的变化，她正努力的回想着当初那个骚狐狸挑逗泰伊的情景，然后一步一步学着在杰迪身上实施。
    她含羞带怯自问尽了最大努力，一抬头见杰迪仍僵立不动，不由大为恼火，喷火的眼睛含愠瞪着杰迪，她气极败坏地斥道：“你……你到底是不是男人？”
    “什么？”
    “是男人就来，占有她！”
    “她？”
    “呃……它，就是它！”女皇挺起骄傲的胸膛：“占有我的身体！来吧，亲爱的杰迪，今夜，我是你的！”
    这句亲热话说完，凝果大人自已先出了一身鸡皮疙瘩，她搂着杰迪的脖子退了两步，一下仰躺在软绵绵的榻上。
    暗室可欺香，淡淡的光线中，特蕾西女皇的酥胸、臀部、大腿的曲线都是那样的柔美。
    “我……是在报答小狼，把女皇送给他。他占有的……是特蕾西的身体，我是最纯净的灵……灵……”
    凝果拼命地安慰着自已，可是当她看到杰迪一双富有侵略性的眸子带着反叛和挑战的意味向她俯压下来时，不由一阵心寒，浑身的汗毛全都竖了起来，就象一只受惊的猫似的弓起了她的背……
    然后……她发觉自已迷失在一个长长的吻里，“这不是我，我不是我，这不是我的感觉，我是特蕾西，我……我是特蕾……西……”
    葛佳丝塔芙凝果大人，一边诅咒着酒精的力量又在加大，弄的她无法思考，一边把修长圆润的大腿架在了杰迪的腰间，胡乱地撕扯着他的衣服……
    ******
    淡淡的灯光下，传出少女旖旎的呻吟，这声音对杰迪来说无疑是助性的音乐、胜利的鼓声。这骄傲的、不把自己当男人看的女皇，此时和普通的女孩又有什么区别？
    凝果不知道是酒精发作还是……现在她软绵绵的趴在床上，两手勉强撑着，两条修长的粉腿屈膝跪在床沿边，浑圆挺翘的香臀悬在床外。
    杰迪站在她双腿之间，从后面紧紧抱着小蛮腰，啪啪地撞击着她的结实屁股，撞的女皇那对雪白的鸽乳随着交合的节奏像一双振翅欲飞的云雀般动荡。
    对一个初尝云雨滋味地女孩来说，这么强烈的运动未免有些过份，可是杰迪恼她方才盛气凌人的态度，竟让自已局促了很久。存心惩罚她，力道着实不轻。
    凝果大人也够凶悍，她居然撑得住。虽说她那即变以光一般的速度在一刹那间上下翻飞九万轮也不会晕地脑袋现在有种腾云驾雾的感觉，可是酒性上来的凝果大人在任何战场上都是不认输的。
    本来她想促成杰迪和特蕾西女婚合体。随即便抽身离开，扬长而去。但是……她也说不清为什么，当她新奇地感受到杰迪又长又热的东西进入特蕾西的身体时，她的灵体为什么也会跟着颤抖，她的心神为什么恍惚的那么厉害。
    难言的感觉就象是被人一拳震散了她地魂魄，飘飘荡荡不着天地，说不出是喜欢还是难受，她只想紧紧地抓住杰迪的肩膀，那一刻竟全无遁身离开的意思。
    现在，愉悦地感觉传遍了她的全身。心尖儿都酥酥地发颤，就象落在花蕊上的蜻蜓轻轻地扇动着的翅膀。但她为自已现在的样子感到羞愧了，她是堂堂地天战使。是第一战天使，不管那男人是谁，怎么可以把她象一只小狗似的压在身上？
    葛佳丝塔芙凝果大人，在任何战场，面对任何敌人。都该是高高在上才对！她猛地银牙一咬，脱离了那种酥酥麻麻不想放弃的快感，娇躯扭转过来。学豹似地跃起。
    杰迪一愕然间，便被她推倒在床上，然后彪悍的“女皇’便跨了上去。
    杰迪诧然微笑了一下，他还是头一回遇到这么有意思的女孩，既然她这么喜欢主动，那正好自已来全心全意地享受一下那飘飘欲仙的感觉。
    杰迪枕着手臂闭起眼睛，浑然不觉女皇自肩以下，又有一对淡蒙蒙的洁白羽翼舒展开来，一对洁白透明的翅膀。从女皇赤裸的肋下张开来，杰迪的身上就象坐着一只洁白的天鹅。
    那真地如凝果所说，仅仅是她驱动着特蕾西女皇的身体，而不是她自已在和杰迪做最亲密的接触？天知道……
    ******
    “阿瑞尔，我想我们不必打听杰迪萨克尔的住处了！”一条冷泠清清的小巷里，雷米尔微笑着说。
    他额间那只竖眼，放出肉眼几不可见的淡淡光茫，却凝而不散，穿墙过屋，扫过晋斯城的一切。
    阿瑞尔喜道：“你感应到他的存在了？”
    雷米尔向皇宫的方向一指，淡淡地说道：“他果然甚受泰戈尔皇帝的重用，此刻，他应该正在皇宫里，我感应到他外泄的神力气息了。”
    阿瑞尔微一蹙眉道：“我们要进入皇宫吗？那可能要杀许多人。”
    雷米尔连连摇头道：“不不不，我不想参予到人类之间的战争中去。梅塔特隆大人并未赋予我们这样的使命。如果我们杀进皇宫，就不可避免要遇上他们的宫廷卫队，一旦被人知晓我们的身份，他们就会认为，神直接参予了人类之间的战争。主是仁慈而宽大的，在未经主的许可之前，我们不可以决定这么大的事情。”
    阿瑞尔耸肩一笑，说道：“那么，我们在皇宫外等候好了，反正，今晚一定会解决这件事情，我们马上就可以返回天界，重新沐浴于主神的光辉之中。”
    女皇在杰迪身上纵跃奔腾，胸前一对玉兔起伏不定，香汗淋漓，正觉酣畅无比，忽然睁开眼睛，床头妆镜倒映着她的身体，娇颜酡红，唇角咬着一丝秀发，眉眼一片春情，这是自已吗？
    凝果大人怔了一怔，忽然一声尖叫，只觉羞惭无比，灵识迅速缩回了意识之海，一下子沉进金色的海洋。
    女皇以处子之身，第一次交合就能如此勇猛，实令杰迪意外不已。“是因为北方女子比南方女子多些豪爽之风吗？”杰迪正暗暗想着，忽闻一声尖叫，睁眼一看，只见女皇软绵绵地倒在自已身上，伸手一扶，只觉脸颊发烫，额头汗腻，不由苦笑一声，这位女皇，竟然兴极而晕了？
    凝果一放弃对身体的控制，女皇的意识便苏醒过来。
    “天使大人？我醒了？好奇怪的感觉……，我感觉身体……从来没有过地感觉……”
    “是……是啊……”凝果结结巴巴地说，努力平抑着自已的呼吸。她不知道自已为什么会这样。她是最纯净的灵体，是天界的生灵，怎么可能被这么原始地感觉所打动，还沉迷其中？
    她本该非常冷静地诱引杰迪和女皇的身体结合。促成事实后扬长而去。怎么……怎么自已竟然沉迷于其中了？他接触的是特蕾西女皇的身体，可是真的和自已全无关系么？
    特蕾西身体的感觉却直达自己的灵魂深处，那些愉悦、极乐、销魂的感觉，都和自已全无关系么？
    凝果心中羞愧不已，她想马上逃离，她不想被欲望俘虏，她是天使呀，怎么可以……
    她紧张地对女皇的灵魂道：“是的，你地灵体应该已经完全修复了。现在你可以苏醒了。我要告诉你的是，答应你的，我已经做到了。泰戈尔帝国地危机已经解除，尽管罗斯帝国的军队还未开过来。因为……索伦帝国已经同你们建立同盟，要同你们一起对付罗斯帝国的军队。”
    女皇惊喜难禁：“天啊，您真是无所不能，居然办成了这么了不起的事。”
    凝果干笑两声。说道：“还不止呢，条顿奥斯卡已经死了，条顿公爵兵败逃往罗斯帝国去了。而我……给你找了一个新的夫婿。他非常英俊，而且比奥斯卡更勇武百倍，我答应你地事，就是通过他的手来完成的。”
    “啊！我地……丈夫吗？”特蕾西女皇有些羞涩：“您……您为我选了一位丈夫？”
    “是啊，他叫杰迪萨克尔，就是你召进京来的那个人。嗯……今天就是你们的合欢之夜，也是我该离开的时候了。”
    “您说什么，天使大人？”特蕾西女皇吓了一跳：“您说我们已经成亲了吗？”
    凝果再度干笑：“狠的吗？我说过，当你的意识再度醒来时。你会因为我创造的奇迹大吃一惊的。”
    她的双翅张开，渐渐在灵识之海上升了起来，一道绚丽地光柱把她笼在中间冉冉升起：“特蕾西，用你的心去爱他，用你的身体去侍奉他，因为他是神赐给你的丈夫！”
    “天使大人！”特蕾西女皇仰首急叫，但凝果身形越来越小，速度越来越变，最后化成一点毫光，从那光柱的顶端一闪而逝，特蕾西女皇知道，天使已经离去……
    ******
    特蕾西女皇晕过去的时候神色显的非常宁静，那气质娴雅而恬静，真难想象她方才会是那么的疯狂，如果……她是一个普通女人，那倒也不错，可她是女皇，她会同意接受海伦和素素吗？
    “不管了，这件事必须由我来决定！”杰迪轻轻拨开她额头汗湿的秀发，暗暗下着决定。
    特蕾西女皇嘤咛一声，缓缓醒了过来。
    怎么搞的，有的地方酸、有的地方痛、有的地方酥酥麻麻的，还有下体……好奇怪的感觉……，女皇忍不住又是一声呻吟。
    她睁开眼睛，然后就愣住。小嘴张开，发出一声尖叫，然后又马上捂住。
    “天呐，凝果大人没有骗我，他……他……”，要不是已经听凝果说过，要不是她已经完全接受了这是神赐给她的丈夫，她现在应该尖叫着爬开，然后唤进侍卫把这个男人押出去剁成肉泥吧。
    可尽管心里已经接受了他，毕竟这是她生平第一次见到这个男人，这个男人赤裸着身体，自已半压在他的身上，他英俊的脸上带着一丝笑意，棱角分明的薄唇，挺拔秀气的眉毛，真的……很英俊。
    他轻轻动了一下，特蕾西女皇丝地倒抽一口冷气，她感觉到，这男人的分身还硬挺挺地插在她的身体里，天呐！这太荒唐了！神……神的意志总是让凡人这么难以揣度吗？
    她的脸在这一瞬间变的象炭一样烫，按照神的意志，这是她合法的丈夫，而且是神的恩赐。可是按照正常的礼节，她和这个男人是第一次见面，却是在这样的场合见面，让她情何以堪？
    杰迪注意到女皇醒来后气质完全变了。她神情忸怩，眼神慌乱的象只受惊地小兔，忍不住问道：“特蕾西，你还好吧？”
    “啊！我……我很好。”特蕾西女皇定了定神。才想起自已丈夫的名字，良好的教育使她觉的，丈夫这么呵护，她也应该表示一下对丈夫地关心，于是羞涩地笑了笑，轻声道：“你还好吧，杰迪，不累么？”
    “不累不累，该是你累了吧？”
    杰迪觉的对方象换了一个人似的，两个人以最亲密的方式连系在一起。却说着不感不淡的客气话，她想亲近自已，却又象是非常陌生似的拉开着距离。于是……
    她，在他的身上；他，在她的身体里，两个人很客气地互相笑了笑。
    ******
    凝果飞快地掠过天际，快的象一颗流星。不知为什么，她觉的心里空空落落地，鼻子有点发酸。她是灵体的存在。本不该有人体的反应呀……
    但是，她分明感觉到，她心灵地一部分，遗落在了晋斯城，遗落在了那匹可恨的小狼身上。
    “该死的、可恶的、没良心的小狼，从来没说过思念自已，他都感应不到自已就在他身边，该死地小狼……”
    恍惚间，她仿佛仍然困在创世之神的结界中。历经千万年，忽然听到那一声狼嗥，如此亲切、如此狂喜，千万年的寂寞，在那上瞬间一扫而空，两颗晶莹地泪，不知不觉间便挂在了她的腮上。
    “轰！”，凝果大人飞速过快，因精神恍惚未曾注意，一头撞进了半山腰，深深地砸进了山体深处……
    “他逃了？”雷米尔问。
    阿瑞尔眉宇间一颗若隐若现的竖眼一直追寻着凝果消失的方向：“速度好快，已经脱离我的感应范围了。力量的确很强大，不过我还对付得了，只是他的速度太快了，如果这样一直躲藏起来，倒是不易寻找。”
    雷米尔皱起了眉：“怎么会这样？我们用智眼搜索目标，是不可能被对方感应到的，这是主赋予我们智天使的独特能力，即便是上位炽天使也没有理由发觉啊！”
    阿瑞尔摇摇头，又点点头：“有道理，或许……他是因为其他地事情需要离开而不是发现了我们？去他家里看看，他不是还有几位生死之交吗？我想他不会就这么一去不返的。”
    “对，追不上，就去他的住处等他！”
    两位智天使发现的人其实是葛佳丝塔芙凝果，而非杰迪萨克尔。他们的智眼并不是能洞烛一切的，由于葛佳丝塔芙凝果是纯灵体的天使，当她出现时，外溢的灵气最浓，立即便被阿瑞尔的智慧之眼发现了。
    而且阿瑞尔先入为主地认为人世间只有一个拥有神之力量的人，一旦锁定了凝果，便不愿意浪费灵力去搜寻其他的可能，因此杰迪便被忽略了。
    但他们要去杰迪的府邸守候，又认定那个神力拥有者是杰迪，他最终还是无法从两个智天使的智慧之眼下逃脱的。
    杰迪离开皇宫的时候，还为今天的事情感到有些莫名其妙。普通的女性总是一开始柔情似水，待到情动之时才会热情似火，可这位女王……一开始风格狂放无比，突然昏倒醒来后却变得柔婉娴静起来。
    两个人就象刚刚认识似的，显得有些生疏，但是随着杰迪的抽插，她渐渐地呻吟出了腻人的鼻音，对杰迪也热情起来。男女之间从生疏到熟络，恐怕没有比这种方式更快的了，很快，他们就已如同热恋已久的情人，彼此契合，如同一体。
    “大概……她的变化是因为已经从一个少女变成了一个妇人的缘故吧？”杰迪摸着鼻子想。
    四匹马拉着的极华贵的马车，上边有皇室的徽章，这是柔情款款的女皇派来送他回家的。听说两人还未正式成亲，女皇当时羞不可抑，杰迪见了很奇怪她一开始赤裸着身体走出浴池时的勇气哪里去了。
    不过女皇还是很快地认命了，接受了他是自已夫婿的事实，并体贴地吩咐用御用转驾送他回家。
    杰迪的侯爵府是皇帝亲赐的，他还一天都没有住过。这是他在赶住索伦帝国时受封地府邸，毕加索三人就住在府上。
    车到府门前，杰迪下了马车，自有人上前扣打门环。府上的仆人欢欢喜喜地把自已的主人迎进了家门。
    在静谧的后宅，两个黑影从花圆中显现出来。
    阿瑞尔凝视着门口，嘴角露出一丝微笑：“他回来了！”
    雷米尔活动了一下脖子，淡淡地道：“很好，如果是个窃取神力地凡人，那就除掉他。如果是一个堕落的天使，那就擒回去交给主神来处治，我们马上就可以返回天界了。”
    “呵呵呵……”两个人一齐轻笑起来。
    “你们，是什么人？”身后突然响起了警惕的声音。
    两个天使立即转过身，阿瑞尔若无其事地道：“啊。这两个人类女孩儿居然能发现我们的存在，真是不简单呐。”
    身后的两个女孩儿是小狐女和莎莉丝特。
    原来小狐女虽然搏斗技巧不高明，但她修炼的是精神异能。一种修炼过程缓慢、成效极低，但是一旦练成却威力无穷的技能。
    她的精神感应力比别人高出十多倍，两个强大的力量潜入他们的住处，别人感应不到，她却能够感应到那种强大地精神波动。于是她立即唤醒了莎莉丝特。
    两个人的住处非常近，莎莉丝特一听，立刻拿起魔杖跟着她悄悄闪出了房间。两个人出现在智天使身后的长廊上时。两个智天使由于正关注着杰迪，从没想过会有人能发现他们，所以竟然让她们来到附近才发觉。
    “马上禁锢她们，不要让她们碍事，那个人逃地非常快！”阿瑞尔眉头一皱，冷冷地说。
    雷米尔微微一笑，右手虚抬，从容不迫地对准了小狐女，五指微张。那模样，就象一个慈爱的长者正要伸出手去抚摸晚辈的头发。
    小狐女眉心一皱，一道精神波便发送了出去，雷米尔意外地身形一晃，然后好玩地轻笑起来，同时他眉宇间那只光凝成的智眼攸地闪了一下，“以神之名，束缚！”
    声音很轻，却带着无法抗拒的力量，五指手拢了，小狐女呃地一声叫，身子突然被一股无形地力量攫住，整个人都悬到了空中。
    莎莉丝特见状大吃一惊，魔杖向前一举，左手掌心同时出现了一团火焰。阿瑞尔轻笑起来，温文尔雅地对她道：“在我面前，你就像个初生的婴儿一样毫无抵抗力，何必再做反抗呢？束手就缚吧！”
    他双眸中银色十字星一闪即逝，莎莉丝特掌心的火焰便不见了踪影，这个可怕地男人随即张开五指，就象另一个人控制了小狐女一样，莎莉丝特也被一股无形的力量控制住了。
    “这不是人间的力量，人间没有人能一招就制住我！”可怕的念头在莎莉丝特心中一闪而过，她想到了一个最不可能的可能，脸色立刻变了，但她没有畏惧，也没有放弃抵抗。
    从他们的话里，她知道杰迪马上就要进来了，而他们的目标正是杰迪。身体动不了，她还有嘴巴。
    莎莉丝特立刻张开嘴，发出了一声字正腔圆地尖叫：“杰迪，马上离开！”
    令她感到恐怖的是，她的声音也静止在空中，她感觉到自已是真真切切地喊出了这句话，但是她地耳膜没有一丝感应，这句话消失在空气中了。这两个可怕的人竟连声音都能禁锢。
    她从来没有过这种感觉，仿佛整个世界都停止了，无论是万物还是时间，连空气都象是静止了，她注意到，自已额前的发丝在她被抓到空中前刚刚被风拂起，但是现在那绺发丝就静静地悬在空中，一动不动。
    什么都静止了，在这个领域中唯一没有静止的就是那两个很英俊的男人。莎莉丝特眸中露出了恐惧的光，她已经现在她已经确定了来人的身份了。她万万没有想到自己逃避了这么久，终究还是不能避过命运的安排，杰迪终究还是走上了命运之神为他安排的道路，杰迪，杰迪你能逃脱吗？
    这一刻，莎莉丝特的心中充满了悔恨，如果早些把那秘密告诉杰迪，也许他就能掌握更强大的力量，也许他就不会处于现在的危险当中，尽管他未来将要面临的风险甚至比这更大……但至少……至少还能活很久不是吗？
    由于空间的静止，她清晰地听到了从前院传来的脚步声，和杰迪问起她们是否已经歇息的话。他就要来了，就要走进这两个天使布下的陷阱。他再了不起，也是一个凡人，怎么可能斗得过这两个天使？
    莎莉丝特挣扎着想动却怎么也动不了，想喊却发不出声音，“我该怎么办啊，杰迪！快些逃走，听到我的呼唤了么？快些！快些逃走！”她的泪缓缓流下了面颊，可是还未等从腮上滴落，便也静止在了空中。
    洛丽塔眨了眨眼，能做的努力在这片刻间她也做了，但是无论是声音还是动作，她也无法发出一点来，那么……精神力如何？
    “先生，快逃走，有两个非常可怕的人，他们只用一只手、只一招就制住了莎莉小姐，先生，他们的目标是你，快逃走，马上逃走！”
    可是她的祈祷没有奏效，她绝望地听到杰迪的脚步声在门外停住，听到他吩咐那仆人去休息，然后，他伸手推开后院的门……





    战争财 第169章 死亡只是开始
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-25 18:10:46 本章字数:5102

    洛丽塔彻底绝望了，莎莉丝特只想闭上她的眼睛，但她做不到。她知道等待杰迪的将是什么，她比任何人都更明白一旦杰迪落入天使之手，等待他的将是什么。
    他们的位置在花圆方向，虽说就在主房旁边，但是毕竟是在藤萝掩映之下，杰迪急着回房，他走进房子只会注意正房方向，不会看向这里，尤其是这里现在处于绝对的静止状态。
    两个天使每个人伸出一只手，控制着她们悬停在空中，头顶就是葡萄架，而他们的另一只手却以一个奇怪的姿势半扬在空中，如果说他们一挥手就能召来一个惊雷，莎莉丝特也绝不会怀疑，她相信这两个人根本就是来自天界的使者。
    历经千年的轮回，这一天终于来了，她现在心中无比的悔恨，恨她为什么没有告诉杰迪她们家族代代相传的使命和秘密。本想维护他，结果却是更快地害死了他！莎莉的眼神中充满了绝望……
    杰迪进来了，顺手掩上了门，他一眼都没有向这个方向看，直接向主房方向走去。两个天使脸上露出了微笑，他们并不认为自已是在偷袭，在他们眼中，人类的规矩是很可笑的。
    如果为了所谓身份和面子，去顺应人类中有身份者的作法，那才是犯了虚荣的原罪。他们是来惩处邪恶的，无论是正面出手，还是趁其不备有区别吗？主想要灭亡了的，终究是要灭亡的，他们只是不想让杰迪受惊逃走。再多费一番手脚罢了。
    然而他们的笑只能永远凝结在他们地脸上了，杰迪刚刚走了几步，突然一个转身，象猎豹似的向他们猛扑过来。
    两个天使惊骇地发现。杰迪的力量大的出奇，他们布置地静止空间，是有一层层神力防御的，他们的智慧之眼看到杰迪直接撞进了他们布下的神力层，突破了一层层的防御。
    他的人就象离弦的箭，将那一层层张力刺破，由于速度太快，防御神力在他的双拳打击下呈一个内陷的扇形向内缩来。
    “砰！砰”两个人的掌印还未张开，两只铁拳就重重地击在了他们地胸口，速度太快了。他们的身体甚至来不及飞出去，身体承受了全部力量，两人的胸部完全塌陷进去。
    杰迪一击得手。失去束缚地小狐女和莎莉丝特便从空中掉了下来，与此同时两道白光一闪，两个天使的灵体被打出了他们附着的人体，当两个年轻骑士的身体骨头寸寸断裂地瘫在地上时，两个天使已经张开翅膀。翔于空中了。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    小狐女的功夫没有白费，杰迪到底还是收到她地示警了，但是尽管听说这两个人一招就制住了莎莉丝特。他仍然没有逃走，要他抛下自己的女人和朋友独自逃跑，他做不到。
    “凡人，你激怒我们了！”两个天使扇动着翅膀，一道道白色的光晕便经由他们翅膀地扇动，象声波一样地荡漾开来。
    杰迪的长发被他们的神力激荡，无风自动，飘拂于空，一道道白色的光晕掠过他有脸颊。映得他的脸忽明忽暗。
    他的面前是两个天使，只在传说中出现过的天使，但他并没有惊惧的神情。他不是一匹没有见过世面的魔狼，他见过达吉女神、他同被创世神禁锢于异界地一位天使直接交谈过、他在通天世界见过泰伊之神和远古巨人的遗迹，还见过第一战天使的宠物，一只黄金的乌龟，眼前这两个真正的天使已经不能使他惊惧了。
    面前的两个天使悬于空中，他们的身高和人类相仿，但是他们长着两对淡蓝色的翅膀，眉宇间还有一只竖眼。他们每人手里都握着一柄燃烧的火焰剑，剑锋还在轻轻地旋转着。
    同光明圣教打了那么久的交道，杰迪对这形态并不陌生，如果记载没错，这应该是上三位天使中的智天使。
    天使因为是神力构成的灵体，因此她们的体形同他们的力量成正比，力量越大的天使，本体越大。七日七夜十四位大天使，个个身高都在百丈以上。智天使是仅次于炽天使的存在，他们的本体一定不止这么小。
    天界九阶天使之中，中阶以上的天使就是经常接触神的了。这里竟然出现了两位上位天使，杰迪也暗暗吃惊。
    “你不是天使，不是有翼天使，也不是无翼天使！”阿瑞尔举着火焰之剑说道。他的天使形貌更加英俊，尤其是一身的圣光，让人自惭形秽。
    雷米尔淡淡地道：“窃取神力者，可以就地销毁，你是不该存在的存在，从这世上消失吧，把你的力量还于主的光芒之下！”
    “你们在放什么屁？”杰迪一声大喝，猛地一旋身，抱起路旁一块将饰用的奇石，举重若轻地向雷米尔砸去。
    方才他就注意到两个天使手中的火焰剑好象是极犀利的武器，赤手空拳恐怕无力抵挡，是以提起一方巨石，以拙打巧。
    雷米尔一剑劈来，杰迪举石相迎，“哧”地一声，坚硬的岩石被劈为两半，杰迪吃了一惊，没想到对方的剑如此锋利。他虽然不知道两个天使为什么找上他，不过从对方刚才所说的话也能隐约猜出几分。
    他拥有的泰伊之神的神力也好，汲取了创世之神的封印力量也好，这都不是天界所能容忍的。他们不能容忍一个凡人拥有神的力量，所以杰迪也别无选择，唯有战斗到底。尽管他不知道，是不是有能力同神一战。
    “蓬！”一个土傀儡从地上冒了出来，举拳狠狠捣向阿瑞尔天使的后心，莎莉丝特趁着两人注意转向杰迪的功夫，终于施放出了魔法。
    阿瑞尔没有用他的剑。他地双翅鼓荡，荡起一股神力之风，风拂处，土傀儡巨人被吹成了一缕缕流砂。渐渐消弥于空气之中。
    “嗨！”一声大吼，一个人影突然从暗处闪了出来，手中持剑，斗气凝聚之下，整把剑金光灿烂，直刺向阿瑞尔智天使的脖子。
    听到动静赶过来的毕加索也出手了。与此同时莎莉丝特也施放了几个火球，攻向阿瑞尔的面门。小狐女洛丽塔则穷其所能，用她地精神力不断对雷米尔进行干扰，使他的攻势经常有所凝滞，这给杰迪带来了极大的方便。
    双方各展所能。绞在一起厮杀起来。两个天使明显更胜一筹，毕加索兄妹一个用武技、一个用魔法配合着同阿瑞尔交手，两个年轻一辈中一等一的高手。对上上三位中的智天使，仍是力逊一筹，阿瑞尔整个身体几乎化作了一团旋风，手中的火焰之剑发出逼人的杀气。
    另一边杰迪同雷米尔的战斗也是危险重重。杰迪的力量经过几次进步，已经相当强大。但那只是同人类相比。他吸收泰伊之神的原力仅仅是微乎其微地一点点力量，这点力量的强大不在于它的力量，而在于它与其他种种神力地不同之处。
    它就象一粒种子。所生长的果实与普通天使的力量不同而已，但是并不代表这么微不足道的一点力量就可以同天神抗衡。同样的道理，他后来吸收地创世之神的原力真正霸道之处在于它的特质，就是融化其他能量，转化为与它相同地力量，而不是那道封印本身蕴含着无穷无尽的力量。
    如果他能吸纠这种特质的力量，那他就能轻易把这两个上位智天使融化为神之本源，可是他同样不能承受创世神的这种奇特原力，他是用泰伊之神的改造之力。把这原力改造成他能接受的力量，然后才吸收到自已体内的。这一来，创世神原力的特性就消失了，也就没有那么恐怖了。
    他现在吸收的全部神力，可以与人世间地教皇相妣美，可以直接同九阶天使下三位的圣灵阶级中权天使、大天使、天使任何一级天使战斗而不落下风，但是同中阶圣子阶层的主天使、力天使、能天使战斗的话就必落下风。
    现在对方是上三阶神圣级别的天使，上三位的炽天使、智天使、座天使是可以直接沐浴在主神光辉下的天使，力量何等强大，岂是他能对付得了的？他的改造神力倒是可以改变对方力量的性质，但是彼此实力相差太过悬殊，雷米尔每一记攻击都有移山倒海之力，哪能容他一点点去化解吸收？除了闪避，他只能利用自身力量予以硬抗。
    雷米尔身周的风火越来越炽烈了，烈焰炽烤一切，风如利箭刮的人睁不开眼睛，杰迪只觉心口像压了大石一样喘不过气来，腿也沉重得迈不开。他意识到，自已的力量快要耗尽了。
    ――――
    “毕加索、莎莉，带着小狐女走！他们要的是我，我们不是对手了，你们快走，同神作战，你们陪我到现在，我已经很开心了，快走！”杰迪大喊着。
    “现在才让我们走，已经迟了！现在逃走，我将一辈子只会逃避！”毕加索大展神威，凝聚成形的斗气从剑锋上探出一尺多长，连智天使阿瑞尔也不敢轻掠其锋。
    “该死的限制！”阿瑞尔急忙往旁边闪去，堂堂智天使竟然让一个人类逼的躲闪，阿瑞尔气的发抖，创世神的空间法则，限制了他在人间的实力。
    “如果一定要牺牲，那么也要死的光荣；如果是失败，也要败的悲壮；如果这注定是我们的命运，那么我们就勇敢地面对它！”
    莎莉丝特大声说着，手中的魔杖以剑法飞快地向阿瑞尔刺了三剑，逼他退了一步，然后一串火球又飞射过去。
    “愚昧无知的人啊，同你不可抵御的强大存在对抗，唯有自取灭亡！”阿瑞尔如同咏叹似的说着，身形翩然一转，发出一道圣光消灭了莎莉丝特发出的火球，以一种不可思议的速度，划着弧线撞向毕加索。
    他就这么面对面地撞了上去，火焰之剑挡开了毕加索以斗气所驭的利剑，身体完全撞中了他的身体，汹涌澎湃的白色光辉，那强烈无比的圣光把毕加索也沐浴其中，照得他通体一片白茫茫的，纤毫毕现。
    两个身体贴在一起，几乎可以感受到彼此的呼吸。毕加索可以清晰的看到阿瑞斯眼中那奇异的十字形芒，还有智天使阿瑞尔那奇特的笑容，是怜悯还是讥诮？
    他无法去分辨了，所有的记忆都凝结在这一刻。
    下位天使无法直接沐浴主神的光辉，否则就会被圣光化为灰烬。做为凡人的毕加索同样无法承受神圣智天使阿瑞尔的圣光沐浴，他的胸甲、肩甲在被圣光映的一片雪白之后分崩离析，碎片失重地飘扬于空中，向上飞去。
    然后他的身体也开始飞快的分解，化为一颗颗闪着微光的粒子，飘飘洒洒飞扬开来，毕加索的意识完全模糊了，他不再有意识，所有的意识都在一瞬间消失在虚空里，没有任何痛苦，完全的分解，永恒的黑暗。
    在他消失的一刹那，最后一丝意识感应到的，是阿瑞尔轻轻的笑声，还有莎莉丝特撕心裂肺的一声呐喊，这声音，大概会深深烙印在他的灵魂深处，直到永远。
    ――――
    眼看着哥哥瞬间消失在自己眼前，莎莉的心如同给人用巨锤猛地一击。自出生以来哥哥一直陪伴着她，为了逗自己开心，哥哥装傻充楞，不放心自己一个人浪迹天涯完成使命，他义无返顾的跟着自己流浪，直到遇到杰迪，直到现在……
    “哥哥！”莎莉丝特大吼一声双目赤红，不顾一切地向阿瑞尔进攻，剑气、魔法，象暴风雨一般疯狂倾斜下去，完全不顾自身安危和魔力体力的极度透支，
    这一刻她只想攻击，攻击，但是仅凭她一人已经不能对阿瑞尔天使造成什么危胁了。
    杰迪眼睁睁的看着毕加索消失在眼前，可偏偏他没有足够的力量去救援，毕加索消失的那刹那，他的心神为之一颤，他想要过去可是，在雷米尔强大的威压下，他甚至无法停下进攻的拳脚。
    “结束吧，一切应该归于平静！”雷米尔手中的火焰之剑快捷无比的挥动着，口中却用与之绝不相称的平静安宁的声音说。
    一道炽白的光柱击向杰迪，杰迪被光柱击中，一个倒翻摔倒在地，雷米尔嘴角带着轻蔑的笑，扬起了他的火焰之剑。
    火焰之剑的光芒炽烈起来，精神力异常强大的小狐女立即感应到了他的意图，眼看着杰迪却已几乎耗尽力量，根本不可能抵挡这烈焰一击，她立即合身扑了过去。
    “先生，请逃走吧，唯有活着，才能为我们复仇！”
    她喊着，满含无限深情与不舍，义无反顾地扑向雷米尔手中的火焰之剑。
    她的九个怨灵是不死生物，天使正是它们的克星，始终无法唤出来帮助她，在她意识到雷米尔天使要用火焰之剑的天火烧死杰迪的时候，她只能用自已的血肉之躯为他来挡这一剑。
    燃烧着火焰的剑锋刺穿了她稚嫩的胸膛，烈焰立即炙烧起她的肌肤，那痛苦不止来自肉体，还来自灵魂深处。
    可洛丽塔的脸上却洋溢着幸福的微笑，她没有海伦的财富，也没有女王的地位，她只是一个卑微的兽人，是杰迪在大草原上释放了自己，又在屈辱的拍卖会上救下了自己。他为了自己单抢匹马的出现在索伦帝国的大风堡……
    自己在他身边承受了他太多太多的疼爱，为了所爱去死又有什么？死亡，只是另一个开始，唯一令人心碎的是……永别了，我的主人，永别了，伟大的草原之王。





    战争财 第170章 永寂之夜
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-26 13:53:20 本章字数:5457

    杰迪惊呆了，脑海中一片空白……
    洛丽塔充满爱恋和不舍地凝视了杰迪一眼，猛地转过头去，趁着雷米尔天使惊讶发怔的片刻时间，她集中了全部精力，盯着雷米尔双眸之间的智慧之眼，精神穿刺之力象一根针似的刺了过去。
    以智天使雷米尔之威能，也被小狐女这濒死一击刺的头脑一阵巨痛，他怪叫一声，立即抽剑后退。
    他愤怒地发觉自已的智慧之眼已经被破坏了，他的灵能受到了极重的创伤，他将不能再直接沐浴于主神光辉之下，除非主神替他修复灵体，否则他将成为中阶天使，不知还要修炼多少年，才能重归于上位天使。
    “可恶！”雷米尔恶狠狠地喝叫，手中火焰剑狠狠一劈，白中泛红的一道火焰呼地一下喷了出去，疯狂地卷向小狐女踉跄欲倒的身体。
    “不！”杰迪猛的清醒过来象受伤的野兽般发出一声凄厉的嚎叫，他势如疯虎地扑向那团火，却被同样悲伤至极的莎莉丝特看见，她打横撞过来，把他撞出好远，两个人滚了几匝才止住了身子。
    “洛丽塔！”杰迪悲叫。
    他被莎莉丝特紧紧地压着，眼睁睁地看着陷入火海的洛丽塔，雪白银亮的长发如雪般飘舞，然后她娇小的身躯整个被烈火吞噬……
    熊熊烈火中，杰迪似乎还可以看到她那双温柔的眸子，熠熠闪亮地凝视着他，她的脸上似乎还留着幸福，满足的微笑……
    “洛丽塔！”杰迪地手指深深插入了地面。一片血肉模糊。但是他仿佛感觉不到手指的疼痛。依然死死的盯着燃烧着的火海。心痛，痛地他全身抽搐起来，一切都消失了，小狐女那娇小的身子就这么化成了一缕青烟。
    杰迪一直以为自已能够漠视死亡。可是此刻却已泪眼朦胧，他能感到滚烫的液体从眼角流下来……
    “洛丽塔！”杰迪颤声叫着。
    天火是最纯净的光，烈焰燃烧之后，小狐女那娇小的身影已经完全不复存在。
    那个面对无数匹狼勇敢地站在爹娘面前张开双臂保护他们的小狐女；那个楚楚可怜地站在台下等着一个善良的买主的小女孩；那个坦然躺在铡刀下视死如归的小姑娘；那个开心时陪着自已开心、苦恼时陪着自已苦恼的善解人意地小情人，在他的眼前化为了灰烬……
    他的心象针扎一样痛，一声惨厉地长嚎传遍了帝京的大街小巷。
    莎莉丝特伏在他的身上，紧紧地压着他，她没有时间悲伤，尽管她也是泪眼模糊。洛丽塔的死已经让杰迪陷入了疯狂。她已经没有了悲伤的权利，她必须保持足够地冷静。
    莎莉穷尽全身力量默默吟诵着一个空间传送的咒语。一般来说。咒语只能产生瞬闪效果，传送必需要用到传送阵，否则全身的魔力就会被汲取一空。是彻底地汲取，从此变成一个废人。
    但是现在她已经顾不得了，她知道天使甚至不屑杀她，只要她逃走，天使决不会去追她。但她不能舍下杰迪。
    留下，在天威之下，她只有覆灭一途。但她要尽最大可能让杰迪离开。他是有机会不生不灭、成为有恒的，只要自已告诉他那个秘密。
    时间，一切都需要时间，无论是救他离开，还是告诉他那个秘密。莎莉丝特不断吟诵着咒语，同时用“精神烙印术”把自已掌握的秘密飞快地向他脑海中传递。
    智天使的眼睛，可以让一切无所遁形，但那不包括精神，不包括灵魂。自由不是绝对的，但毕竟仍有自由，哪怕是在神的眼皮底下。
    因为创世神造这人间世，造就这世间万物，唯有灵魂不是他赋予的，而是与创世之神同时存在的万物之灵在人体内的投射和反应。
    人地意识，是不属于任何神的，它只属于你自已，除非你心甘情愿的把它奉献。所以，无论是神还是魔，才会把信仰当成最珍贵的礼物。
    “精神烙印术”十分危险，用这种方法传授知识或记忆，也只能是支离破碎的一小部分，而且一旦被人打断，施术者就会离魂疯颠而死，其后果太过凶险，用处却不大，自它被一个无聊的精神类魔法师创造出来后，大概这还是第一次真的有人去用它。
    两个天使有片刻的失神，在他们眼中羔祟一般只能任由屠宰的低等生物居然有这样视死如归的勇气，可以面对他们强大无比的力量，做出这样的举动，令他们有些惊讶和不解。
    这为莎莉丝特争取了时间，让她把自已掌握的最迫切需要杰迪知道的秘密迅速传递了给他。但是当她吟唱的咒语生效，全身的魔力被全部抽取，杰迪的身畔出现了天蓝色的空间魔法光环时，两个天使终于发现了异状。
    “咦？不惜丧失全部力量来转移空间吗？”阿瑞尔惊奇地叫了一声，五指虚指，凌空扣住了莎莉丝特的手臂，一下子把她吸到了自已身边，虚空悬在那儿。
    雷米尔愤怒地咆哮道：“在我们面前，这怎么可能成功？一切皆是虚妄！”
    一道圣光从他掌心射出来，轰然击在杰迪身旁，与此同时，杰迪跃了起来，再度一拳击向雷米尔。蓝色光环在还未全部发动前，被雷米尔的圣光消灭了，杰迪这满蕴神力的一拳却也同时击在了雷米尔的胸口。
    雷米尔的智慧之眼被小狐女用强大无比的精神穿刺术破坏了，力量受到了极大损失，这一拳打的他倒飞出去，一口金色的血液喷在了地上。
    雷米尔更是大愤，小狐女伤了他的元气，已经令他戾气大生，一个堂堂的上位天使。竟被一个凡人伤害，这是无法容忍的情形。而现在，这个不识时务地家伙再次伤害了他，让他流下了宝贵的血液。
    他掷出了火焰之剑。剑变成了一棵树高般的巨大火焰，然后他恢复了本体，一个高达十米的巨大天使，火焰被他吸入了体内，天使整个人地外沿立刻燃烧起了不灭的火焰。
    在火焰的内层，那乳白色的圣光却隔离着他的身体，这火焰可以焚烧一切，他要彻底毁灭眼前这个可恶的凡人。
    ――――
    “杰迪！”莎莉丝特被阿瑞尔提在空中，无论怎么挣扎都无济于事，人类的力量和天使比。实在是太渺小了。
    眼见雷米尔天使现出原形，浑身散发着无所不摧的威能，莎莉丝特不禁大急。但她无法挣扎阿瑞尔的束缚，根本无法挣脱。
    无法挣脱，那就舍弃！莎莉丝特眸中突然露出了毅然的神色，她举起长剑，一剑劈向自已被神力抓在空中地手臂。
    一剑划过。手臂断了，鲜血象泉水一般喷了出来，莎莉丝特一下子跌落到地上。但她停也未停。刚刚摔落在地，立即大叫一声，纵身而起，人与剑成了一个笔直的一字形，一剑刺向阿瑞尔天使眉心之间的眼睛。
    她是魔武双修地天才，魔法力被汲取一空，但她的武技仍在，阿瑞尔忽略了她的另一种力量，当他惊觉时。就算是天使也来不及避开了。阿瑞尔大叫一声，猛地弃剑，双掌一合，挟住了那柄剑。
    但是莎莉丝特穷尽全身之力的一剑，让剑尖上喷吐出一尺多长的剑芒，虽然吞吐收缩极不”定，但是这距离已经足够了，阿瑞尔夹住了她地长剑，却不能阻止那剑芒的刺入。
    他突然闭上了眼睛，眉心的竖眼变成了一颗金色地血滴，无论是神是魔，眼睛总是最脆弱的一部分，他禁受不了这样的打击。
    阿瑞尔两对庞大的翅膀霍地张了开来，整个身体迅速变成了十米高的巨人，他飞到了空中，发出一声痛楚的闷哼。
    莎莉丝特独臂握剑，被带到了数十米高的空中。
    “就算是神，也不是无所不能的！就算是神，我们也有勇气反抗！”莎莉丝特的断臂流着血，但她脸上地神光丝毫不弱于阿瑞尔圣光沐浴下的气质。
    在阿瑞尔大怒伸掌要把她打个形神俱灭的时候，她扭过了头，见杰迪在雷米尔人剑合一的巨大神力打击下整个人已被天火笼罩，焚烧着，被一只巨拳砸进了地底。
    她一笑，弃剑，从空中落了下来，张开双臂，长发飘舞，落向那熊熊的火柱：“终究，还是不能逃脱……，那么，我便陪着你去吧，杰迪，吾爱！”
    烈火熊熊，吞噬了一切，滔天的大火，扑进火去的莎莉丝特就象一只飞蛾，火红的光映着她身体，衣带飘风如欲凌空而去。
    盛怒之中要把一掌把她击碎的阿瑞尔也不由怔在那里，举着火焰巨掌，眼睁睁看着她无畏地投向那熊熊燃烧的天火……
    ――――
    当全城都被惊动时，杰迪侯爵府已经烈焰焚天了。火势之猛烈，让想要救援的人根本无法靠近半步。尽管两位天使这时已经回归天界，但是这已经渐渐转化成凡火的神能仍然散发着惊人的热量。
    一桶水泼上去，就象对着一炉烧的正红的炭火打个喷嚏，一点作用都没有。人们只能望火兴叹。
    但是那大火中并非没有生命，此刻，就有一个面容清瞿的老人提着剑走在那火焰的中心。他的身体上散发着金灿灿的一层斗气，将烈火和他隔绝开来。但是他什么都找不到，能燃尽的，已尽付于这火。
    他是风月剑圣，人间五大武技强者之一。他不知道这儿发生了什么事，可是骨肉至亲临危的呐喊，让他产生了一丝不安的感应，他必须要来查个明白，可是触目所及，能见到的只是熊熊烈火，其他的什么都看不到。
    “到底发生了什么事？怎么会无缘无故燃起这大火，有的地方甚至没有可燃物，而火仍然烧的这么凶？”
    风月剑圣的斗气功夫比他地侄儿毕加索浑厚十倍，可是在这样炽烈的火焰中心也不能待的太久。他无法找到任何东西，斗气又无法继续维持下去，只能不甘地一步步向外退去。
    此时，天空中有如一道流星。一道淡鞯墓庖饭夜空，投进了那片火焰。火焰中是一个赤裸着雪足地天使，一对巨大的洁白的羽翼，一身洁白的衣裳。她不怕这火，这火对她来说，不过是一场火浴，就象在水中洗个澡一样的舒适。
    她落到了那火的中心，仔细搜寻着。剑已融化扭曲，巨石也烧得裂开，但是仍能看得到打斗过的痕迹。凝果能感应到同类的信息。有天使来过，而且刚刚离开不久。
    两个智天使的智慧之眼都被伤了，其实即便没有受伤。他们杀了杰迪便会返回天界，也不会想到浪费神力再搜索一遍，因此并没有感应到凝果向这儿疾速飞来。
    凝果精神恍惚，一时失神砸进了山里面，当她头晕目眩地从深深的山坑里爬出来。便感应到了杰迪那悲愤欲绝地一声长嗥。
    凝果能够感应出这一声长啸蕴含着多少的悲伤和惨痛，竟让她的心也为之一颤。隔着这么远，她本不该听到杰迪地啸声的。但是当她被困在天外异界时，何尝不该听不到杰迪的啸声？但是，偏偏她就听到了，内中的原因即便是她也从来不曾想透，只能归纠于因缘巧合，彼此有缘。
    地上一个深陷的地坑，在天火之下，一切都淬炼地无影无踪，什么都无法找到了。可是战天使凝果就是能够感受到，在这里，她遗失了什么最重要的东西。当她被创世之神永久的禁闭起来时，她也不曾落过一滴眼泪，望着那喷吐着烈焰熔岩地地坑，她的泪却禁不住一串串落下来……
    她赤着脚踏在烈焰上，不甘地绕着那翻滚着岩浆的洞口，下边不可能有任何生命了，但她就是不忍离开。脚掌心忽然踩到了一个的东西，她移开脚步，将那东西拈了起来。
    那是一枚胸针，似乎是水晶一类的东西，它还没有被融化，但是外形也有些走样了。凝果只看了一眼，便认出这是一件空间装备，她在莎莉丝特的胸口见到过。胸针在这里，那莎莉丝特在哪？莎莉丝特如果被天火吞噬了，那……杰迪在哪？
    她的心战栗着，轻轻启开了这枚胸针。里边除了一些女孩子的常用物品，还有一双柔软的手套，那手套只一出现，她泪光盈然地双眼便亮了起来。
    那是她的战神手套，绝对不会错，是她遗失千年的战神手套。
    望着那手套，葛佳丝塔芙忽然仰首望天，一头长长的金发飘飞起来，她整个人也盘旋着飘飞到空中。烈火中，她的身体散发出比烈火更炽烈百倍的万道光芒，
    她将战神手套掷向空中，随即是整套装备的其他部分，一件件造型精美、缀满古朴而精致的纹饰。闪着铠亮银光的盔甲配件环绕着她的娇躯，头盔、甲身、战裙、甲袖、脸甲、颈甲、胸甲、手甲、战靴、腰带、拳套，一件件不知名的金属质地，却象活物似的附着在她的身上。
    当她微微低下头时，葛佳丝塔芙凝果，已经变成了一个身高十五米的巨天使，双翼延展达三十米长，在烈火的中心，她的光辉就象一轮太阳。
    她终于恢复了力量，重新变身为令无数魔界妖物甚至天界众神也为之头疼的第一战斗天使。她的右手持着一柄十米长的光焰巨剑，左手是一面比帝王的伞盖还要大的镂满无数纹饰的巨盾。
    从她银亮的头盔晶片装饰的缝隙里，两道十字星芒清晰可辨。能量完全恢复的第一战天使感觉到了那那两个刚刚离开不久的智天使，他们正象流星一般飞快地向天际的深处飞去，那天的尽头就是神的领域，是天庭七重世界。
    战神的盔甲如同她身体的一部分，战神面罩竟然也能露出表情，那面罩上金属质地的五官，嘴角微微上翘，勾勒出一个嘲弄的表情。然后，她双翼一展，霍然向天空追去。
    四下围拢在杰迪侯爵府的百姓越来越多，但是火势太大了，隔的老远就炙烤的人头发发焦卷曲，没有人敢接近过来。
    他们忽然发现，那四下喷吐肆虐的火舌就象被什么东西吸引着似的，忽然向内回抽翻卷，然后就看到一个洁白巨大的光柱冲宵而起，直射天际，光柱的下方，烈焰被卷带着冲起百丈之高，足见那惊人的速度和力量。
    这一夜，对晋斯城来说，是一个不眠之夜。对杰迪和他的朋友来说，却是一个永寂之夜……





    战争财 第171章 新的生命
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-27 14:15:06 本章字数:5565

    阿匹亚王国的寝殿里，伊丽莎白素素女王穿着一袭睡衣，正听着派往帝京的一位贵族汇报着帝京那面的消息。她的情郎如何整垮了帝国两大家族之一的条顿公爵，如何把强悍而野蛮的索伦帝国驯服并成为泰戈尔帝国的忠实盟友……
    一桩桩一件件，听的她眉开眼笑，心上人的光荣，比她的荣耀更让她开心。当然，该算的帐还是要算的，比如说民间传言他和特蕾西女皇的暖昧关系，比如说他到帝京的第一天，就曾和毕加索逛过妓院，却被人坑了一把，这些帐嘛……早晚是要和他算清楚的。
    不过听说了心上人的种种消息，她还是更开心一些。可是她听着听着，目光一闪，忽然发觉一些异样。
    那位使者就坐在她的对面，后面是妆台，妆台上放着一盆鲜花，其实那是一盆观赏性的青草，草叶素青，晶莹碧绿，看着令人赏心悦目，还能发出淡淡的清香。
    可是现在那细长的草叶正在急剧扭曲，草茎也在弯曲扭动，就象一支燃烧的火把，忽而，最长的那根草茎蛇一般地扭动着，然后笔直向天，一伸一缩，就象人手中持着的一枝长矛，正在捅着天空。
    然后，它整个的弯成了一个环，另一枝草茎靠拢过去，搭配成了张弓搭箭向天穹的模样。女王吃惊地掩住了唇，她飞快地向窗口溜了一眼，只见攀爬在窗上的青藤上开满的鲜花全都翘向了空中。
    喇叭口似的花朵一开一合，就象无数张嘴巴正向天呐喊。素素女王立即重重地咳了一声。对那惊讶地使者露出一副笑脸道：“好了，今天就说到这儿吧，我感觉有些疲乏，明天我再召见你！”
    “是。陛下请安歇，臣下告退！”那名使者马上站起来，退步屈膝，握住女王的柔荑行了吻手礼，然后退了出去。
    女王待房门一关，立即走到窗边，轻轻抚摸着一朵盛开的鲜花，低声嗔道：“又在淘气是不是？这么晚了不乖乖睡觉，妈妈会生气的，知道吗？”
    她地肚皮被踹了两脚。然后一串擂鼓似的动作从左侧一路移动到右侧。素素温柔地笑了。她已身怀六甲、大腹便便，初为人母的幸福感，让她总是洋溢着满足快乐的心情。
    现在她已经知道。当初她发下“草环不能死而复生，她与杰迪永不相见”的誓言，结果枯干多日的草环竟然真的死而复生、重现翠绿，使她和杰迪两个倔强的人得以就此下台，感情得到复合。和她腹中的孩子有极大的关系。
    这个神迹，根本就是腹中地孩子感应到了她的意愿，于是帮助自已的母亲去实现地。随着孩子在腹中渐渐成长。她发觉那异能也越来越强大。
    一开始只是无意中的发现，身边的侍女不小心划破了手指，她只是想着如果伤口愈合……，那侍女的伤口便奇迹般地痊愈了。
    后来她有意识地尝试，发觉她不止能制愈别人的伤，连寝室中花草地生长都能控制，甚至只要她愿意，她能让一棵李子树结出桃子来。
    她直觉地意识到，那不是她的能力。而是她腹中的孩子具有神一般地能力。他的能力可能还不只与此，只是伊丽莎白没有那么丰富的想象力，不知道都可以做什么。而且，毕竟孩子还没有出生，做母亲的都希望孩子活泼好动，却又担心他累着，所以她总是约束孩子的行为。
    这件秘密她没有告诉任何人，只有她的丈夫从帝京回来后，才有资格分享这个秘密。她的宝宝不可以被人当成一个怪胎，她要他幸福而正常地成长。
    她不知道为什么会这样，但她笃定自已的儿子决非普通人，或许……是因为杰迪挽救了希望女神教，希望女神赐给他们夫妻的爱地祝福吧。
    “可是今夜，儿子的躁动似乎太强烈了一些，他到底想说什么？唉，杰迪……，帝国的危机快要解除了，当儿子诞生的时候，他会赶回来吧？”
    素素女王轻轻抚摸着腹部，安抚着腹中的孩子，遥望帝国方向的夜空，思念的情绪让她的心充满怅然……
    ――――
    “就这么结束了么？结束生命，归于黑暗的永恒……，洛丽塔、毕加索和莎莉也来了吧，我们会在地狱聚首么？”
    无尽的黑暗之中，意识苏醒过来的杰迪静静地思考着。
    他很快发觉自已没有死，或者说他的肉体已死，但他的意识藉由身上仅存的一点点神力寄附在他身体的一小块残片上，被深埋在地下，所以他保留了全部的意识。
    从普通意义上讲他应该是死了，可是由于将全部意识寄存在这片残骸上，这一小片骨骸就相当于他的身体，寄住着他的灵魂，因此他不算是全部意义上的毁灭。
    他能感受到周围的一切，泥土的气息，沉重的压力，腐烂的味道，虫蚁的攀爬……，他不能移动，不能象没有身体的灵魂一样穿越物体，自由往来……，还没有坠入地狱。
    可他的身体现在只是一片骨骸，没有手没有脚，也不需要食物和饮水，他不能站也不能动，更无法说出只言片语，他还算是一个生命体吗？
    杰迪的身体经由神力的改造已经发生了极大的变化，强韧的体格、无穷的力量、神力充足时金色的血液，事实上他的骨骼也发生了变异，所有的骨骼都呈现出淡淡的金色，坚固到能承受任何打击。
    但他的躯体仍然不能抗御天火的焚烧，整个身体融化为虚无，不过他的一小根肋骨，已经完全变成了黄金般的颜色。质地象水晶般光滑，它象金属，却不属于人世间任何一种金属。
    就是这一小截肋骨附着了他地灵魂和一丝微弱的神力，雷米尔以绝大威能破开地面。引天火地火合一，将他彻底毁灭的时候，这一小片变异的肋骨没有被损坏，并在岩浆地翻滚下把他带到了地下。
    那岩浆是被智天使雷米尔以神之力量引过来的，并不属于这一片地下，所以完成任务后岩浆回到了它本来的地方，并没有在这里凝结成岩石，杰迪能用他的意识感应到周围无尽的黑暗中是潮冷阴湿的泥土。
    他什么都不能做，只能静静地躺在泥土里，这种日子是可以令人发疯的。可是他以一匹魔狼的坚韧意志抗了下来。
    ――――
    他不能这么下去，他还要为洛丽塔、莎莉和毕加索复仇，他还有素素、海伦。他还有对那位时而疯狂如火、时而柔情若水的女皇的承喏，他喜欢活着，享受活着……
    他就静静地躺在那儿等待着、等待着……
    一只象鼻虫爬到了杰迪地身上，似乎对这个从未见过的物体发生了特殊兴趣，它嗅了嗅杰迪的味道。然后将泥土拱开一小块空间，想把这块奇怪地东西做为自已今天的晚餐。
    一口可以将岩石腐化的酸液吐在了杰迪的残骸上，然后它蠕动着身子爬上去。用滴着黏液的舌头舔舐骨头地表面。它的舌尖上有细密的倒勾，可以在融解地酸液中将任何一点营养吸吮出来。
    但是它的舌头舔到那片骨头上，就再也无法缩回来了，杰迪那微弱的几乎不存在的一点神力发挥了作用，它再细微也是具有改造特质的力量，如果这只地下生物的力量再大一些，它就可以挣脱逃走，但是一只小小的象鼻虫，这股力量是能控制住的。
    杰迪吸附住它。静静地改造着它体内那几不可闻的一点能量，然后把它汲入自已地体内。很快的，象鼻虫变成了软趴趴的一团肉，躺在了纯金色的残骸旁边。象鼻虫的肉体吸引了一只虎纹虫的注意，它急急忙忙地爬过来，以防被别人抢走了这可口的食物。
    很快，它的活力和能量也被那片金色质地的骨片吸收了，成了一具软绵绵的尸体，象诱饵一样，吸引着比它更强壮的生物……
    日复一日在人们看来十分宁静的地下，有着数不清的虫蚁活动，赶到杰迪身边来的生物也越来越强大。杰迪的力量渐渐壮大起来，他甚至用一些大型动物的尸骸以自已寄魂的这片肋骨为核心，渐渐组成了新的骨架。
    这些日子通过灵魂意识的搜索，他发现自已被深埋在地下，他的意识无法穿透地面达到地面，不过向下倒是发现了许多强大能量体的存在。现在普通的小虫小兽所拥有的那一点能量已经不值一吸了，他需要更大的能源体来补充，于是当他的身体刚刚能够活动，他便摇摇晃晃地站起来，在越来越大的生物挤爬出的地洞般的地下通道中向斜下方走去……
    他必须要变的强大，他还有太多的心愿没有完成。莎莉丝特临死前告诉他的一切他也没有忘记，他甚至隐约记的那个所在似乎在哪儿见过。
    但是在这寂寞黑暗的地下待的太久了，他在不断地同各种爬虫奋战，就象一个最原始的生命，本来的生活和记忆在这残酷的世界里就象轮回的前世一般遥远，在回到他熟悉的世界以前，他已经记不起那么多事情了。
    这是杰迪完全陌生的世界，恐怕一个最出色的死灵法师，对这地下世界也不会了解的这么透澈。它距地狱界只有一步之遥，除了各种奇怪的动物，还有来自地狱界的被放逐者，或者不愿服从地狱魔王约束的强者，许许多多的地下魔兽。
    这是地狱的边缘地带，一如人类的灰色地带、地下城市。
    杰迪在这个地下世界已经游荡了很久，碰到过许多强大而可怕的敌人，但是显然没有一种生物会想到这里有一个能够转化并吸收其他生物能量的可怕存在。他不断地猎食着其他生物，壮大后猎食更强大的魔兽、甚至来自地狱界的强者，他的力量越来越强大了。
    死亡荒原、岩浆之海，许多地地下生物聚居地中已经流传开了他的名字。
    他被称为金色骷髅，成了这地下世界的强者之一。
    一块火红色的岩石旁，杰迪从一头长着灰色鳞片和白色骨刺地怪兽身上抬起头来，那头力大无穷的怪兽已经被他把全部能量汲走了。瘫在那儿一动不动。杰迪伸出手，五根修长的指骨象尖刀似的刺入了它坚韧的皮肤，将它彻底杀死。
    杰迪越来越小心了，这是一种有智能的魔兽，他担心不杀死它，会被它把自已能够汲取别人能量的秘密泄露出去。
    杀死魔兽之后，杰迪抬起头，扫视了一眼周围的环境，迈着沉稳的步伐继续向前走去。
    能量的不断强大，将他地身体锻炼的也异常强大。尽管这里的生物拥有地都是阴暗世界的力量。但是他的转化之力尽可以把它们都变成同那片肋骨残骸中的力量相同属性的元素。
    现在地杰迪没有皮肉，只是一具骸骨，就象一具纯金打造般的骸骨。所以不会给人恐怖的感觉，倒是有一种妖冶地美丽。
    他机械地移动了一下身子，右臂骨抬起，天空响起两声悠长的叫声，他微微仰头。颅骨的眼窝里闪现出两个赤红色的光点，一闪一闪地凝视着天空。
    这地下世界的天空，不过是地上世界的地底。但是这片空间不是黑暗的，不知是什么物质，放出了青鞯墓猓所以这一片地底都是这种惨淡的色调。
    杰迪刚刚走过地那片领域，则是火山熔岩区域，满地都是火山灰，到处都是赤红色的，一些地下山峰上还冒着滚滚浓烟，硫磺味的空气充斥于整个地下。
    那里生长着一种尖耳长尾类似猴子的魔兽。单体攻击力不强，但是整群结队的就很麻烦，由于它们行动非常敏捷，杰迪要捕捉它们非常困难，所以才向这一带进行转移。
    杰迪以他最快的速度向前走着，他不知道疲倦，也没有饥渴的感觉，他厌恶这种不生不灭、单调枯燥的生活，他想离开这个世界，回到他魂牵梦萦的地方去。
    他确信，他现在的力量并不比以前小了，这段时间里，死在他手里的大大小小的恶魔、怪兽已经不下几千只，只要不碰上天使，而且是上位天使，那么就没有人能伤害他。
    但是他现在的样子怎么去见至亲的人？何况毕加索三人的仇也不能不报，然而他现在的模样是无法赶去寻找莎莉丝特临终告诉他的秘密地点的，一路上将有数不清的强者和无数的军队赶来消灭这个可怕的不死生物，他需要找到重新变成人类的办法。
    要办到这一点，他就需要继续壮大自已的力量。现在，他的力量越来越大，身体就象蓄水的海洋，越来越深。
    杀死一百个普通恶魔所能转化的能量，不及一个强大者所能提供给他的能源。做为一个没有肌肉的骷髅，他的弱点是行动缓慢，捕捉恶魔怪兽太慢，他不想在普通魔兽身上浪费时间了，他现在只挑战强者。
    几只惨白色的幽灵从他身边飘了过去，杰迪眼窝中的红光闪烁了一下，这种没有形体的不死生物在人世间曾经令他非常头痛，因为除非用神光净化它们，他没有办法直接捕捉这种东西。
    但是在这个世界，杰迪是能够吸收并转化它们的能量的，当他刚刚从那泥地里爬到这个世界，身体大部分骨骼还是惨白色时，他躺在地上休息，有一个幽灵飘过来落在他身上休息，就此成了他吸收的一股能量。
    幽灵在这个世界战斗力并不强，但它们的能量很纯正，是很好的补品。可是在正常情况下杰迪休想抓住它们，他的动作太慢了。
    “如果我也会飞那该多好？”金色骷髅眼窝中红光闪动，羡慕地想。
    他看了看自已的肋下，由于他现在能按照意志自主地组合身体，所以他虽然按照人类的体形重塑了身体，但是为了能飞，他在自已的双肋之下组合了两排可以灵活扇动的骨刺。
    然而没有皮肤附在上面，他还是不能飞起来。杰迪有种预感，当他积蓄到足够的力量时，他就能在骨骼上产生肌肉和皮肤，从而让自已飞起来。
    “可惜幻魔蓓蒂我现在无法呼唤了，否则让她召唤来大批的不死生物供我吸取能量，就不必这么费事的寻找了！”杰迪遗憾地叹了口气。
    他同天使战斗的时候，自知唤出蓓蒂没有丝毫帮助，所以并没有召唤她来送死，当他他静静地躺在地底时，曾想唤蓓蒂帮助自已，那时他才发觉自已已经同蓓蒂彻底失去了联系。
    在这个世界，他是完全孤独的，他不知道这里应该属于地狱还是人间。不管是地狱还是人间，只要和所爱的人在一起，那它就是天堂。
    于是，他只能一个人孤独的继续战斗下去，挑战一切强者……，这就是他的使命！





    战争财 第172章 金色骷髅帝君
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-29 13:41:46 本章字数:7520

    路西法坐在他的宫殿里，胳膊支在他的宝座上，手托着下巴，一副若有所思的表情。大殿前方，一轮紫月悬于天空，紫色的月光薄纱般地洒在大地上。
    他很英俊，修长的眉、明朗的目、高挺的鼻子、性感的嘴唇，一头乌黑的秀发披在肩头，就是妙龄美女同他站在一起都要相形逊色。
    三对漆黑如墨的翅膀敛在他的肩后，当它们张开时，三层六只硕大的翅膀澎湃着无穷的力量，激荡的危能可以把方圆百里内的一切焚化成灰烬。
    他，就是令人闻名丧胆的地狱之王，可他竟是个比女人还要秀美同时兼具英挺气概的美男子。
    他本名叫路西菲尔，是神之副官，七大天使长之首。
    传说，因为甚为自负的他除了至高神拒绝向任何人臣服，因此在至高神让所有天使朝拜时，这位总天使长严辞拒绝，并振臂一呼，率领天界三分之一的天使于天界北境起兵造反，数以千万计的天使把七重天界杀了个天昏地暗。
    经过三天的天界大战，路西法的大军溃败了，他和忠于他的天使在浑沌之中坠落了九个晨昏才落到地狱界。
    另一种说法是，是总天使长路西菲尔觉得自已也可以当神，于是同第二创世天使，代表及掌管活力、季节，天界的贝尔其巴普等一群实力坚强的天使及赞同路西菲尔说法地天使群起叛变，总兵力达到全部天使的三分之一。
    但他最终战败。成为堕落天使。他抛弃了菲尔地敬称，改名叫路西法。贝尔其巴普则改名叫撒旦，他们成了地狱之王，从此走上了与天界对立的道路。
    这些传说盛行于民间，但是就连光明圣教的教典中正式的记载都是寥寥几句，语焉不详。是啊，在至高的神统御之下，竟有占全部神灵三分之一数量的天使们参与叛乱。让信徒们读了会有何感想？
    “宁在地狱为王，不在天堂为臣！”
    当路西法离开天庭时。这句大逆不道的豪言壮语也令他成为了不朽地存在，他仍然是神o，只不过是地狱界的至尊，黑暗世界地至高神。
    “我是阿尔法，我是欧米迦，我是昔在。今在，无所不在的上帝！”
    这句话是天堂界的那位至高天所说过的话。现在，路西法也可以这么说。因为在魔界。他就是至高无上的存在。
    但是，昔年天界的“星辰之战”。诸神之间地这场大战，内情真的只是这么简单吗？真地是路西法一手挑起了战端吗？
    传言总是有着许多虚假的成分，多少知道一点真相地人并不是没有，站在他大殿上地这三个幽灵中就有两个知道一些。
    “尊敬的……路西法大叔……”
    地狱之王路西法身子一哆嗦，神态有点迦唬何蘼墼谔焐献鲎芴焓钩な保还是在地狱里做至高无上地王，千万年来怎么称呼他的人都有，就是没有一个叫他大叔的，可眼前这小丫头……
    路西法揉了揉眉心，感到有点头痛：没办法啊，谁让她和阿姆斯特鲁有着千线万缕的关系呢，做为好友，自已怎么能难为他的传人？早知道会碰上这么头痛的家伙，他就应该找个借口，早早的逃离他的魔殿，何至于弄到今天这么尴尬的局面？
    路西法大人暗暗地叹了口气……
    还记的那一天，有一个恶魔匆匆跑进来禀报，说有三个新堕入地狱的灵魂，他们有强大的能量，普通的恶魔竟然对付不了他们，最后出动了撒旦座下七大魔王之一的阿妣休，才把他们打败。
    恶魔们知道路西法喜欢吞噬能量纯净强大的灵魂，于是兴冲冲地跑来问他有没有胃口和撒旦先生共进晚餐，路西法当然欣然前行。
    地狱界是没有太阳的，这儿整天都是晚上，所以一日三餐都是晚餐。不过今天的晚餐看来很是丰盛，路西法大王可不是每天都有灵魂可以吃的，普通的灵魂是难入他的法眼的。
    他听说几个新生的幽灵，要出动大魔王级别的恶魔才能抓住，当然很感兴趣，于是便很开心地跟着那恶魔去了。当他赶到好兄弟撒旦那儿，一进餐厅就看见那儿站着一个年轻男子的灵魂。
    刚刚诞生的地狱灵魂也就是刚刚死亡的人类，这时的灵魂是最虚弱的，几乎一阵阴风就能吹散。但是眼前这个灵魂的灵体若有实质，并非极度透明的形体，而且形体凝而不散，一看就是生前拥有强大的精神力量的修行者，这是非常有营养的食物。
    在他旁边，还站着一个狐女的灵魂，狐女的周围，有九个实力强大的怨灵，不过看它们散开站立的情形不象是撒旦派遣控制他们的，倒象是她的保护者。
    而撒旦先生呢？
    撒旦脖子上系着餐巾，手里抓着刀叉，很尴尬地坐在长长的餐桌尽头，有一个很清纯的少女灵魂正挎着他的胳膊甜甜地叫着他撒旦大叔。
    路西法什么世面都见过，就是没见过这种画面，他瞠目结舌地看着撒旦，还以为这家伙为老不尊，忽然动了花心，想要纳个女鬼为妃呢。
    可是路西法大王还没醒过神来，那个美丽的鬼魂一扭头瞧见了他，立即便欢天喜地的飘了过来，一把揽住他的胳膊，喜孜孜地道：“您就是路西法大人吧？按照辈份，我都不知道该称呼您是我的第几代师叔祖了，可您这么年轻、这么英俊、这么帅气，晚辈不能把您叫老了呀，我就叫您……路西法大叔吧！”
    地狱之王路西法只觉身上一阵发冷，所有的汗毛都竖了起来。六对漆黑地羽翼刷地一下缩的紧紧地。
    他本来只要伸出一根小指屈指一弹，就能把这弱小的幽灵弹的形神俱灭。可是当时他竟然做不出应有的反应，只能结结巴巴地问：“你……你是哪位？”
    那个透明水晶似的女孩幽灵很深情地望着他，用特诚挚、特热切、特感慨的声音道：“路大叔，您不认识我，我是伟大的阿姆斯特鲁在人间地嫡系传人，那位是我的哥哥，旁边那位是我地姐妹。
    我们很早以前就听说过您的赫赫威名了。可惜一直无缘得见。今天，有两个天界的使者降临人间。把我们打死，我们的灵魂便来到了您的地方，本来我以为我们即便灵体不散，也会遗望在人间的大部分记忆，成为一个任人欺凌地孤魂。
    天可怜见，我们还保留着生前的记忆。这是您地好友、我们伟大的神祗阿姆斯特鲁地指引啊，现在。我们来到了您地地方，我相信您会好好照顾我们这些晚辈的。您可是我们地师师师师师师……师叔祖啊！”
    路西法脸上的表情和撒旦一样有点痴傻。他木立在那儿还没说话，幽灵女孩便甜甜地道：“路西法大叔。自我介绍一下，我叫莎莉丝特！”
    她飘过去拉来那个年青男子的幽灵，介绍道：“这是我的哥哥毕加索！”
    她又飘开把那个小狐女的灵魂也拉过来，后边跟着一溜儿九个赤身裸体半实体化的怨灵：“这是我的姐妹洛丽塔！”
    然后她挽着哥哥和小狐女的胳膊，很热情地说：“哥哥，洛丽塔，我们一齐来拜见路西法大叔！”
    “路大叔好！”三个年轻人一齐弯下腰去，后边九个怨灵也直勾勾地撅了起来，把九个白晃晃的少女臀部象九轮明月一般朝向撒旦。
    “咣当”一声，撒旦先生手里的刀叉掉进了盘子，餐巾被他塞进嘴里死死地咬住，五官扭曲着，也不知是哭是笑……
    现在他们来到地狱已经大半年了，三个幽灵在魔界混的是风生水起。三大地狱魔王的宫殿他们随意出入，地犹里无数强大的恶魔都不敢把他们怎么样。
    事实上地狱界里力量在大魔王级以上的强大存在并不少，正因为力量过于强大，才不需要在地狱之王的驾前随时听候驱策，可是没人敢得罪他们。
    路西法大人当年堕落地狱，并成为地狱之王，可不是靠一已之力打败了所有的地狱恶魔，当年跟着他一起反抗天界的天使达几百万，纵然大部分战死化成了神之本源力量，可是跟着他堕落地狱的仍达一百万之多。
    这一百万人的堕落天使军团，才是路西法大王的嫡系主力兵团，是地狱界最强大的力量。这些长着黑翅膀的鸟人未必每个都比地狱里土生土长的恶魔厉害，可是没有一个恶魔蠢到去和堕落天使兵团作对。
    莎莉丝特三人见到个长黑翅膀的就叫大叔，不断讲述他们的祖师阿姆斯特鲁大人和这些堕落天使的革命友谊，而阿姆斯特鲁当年在天界的确是首屈一指的神灵，这些天使们许多都未必够资格见他一面，对他的传承者这些堕落天使感到非常亲切，每个堕天使对他们都非常好。有这样一个强大的靠山，还有谁敢得罪他们呢？
    于是三个新生的幽灵横行于魔界，小狐女的九个怨灵吸取了许多孤魂野鬼的灵气，现在已经完全实体化，变成了妖灵，这可是相当于巫妖初级阶段的魔物，九个妖灵联手的实力，就算是大魔王级别的魔鬼也不敢小觑。
    其实生灵死后，即便是极强大的存在，堕入地狱后也会失去相当多的尘世记忆，毕加索三人是受到天火审判，注定要下地狱的，可是奇怪的是，他们完全保留了生前的记忆，这令路西法大人也百思不得其解。
    三人死乞百赖地和路西法大人攀上了亲，便开始打听杰迪萨克尔的下落，可是令人奇怪的是，地狱界并没有人见过他的灵魂。经过近半年的搜索，他们确信杰迪的灵魂不曾在地狱界出现过，那么就只有两个可能了，一是他的灵魂上了天堂，二是他的灵魂也被消灭了，形神俱灭。
    路西法大人非常后悔自已多嘴。他只不过多说了一句：“那绝不可能，即便天界想让他上天堂或擒他上天堂。历天堂融炼的人也绝对无法进入天界地大门；至于将灵魂也彻底消灭，更是绝不可能，智天使没有能力抹除灵魂的痕记，就算我都不能！”
    这一句话，使他从此不得安宁，毕加索三人开始发动更多结交地地狱界朋友到处寻找杰迪的下落，隔三岔五便来向他哭求一番。请路西法大人以大神通找到杰迪的下落。
    路西法暗暗用神识搜索过，他也找不到这个人的灵魂。但他却又不愿公开承认在他的统治下照样有他不能掌握的东西，他可是以地狱界的至高神自诩地，这一来经常性骚扰就在所难免了。
    “大叔，我们无法找到他，他的力量一定是被削弱到了极点，所以只能藏起来。地狱界太大了，要是您不肯帮忙。我们是无法找到他地。可怜我们现在变成了一偻可怜的幽魂，饱受欺凌……”。莎莉丝特说的声泪俱下。路西法大人听的木然无语。
    就在这时，殿门轰地一声撞开了。六个大魔王级的恶魔从殿门外摔了进来，重重地落在地上，呻吟着爬不起来。
    路西法霍地一下站了起来，两只眼睛危险地眯了起来，六对漆黑的羽翼微微张开，神力鼓荡，毕加索三人连站都站不稳。
    “这是什么人？竟然一举击伤六大恶魔，这份实力……，难道又有自信修炼到王者级地恶魔想向我挑战，夺取地狱之主的宝座吗？”
    路西法凝神向殿外望去，只听外边一个很嚣张地女人声音吼道：“什么东西啊，你们也敢挡我的去路？都给我滚一边去！小路，小路，老朋友来了，不出来见见么？”
    一只妖艳地吸血女妖从洞穴中走了出来，摇着丰乳肥臀，舒展了一下灰色地蝙蝠翅膀，正睁着腥红色的眸子凝视着远处灰鞯厮劳鲋海，旁边一块灰色的岩石突然张开了血盆大口，以惊人的速度向前一扑，一口咬住了她张开的翅膀。
    吸血女妖尖叫一声，猛地挣脱开来向旁一闪。这块岩石状的怪兽是一种行动缓慢、智能低下的怪兽，它只有在贴近猎物时，利用上下颚的错动极快地扑击，猎物一旦惊觉，它就只能望而兴叹了。所以它总是很难捕足需要的食物，因此这种怪兽就叫饥饿兽。
    它能伪装成石头，牙齿含有剧烈的毒素，即便是魔界生物普通具有抗毒性，也无法抵抗它的剧毒，吸血女妖已经被它咬伤，不可能挣扎太久了。
    暴怒的吸血女妖发出一声尖厉的长啸，展翅飞翔到空中。它灰色薄膜的翼展开后有四米多长，女妖飞翔在半空中，发出一声撕裂耳膜的尖叫，鼓动着的膜翼盘旋了几圈，一个俯冲，张开巨大的鸟喙似的嘴，狠狠叼向饥饿兽的眼睛。
    饥饿兽把眼一闭，头一缩，整个身体缩回岩石般的甲壳中，承受了这一次攻击，趁隙再飞快的错动上下颚想咬它一口。
    旁边不远处站起了一具灰扑扑的骷髅，摇摇晃晃地仰起头，看着低旋于空的吸血女妖，女妖和饥饿兽都没把它放在眼里，这种普通的骷髅力量极其低下，又没有多少能量，它们根本不屑一顾。
    眦必报的吸血女妖自知难以幸免，不肯就此成为饥饿兽的食物，它张开血淋淋的翅膀，拼尽最后的力量予以报复，趁着饥饿兽张开嘴巴一口咬空的机会，整个上半身都扑进了它的嘴里，锋利的长喙在它的腹中不断地叼切着。
    饥饿兽合上嘴巴死死地咬住它的身体，都快把吸血女妖的身体咬断了，但它外表虽坚硬无比，内脏却没有这么坚韧，在吸血女妖的报复下，内脏被叼的稀烂。
    这时，那只骷髅走近了，忽然伸出灰色指骨的双方，一下子贴在吸血
    满的屁股和饥饿兽的嘴巴边上。一股强大的力量传搏斗的两个魔兽的身体，汲取着它们体内的一切能量。
    两只妖兽不断地抽搐着，最后被吸成了肉干。瘫趴在地上，成了两具干尸。那个骷髅就是杰迪。他现在已经有了一层皮肤，薄薄的一层，附着在他黄金颜色地骨头上，看着仍是一只骷髅，只有贴近了抚摸才能注意到这薄薄的一层膜。
    他肋下扇形地骨刺上也附上了这样一层皮肤，只需要再汲取一些能量，那层皮肤上尚存的一些缝隙就能被弥补上。他就可以飞起来了。
    他闭上眼睛，开始消化刚刚吸收的能量。这只吸血女妖的力量很强大，如果不是她不慎重了那只饥饿兽的剧毒，不会这么轻易被人捕获的。那只饥饿兽至少也有七百岁的年纪了，蕴含地能量既充足又纯正。
    充沛的黑暗能量注入他地身体，再被他转化成自已需要的属性力量，他的外形再度发生了变化。黑黝黝的硬皮下撑起了一层强健的肌肉。有力的双手上也长出了尖利地指甲，五官也是黑色的。现在还显得太削瘦，黑黝黝地皮肤泛着油亮的光。但是轮廊异常健美。
    眼窝中不再是一团幽幽地鬼火。而是变成了实质化地眼睛，黑如点漆。一对幽深的眸子。
    他张开双臂，臂下骨刺连结着地翼膜舒展开来，变成了一对两边各有两米半长的巨大翅膀。有了肌肉的身体柔韧性和敏捷性都有了很大提高，他欣喜地活动着躯体新的功能，忽然向前快速奔跑了一阵，双臂一展飞了起来。
    最初他还掌握不好这新的功能，在充斥着负能量场的空中飞的摇摇晃晃，但是只用了半天时间，他就象一头鹰似的，能够敏捷而平稳地飞翔于天际了。
    前边是一望无际的死亡之海，海面的水都是灰鞯模海水中有各种生存于海洋世界的新奇怪兽，这座大海一直是横亘在杰迪面前，阻止他探索这世界、壮大自已力量的存在，而现在，他有力量飞越过去了。
    天空中也有各种各样的海妖，不过几乎没有什么魔物敢把杰迪当成它们掠食的猎物，杰迪双翅挥舞间，有一种无形的能量场在他的身体四周波动，那种威压只有在强大的恶魔身上才能感受得到。
    即便有一些不开眼的海妖飞到他的周围，在感应到他恐怖的力量之后，也会迅速逃开。
    海洋中没有高等智能的魔兽，但是魔兽的身体却异常庞大，杰迪飞在天上，曾经见到身长达千米，稍一举动就能掀起滔天巨浪的恐怖怪兽，他绕着那怪兽盘旋了很久，在仔细分析了双方的力量之后，最终还是选择了谨慎，没有向那巨兽发起挑战。
    不过机会终究还是来了，在他飞越死亡之海的第六天，他见到两条千米长的怪兽在死亡之海中发起了大战，两只巨兽在海上掀起了飓风，巨浪掀起上千米高，许多海妖被巨浪击中堕入大海，余者只得纷纷逃走。
    但是杰迪却觉的机会来了，他装作被海浪击伤了翅膀的样子落入大海，把一只巨大海兽的鳞片当成了洞穴，暂时住在里面，直到两只巨兽斗得精疲力尽的时候，他才爬出来，开始汲取那头怪兽的能量。
    这头庞大怪兽体内蕴藏的能量太丰富了，就象一座取之不竭的宝矿，杰迪汲取了三天三夜，这时这头怪兽由于身体虚弱和失血过多死亡了，它剩余的能量便消散了，杰迪便退出战场，把尸体交给了那些食腐的魔兽。
    此时他的力量强大了不止一倍，他自信可以与另一头受伤的海怪一较长短了，于是在附近的海域搜索了许久，找到那头海怪，这头海怪同样成了他的腹中之食。
    杰迪的实力开始突飞猛进，当他横跨死亡之海，出现在另一片大地上时，他，已经是地狱边缘世界帝君级的人物了。
    此时杰迪举止之间，身体周围就会形成一个可怕的恐惧结界，令无数恶魔和妖灵在这种强大的威压下俯首称臣。
    这些舛傲不驯的大恶魔级地狱生物发现了他的异能：能量汲取。能够汲取他人能量为已所用，意味着他不需要只靠自身修炼的力量来强大自已，那么强大的过程必然快速百倍。
    这种异能只有地狱界三大魔王才有，生活在边缘世界的这些恶魔自然把他当成了新的王者，追随着他，希望当他拥有自已的统治疆域时，自已也能因之成为一个统治者。恶魔们开始追随杰迪，并尊称他为“金色骷髅帝君”！
    杰迪向这些恶魔询问离开地狱世界的办法，询问毕加索三人灵魂的所在，却都没有得到实质性的答案。他来的很蹊跷，却无法用原来的办法离开，从地狱界到人间界绝非只是掘开土层出现在地面上那么简单。
    一旦拥有了地狱界的力量，尤其是强大的力量，就会受到创世神设定的空间法则的制约，而杰迪此时已经是地狱界极强大的存在了，必然也受到这种空间法则的限制。
    神和魔都是不能随意出现在人类世界的，即便通过一定的方式，以莫大威能破开空间出现在人间，力量也会受到极大削弱。
    而毕加索三人的灵魂所在，生活在地狱边缘地带的这些恶魔更无从知道，按照常理，人类灵魂堕入地狱会失去大部分记忆，并且会进入休眠状态，需要很久才能重新修复力量，以幽灵形态出现在这个世界。此时它们能记起的前世的事已经极少极少，恐怕他们的灵魂即便还存在，其实也相当于另一个生物了。
    杰迪听了不禁黯然，那是他生死与共的朋友，还有他真心爱着的女人，他一定要找到他们。同时，他不想在地狱称王，他在这个残酷的世界中拼命地壮大自已的力量，每天都在战斗，为的就是有朝一日重返人间，去完成他的使命，他必须找到离开的办法。
    现在，他的力量已经极其强大了，一大群普通的恶魔所拥有的力量对他来说，也比一滴水与一杯水的差距还大，即便他再饥渴，也不屑去吸那一滴水，他需要寻找更强大的力量，这一切迫使他把目光投向了地狱之王统治的世界。
    新的战争，将在那里开始，神与魔是对立的，可是为了与神一战，他只能先与魔一战了！





    战争财 第173章 魔界战争
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-29 13:42:18 本章字数:6116

    “天使居然会来到地狱，你相信吗？我怀疑自已在作梦！”毕加索离开路西法的大殿，茫然地道。
    “鬼魂是不会做梦的，哥哥，天使来到地狱并不希奇，希奇的是路西法对天使应该是极其厌恶的，凭他的力量也不该有哪个天使能对付得了他，可他好象挺怕那个少女！”
    毕加索点点头：“路西法一定欠了那个天使很多钱！”
    莎莉丝特白了他一眼：“这玩笑一点也不好笑，哥哥。我倒怀疑……或许路西法大魔神在天堂的时候，可能和那少女有一段情。
    他现在是堕天使，所以见了旧情人才会出现那种表情，即想见，又怕见。小路……，那个双翼天使叫他小路，那是地狱之王呀，真是不可思议。”
    小狐女微微蹙着眉，沉思道：“我感觉……那个天使认得我们。她看我们的眼神，不象是在看一个陌生人。”
    毕加索道：“天使嘛，或许无所不知无所不晓吧，知道我们生前的身份也不稀奇。我现在只是发愁不知道杰迪去了哪儿，路西法已经证实他不在人间了，他又绝不可能上天堂，那他在哪？”
    莎莉丝特幽幽地道：“他的力量远比你我更强大，所以他死亡后，在这世界也一定是个强大的存在，或许他不想被地狱之王束缚，因此躲藏了起来？”
    毕加索摊摊双手，无奈地道：“但是我们现在在魔界大出风头。人人都知道我们的名字，杰迪如果是躲藏了起来。听说我们在这里，怎么可能不见我们？”
    “先生不会有事地，他是最有本事的人，无所不能！不管是在人间还是地狱，他不会丢下我，也不会忘记你们，我坚信。他一定会来找我们地，就象我被抓去大风堡的时候。不管千里万里、不管如何艰难，不管有多少阻碍！”
    小狐女的眼睛发着光，她对杰迪有种盲目的崇拜，恐怕创世之神就算一时兴起，赐予她无穷的力量，成为天界的大天使。而杰迪仍然是一个凡人，她也仍然坚信杰迪是她无所不能的主人。
    莎莉丝特沉默下来。过了许久才幽幽叹了口气，没有多说什么。
    小狐女身后飘着一溜九个妖灵。九个千娇百媚地少女已经有了实体。而小狐女却失去了实体，她们无法再寄存在小狐女的体内。只能这么跟在她身后。彼此主仆从属地关系是永远无法改变的了，九个强大的妖灵跟在后边，即便别人不认得他们是谁，远远见了也会躲着走，实在是拉风的紧。
    毕加索叹息道：“反正我们现在是永生不灭的生命了，我们有的是时间，可以无限期地找下去。只要杰迪还在，我们总有找到他的一天……，对了，你说方才那个天使认得我们？如果……如果天使真地是无所不知的话，你说她会不会知道杰迪地下落？”
    他忽然兴奋地问洛丽塔，洛丽塔一呆：“我想不会吧，我们还有杰迪，可是被天使杀死地，她无论知不知道，又怎么可能帮我们？天界和魔界是势不两立的，突然有一个天使出现……，恐怕现在路西法大魔神已经和她谈崩了，如果大打出手地话，谁又是路西法的对手？”
    莎莉丝特摇摇头：“就算她和路西法王没有渊源，地狱界也不会擅杀天使的。人们都说天界和魔界势不两立，殊不知……这势不两立的两大势力，彼此间的关系根本不象人类想象的那么糟，大天使长可以降临人间展示神迹，一夜之间杀死十五万亚述大军；恶魔如果降临人间，会肆无忌惮地屠杀生灵，可是他们彼此见了面，反而不会轻易动手。”
    小狐女好奇地问道：“为什么？他们不是天敌吗？”
    莎莉丝特四下看了看，周围没有什么幽灵、恶魔，这才目光闪动，低声说道：“这是因为天界首先放了魔界一马，所以魔界投桃报李，很少直接向天界挑衅。”
    “什么？”小狐女有些不解。
    毕加索解释道：“以至高神的威能，世上有什么存在是他不能消灭的？世上为什么有魔界？如果创世神想消除邪恶，路西法的百万堕天使军团即便占据地利，又能存在多久？
    洛丽塔，世上的事并不是人们想象的那么简单的。据说，天界万年前发生的天使大战，虽然不是创世之神的本意，但是创世之神却利用了这件事。他在消灭了主要叛乱者之后，并没有利用他的无上法力，把所有叛乱者消灭，而是纵容他们进入地狱，成为堕天使。
    换而言之，高无上的主神却赋予了他们一项使命，因此，他们才得以安然生存在这儿。
    别人不了解其中的详情，但是路西法大魔神一定揣磨到了主神的真实意图，所以他才约束地狱界，不与天界发生直接的冲突。”
    “你是说……？”
    “神本身当然是充满良善的光辉，但是光明只有在黑暗中才更显得美丽耀眼，才更让人觉的珍贵。为了光耀神的存在，必须要有黑暗，因此让一部份天使堕入恶魔道来扮演恶魔的角色，才能让人类更加信仰光明的神。”
    小狐女吃惊地掩住嘴巴，尽管她是被天使杀死的，尽管她现在是魔界公民，可是对于这样大逆不道的理论，她仍然感到不可思议。
    莎莉丝特冷笑道：“神是十分了解人类的弱点的，为了让人类对信仰十分坚定并充满热情，必须
    对者存在。既然敌对者不存在，或者不够强大，那造一个出来。这。就是神赋与堕天使的任务。”
    “这是‘谎言之书’最后一段记载地内容，是天界的星辰之战后。阿姆斯特鲁神亲笔写下地话，‘谎言’，它真的是谎言吗？里面记载的许多东西令人怵目惊心，在我看来，却未必是谎言。可惜，我那本残缺不全的‘谎言之书’藏在我的胸针魔法空间里，已经遗落人间了。也不知什么时候才能让它重见天日……”
    跨过一条涌动着岩浆的河流，经过一片幽灵出没、到处吐着泡泡的沼泽地。前方出现了高高地山峦，山笼罩在灰鞯奈砥中，像一尊巨大无声地怪兽蹲伏在那云雾里，充满了磅礴的气势和神秘感，但是让你穷尽目力也难看清它的模样。
    杰迪率领着自愿依附于他的不死生物大军，已经来到了山前。跨过那条熔岩河。就是地狱魔神路西法的权力范围了，胆敢出现在这里的一切强大存在。如果不服从路西法王地命令，就得做好面对他的愤怒地准备。
    山脚下两块高高耸立着的巨大山石是血红色地。它们刀砍斧削一样笔直地直插天际。在高空中完美地连接在一起，宛如一道巨大的门。再往里，就是那座充满迷雾地山峰。
    走到近处，才发现那山上的迷雾根本不是水雾，而是由幽灵体组成的，巨大的能量波动着，里面也不知游荡着多少幽灵，起码数以百万计。数以百万计的幽灵聚合在一起，冷冽，森寒，充满了邪恶凶暴的气息。
    这里是忠于路西法的巫妖王梅多里的领地。
    一匹高大的幽灵战马踏着地狱火从不死生物军团中缓缓走向前来，马上端坐着一位骑士，一身银白色的锃亮盔甲，肩上耸立着护身的甲刺，遮面式的银色面罩，眼睛位置挡着紫色的水晶片。
    一对漆黑的、庞大的羽翼合拢在骑士的肩后，那发着漆黑光泽的羽毛一根根如同铁铸的一般。他的肩上系着一条腥红的披风，在负能量风的吹拂下猎猎有声。
    “很好，我喜欢这里的感觉，非常强大的力量，进攻！”幽灵战马上的骑士单手前指，淡淡地下达了命令。
    他的银色拳套护住了掌背，前端是锋利无比闪着蓝色幽光的五枚尖刺，比手指还长出半尺。但是手指是在拳套外边的，这方便他更好的握剑，露出的那只手手指修长有力，指甲晶莹，闪着肉色。
    手指是白的，就象人类的手一样细润，魔界的空气十分糟糕，许多恶魔长相丑陋，皮肤长满鳞片并不是地狱天生就该出产这种生物，而是千百年进化来的。因为这里的气候环境太恶劣了，只有这样进化改变，才能更好的适应这里的环境。
    因此，皮肤要做到细嫩温润一如人类，那么这个生命体必须拥有极其强大的力量，完全不受这种环境和负能量日以继夜的侵蚀才行。
    他一声令下，大战开始了。
    灰鞯奶炜詹皇庇斜锥和陨石落下，地上，一群群骷髅和吸血女妖向幽灵之雾冲去。漫天的骨箭穿梭往来，不死的军团把阴冷的气息弥漫了整个大地。
    幽灵战马载着那骑士，飞到了半空之中，他居高临下地俯视着激烈战斗的沙场，一个轻捷的幽影划过长空，他下意识的抬起眼，弹起修长的食指，一声凄厉的哀鸣，一只负责传递消息的食尸鸟摔向地面。
    他缓缓抽出了长剑，慢慢向前一指，数以千计的黑武士举起巨剑冲向山锋，幽绿的不洁光环如云雾缭绕，使他们的战斗力更形强大，血液、白骨、血腥、尸臭，弥漫于空气之间；哀鸣、诅咒，在空中咆哮。
    骷髅黄金帝君的强大军队冲上了山锋，幽灵战马降落到地面上，踏着支离破碎的尸骨缓缓前行，前方，出现了一个白骨搭建的神殿……
    巫妖王梅多里戴着他的金冠从白骨的宫殿里缓缓地走了出来，“是谁？竟敢破坏这里的宁静，打扰我的修行？难道你不知道这里是伟大的路西法君王的领地？你敢来，死神之翼便已为你张开！”
    “醒醒吧，巫妖王。我敢来，就没有把你放在眼里。我需要你的力量，当你成为我地一部分，路西法又能奈我何？记住我，我是黄金骷髅杰迪萨克尔！”
    骑在幽灵战马上的骑士伸出一只手，晶莹地手指伸向巫妖王梅多里，旁边，黑武士和一群石像鬼打的难解难分。亡灵巫师们吟颂着咒语，指挥一只骨龙和噬尸鬼、吸血女妖们正在搏斗。
    巫妖王梅多里眼中露出一丝恐惧的神色。他能感应到这个可怕的骑士强大的力量，他的恐惧结界比自已的更加庞大，弥漫了整座山峰，为他地士兵增添了无穷的力量，却在削弱着自已部下们地斗志。
    而且……他的手上，似乎散发着同路西法大魔神一样的奇怪力量。甚至更加强大。他能……汲取转化？这个念头一跃上他的心头，杰迪的恐惧结界气息立即趁隙而入。袭入了他的心神……
    一层寒冰铠甲笼罩了他地全身，一层黑气从他的魔杖尖端射出。扑向骑在幽灵战马上地骑士。那是死亡缠绕术，但是对面的骑士挥剑。竟然斩断了这蛇一般地黑雾，让它断成几截，软趴趴地跌在地上。
    巫妖王眸子一缩：“他修练成了魔血之剑？如果那样，寒冰铠甲
    受得他魔剑一击？”
    巫妖王立即吟诵咒语，一团白雾自脚下升起，笼罩了他地全身，白雾中还闪动着道道电光，同时他一挥法杖，一道坚固的白骨之墙将他保护了起来。
    黄金骷髅帝君笑起来，强大地巫妖王在他的恐惧结界威慑下已经只敢采取守势了，那么，他还能坚持多久？
    当杰迪的魔剑劈开骨墙，出现在他的眼前时，巫妖王知道他的末日终于到了，他是地狱界强大的存在，但他的灵魂还没有强大到永远不灭的地步。眼前这个骑士，拥有和大魔神路西法一样的吞噬转化之能，他注定要被消灭的无影无踪。
    轻轻的一声叹息，巫妖王梅多里丢开了他的魔杖，当他纯净的力量如洪水般涌向黄金骷髅帝君的时候，巫妖王忽然想起一件事，伟大的魔神路西法大王似乎传谕让他寻找过一个刚刚诞生的幽灵，那幽灵也叫杰迪萨克尔。
    “寻找一个小小的幽灵”，强大的巫妖王忠诚地向部下转述了魔神陛下的命令，可他自已并没往心里去，不过在濒死的时刻，他却忽然想到了这个名字。
    “两者会有关联吗？一个初生的幽灵不可能是一个强大的君王级恶魔，尽管他们名字相同。不过我王路西法寻找的幽灵，应该……不是普通的幽灵吧？”
    他只想到了这儿，最后一丝力量也被汲取光的巫妖王梅多里全身都散了开来，化成了一地森白的骨头……
    “阿姆斯特鲁的传人在找他，你也要找他，他到底是什么人？和你又有什么关系？”路西法皱起眉，奇怪地问。
    葛佳丝塔芙凝果脸蛋儿微微有些发热，为什么……自已先问起那匹小狼的下落，然后才问起泰伊大哥？那匹狼在自已心里会比泰伊大哥更重要吗？不会的，怎么可能，除了他对我有份恩情，我和他还有什么关系？
    凝果情不自禁地想起了那个让她面红耳热的夜晚，魔神殿里清凉的风马上让她清醒过来：“那不是我……，那是特蕾西女皇的身体，我是天使，天使怎么可能被人类的情欲所左右？
    特蕾西真的爱上他了，这半年的时光，她生生又瘦了一圈儿，尖尖的下巴、大大的眼睛，脸色苍白的象个幽灵，要不是我用神力帮她，她早就死掉了。不有海伦公主和她的妹妹、伊丽莎白女王，要不是我的安抚，这群女人早就杀进罗斯国泄愤了。到处留情的色狼！
    他的死讯在人间还没有公开宣布，否则泰戈尔帝国可能就要失去索伦帝国的同盟合作。可是……他怎么可能不在地狱？他不可能上天堂的啊，阿瑞尔和雷米尔两个混蛋已经被我干掉了，把他们化成了无知无识的神之本源。他们并没有捕走小狼的灵魂，那个笨家伙到底去了哪儿？”
    路西法弯着腰，一双眼睛瞪的溜圆，这个向来令他既头疼又喜欢的小妹妹手托着香腮，满脸的春情，那朦胧含情的眸子，若说不是坠入了爱的海洋，鬼都不信！
    大魔神可是拥有过许多女人，天界的、人界的，还有狡黠多变的魔界女子，对女人的这种表情可绝不陌生。
    凝果爱上了那个叫杰迪萨克尔的家伙？
    不会吧！路西法为自己刚冒出来的想法吓了一跳，再仔细看了看她发呆的“纯”样，大魔神再次得出结论：这个一直没心没肺的小妹妹，用了上千年的时间，看来是真的长大了！
    想想看，阿姆斯特鲁的传承者、一个拥有九个强大妖灵的狐女，似乎全都对那小子心怀爱意，现在又加上第一战斗天使……
    杰迪萨克尔，他到底是个什么样的人呢？
    路西法正想着，一只蝙蝠翩然飞进了魔神殿，然后攸然化成了一个黑发紫眸、身材惹火的绝色丽人，这是他的一个情人海柔尔。
    路西法直起腰，不满地蹙起眉，就算是他的情人，未经允许，也是不准踏进他的大殿的。
    他正想张口训斥，娇艳惹火的美人儿已经急匆匆地说道：“我王，巫妖王梅多里被消灭了，灰色地带的恶魔组成了一支大军进入了您的领地，他们的首领是君王级的恶魔金色骷髅，他自称叫做杰迪萨克尔！”
    昔年的总天使长震怒时是什么模样？
    路西法羽翼霍地张开，神力的激荡让那吸血蝙蝠妖刷地一下贴到了墙上，战天使凝果也霍地张开翅膀，鼓荡着她的神力来抵消路西法暴怒带来的危压。
    强大的神力形成的力场象一道波纹似的扫遍他的国度，所有的恶魔都感受到了王的震怒。
    “好大的胆子，竟敢杀了我的人，还堂而皇之地向我的国度进攻，挑战我的权威！黄金骷髅？那是什么种族的恶魔？集合天使军团，我要把他和他的军队全部消灭！”
    “等一等！”葛佳丝塔芙凝果双翅一展，飞到了他的身边：“小路，刚刚……蝙蝠妖说他叫甚么？杰迪萨克尔？会不会就是我要找的人？”
    路西法先是一怔，随即勃然道：“凝果，我不管他是不是你的朋友，他触犯了我地狱之王，就要付出应有的代价！”
    “我不允许，如果他是小狼，你要把他交给我！”凝果大人摩拳擦掌，面对盛怒之中的大魔神路西法却夷然不惧何。





    战争财 第174章 魔神之怒
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-30 20:09:08 本章字数:6377

    昔年的总天使长震怒时是什么模样？
    路西法羽翼霍地张开，神力的激荡让那吸血蝙蝠妖刷地一下贴到了墙上，战天使凝果也霍地张开翅膀，鼓荡着她的神力来抵消路西法暴怒带来的危压。
    强大的神力形成的力场象一道波纹似的扫遍他的国度，所有的恶魔都感受到了王的震怒。
    “好大的胆子，竟敢杀了我的人，还堂而皇之地向我的国度进攻，挑战我的权威！黄金骷髅？那是什么种族的恶魔？集合天使军团，我要把他和他的军队全部消灭！”
    “等一等！”葛佳丝塔芙凝果双翅一展，飞到了他的身边：“小路，刚刚……蝙蝠妖说他叫甚么？杰迪萨克尔？会不会就是我要找的人？”
    路西法先是一怔，随即勃然道：“凝果，我不管他是不是你的朋友，他触犯了我地狱之王，就要付出应有的代价！”
    “我不允许，如果他是小狼，你要把他交给我！”凝果大人摩拳擦掌，夷然不惧盛怒之中的魔神路西法。
    路西法又是一怔，不明白她说的小狼是什么意思。
    “发生什么事了，路西法，我感受到了你的愤怒”门外飘然闪进一个人来，他也不惧路西法强大的神力威压，轻飘飘地闪到了他的面前。
    当他看到站在一旁的横眉竖眼，不依不饶地凝果时。马上变成了结巴：“啊！啊啊！天啊！你……你你……，至……至高天怎么……怎么会给了你自由？”
    凝果瞄了眼来人，翻了翻白眼，无奈得道：“贝尔其巴普。几万年过去了，你怎么还改不了一激动就结巴的毛病？喂，你还好吗？瞧你，还是老样子，苍白的一张脸，是不是因为总不见阳光。啊！你的嘴唇真恶心，红地就象刚吸了血，听说你改名叫撒旦了？”
    “我的主啊！……真的是你，至高天真的释放了你？但是……你怎么……怎么跑到这儿来了？”贝尔其巴普眨巴着那双绿油油的眼睛继续怪叫着。
    凝果不耐烦的挥挥手道：“行了行了，贝尔其巴普。你现在可不是天使，别老是把至高天放在嘴上，也不怕你手下的恶魔们笑话。那个死老头怎么可能放了我？他说不定早就忘了我的存在了。我现在能站在这儿。是自已逃出来的。”
    撒旦一跳三尺高：“这不可能！绝不可能！没有人能自行逃离至高天的禁锢！”
    凝果耸耸肩，稍带得意地道：“不信就算了，我可不是别人，我是天上地下独一无二地第一战斗天使，别人办不到的事。我可未必办不到。”
    撒旦仍是一脸不信，不过他可知道凝果的脾气，也不愿意招惹她。于是讪讪一笑道：“原来是你在这儿，我说是谁能让上万年不曾暴怒过地路西法会如此震火，见到你……嘿嘿……我就不奇怪拉。呃……你们继续……继续，就当我没来过。”
    撒旦说完便向外去，可他走了半天却发现距殿门口还是那么远，低头一看却是凝果用神力令大殿的地面发生了错动，他每迈一步都踏在原来那块地面上，不禁苦笑道：“你又拦住我做甚么？”
    凝果哼了一声道：“今时不同往日你要是见我们吵架就躲。那下一个要和我打架的就是你啦！小路要去对付我的朋友，你说，你帮哪一个？”
    可怜的撒旦大魔王被夹在中间，看看面色阴沉地好友路西法，又看看气鼓鼓地举着拳头的葛佳丝塔芙凝果、伟大的第一战斗天使，不禁长叹一声，说道：“好吧好吧，你们之间到底发生了什么事，说来听听，就由我伟大地撒旦来做你们的促裁人吧！”
    ――――
    金色骷髅君王的大军就象一团死亡阴云，向地狱的中心不断地飘移，所过之处尸横遍野，吸血鬼王、半神巫妖、木乃伊皇帝，这些魔界大圣一一败在他的手下，他的恐惧结界越来越庞大，威能之强已经没有几个强者能够抗衡。
    但是杰迪想再汲取其他强大存在的力量为已所用也不太容易了，他发现这种汲取转化并非无穷无尽的，当他的力量强大到一定程度后，哪怕是非常强大地恶魔的能量他也无法转化了，在这个阶段，他只能将已经吸收的能量做最终的融合，然后通过自身的修炼来更上层楼。
    不过他相信凭他现在的力量，已经足以与地狱三魔神较量一番，只是对于地狱界来说，他毕竟还是一个新来者，力量再强大，对于魔界的认识、知识却匮乏的很，他无法破开结界离开这儿，所以只能继续前进，在战斗中提升自已的力量，最终向地狱之王发起挑战，用武力逼迫他们送自已离开。
    这一天，在不死恒河，他终于遇到了强力对手，黑武士君王的大军依托地狱界的圣河不死恒河的无穷能量，终于阻止了他的大军前进。战死的黑武士军团战士只要跌进河里，就能重新复活再次投入战斗，黑武士是极其强大的不死生物，再加上数百个巫妖的协助，杰迪亲自投入战斗，也被黑武士君王给缠住了。
    每当他取得胜利，黑武士君王就会钻进河底，在巫妖们的帮助下躲避他的追杀，一旦恢复力量就会重新钻出乌黑的河水与他再战。黑武士君王的力量与他相差不多，用这种方式，他成功地阻止了杰迪的前进。
    杰迪的大军是被遗弃的不死生物，不会受到恒河水地祝福，无法借助它无穷无尽的力量，整个大军被拖在河边动弹不得。双方的战斗胶着不下，两个君王级的高手正在河岸上杀地难解难分的时候，天边忽然有一大片黑压压的乌云笼罩过来。
    ――――
    地狱界的天空是没有自然形成的乌云的，这种异象引起了正在厮杀的双方大军的注意。所有的不死生物都停下战斗，向天边望去。
    乌云迅速地卷了过来，一种强大的威压神能无形无质，但无所不及地贴在吹了过来，风具有莫大神力，地面地不死生物们发出了凄厉的嚎叫，黑武士军团的战士们忙不迭地逃回去，纷纷纵进了恒河河底。而隶属于杰迪一方地战士们则拼命地向泥土里钻着。
    来不及逃开的不死生物们站在原地，绝望地仰天长啸，那无形的风。把他们的肌肉吹走，露出白森森的骨头，然后骨头又被吹成一粒粒雪白地沙。随着风飘向远方。
    当那片乌云来到近处时，仍站在岸上的不死生物们都被化成了飞灰，消失的无影无踪。
    仍然站在那儿没有逃走地，只有杰迪和黑武士两位君王级的强大存在，尽管如此。那无穷的威压仍令两人脸色苍白，举手投足都觉的十分吃力。
    杰迪仰头目视着天空，这时他才发觉。那黑压压的乌云竟是无数黑翅膀的天使，无数个天使羽翼挥动产生的能量风，在他们还没有到来之前，就已把地面所有的不死生物消灭了个干干净净。
    杰迪暗暗心惊，他一直以来还没有碰到过太过强大的力量，他本来以为凭自已地能力足以横行魔界了，可是此刻看到堕天使兵团的强大力量，他才知道自已的想法有多么可笑。
    如果这支堕天使大军现在冲下来向他发动攻击，他能在这支天使军团的进攻下支撑多久？
    “我王！”黑武士君王忽然转身。魁梧高大的身体恭恭敬敬地跪了下去。
    天空墨云似的天使们向两旁一闪，一个黑盔黑甲，张着六对羽翼的人自天上飞了下来。
    杰迪眯起眼睛看着，当他从天下冲下来时，强大的威压随之而至，狂风吹的杰迪腥红的披风猎猎扬起，最终被撕成了一缕缕的碎布。自上而下的压力，则把他的双足硬生生地压进了地面，直至膝部。
    杰迪握紧魔剑，冷汗已涔涔而下。当初他面对两个智天使时也不曾这么紧张，现在的力量比起当初不知强了多少倍，但是面对这从天而降的魔神，他却感到了前所未有的压力。
    面前的人是一个传奇，他是反抗至高天却仍活的逍遥自在的地狱之王，是当年天界的总天使长，是曾带领三分之一的天使造至高神的反的人，自已这一生的传奇与他相比，就如日月与荧烛的光辉。
    彼此的力量，原本以为已相差不多，现在看来也是严重估计错误，这位大魔神路西法看样子根本不需要出手，只要他的六对羽翼全力扇动，就能把自已卷回死亡之海去，而且是分解成无数片。
    杰迪并不畏惧，但他不想就这么烟消云散，他还有心愿未了，他还有大仇未报，但是……
    面前的人已经降落在地面上，他的黑盔黑甲，杰迪是银盔银甲，两个人的身高、体型均非常相似，但是那人站在那儿，却象一个百丈高的巨人，让任何站在他对面的人都有一种强大的压力。
    “杰迪萨克尔？”
    “是！”
    路西法上下打量一番，手一拂，杰迪只觉面前一凉，那遮面的银罩面具便化成了银粉籁籁落地，露出了他的脸来。
    这是什么样的神力？杰迪不由脸色一变。
    汲取了无数力量变的日益强大的他，已经完全恢复了生前的容貌，路西法冷笑一声道：“也没有甚么特别，她怎么就喜欢了你？”
    “什么？”杰迪莫名其妙地问。
    “接我一拳！”路西法身为魔界之王，居然不顾身份，一言未了，抬手便是一拳。
    杰迪大骇，急忙以双拳迎了上去，双方拳锋一接，周围一片寂然，片刻之后，四下一层肉眼可见的气波急速向两人处收缩，然后又以更快的速度向四下扩散出去。
    方圆十里之内的地面轰然塌陷了三尺多深。烟雾腾宵而起，不死恒河巨浪滔天，河道扭曲着转变了方向。
    杰迪地盔甲片片分解，轰地一声随着那扩散的气波飞溅了出去。他又赤条条的了，此刻的杰迪已经恢复了健美壮硕地人类躯体，唯一不同的是，在他的背上，有一对象堕天使似的巨大翅膀。
    天上一道雪亮的影子箭一般地射了下来，一对雪白的翅膀刷地一敛，正停在杰迪身旁，战天使凝果脸蛋绯红，眼睛里泪光盈盈，说不出是喜是惊。定定地看了杰迪半晌，忽然反手就是一拳，打的魔神路西法一个趔趄：“你说过不对他动手的。出尔反尔！”
    撒旦穿着一袭过于肥大的黑袍也自天而降，眯着眼只看了杰迪一眼，便轻笑道：“啊，果然了不起，竟能再造身体。”
    他又不怀好意地看了杰迪的下体一眼。啧啧叹道：“连这没用地部分都不惜耗费神力修复了？还修复的这么壮硕，嘿嘿嘿嘿……”
    他奸笑未毕，凝果大人蛮腰一摆。长腿一撩，就把撒旦大人踹飞了出去，顺道还揪下了他的外衣，红着脸递给杰迪道：“你……先穿上！”
    杰迪奇怪地看了她一眼，在地狱发现神圣地天使本身就是一件极其古怪的事了，而且她不但在这些魔界至尊面前肆无忌惮，对自已好象还……特别的友好，我什么时候认识这么一位神通广大的天使了？
    不管如何，杰迪毕竟不愿赤身裸体。所以还是依言把那黑袍套了起来。
    撒旦一脸痛苦地从地上爬起来，也不靠近，就在那里满脸幽怨，就像是可怜的小媳妇般喃喃地道：“为什么受伤地总是我？啊……凝果啊，那是我的衣服啊……”
    看到凝果转过头恶狠狠的样子，他地声音越来越小：“不是我小气，我那袍子可不是普通的袍子，我送给他一百件新装，你把它还给我好不好？”
    凝果直接无视他的抗议，她转首向路西法看去，却见路西法脸上的神气异常的古怪，盯着杰迪目光闪动，也不知在想些什么，自已方才打他那一拳，他好似全未注意。
    “喂，你答应过我，不会伤害他！”眼见路西法露出极其古怪的神情，凝果娇躯一闪，挡在了杰迪的前面。
    “哼！如果我真要杀他，你挡得住我么，小凝果？”
    “果”字余音袅袅尚在空中，从路西法站立的地方开始，每隔一步都出现一个分身，摆着不同的动作凝滞在那儿，凝果愕然回头，杰迪已经不在原地了。
    她地肩头猛地被拍了一下，凝果想都不想，挥肘便击，却被那人一把握住，凝果回头一看，只见撒旦大人穿着白色的内衣内裤，施施然地道：“走吧走吧，他们已经回去了！”
    凝果顺着他的手指向远处一看，只见天空一道黑色的痕迹划向天边，堕天使军团正随之向远处移动，凝果见了也不由暗自心惊，她一直认为自已的实力不在路西法之下，现在看来，这位总天使长实在高她太多，往昔在天界较量，路西法十有八九是故意让着她了。
    凝果恨恨地一跺脚，吼道：“你要是敢伤了杰迪，我和你没完！”说罢一纵身化作一道流光向天际追去。
    撒旦无奈地看着他们去远了，脸上的幽怨渐渐隐去：“这个杰迪萨克尔……会和泰伊有关吗？他的转化之力，比路西法更加纯净，要不是两人的实力相差太过悬殊，这一拳……”
    撒旦拢着双手，担忧地看向天空：“路西法，是天界诸神中唯一受过泰伊指点，懂得一点转化诀窍的人，然而这个杰迪不但懂得转化能量，甚至比他更加纯净。”
    “如果泰伊没有被囚禁，那他早就出现了，他一定还没有脱困。那么……除非是他留了一手，找了一个传人。可是这又有什么用呢？
    “凭这个杰迪的能力，就算再修炼一千年，就算是赶上路西法的实力，他又岂是……。唉！福？祸？殊难预料，天界不会再发生一次‘星辰之战’吧？”
    “撒旦大人？”黑武士君王独自站在一旁，莫名其妙地唤道。
    撒旦一惊，他竟然忘了旁边还站的有人。
    “哦，这次你做的很好，我要马上赶回去，你返回你的宫殿去吧！”撒旦淡淡地道。
    黑武士君王忙行了一礼，恭谨地道：“是，属下遵命！”
    他转过身，刚刚举步要走，撒旦突然一掠而至，一拳重重击在他的后腰上，重击之下，他高大健壮的身体以腰部为中心点，整个儿向后扭曲过去，成了一个弓形。
    巨大的黑暗能量瞬间灌注了黑武士君王的全身，顷刻之间，黑武士君王就被撒旦的黑暗能量把整具身体都腐蚀成了一片轻飘飘的灰尘，他甚至连惊愕、疑问的时间都没有。
    撒旦收回拳，又恢复了那副温文尔雅的表情：“事关重大，万万不可传出只言片语，你虽忠心，也只好去了。”
    掸一掸衣襟，撒旦大人施施然地腾空而去，丝毫没觉得随意杀死一个这么强大的恶魔领主有甚么了不起……
    “小路，你给我……”凝果返回魔神殿，眼见殿中无人，急得她纵声大叫，可她一句话还没喊完，左侧墙壁上一只巨大的黑色眼睛的图案攸然闪开，路西法在前，杰迪在后，从里边缓缓地走了出来。
    “杰迪，他没有伤害你吧？”凝果扑过去拉住杰迪的手上下打量着。
    杰迪摇摇头，向她微微一笑，不知怎么的，他虽然是被天使害成这副模样，但是对眼前这个天使，他却有种非常亲切的感觉，还有她的声音，也非常熟悉，就象相识很久的朋友。
    这时，撒旦也到了，他看了眼路西法，路西法不着痕迹地点了点头，两人千万年的好友，彼此早已熟稔了，只是一个眼神，撒旦便明白了他的答案。
    路西法回到他的王座，捏着下巴若有所思地看着杰迪，许久许久才缓缓说道：“你是……战天使凝果的朋友。看在她的面上，我宽恕你冒犯我的罪行。我是地狱之王路西法，你有什么需要我帮助的吗？”
    方才，他抓着杰迪进入秘室，杰迪在无法反抗的情况下被他以神力扫视全身，杰迪明白他是在检视自已，却不明白他的用意。
    路西法的力量比他高明的太多太多，他根本不是路西法的对手，如果路西法要将他从世界上彻底消灭，并不是一件困难的事，现在听说他肯放过自已，甚至还问自已有什么需要帮助的事情，心中不由暗暗纳罕，不知道这位战天使和他是甚么关系，又是什么时候成了自已的朋友。
    不过这机会千载难返，杰迪虽然骄傲，却绝不狂妄，对实力远胜于他并且没有敌意的强者，他也会表现应有的敬意。杰迪微微欠了欠身，说道：“尊敬的路西法王，请原谅我对您的冒犯。
    非常感激您的慷慨和援手，我想请求您，帮我找到我的朋友们，他们的灵魂现在应该就在此处。还有，我想请求您，帮助我离开这儿，我要……重返人间……！”





    战争财 第175章 重返人间
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-7-31 9:12:00 本章字数:5292

    “杰迪！你还活着？”小狐女和莎莉丝特泪眼朦胧，尽管她们现在是非实质化的幽灵，并没有眼泪可流，可是当她们喜悦或悲伤时，面部都能形象地拟出相应的表情。
    可是她们徒劳的扑向杰迪，却一次次穿过他的身体，无法感受到他、无法让他拥抱，一串串拟化的眼泪不由得跌落尘埃。
    撒旦叹了口气，伸手一挥，一阵云雾飘过，小狐女和莎莉丝特的灵魂附着在两个妖灵身上。这九个妖灵修炼的已经具有了实体，在小狐女的约束下，她们还在胴体上披了一袭薄纱以遮掩妙处。
    九个少女生前都是清秀俏丽的佳人，修炼成妖灵之体后肌肤晶莹无暇，隐泛剔透的莹光，粉光玉琢，说不出的美丽。被暂时接管了神智的两个少女妖灵惊讶地看了眼自已的身体，然后纵身向杰迪扑去。
    “先生，我好想你！”一个胴体半裸，温软如玉的美人儿扑进了他的怀里。
    “杰迪，杰迪！我……我……”另一个胸挺腿长、腰肢细细的少女扑进他的怀里，眼泪长流，哽咽了半晌，忽然狠狠地在他耳垂上咬了一口：“我不管，我不管你是人是鬼，你再不可丢开我，再也不可以丢开我！”
    杰迪环住她们两个的腰，欲言又止，眼中也是泪光盈然。
    毕加索含笑站在一边，脸上也是既辛酸又欣慰，他张开双臂，又颓然地放了下去。
    “如果我不能回到人世间。那我就做你的鬼妻。就……就用这具妖灵的身体嫁给你，她也很美丽，你不会嫌弃吧？”失而复得的惊喜和担心再度失去他的恐惧感让莎莉丝特迫不及待地宣示主权。
    她本来就是敢爱敢恨地女子，如今在地狱为鬼，少了几分生前的羞涩，更是肆无忌惮了。
    忽然，又一个少女飘了过来，张开玉臂，抱住了杰迪。
    杰迪一怔。奇道：“你是哪个？”
    那少女咧嘴一笑，很豪放地道：“自然是我毕加索，你以为自已艳福齐天，是个美女就会对你投怀送抱么？”
    旁边还有六个美丽的妖灵，修炼成妖灵之体的她们已经恢复了大部分意识，不再象怨灵时那般心中只有愤怒和怨恚，也有喜怒哀乐的情绪，见了他们相见时真情流露的表现，六个少女心软的便低头拭泪。乐观的则含笑站于一旁替他们高兴，冥界的阴森之气倒是一扫而空。
    “对了，杰迪，你……不是也被天火焚烧了么，怎么……你却没有死，仍然具有实质化地身体？”一个少女娇声问道。
    杰迪从未认真打量过这九个妖灵，也认不出现在是谁附在她身上，不过听口气就是莎莉丝特，于是便向她解释起来。
    凝果大人站在一边，看着他们紧紧拥抱在一起叙说别离之情的模样。心中既欢喜又心酸，还有……一点点羡慕，她多想和杰迪也这样亲昵的拥抱在一起啊，可是……两个人都有过那么亲昵的关系了，杰迪甚至不知道自已是谁……
    凝果的心里不免泛起了微微的醋意。
    一旁，路西法和撒旦正用神识进行着交流。
    “路西法。你确定……了吗？”
    “是的，我确定，泰伊昔年果然留了一手，不知道他通过什么方式，竟然在世上找到了传人。我探测过这个杰迪体内的力量，是很纯正的改造神力，尽管他地力量那么弱小，但是神力的属性是绝不会错的。”
    “那么……你准备怎么做呢？再来一次星辰之战？”
    “不！不……，他的力量太弱小了，即便……他和当年的泰伊一样强大。这也是一场绝无胜算的战争。泰伊的神能，相当于至高天七分之六的力量，还不是败在了至高天的手下，这个杰迪甚至不是我的一合之敌，再给他一万年地时光来强大自已，他也不是至高天的对手。”
    撒旦叹了口气，幽幽地道：“是啊，昔年，我们都认为凭着自已的力量。再加上泰伊之神的强横实力，足以与至高天一战。孰料……至高天一出手，意念之间，整个叛军便灰飞烟灭，他毕竟是创世之神啊。这宇宙间的一切，都打着他的烙印，又怎么可能反抗他地意志？”
    路西法苦笑一声，道：“是啊，可是不管怎么说，泰伊之神昔年对我有授艺之恩，他的传人和我有同门之谊，我虽然不能那整个魔界的存亡来支持他再次与天界一战，但是对他却不能不闻不问。
    在天界看来，他已经死亡，化成了一缕幽魂，他所拥有的神力也早已化成原始能量回归于天地。只要不被
    现他仍然存在，并且保留着生前的力量，他就能好好会……完成他的心愿，帮助他回到人间。”
    撒旦的眼皮耷拉下来，喃喃地道：“好吧，我同意。破开空间阻隔，需要极大的力量，你虽然能办到，但是以大威能破开空间让他脱离地狱重返人间，神力的激荡难免会被天界的侦伺者发现，我来助你一臂之力，隔断这冲宵地力量，送他重返人间吧。”
    “原来如此……，你竟奇迹般地保留了一份力量，以它为种，让自已获得了再生。我太开心了！”
    莎莉丝特说着，在杰迪的掌心飞快地划着字：“杰迪，你要回到人间去。我想通了，属于你的命运，终究不能逃开。去找寻泰伊之神，继承他的力量，除非至高神亲自出手，就再也没有人能威胁你的安全。”
    “我要带你们一起离开！”杰迪在她掌心回应着。
    “不，我们是灵体，无法在地面生存。即便是亡灵法师，也只能无差别的召唤一些不死生物在短暂的时间内返回人间，没有人能指定性的把我们召唤回人间。”
    她深情地望着杰迪。在他掌心匆匆地划字：“以路西法之能，也不能为我们重塑身体。但是你能，只要你获得泰伊之神的绝大威能！魔界和天界地关系十分暖昧，不要把秘密告诉他们，见到你活着，我们就很开心了，我们会等在这里，等你来救我们出去。”
    杰迪凝视着她的眼睛，默默地点了点头。忽然拥住她地玉颈，深深地吻了下去。
    “呀！”旁边六个美丽的妖灵发出了低低的惊呼，她们生前都是年轻美丽的少女，纯洁无暇的处子，却被阿斯蒂摩斯掳去，炼成了怨灵。在她们的意识深处，何尝没有对美好爱情的憧憬和向往，只是往昔都被愤怒怨毒地情绪压抑了而已。
    她们生前都是至纯的少女，这久受压抑的情绪一旦得到释放。更胜往昔百倍。杰迪此刻吻的是一个妖灵少女的嘴唇，能够感受到的却是莎莉丝特，妖灵少女的本体意识暂时受到了封闭，她是没有知觉的。
    九个妖灵神识相通，如果她还有知觉，那么在吻她的时候，其余八个少女都会感受到被热吻地滋味的。真是……可惜……
    尽管如此，旁观的八个少女还是露出了羡慕的神色。
    如果……也有一个这样年轻英俊的男人吻着自已，做自已的情郎，这一生才没有缺憾。可是……还有那样的机会吗？
    “他是……小狐女的男人，而自已九人是和小狐女共生共存的生命体，永远无法分开的。以前我们只是有形无质地灵体，现在我们已经修炼出了身体，可以同普通的女人一样享受男欢女爱的滋味，如果……如果有一天他对我们有兴趣……”
    八个心灵相通的妖灵互相看了一眼。脸红红的，忽然羞涩地各自移开了目光。
    “尊敬的路西法大人，我在人间还有亲人和朋友，他们正受着战火地荼毒、敌人的欺凌，我需要……尽快返回人间界，这需要您无私的帮助。”
    路西法扫了毕加索三人一眼，在撒旦的神力作用下，他们已经从妖灵少女身上离开，重新站在了一旁。
    那个被吻过的妖灵少女恢复了神识，从伙伴们的意识中感应到了方才发生过什么。她又惊又喜地抚着自已的唇，满脸的遗憾，显然是对自已未能感觉到吻的滋味而怅然若失。
    路西法淡淡地道：“你和你的好友、亲人们刚刚相见，不多留一些日子吗？”
    有了莎莉丝特地嘱咐，杰迪不敢露出去寻找泰伊之神的口风，他回答道：“他们有您的照顾，我非常放心。在地狱界这段苦苦挣扎的日子，让我明白了许多事情，也愈加明白生命的可贵。
    人世间的生命是短暂的。而在地狱界则无穷无尽，在人间和魔界都有我的至亲好友。如果要我选择，我当然选择先去人间，以地狱的时间来看，我和他们……”
    他回头看了眼毕加索、小狐女三人，一语双关地道：“我和他们地分离只是一生中极其短暂的片刻，我们……会很快相见地！”
    路西法默然片刻，点了点头：“杰迪，我可以帮你离开这儿，但是你要记住，在人世间不要轻易动用你的力量。如果被天使发现你死而复生，那么下一次，你将形神俱灭，化作全无任何意识的原始能量弥散于天地之间，就算至高天……也不能让你重生了。”
    冰风山谷，一座沉寂千年的死火山突然爆发了，冲宵的烟火气飞腾着无穷的热力，炽烈的岩浆翻滚着涌出山口，野兽四散奔逃。冰雪覆盖
    迅速融化，被飞灰染成了黑色的雪水四下流淌着。
    岩浆翻腾热力惊人的山巅上，绝不该出现生命体的地方，出现了两个人。一个一袭黑袍，两只硕大的黑色羽翼张开，以神力结界隔避开炽红岩浆热力的炙烤。
    旁边却是一个生着洁白双翼的美丽天使，岩浆的红光映得她雪白的双翼微泛着红光，那张俏脸也因之染上了霞光。
    “我在地狱……已经待了多久？”再世为人，重见阳光，杰迪痴望着天空。过了许久，才向凝果问道。
    在魔界，他已经听凝果介绍了自已地身份，知道她就是被创世之神禁锢的天使，由于感激自已救她脱困，因此听说自已落难才赶来相助。
    但是杰迪要做的事太过重大，莎莉丝特提醒他连魔神路西法这种一直和天界做对的人都不要说出秘密，他当然不会告诉凝果。毕竟，她仍是一个天使。一旦知道自已要做的事，她到底会站在哪一边，杰迪可没有把握。
    经历过这个死劫，他已经变的谨慎多了，再不会象以前那样冲动，也不会把心底的秘密随便向人吐露。
    凝果得回了全副战神装备，现在的武力其实仍远比杰迪更强大，可是站在他面前，凝果却只觉得自已心促气短。就象一个寻常的女儿家。
    她也不知道杰迪明明已经平安无事了，自已为什么还要留在他地身边。自已还有自已的使命，他回到人间了，就会回到他的娇妻情人们身边去吧？在人间，他可能会为了帝国之间的战争、为了王者之间的战争去拼搏，成就一个人类史诗英雄般的霸业，可那……和自已又有什么关系呢？
    人类的生命是那么短暂，而自已……自已对他是一种什么样的感情？
    “我……可以留在他身边吗？”凝果很想说出两人之间曾经发生过的事情，可是却无法启齿。当初本是为了投桃报李，成全他和特蕾西女皇。凝果从未想过自已会做茧自缚，感情……真是令人烦恼啊。
    她摇摇头，甩开心中烦闷地感觉，答道：“你离开人世间已经七个月了，泰戈尔帝国和索伦帝国建立了军事同盟，在他们共同打击下。罗斯帝国的东征圣战军团已经退回了国内。
    因为他们有教庭的支持，所以力量极其强大，泰戈尔帝国和索伦帝国同盟军无法进逼太甚，他们虽然占领了一部分城池，但是战争正处于胶着阶段，这仗短时间内结束不了，就算再打上十年也有可能，要知道索伦帝国和泰戈尔帝国也有他们各自的问题，这是一场持久战。”
    杰迪静静地听着，他的长发已经变成了黑色。被风吹着飘扬在空中。
    凝果吸了口气，又道：“为了不让索伦帝国产生异心，你的死讯……被严格保密，只说你秘密潜赴罗斯帝国，执行一项秘密任务去了。我……在认为你死后，曾经去见过特蕾西女皇、伊丽莎白女王，还悄悄看过海伦公主。”
    杰迪一奇：“这三个女人是和自已有过肌肤之亲的，这位天使为什么知之甚详？”
    他看了眼战天使凝果，凝果满脸红晕。继续道：“你……已经有了一个孩子，因为他的存在。伊丽莎白女王才没有丧失理智。
    不过……你的死讯她已经知道了，她没有能力向天界报复，便把这仇迁怒于敬奉至高神的罗斯帝国。阿匹亚和布坦尼联合王国是帝国西伐地最有力支持者，她派出了大量军队参与作战。
    克罗亚……已经复国了，人民在经受过布坦尼大公的残酷统治后，非常拥戴两位公主，克罗亚王国的马丁王子一直下落不明，海伦公主立她的妹妹莉娅为摄政女王，而她自已……将在近期安排好克罗亚王国的一切，然后启程赴京。”
    她咬了咬嘴唇，低声补充了一句：“我是悄悄赶去的，她不知道我地存在。我暗中观察，发现……她听说过你的侯爵府发生奇怪大火的事情，因此对你离开帝京执行秘密使命的传言非常怀疑。”
    杰迪目光一凝：“凝果大人，您……对我的一举一动，好象都非常了解？”
    凝果被他灼灼的目光看的心里发慌，连忙道：“我……我自从脱困后不能返回天界，便在人间游荡，因为你对我有恩，所以我对你的事一向比较关注。”
    杰迪心中疑心更盛，却不动声色地笑了笑，说道：“我说怎么刚见到你时，对你的容貌和声音就有种很亲切的感觉。原来……我们早就交谈过，而且在通天世界天空中残留地上古记忆画面里，我还见过你，第一战斗天使的英姿。”





    战争财 第176章 衣食父母
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-8-1 0:45:57 本章字数:5490

    “你去过通天世界？”凝果惊讶地睁大了眼睛。
    “是啊，我想，那双飞靴是你收回去了吧？因为它们本来就是属于你的。”
    “是！”凝果脸蛋一红，她很懊恼自已现在为什么变的这么爱害羞，犹豫了一下，她的手抚向胸口，正想掏出在火场发现的那枚空间胸针，杰迪已然道：“凝果大人，您……今后有什么打算呢？”
    “我么？”凝果一呆，看了眼杰迪，她忽然有点心酸：“你准备去哪儿？”
    杰迪疑心更盛，说道：“我……自然是先返回帝都！”
    凝果虽为情所困，可她做了千万年的天使，于人间的种种感情终究生涩的很，完全不觉得杰迪的儿子都诞生了，他不急着去见见妻儿，却要返回帝京有什么不妥，于是欣喜地道：“我反正也无处可去，就陪着你去帝京怎么样？”
    杰迪目光一闪，呵呵笑道：“自然是好。”
    两人下山后住进了一家旅馆。战天使凝果是灵体，可以随意变化。要伪装成普通人类女孩非常容易。杰迪一对翅膀不易遮掩，好在他的袍子十分肥大，也不知是用什么质料制料制成的，将翅膀隐在袍内，拉拉扯扯一番也能遮掩的过去。
    不知出于什么考虑，凝果幻化成人类的容貌酷肖特蕾西女皇。好在特蕾西是皇帝，民间很少有人见过她的样子，虽然她地美貌非常引人关注，却没引起什么乱子。
    特蕾西女皇是杰迪还没有产生男女之情。就因负气而发生关系的唯一一个女子。由情可入性，由性亦可入情，两人既然有了最亲密的一层关系，特蕾西女皇本人又是一个绝色丽人，杰迪对她又岂能没有一些感情？
    尤其是从凝果天使口中得知，自已生死未卜，府邸化为灰烬之后，女皇郁郁寡欢、形销骨立，患了严重的相思病。杰迪的心中怜惜之意更浓了。所以凝果变成与她十分神似的模样，杰迪看了心里总有点怪怪的感觉。
    两人其实都不需要休息，杰迪的借口是夜间赶路终究不便，而且想在酒馆旅店内对泰戈尔帝国的情形做更多地了解，凝果自然是百依百顺。
    其实凝果漫无目的，她无穷无尽的生命，使得她做什么事都不需要急迫，而且她现在也的确没有什么事可做。她现在只是本能地想跟在杰迪身边而已。
    做为一个战斗天使，而且是第一代战天使，直接从至高天的神光中诞生的天使。她拥有无穷的力量，数千年前在天界就是备受尊崇的大天使。
    可是在感情上，她却比一个豆蔻年华的少女还要稚嫩，她完全不知道该如何改变她和杰迪地关系，或者表达自已的感情，于是。她只能象个小孩子以的表达她的情感：喜欢你就跟着你。
    然而对心中藏着大秘密，急需去完成的杰迪来说，一位天使无所事事似的，毫无目的的跟着他，这足以引起他的警觉了。
    他本想一面派人去帝京向女皇送个消息，一面赶回南方见见素素和海伦，海伦暂时只是怀疑他可能遭遇不测，还不至有什么大问题，而且海伦是那种非常坚强理智的女孩，杰迪对她更放心一些。
    然而素素女王确是外刚内柔。在得知他地死讯后，这些日子不知受了怎样的煎熬，何况她身边还有自已甫出世的孩子。看凝果说的轻描淡写的样子，自已的儿子应该是一个正常地人类，久悬的心事放了下来，他极想见见自已的骨肉。
    然后再按照莎莉丝特的嘱咐搜索泰伊之神的下落，但是现在有战天使凝果在，为谨慎起见，他决定改变计划了。
    战天使凝果去过南方。了解他和素素、海伦和特蕾西三个女人的关系，他只能狠下心。这三个女人谁都不见，这样才有机会摆脱凝果的“监视”，独自去寻找泰伊之神的囚禁地。
    寻找泰伊之神的囚禁之所在偌大的土地上无异于大海捞针，不过莎莉丝特用精神烙印法传递给他地记忆中，有一份残缺不全的地图，地图中绘制的那个地方，和他记忆中的那个地方十分相似。
    考虑到那是数千年前的地图，历经沧海桑田的变化，地貌必然会发生一些改变，那个地方的可能性就更大了。他决定首先赶去那儿，如果那个地方并不是他的目的地，那时该也摆脱了凝果，再返回南方看望妻儿也更安全一些。
    心中存了这样地念头，到了半夜时分，杰
    悄地离开旅店，趁着夜深人静遁出镇去，为了避免被到，他在镇外林中穿行良久，直到过了一条哗哗流淌的小河。
    河边地积雪一片晶莹，脚踩上去发出“咯吱咯吱”的响声，杰迪解开翅膀外面的束缚，双翅刚刚张开，正欲凌空飞去，前边突然闪出一个纤影，向他娇呼道：“啊！杰迪……”
    杰迪一惊，凝果的战力在他之上，此时突然被人发觉并拦住，杰迪既吃惊又心虚，双翅急敛，脚下一滑，几乎摔个跟头。
    那人影继续道：“……主人！”
    杰迪稳住身子，定了定神，这才看清月色下那美女皮短裤、小背心。冰天雪地中仍是一副清凉火辣的打扮，尽显迷人的体态，不是幻魔蓓蒂还是哪个？
    “啊！杰迪主人，你看到我这么激动么？我也很想你呀，自从你一出现，我就感觉到了，我跟了你好久，可是那个天使一直在你身边，她的神圣气息好强大。我不敢现身。”
    幻魔蓓蒂扑上来抱住他，眼泪一把鼻涕一把地说。
    杰迪成为一片残骸困于地下时动弹不得，曾以神识召唤蓓蒂，想不到这只幻魔的忠诚度实在是太差了，居然一直没有应答，现在见了是她，杰迪心中火气顿起，可是一见她哭得花枝带雨，又不禁有些心软。
    “没有你的日子里……。我是度日如年……，没有你地岁月里……，我再也没了零花钱……，我的主人、我的衣食父母啊……，现在索伦帝国的跳舞裙好流行……”
    听了蓓蒂声泪俱下的哭诉，杰迪就气不打一处来，他“啪”地一巴掌，在蓓蒂弹力惊人的臀部上狠狠地抽了一记，喝道：“原来你惦记着我，就是巴望着有人养你？我问你。你和我是签了永生主仆契约的，我被困地狱的时候，屡次用意念呼唤你，怎么不来帮我？”
    “嗯？”蓓蒂眨眨天真无邪的大眼睛，委曲地道：“这半年多来，我到处找你。不止是人间，就连地狱我都冒险回去过了，可是根本找不到你嘛。
    那天，在你地府邸，我感应到你遇到了强敌，本想出来帮你，可是那两个人……他们是天使，强大的光明能量让我非常难受，虽然我和你处在不同的空间，可是那神圣气息仍然一丝丝地渗透过来。压得我连手指头都抬不起来。
    后来，圣焰燃起的时候，我被强大的威压给弄晕了，等我再醒来时，就发现和你失去了联系，无论如何都感应不到你的存在了。”
    杰迪叹了口气，这么说来蓓蒂实无必要说谎，如果她真的不愿侍奉杰迪，或者能够抗拒契约之力。早就返回乌龙山继续称大王去了，又怎么会他刚刚在人间现身。蓓蒂就找了来？估计两者失去联系，与他完全失去了形体有关。
    等到她在人间感应不到自已的存在，去地狱寻找自已时，由于地狱的力场十分恶劣，到处充斥着阴暗能量，她就更加难以感应到与自已地联系了。毕加索等人有路西法庇护，公开搜索都找不到自已，她一个魔魔喊打的小幻魔，偷偷摸摸的能找到自已才怪。
    想到这里，杰迪语气一缓道：“好了好了，别哭了，算是我误会你好了。”
    他这一说，蓓蒂反而更委曲了，她拉着杰迪的袖子，抽抽噎噎地道：“什么叫算是误会呀？本来就是你误会人家了，这些天我都没吃饱过……”
    杰迪瞠目道：“你一天诳我十个金币，那钱呢？”
    蓓蒂道：“全花光了，买衣服首饰化妆品很贵的……”
    杰迪默然半晌，说道：“我现在要去一个地方，跟我走吧！”
    蓓蒂抚着屁股，楚楚可怜地道：“主人刚才打的好用力，人家那儿现在还麻酥酥的……”
    杰迪咳嗽一声，连忙打断道：“十个金币！”
    “人家那儿都肿了，如果脱下裙子看看，一定好大一个巴掌印……”
    “……好吧，这段时间的金币都给你补上。”
    蓓蒂立刻雀跃道：“主人，你要是喜欢，以后你可以天天打人家屁股，随便打人家屁股，反正人家是你的女奴，我听说有些主人是有怪癣的喔。”
    杰迪叹息一声道：“我相信你这半年多来一直在找我了，唉，坏毛病学了不少！”
    根据西部狼族世代相传地传说，“高高的山岗上”这座没有岩石的巨大的丘陵，千百年来就没有发生过任何变化，传说这个貌不惊人的大土包下由天神封印着一只恶魔，一只非常可怕的恶魔。
    这里原本是魔狼一族地地盘，而这丘陵却是魔狼族的禁地，山上林木葱郁，秋天黄了、冬天枯了，春天再度吐绿发芽，在辽阔的魔兽草原上。这样一个地方看起来极其普通，而这里更是人迹罕至，很少有人类的勇士深入魔兽草原的腹地，来到这么一个平平无奇却充满凶险地地方。
    杰迪缓缓降落在山脚下，收拢了翅膀，游目四顾，一时浮
    。山脚下埋着他的父亲，他先去那小小的坟茔处拜狼只面对未来，很少会象人类一样缅怀过去。但是在人类世界这么久，他已经学会了用人类的方式和情感去记念自已的亲人。
    事实上，自从他用神力以一片残骸为核心重塑身体之后，他现在已经介于人魔之间，和一匹狼全无关系了。但这并不代表他忘了自已地来历。
    杰迪赶到了山顶，当年就是在这里，他为了引起族人的注意，在月圆之夜踏着清风赶到这儿望月长啸，也就是在这里。他和一个异界的灵魂融合，从而萌生了做人的念头。
    如今再次来到这里，却已物是人非，抚今感昔，那种心境犹如老来归故里，辛酸中又透着满足。
    杰迪四下望着，发觉这里地地形地貌虽和魔兽草原的许多山地丘陵相似，但是细微处的独特特征，却与莎莉丝特告诉他的情形十分吻合，再联想到魔狼一族流传千年的传说。难道……魔狼一族生存千年地地方，难道自已脚下所踩的这一方泥土，下边真地有个“大魔神”？
    要怎么下去呢？总不成破土开山吧？如果这里真的封印着上古神祗，仅次于至高天地泰伊大神，封土之下岂会那么简单地可以让人掘开？千万年来，洪水暴风。让这魔兽草原不知发生过多么巨大的变化，这么一座很普通的土丘，地形地貌却能始终不变，是否透着诡异？
    杰迪正想着，忽然微微一蹙眉，草丛中沙沙作响，八匹蓝色魔狼瞪着赤红色的眼睛，慢慢地向他围拢过来。
    杰迪淡淡一笑，八匹魔狼看起来很壮硕，也很年轻。在他离开的时候，这几匹狼应该还未长大，看它们雄健有力的身躯、闪亮光滑的皮毛，这几年魔狼一族在草原上一定没有遇到太过厉害的天敌，生活还不错。
    八匹狼越来越近了，他忽然目光一凝，张嘴发出一阵低沉的咆哮，八匹魔狼呆住了，它们本以为今天会有一顿丰盛的午餐。万万没想到这个人类居然可以用它们地语言说话。
    呆了片刻，一匹魔狼头领向前走出几步。与杰迪交谈起来。
    “人类，你怎么懂得我们的语言？”
    “我不是人类，而是你们的王！”
    “哈哈哈哈！”魔狼们以嘶吼表示怪笑：“我们的王？你大概是知道我们的王不在这里，才敢大言不惭吧？我们的王可是一只最英俊地蓝色魔狼……
    哦！听说前些日子我们的王回到过大草原，他已经进化成了一只金色的魔狼，比雄狮更神武。我们的王一定晋位成九阶魔兽，可以幻化成人了，你有什么证据证明你就是我们的王呢？”
    另一匹魔狼嘲笑道：“是啊，看你穿着一件黑乎乎皱巴巴的袍子，肩上还长着一对翅膀，你这个鸟人也敢冒充我们伟大的狼王陛下吗？丞相大人说，当我们还在吃奶的时候，我们伟大的王就纵横魔兽大草原，所向披靡，无兽能敌啦。”
    另一匹魔狼也兴致勃勃地讲起了王的故事：“我们地王可是一匹多情的魔狼呢，丞相大人说，我王看上了一个狐人少女，却假惺惺地放她离开，希望她被感化而主动留下来，结果那狐人少女不识抬举，一走便走的无影无踪了，我王这才毅然抛弃王位，追寻芳踪而去……”
    那狼说着，还把一张长长的狼嘴高高昂起，做无限仰慕状。
    杰迪听的鼻孔生烟，自已为了做人的伟大理想才远走他乡，没想到被部下传的如此不堪，丞相？魔狼族什么时候学习人类社会立了丞相了？
    “听说我王上次现身，召集全族进攻罗斯帝国时，他身边曾有两名美女，除了当初那小狐女，还有一个是人类美女呢，我王真是了不起啊，不知道他下次回来，会带来什么样的美人呢？”一匹魔狼与有荣焉、得意洋洋地道。
    “自然是天使啦！”
    “不对，应该是魔女！”
    “天使漂亮！”
    “魔女才迷人！”
    一群魔狼七嘴八舌地争辩，杰迪听的哭笑不得。就在这时，杰迪身旁空气一阵波动，幻魔蓓蒂出现在他身边，她睡眼朦胧地打了个哈欠，娇滴滴地道：“啊，主人，已经到了吗？”
    她大概是刚刚睡醒，随意地抻了个懒腰，小背心提起，露出圆润雪白地一截小腰和那性感的肚脐。酥胸耸挺、雪嫩地大腿修长，那惹火的身材看的八匹魔狼目瞪口呆。
    那头战狼首领惊讶地道：“啊！真的是魔女！这么说你真是……真是我们伟大的狼王吗？您回来看望您的子民了吗？我王！”
    杰迪气急败坏地道：“就为我身边有女人，所以就相信我是你们的王了？我到底是魔狼王还是色狼王？是谁这样造我的谣？狼丞相？”
    杰迪忽尔恍然，愤怒地咆哮道：“狼丞相是不是哈库拉马塔塔？叫那个蠢狈马上来见我~~~！”





    战争财 第177章 泰伊之神
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-8-2 15:34:29 本章字数:6112

    那八匹魔狼吓了一跳，杰迪一直有意控制着自已的力量，但是这时无意中散发的威能还是令它们心中一寒，几乎本能的，便有两匹魔狼掉头向山下奔去。
    蓓蒂喜孜孜地道：“哇，这里就是你昔日的家乡吗？主人，你养的小狗狗真听话！”
    杰迪翻了翻眼睛，无可奈何地道：“它们是狼好不好？”
    蓓蒂望着蹲在眼前，温驯地吐着舌头，状似在讨主人欢心的六匹魔狼，迷惑的道:“主人，它们和狗有什么区别吗？我怎么看不出来？”
    “天底下有这么野性的狗吗脊梁骨，只知道摇尾乞怜地狗，这让他的心里很不舒服。
    蓓蒂察觉到杰迪的不悦，她吐了吐舌头，好奇地围着留下的那几只魔狼转了一圈，仔细地看了又看，实在看不出狼和狗的区别，只好可怜巴巴的望着杰迪道:“主人.
    杰迪眉毛一剔，正要说话的功夫，山下一阵“呜嗷”的嚎叫，百余只魔狼向山上奔来。
    最中间是一匹极其壮硕的魔狼，一只白毛的魔狈短细的前爪搭在它的背上，只靠两条后腿，纵跃如飞，一路冲上了土丘。
    到了杰迪面前，那匹魔狼猛地顿住了身子，后边的魔狈却没煞住脚，一路跟头把势地向前摔过来，一直摔到了杰迪的脚下，两只前爪顺势捧住了杰迪的脚，抬起头来战战兢兢地道：“啊！伟大的王，真的是你吗？”
    “哈库拉马塔塔。别做出这副谄媚的模样，站起来和我说话！”杰迪用狼族地语言对魔狈道。
    一听他的声音，魔狈军师便知道真是狼王回来了。上一次杰迪突然出现在魔兽草原，以狼王之嗥唤来大批魔狼，命令它们加入对罗斯帝国之战，然后因为时间紧迫，马上乘着凝果的飞靴飞回去了。
    当时这魔狈军师哈库拉马塔塔并不在场，事后听其他魔狼说起狼王杰迪萨克尔的形貌体态，它也无法理解为什么他那伟大的狼王杰迪陛下会有这种变化。只能理解为他在人类社会奇遇连连，实力空间强大，所以形貌才会发生剧烈变化。
    这时眼见到杰迪一副人类的模样，更奇的是背后还生有一对黑色羽翼，完全退去了狼身，情知他现在力量之强大已深不可测，最低也是九阶魔兽的实力，一听吩咐，立即恭谨领命。
    它那对短小的前爪抬了起来。双臂迅速延长、变化，身躯也在变高、毛发也在发生变化，拟化成衣服地模样，片刻的功夫，一个面容清瞿、仙风道骨的白袍老者便站在了杰迪面前。
    “伟大的、无敌的、英明睿智的……”
    “好色之王？”杰迪接口道。
    军师魔狈一呆，随即满脸堆笑地道：“啊，我王，这是您自取的封号吗？真是前无古人，后无来者，少女闻之尖叫。母狼听之……”
    杰迪眉头一皱，手掌举了起来，哈库拉马塔塔脖子一缩，眼睛一闭，上半边身子向旁一歪，做好了被一巴掌扇出去。自已再加劲多滚几圈的准备。
    可是杰迪毕竟在人类社会生活了那么久，一眼看到他苍老的面孔，再难像以前那样对他打骂由心，他地眼中闪过一丝怜悯，伸出的手迟疑了下，在哈库拉马塔塔肩上轻轻拍了下，便收了回来，道：“我让你们对罗斯帝国进行骚扰，现在如何了？”
    魔狈见王上没有打他。说话还很和气，不禁受宠若惊，骨头顿时轻飘飘的没剩下三两重了，连忙眉开眼笑地表功：“我王令谕一下，卑下不敢怠慢，立即号召魔兽草原各部族进攻罗斯帝国。外围村镇很容易征服，可是一遇到高城厚墙，我们就没办法了，死伤非常惨重。”
    “于是卑下就开始思索。这一思索卑下猛然发现，卑下错了。卑下的智慧怎么能及得上我王的万一呢？于是卑下又想，我王伟大的智慧……”
    杰迪不耐烦地抚了抚额头道：“重点，我要听重点！不是你的马屁。”
    哈库拉马塔塔抬眼看了看杰迪的脸色，连忙道：“是！卑下当时领悟到了我王您的意图，您是令我们骚扰而不是进攻，却被卑下误会为进攻，是卑下的愚昧才受此挫折。
    于是卑下就下令暂时停止进攻，卑下重新把聆听了您旨意地狼叫来，一遍一遍的询问，一遍一遍的领悟着您的教诲，经过卑下不懈的努力终于领悟了我的王地万一……”
    杰迪恶狠狠地道：“再不说出我想听的话，我就把你丢下山去！”
    “是是，于是，卑下火速命令草原各部族不再同罗斯帝国正面战斗了，凡是大型魔兽一律退出战场……”
    杰迪听的奇怪，眉头不由微微一皱，魔狈丞相哈库拉马塔塔谄媚地笑道：“接着卑下令魔鼠一族潜入罗斯帝国，损毁粮食、传播鼠疫。又令魔蝠一族衔了大量易于繁殖且不易被消灭的虫子趁夜撒入罗斯帝国的田园，破坏他们的庄稼……”
    说到这儿，哈库拉马塔塔声音顿了顿，抬眼看了看杰迪，看到他并没有不悦的神情，胆子逐渐大了，他咳嗽了一声，提高声音继续说道：“现在，卑下还联系了食金兽族，要他们潜入罗斯帝国，见到军械库、金库，就想办法打洞钻进去，能吃的就吃，不能吃的就彻底破坏……，条件是把西林山脉靠近他们领地的两座大矿山赠给它们。”
    杰迪打个冷战
    ：“你还真是阴险！”
    “谢谢您地夸奖！阴险的还不够，卑下会继续努力的。”哈库拉马塔塔连忙点头哈腰地道，随即又小心翼翼的问道：“您不会怪卑下擅自做主，答应赠给它们两座矿山吧？”
    杰迪摇头一笑，转过身看着跟着哈库拉马塔塔一起过来地族狼。在场的群狼都是刚刚长成的一代。杰迪离开时已经成为魔狼头领的战狼们现在都有各自的领地，目前正是冬季，粮食短缺。它们带领着大批族人分别在魔兽草原上寻找食物，并不在这里。
    眼前这些魔狼虽对自已地王充满好奇心，杰迪和他们却没有多少话可说，见过了群狼，杰迪便命他们退下山去，只留下魔狈军师，对它说道：“哈库拉马塔塔。你是族中的长者，见多识广，我问你，你对这座山岗知道多少？听说这下边有一个极大地隐秘，你知道更详细的情形吗？”
    魔狈一听，脸上忽然露出了古怪地神情，竟然没有马上回答他的话。杰迪盯着魔狈表情的细微变化，过了很久，魔狈军师才惊醒过来。惶然吱唔道：“卑下……我王……”
    “算啦，你在我面前，根本不知道该如何遮掩，你知道一些情况，是么？”
    “我王！”魔狈军师揪着胡子，一绺一绺地揪着，显的极是苦恼，可它一抬头，见杰迪眼中已经露出严厉的神色，不由一慌。忙道：“我王，您不要发怒，关于这座山岗下恶魔的传说……，呃……也许只是一个虚无缥缈的传说。”
    “诉我这个传说时也要我严格保密，不得泄露半分。说是怕泄露了天机，遭来天谴。我王……”
    杰迪冷冷地道：“我也不可以知道？”
    哈库拉马塔塔面有难色，半晌才犹犹豫豫地道：“我王，其实对这古老地传说……卑下也不是太相信的，如果我王要知道……”
    它看了眼旁边一直竖着耳朵探听消息的幻魔蓓蒂一眼，杰迪会意，说道：“蓓蒂，回去休息。”
    蓓蒂剜了魔狈一眼，皱了皱鼻子，心道：“就算隐了形我也听得到。主人的任何秘密也休想瞒过我，很稀奇么？”
    不过杰迪的命令却是她不能违背的，蓓蒂原地转了个圈儿，消失在空气之中。
    魔狈松了口气，这才慢吞吞地道：“我王，魔狼一族自古就生活在这儿，据说数千年前，我们一族中的魔狈由于战力低下、又不能外出掠食，对族群毫无贡献。所以一向只能聚居在这一代等死的。
    那时，魔狈没有治疗伤势的异能。根本不受重视，卑下听到的古老传说是……，有一次发了大洪水，来不及逃走地魔狈便逃上了这处山岗。山上的食物非常少，它们都快饿死了，可是就在这时，它们……感应到地下有一个力量和它们沟通起来，从那天起，魔狈就具备了治疗能力，而且可以代代相传，直至今日。”
    杰迪追问道：“那个力量和这些魔狈做了甚么沟通？”
    哈库拉马塔塔茫然摇了摇头：“我王，卑下不是想瞒您，事实上，我是真的不知道。这个传说，在魔狈中代代相传，把它告诉我的长辈，也只是想让我知道我们的奇异能力的来处。
    至于当初那个来自地下地力量说过什么，根本就没有流传下来。我虽然对这件事不太相信，不过从小听说的事情……我还是把这里当成了我们魔狈的福地、圣地，所以这才命魔狼在山上巡视，以免被什么魔兽破坏。”
    杰迪大失所望地叹了口气：“如果真的什么魔兽都破坏了这里，那倒好了！你说的所谓秘密，实在毫无价值。不过……如果说魔狈从一无是处的废物变成一个天生的医者，真的是地下的某个力量赐予你们的能力……”
    他微微一笑，说道：“我觉地，这山下好象真的有什么东西，只是不知道该如何与他接触才好。”
    魔狈军师吓了一跳，慌忙道：“我王，您的力量强大的在整个魔兽草原，已经无兽能及了，您……您何必冒险想找到那股力量呢？在我族古老的传说中，那可是一个恶魔。虽然……卑下不知道它恶在哪里，可是流传这么久的传说，总该有些道理的。”
    杰迪想着心事，摆摆手道：“知道了。你下山去吧，我想一个人静一会儿”。
    魔狈欲言又止，见他已陷入沉思，杰迪的积威犹在，丝毫不感耽搁，只得向山下退去。它虽幻化成人形，却不能长久的以人形走路，走了几步便还原成它地本体，只是它前腿极短。下山更是不易，走了没几步，便抱着脑袋一路滚了下去。
    幻魔蓓蒂隐在暗处吃吃发笑，杰迪听见，忽然心中灵光一闪，忙道：“蓓蒂，你是来自地狱的魔物，试试看能不能进入这土丘下面，帮我探测一番。”
    蓓蒂重新出现在他面前。娇滴滴地道：“主人，不用试了，这下边一定有古怪，我刚一到这儿就感应到了，但是我无法进去，这下面有一个很强大地结界，即便我是魔界的异类，擅长空间跳跃，也无法进入其中。”
    杰迪听了又喜又忧，喜的是自已果然找到了地方。否则天下之大到哪儿去寻找封印泰伊之神的所在？忧的是找到了地方，却不知该如何下去，他自已也用精神力探测过下面，按理说能够封印泰伊之神的只有至高天，可是下边并没有封印战天使凝果的那种能量元素，想用老办法破开结界也不可能。
    他叹了口气。苦笑着对蓓蒂道：“签了你
    宠，每天还要被你勒索十个金币。结果打架你不行、行，真不知道你还能干什么？”
    蓓蒂一听也有点脸红，想想自从跟了杰迪，还真没帮上几次忙。可是……自已真地有主人说的那么没用么？自己的自身战力不俗、又能驭使不死生物的幻魔，相当了不起耶！只是……自已的主人招惹的敌人好象实在是太厉害了。别人穷其一生有机会挑战一个王国和全部宫廷魔法师么？有机会和智天使作战么？
    她委曲地道：“那你不要拿我当魔宠了，拿我当老婆好了。”
    杰迪大吃一惊，瞠目道：“甚么？”
    蓓蒂道：“这半年多，我到处找你，常听一些父母教训女儿说。你这也不行、那也不行，将来可怎么办？幸好还能嫁人做老婆，否则就得饿死！我想……老婆这份职业，要求的一定不高。”
    杰迪上下打量她一番，身材惹火、容貌艳丽，尤其是她那随心所欲的变化能力，简直是男人心目中第一等的尤物，不禁干笑两声道：“地确，若是做这份职业么……你倒一定胜任。”
    蓓蒂欣然道：“你也这么认为吗？好！从现在起。我转职了，不做魔宠。改做老婆！”
    杰迪拿这个不通世务的小恶魔毫无办法，他苦笑一声道：“算了，回去你的空间，我想一个人静静，找出进入下边的办法。”
    蓓蒂吐了吐舌尖，乖乖地消失在空中，杰迪在山顶坐了下来，纵目望去，山下有一群群魔狼在绕着这丘陵打转，看来是奉了魔狈军师的命令，在那儿巡弋，以防有人打扰自已。
    杰迪托着下巴，仔细地思索着，如果这封土下面真的禁锢着泰伊之神，那么发生在自已身上的事会不会和他有关系？那个融入自已意识的异界灵魂、长啸声可以传到禁锢战天使凝果的虚无之境，这一切都是偶然吗？
    可是如果说这一切都是出于泰伊之神的授意，那么当自已赶到这里时，他为什么没有一点表示？
    杰迪闭上眼睛，用神识再一次搜索地下，在他地意识中，地下就是很普通的土石，完全不存在其他任何异物，杰迪悠悠地叹了口气：“如果实在不行，只好把魔狼们召集起来开山掘土了，数十万匹魔狼，还挖不平这一座土山？”
    夜色降临了，杰迪山上山下四处转悠了许久，也没发现什么通道入口。他决定，明天一早就召集狼群开山，下边的结界无论是有形的还是无形的，总要看到了才能想出解决的办法，这样漫无头绪地，永远也无法发掘出其中真正的秘密。
    杰迪在山上生了一堆火，山下的魔狼们给他贡献了许多猎物，杰迪挑了一只肉质鲜嫩的羚羊，只把四条腿卸了下来，架在火上烘烤。蓓蒂也兴致勃勃的赶来帮忙，她不知从哪儿弄来一些香料和盐巴涂在羊腿上，把羊腿烤的是香气四溢。
    夜深了，兴尽之后的蓓蒂返回了她的空间，杰迪又架上一些木柴，以便火能维持的久一些，架好了木柴，他正想在青草铺就的软床上歇息，忽然火星四溅，那火苗猛地蹿起一丈多高，呼呼猎猎地就象下边有一个巨人正在吹着风。
    杰迪猛地坐了起来，只见那火苗又渐渐缩小，然后凝结成一个人的形象，由火苗凝结的人像，它的下部还在燃烧着，上部却是衣饰、五官、甚至头发都十分逼真。
    那是一个英俊威武的年轻人，他的眉眼五官赫然便是杰迪在通天世界见过的泰伊之神的塑像。
    杰迪吃惊地瞪大了眼睛，心头怦怦乱跳，望着这以火凝聚的神地形象，一时竟然说不出话来。
    那火人在空中徐徐转动了一下身子，面向杰迪，微笑道：“我已经很久没有见到外面的世界了，几百年？还是几千年？我忘记了，不过看着这草原地感觉……真好！”
    “泰……伊……之神？”杰迪吃吃地道。
    那人像似乎笑了一下，火焰跳跃了几下：“我的神识离不开这封印之地，然而千百年来这地方又一直没有智慧生命出现，我本以为还要等上几千几万年，想不到你这头小狼居然进化成了人类，而且因缘巧合，得到了我的力量。这大概是宿命的安排吧。”
    “我的变化，都是您的安排，是吗？泰伊之神？”杰迪激动地问。
    泰伊之神沉默了一会，淡淡笑道：“说来话长，等了这么久，我的心已经没有那么急切了，我们有一整夜的时间慢慢交谈呢。你是我最后的希望，我会把一切都告诉你的，杰迪萨克尔。”
    “你，将继承我的力量、我的使命、和我的荣耀，我想，你既然来到了这儿，对此你一定早有心理准备。我现在，把我的一切告诉你……”
    “伟大的泰伊……”
    “不要打岔，你耐心的听着就好，杰迪，我想我和创世之神的纷争，你或多或少已经听说过一些了。
    现在，我要告诉你更详尽的东西，你唯有了解了这一切，才能明白当你成为我之后，你会如何去做。我要说的事，涉及到人神魔三界，是至高天的最大秘密！”





    战争财 第178章 完美的庄稼
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-8-3 10:02:39 本章字数:8456

    一束火红的光线从泰伊的头像中心攸然射出，直逼杰迪的眉心，速度象光一样快，杰迪惊觉时根本不及闪避，随即，一个声音在耳边响起：“不要害怕，放松！”
    杰迪只觉那光似乎深入他的脑海，似乎汲取着他的记忆，他本能地想要抗拒，可是却不知如何抗拒这种力量。只是片刻的功夫，那束光就收了回去。
    杰迪神色间有点愠怒，他不喜欢任人摆布的情形，哪怕对方是高高在上的神。泰伊似乎了解他的想法，那火的人像轻轻地笑起来：“想不到你的力量已经这么强大了，如果你再强一些，即便是我，也无法探测你的精神了。
    嗯……，想不到你的经历这么丰富，更没想到，你居然这么附合我的要求，世间万物的发展，真的是连创世之神也无法掌控啊。
    杰迪，我很欣赏你的桀骜不驯，但我没耐心听你叙说你的生平，何况你说的未必有那么完全。呵呵，这个法子或许不太礼貌，但是做为受传承者，我必须要了解这一切。放心吧，我没有抽取你的全部记忆，仅仅是搜索了我感兴趣的内容而已”
    “受传承者，您的意思？”
    “听我说，继续我们的话题吧。天界之战是因为人，所以，我首先就要说到人的起源。至高天，是这世界最强大的存在，这宇宙因何而来，宇宙之外又是怎样的世界，即便是我，也无从揣测。我只知道，自这世界出现。就有了至高天的存在和万物原始的灵……各种物质的元素精灵。
    至高地神造这世界，不是因着寂寞，也不是因着使命，至高的神做为这世界的主人，他只是想种植庄稼，收割食粮而已。神的食粮，是信仰之力，信仰是归于神的荣耀。信仰之力，也只应是属于神的领域。”
    泰伊之神默然片刻。一笑道：“但是只有至高天才有资格享用这食粮，因为只有至高天才拥有灵、魂、体三个次元的灵格。而其他的神o和天使，都是依附于主神的，由主神衍生出来地存在，只有灵、魂，而没有体。”
    “神最先造了这世界，光明与黑暗，山川与河流，然后制造了各种动物。但是这一切生命，即便是拥有非常强大的体魄的野兽，在神眼中都不是完美的，因为它们缺少纯净的精神力量。
    主神创造的一切，要么是拥有半神之体的巨龙，要么是可以同天使抗衡的巨人，要么是拥有沟通自然能力的精灵，或者突出其魔法能力，或者突出它地力量，或者让其拥有自然之力。
    但他们都不能提供完美的灵魂能量。直到主神创造了人类，人类是最完美的食物来源，他们能提供主神所需要的能量。”
    杰迪愕然，他没有想到，从泰伊之神口中，能够听到这么石破天惊的消息。光明圣教所阐扬的，无数信徒爱戴的创世之神，他创造人类的目的，原来仅仅是为他生产食粮。
    难怪，古老的谚语说‘人类一思考，主神就发笑。’，难怪光明圣教地圣典中引述至高天的话说‘人类是迷途的羔羊’，原来至高神只是把自已当成一个放牧者……
    “然而，人类的诞生，却引起了天使们的嫉妒……”
    “什么？”杰迪几乎不敢相信自已的耳朵：“天使嫉妒人类？高高在上地天使会嫉妒……人类的出现？”
    泰伊之神淡淡一笑：“你不了解。杰迪。你知道吗？作为天界的副神，我的灵质极其强大，相当于创世神七分之六的神力，从表面上看，我和至高神的差距是极其微小的，但是创世之神是不会愚昧的创造出与他能力相同的神的，神与天使唯一地差别就是……天使没有物质化的体，也就是没有肉身。
    象我们，只是拥有强大能量的灵质。即便我的力量与至高天相同，他也可以把我融合。因为只有他是最完美的，只有他同时具有灵、魂、体三个灵格。
    人类认为只有灵、魂才是伟大的，殊不知自我的肉体才是最伟大的能量蕴藏宝库，而神正因为有了灵、魂、体三个灵格才能吸收信仰之力，并凌驾于所有灵体之上。
    拥有完全属于自已的肉身对所有地天使来说都是极度奢侈的，因此，当……主神屡次失败后，按照他自已地构成，创造了最完美的人类之后，天使们感到了极度不平。
    为人类拥有天使所没有的肉体，有完整的魂，甚至也有由肉体所延伸出的灵质，几乎主神所有的，人类全都有了，只是量能的大小不同而已。
    杰迪喃喃地道：”但是……尽管如此，人类的生命是那么短暂，人类的能力完全不能与天使相比，所有的人类都希望死后有机会上天堂，成为侍奉神前的使者，天使羡慕人类什么呢？”
    泰伊之神深深地凝注了他一眼，低沉地道：“即便我们永生不死，即便我们高贵神圣，终不过是主神司牧的工具。我们是不完整的，只有灵与魂，却没有实质的体，我们想成为一个完整的生命。”
    “还有就是……，人类有肉体，也就有了吸收信仰之力的容器，如果拥有足够的信仰之力……那么凡人也能从虚无中创造神格，成为新的神！比天使更强大的存在！”
    杰迪不由倒抽一口冷气，人类崇拜天使、还有人崇拜恶魔，殊不知人类自身才是最完美的，如果不是对天地鬼神有那么多的依赖，那么人类……
    泰伊之神好象猜出了他心中所想，低低地笑了起来：“不，并不容易，这世间万物都出自于神的创造，都打着神的烙印，他无所不在、无处不在，渺小的人类是
    避开他的监控。强大到成为神o的。
    但是天使能，一直以来，天使们都认为主神是唯一完美地存在，是灵、魂、体三者合一的至高天，但是渺小的人类也拥有这三种灵格，让天使们萌生了一个大胆的想法：渺小的人类可以拥有完美的灵格，我们不可以？
    做为纯能量体的天使，要衍生肉体是非常难的，因为在灵、魂、体三者中。最早诞生的就该是体，而我们跳跃了这一步，是至高天不完善地产品。我们无法倒溯回去让自已诞生肉体。通过降临方式占用的人类肉体，也无法和我们的灵识做完全的融合。”
    “恰好这个时候，我的信奉者，泰坦巨人们向我祈求神助，由于他们的身体太过庞大，又没有天敌，他们遇到了极大的危机。他们的人口越来越多，但这世界能为他们提供的食粮太少了。
    而我正要试验让天使成为完美地灵、魂、体三者合一的存在，正需要这方面的经验，于是我答应了他们，和我的朋友，天堂的智者阿姆斯特鲁、第一战天使凝果，还有……我爱的女人九尾天狐达吉一齐降临了巨人的世界。
    经过不断尝试，我发觉自已拥有了改造之力，创世神所造的巨人，被我改造成了矮人、我还造出了半兽人、三个头的魔犬等等。试验一步步向着我的目标前进。可是主神此时也发现了我地意图。
    他不能容忍这样大逆不道的行为，他蛊惑我的达吉为其所用，离间我和我的助手阿姆斯特鲁的关系，最后直接降临审判之光，要把我的试验室通天塔毁掉。
    一心盼望自已也能如神一般完美地总天使长路西菲尔率领他的天使军团站到了我这一边，我们向主神发起了挑战。”
    说到这儿。泰伊之神的脸上露出一丝痛苦的神色：“灵识体残缺不全的我们，即便集合所有人，也不是至高天的对手，我们失败了。但是我的强大是连至高天也不能彻底消灭的。
    因为灵魂不全是创世之神的创造，而是他造出的灵体同万物精灵接触自发产生地物质。就象一个婴儿，他的父母给予他身体，但他的意识和灵魂来自于对外界的了解和掌握，而不是他的父母所给予，于是我被封印在这儿。
    在永恒的禁锢中，曾经有一批魔狈逃避大洪水躲上山来。我以改造之力赐予了它们异能和一定的智慧，但是它们……没有办法救我离开。
    经过千万年的思考，我想通了，从创世之神封印我的那一天起，我就已经死亡了，但我地梦想并没有因此消失，我仍然盼望着，有朝一日能让天使成为一个完美的个体。
    这个封印太牢固了，最重要地是。创世之神在这里留下了他的一缕神识，如果这世界上一切生物试图闯进结界。他马上就知道。他不能完全控制灵魂，但是这世间万物是他所造，任何一个灵魂都有着他的烙印。
    于是……我用了很多年，练出了一道可以短暂摆脱创世之神束缚的力量，破开虚空，从遥远的异界捕捉到了一个灵魂，那里的灵魂没有打上创世之神的烙印，它可以闯透结界出现在我的面前而不被创世之神发现，可是却被你破坏了，这道不同属性的力量所余不多，我无法进行第二次尝试了……”
    杰迪恍然大悟，想起当初自已正在山头上望月长啸，却突然被一个异界的灵魂砸进身体的往事，原来，那灵魂是被泰伊之神抓过来的，只是在最后一刻，他已经没有力量控制，那灵魂巧巧地撞进了自已的身体，被自已融合。
    “我本来以为就此失败了，可我没有想到，由于你站的地方是创世之神布下的结界，这结界与封印战天使凝果的结界颇有共通之处，相同的频率使你的嚎叫声传入了封印凝果的结界，也算是一种缘份。而现在，你又获得了我封印在项链中的力量，你……已经见过达吉了？”
    “是，她被封印在诺曼公国的梦幻森林，还有战天使凝果，她已经脱困了，可是我来寻找你的事情是依据阿姆斯特鲁的‘谎言之书’，事关重大，我不知道她是如何脱困的，是否已经归顺的创世之神，所以来见你的时候摆脱了她。”
    火焰中地人像悠然出神地望着远方。过了半晌才轻轻一叹：“她是不会背叛的。我这结界，有创世之神的一丝灵识，因此我永无机会摆脱控制，现在你来了，我想把我全部的力量和知识传继给你，你愿不愿意接受？”
    杰迪抑制不住心中的激动，恭谨地说道：“我正是为此而来！”
    泰伊之神欣然一笑：“很好，但是你必须进到这结界中来，我现在出现在这里的。就是我修炼用来捕捉异世灵魂的一股力量，它现在勉强能够做到的，就是把你带进来。
    你的灵魂中附着了一道异界灵魂地力量，使得你自已的灵识也发生了变化，如今只能希望你的灵魂烙印已经稀薄到不会被创世之神发现！”
    “即便被他发现，我也必须接受，只有拥有您这样伟大的力量，我才能把我的朋友和爱人从地狱中拯救出来，我别无选择。可是……您传承您的力量。会不会……？”
    泰伊之神淡淡一笑：“有什么问题呢？生或死，存在或死亡，对永恒的生命来说，其实乏味的很，我根本不在意。现在我做的，何尝不是一种解脱。”
    他说着，火塑成地人像忽然飘离了那火堆，冉冉地飘于空中，杰迪只觉一股大力袭来，自已就轻飘飘地离开了原地。游目四顾。他发现自已的身体还站在原地，原来他的灵识已经被泰伊之神从肉体中带了出来。
    “现在，我尽
    异界灵魂的能量裹住你的生命烙印，希望这能瞒过创目，来吧，随我下来！”
    杰迪只觉眼前一暗。再度出现光明时，他已经站在一片浩瀚的星空中，湛蓝的天，远处有飘带似的星云，颗颗繁星一闪一闪的，不时还有一颗流星拖曳着光地尾巴从天际滑过。
    眼前人影一闪，一个半透明的泰伊之神出现在他的面前，他的声音传进了杰迪的意识之海：“你看到的，是以我地力量营造的属于我的宇宙。我的神识勉强可以到达地表，但是如果通过那种方式把力量传导给你。恐怕一万年也传输不完。而在我的领域里，这一切便不再为难。”
    杰迪站在那儿，觉得自已就象在星际间旅行，无数颗星星一一闪烁而过，星云地带、种种奇异的星座，在他脚下飞逝。
    忽然一阵天旋地转，他不由自主地张开双臂，飞到了这宇宙的中心，无穷无尽的力量以他为核心。向他的身体疯狂地涌了过来。
    泰伊之神的声音在天空中朗朗响起：“天使背叛至高天，是因为想与至上者同等；通天塔之所以倒下。是我地错，我还没有成功就想宣扬自已的名，却忽略了主神不会容忍任何造物犯到他独有的神格，他是唯一的。”
    浩瀚如宇宙的神力不断向杰迪体内涌来，澎湃的力量在他的体内循环，犹如潮汐起落的大海。
    “天使，是灵与魂的合成体，一个看似完美强大地生命的半成品，魔兽也是，你地魂与体是健全的，却灵的元素量却近乎于无。而人呢，为了向至高神提供他所需要的食粮，人类成为至高天比照他自已创造的完美生命，灵、魂、体三者合一的完美存在。
    但是因为担心这个造物会不断成长，侵害主的权威，人的灵、魂、体三者的能都是诸种生物中最弱的，所以他们体力不及兽人，魔力不及巨龙、灵力不及精灵，为的就是禁锢他的成长。
    而你，已超脱了这一切禁锢，你拥有兽的体，而且在地狱界利用我的改造神力重新进化过；你拥有人类的魂，而且与你的魂完美地融合；
    现在，我把我的灵体所拥有的所有神能和我的神格都传承给你，你将成为一个完美的存在。跳出创世之神的掌控，与他同样完美的存在，你是……天上地下自创世之神造物以来诞生的第二个……至高天！”
    无穷无尽的力量传承也不知持续了多久，杰迪完全沉浸在这如星际旅行般的奇妙之旅中。他感觉到，自已体内那如大海般的力量已经发生了变化，自已的体内仿佛出现了另一个世界、另一个宇宙。
    日月、星辰、天地、星云，依次在他的体内形成，一个宇宙之内地宇宙正在诞生……
    “我的挚友阿姆斯特鲁是为了证明他的清白。自愿散尽神识回归神之本源的，这是我的罪，我将回报于他。
    你离开之后，记着要释放达吉，还她自由，她只是被蒙蔽了而已，而且……她最后的觉悟，让她也被幽禁了千万年。告诉她，我不恨她……
    创世之神是不可战胜的。尽管你是灵、魂、体兼具的完美的存在，但是你即便继承了我地力量和我的神格，你和创世之神仍有极大的差距，因为他已享用了千万年的信仰之力。
    我并不希望你现在去向他挑战，我只是希望你能把我的研究进行下去，直到有一天，天上的日月星不再只为一人发光，被歌颂赞美的天使，不再是神司牧的工具……
    还有。关于那‘谎言之书’，有一个大秘密……”
    无穷无尽的力量向杰迪神识之内狂涌，尽管只是灵体，他仍然感到一种筋脉卉张，直欲爆炸地痛楚，也不知过了多久，这种极度的痛楚才消失，他由被动的灌入神力，开始变成主动的汲取神力，而且速度越来越快。泰伊之神的神力营造的宇宙收缩的越来越小……
    最后，一颗金色的星辰从远处飞来，飞临他的头顶，在他的头顶盘旋着，那是一枚金色地e字，字是巨大的、立体的。每个位面都镂刻着更多更复杂的图案，它不断盘旋着，最后变成了一个锥体字，尖尖的下端对准了他的头顶，一点点沉入他地体内。
    杰迪身子一震，只觉体内激荡徘徊的无穷神力忽然一下子宁静了下来，流进了他的四肢百脉，融入了他的血脉筋肉。他猜到，这就是泰伊之神的神格，仅次于创世之神的光荣徽记了。
    “能够传承于你的。我已尽数赋予你。我的生命是永恒的，但是时间对我来说……只是一种惩罚。我早已死了，不是在生命上死了，正相反，我得到了永恒的生命。我是在概念上死了，泰伊早已消失了，只余下了一个囚徒。
    现在，我得到了解脱，得到了永恒地自由。我很开心……，因为你的存在。我以另一种形式获得了新生，我……很开心……”
    泰伊之神的灵识由于神力的失去，在结界强大的压力下灰飞烟灭，他的意识在弥留之际，在杰迪的脑海中留下了这样的话。
    “喂喂，鹿腿烤好没有？”幻魔蓓蒂站在凉棚里，叉着腰很嚣张地问。
    魔狈军师、自封的狼丞相哈库拉马塔塔连忙提着一条血淋淋地鹿腿跑了过来，它的白袍和胡须上都是灰尘，脸上黑一道白一道地十分狼狈。
    “你们怎么搞的？说是七分熟，这根本是全生的嘛，真是笨，笨死了！去，重烤！”
    “是是！”魔狈军师哭丧着脸道：“王后，卑下虽然能幻成人型，但是骨子里还是魔狈，您
    我们天生怕火。所以我们以前都是吃生的，以至于谅，多见谅！”
    “吃生的吗？我以前也是吃生的，不过这习惯要改，你没发觉烤熟了更香吗？”
    “是是！”魔狈点头哈腰地答应着，偷眼瞄了瞄在棚下立着的杰迪，胆战心惊地问道：“狼王陛下……他没事儿吧？”
    杰迪在这儿已经立了两个半月了，胡须都长出好长，可是看那样子，还不知道什么时候才回醒来。
    “没事，放心吧，我听的清清楚楚，那个神o要送大大的好处给他，所以把他的灵识给带走了，总有一天他还会回来的，你不要问那么多啦。”蓓蒂不耐烦地说着，走回简陋的躺椅上躺了下来。
    “是是，”魔狈不敢多问，提着鹿腿又跑回火堆旁。
    那天一早，它上山向魔狼陛下问安，就见杰迪立在地上一动不动，如同石雕一般，当下便心中大奇，又问了几句，杰迪仍不回答，昨日见过的他身边那位美女却现了身。
    据她自我介绍，她的新职业是杰迪的老婆。
    魔狈军师见多识广，尤其是攻占罗斯帝国的村镇时，多次听过这个称呼，所谓老婆就是夫人。眼前这女孩儿可是陛下的皇后啊，在狼族中，狼后拥有仅次于狼王地权力，他岂能不竭力奉迎？
    蓓蒂翘着修长的大腿，没心没肺地想：“现在这日子也不错，既没有可以幻化血池地狱、法力高强的大巫师，也没有神圣之光可以净化一切的天使，手下有这么多听话的小狗狗……小狼狗可供驱使，而主人嘛……又这么乖。昨天打了他两巴掌，他都没有反应，呵呵呵……”
    她正得意地想着，忽然听到一阵“毕毕剥剥”的声音，蓓蒂抬头望去，只见杰迪的身子动了，他扭过身，骨节发出一阵格格的响声，然后他睁开眼睛。两只眸子里攸然射出凝而不散的神光。
    蓓蒂这一看不由吓地魂飞天外，她一下子跳起来，哭丧着脸道：“主人！人家……人家只是试着轻轻摸了两下，可没真的打你呀！”
    “你在说什么？”杰迪皱了皱眉：“收你做魔宠真是我最大的失败，我的身体在这儿，本以为你会好好照顾它。可你看看，澡也不给洗，胡子不给刮，搞成这副样子！”
    蓓蒂慌慌张张地跳起来，结结巴巴地道：“人家现在就洗。现在就洗！”
    她打了个响指，迅速凝聚着周围的水元素，在杰迪面前形成了一个巨大的水球，然后急急忙忙地扑上来扒杰迪的衣服。
    杰迪哭笑不得地推开了她。尽管他和泰伊之神没有什么感情，可是继承了泰伊的力量，对于泰伊的彻底消失。他地心中还是感到十分伤感，现在也没有心情和蓓蒂开玩笑。
    离开创世之神的封印结界时泰伊之神已经消失，他是靠自已掌握的力量和知识，用异界灵魂包裹住他的灵魂封印，然后利用改造之力的特性，小心翼翼地穿过创世神的封印回到地表的，即便以他现在仅次于创世之神的力量，也足足用了十天时间。
    泰伊之神说过这封印的力量固然强大，但还不是不可克服的，最可怕地是创世之神在这里留下了他的一缕神识。任何打着他的灵魂烙印的灵识想要进入或脱离这结界，他都可以第一时间知晓。
    杰迪被泰伊之神的灵识引入他的封印之地时看来成功地瞒过了至高天，但当他离开这里时，他地能量异常强大，用同样的方法能否轻易瞒过去实在不可预料，杰迪不敢不格外小心。
    此刻，他终于出来了，杰迪长长地舒了口气，正要吩咐蓓蒂收拾一下随他马上赶回泰戈尔帝国。可是他忽然感应到一股强大的神圣力量以光一般的速度从远处疾射而来。
    杰迪心中一紧：“难道……功败垂成？到底被创世之神发现了？”
    杰迪立即脸色凝重地道：“蓓蒂，回到你的空间去！”
    “啊？”蓓蒂不知从哪儿弄出一把生满铁锈的大刀。估计是从魔界空间里捡来的上古遗物，锈蚀的已经象截烂木头，她举着大刀正要给杰迪刮胡子，一听吩咐，又见他满脸凝重，立即乖巧地钻进了她的空间。
    “哈库拉马塔……”杰迪还没说完，失去蓓蒂魔力支撑的水球自空中落了下来，“哗”地一下砸在魔狈头上，当即成了落汤狈。
    杰迪顿了顿道：“立即下山，带领魔狼族立即退出一天地里程去，十天之内不许回来，快去！”
    “啊！伟大的、无敌的、英明睿智的……”
    杰迪一脚把它踢了两个跟斗：“快走！”
    “是是是！”魔狈军师把两只前爪搭在一匹魔狼的背上，一边向山下狂奔，一边嚎叫道：“伟大的、无敌的、英明睿智的王啊，遵从您的意志，忠心耿耿地哈库拉马塔塔……”
    杰迪急步向山坡上走了几步，凝神向远处看去，只见一道白光贴着地面三丈高的地方向这里疾速驰来，所经之处半人高地野草纷纷倒伏分开，在草原上利出一道鲜明的痕迹。
    远远近近的野兽纷纷走避，空中有飞翔的鸟儿不及闪避，被卷进那白光的气流，徒劳地挣扎几下，便歪歪斜斜地向地面砸去。
    杰迪舒了口气，他已经看清了那飞翔的物体，那是第一战天使凝果。





    战争财 第179章 新的神祗
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-8-4 9:46:06 本章字数:6224

    白色的光影在山顶戛然而止，两只硕大漂亮的羽翼徐徐扇动着，战天使凝果的身影渐渐缩小，变成与人体相同大小的体形，缓缓降落在杰迪的对面。
    她的俏脸上带着无法掩饰的怒气，两只美丽的眼睛就象喷着火：“你这狡猾的小狼竟然骗我，自已偷偷地溜走！害我在克罗亚、阿匹亚、晋斯城来回奔走！”
    杰迪已听泰伊之神说过战天使凝果是他的小妹子，她决不会屈服于创世之神的压力背叛他，心中疑虑一去，便有了几分歉意，他和颜笑道：“凝果大人，实在抱歉，我……”
    “你很了不起是不是？竟然敢骗我，我葛佳丝塔芙凝果最恨的就是骗子！”凝果大人越说越气，忽地一拳击来。
    凝果虽然缩小了体形，可这一拳的力道却十分霸道，杰迪预估了一下，她的力量比当日在晋斯城中与他一战的智天使雷米尔还高出一倍，不由暗暗吃惊，立即一掌迎了上去。
    罡风扑面，“砰！”地一声，一拳一掌相交，却并没有发生凝果预想中天崩地烈的效果。
    她看过杰迪与两个智天使一战的现场，估计他的力量当时已经算是人间的最强者。在魔界时他的实力进展迅速，曾经接过大魔神路西法的一掌，虽说当时路西法手下留情没有伤了他，只是毁去了他全身的盔甲衣服以示警告，但是他的实力即便在魔界也算得上傲视群雄了。
    所以这一拳她用上了二十分之一的力量，存心给他个教训，以泄心头之狠，不料一拳击出，却被他的手掌包住了自已的拳头。这足以轰平整个山头地强横力量没有一丝外泄，全部被杰迪消弥于无形。
    凝果这一惊非同小可，她吃惊地道：“你……怎么拥有如此强大的力量？”
    杰迪眼中闪过一丝黯然：“这是……泰伊之神赐予我的力量。”
    “泰伊……大哥！”凝果重复了一句，忽然从他手里抽出手来，急切地抓住他道：“你见过泰伊大哥了，他在哪里？快带我去见他！”
    杰迪黯然摇了摇头：“他……已经不在了。”
    凝果冷笑：“怎么可能？就算是至高天也毁不了他的灵体，除非……除非……”
    凝果忽然松开抓着杰迪的手，向后退了两步，眼中闪过恐惧的神色：“你……你的力量。泰伊大哥把他的力量和神格传承给你了？”
    杰迪默默地点了点头。
    凝果脸色苍白，无力地瘫软在地上：“为什么？如果泰伊大哥能与你接触、传承神格，那他就该能够脱离创世之神的结界，为什么他要选择这样做？他……他仍然觉得对不起阿姆斯特鲁？那都是达吉那个贱人地错，他为什么这么自责？”
    泰伊之神向杰迪传承神力时，曾经向他说过许多事，包括达吉的故事。她本是一个九尾天狐，并无天界的神格，但她却是泰伊爱上的女人。
    她受到创世之神的蛊惑。相信泰伊等人的作为是逆天而行，必将受到最严厉的惩罚。她担心泰伊的安危，把至高天的不满迁怒于泰伊最坚定地支持者、为泰伊提供了许多理论依据的神之书记官阿姆斯特鲁。
    为了破坏他们研究灵、魂、体三者合一的试验，达吉巧妙地利用了泰伊对她的爱和信任，故意在泰伊之边制造一些证据，造成阿姆斯特鲁只是利用并试图篡夺泰伊的研究成果，并想勾引自已的证据，破坏泰伊和阿姆斯特鲁这对挚友的感情。
    一对好友为此反目，他们两人和路西法当时是至高天座下权柄最高的三位天使，两人的反目令他们的支持者无所适从。眼看不需要天界派兵讨伐，他们自已就要分崩离析，为了表明清白，证明他不是利用泰伊来达成他不可告人地目的并占有达吉，阿姆斯特鲁自已抹去神识，还原成神之本原。放弃了存在的权利。这件事一直是泰伊心中的痛。
    杰迪向她源源本本地说明了一切，安慰她道：“别伤心了，对泰伊之神来说，这未尝不是一种解脱。他无法脱离禁锢，即便能够脱离，他也无法面对今后的生活。
    他不能再带领昔日的兄弟向创世之神挑战，但又不甘做一个失败者；他不想抛弃最后终于悔悟过来重新站在他一边地达吉，却又无法面对阿姆斯特鲁的死。他是一个伟大的神o，可他的生命中只有无尽的苦恼。
    如果是我，在这样的处境中。无尽的生命也只会令人厌倦，如果是我，也会选择抹去这一切的痕迹，回归生命的本原，不要悲伤了。”
    凝果泪眼朦胧地抬起头：“既然泰伊大哥把他的神格传承给了你，你今后……打算怎么办？”
    杰迪沉默片刻，说道：“泰伊说过，我地力量还不足以与至高天一战，他只希望我能悄悄地把他的试验继续下去。终有一天想出让拥有灵、魂的天使们也能拥有体的办法，所以……我不会妄自尊大到去向至高天挑战！”
    凝果眼中露出一抹失望的神色。她现在对杰迪有种难以言喻的情感，那情感与和她视同兄长的泰伊是不同的，可是两个人相识并不久，这情感却同样亲蜜、同样深厚。
    战斗，在她的意识中已经成为一种本能，向一切不公地强大挑战，是她遵循的行事准则。她多么希望继承了泰伊神格地杰迪能象当年的泰伊大哥一样，杀上天庭去，哪怕再闹他一个天翻地覆，无论前途多么凶险，她都会追随他，永远伴在他身边。
    然而，杰迪却选择了回避，虽然理智上她
    今时今日的杰迪纵然继承了泰伊的力量，也万万比不百万天使追随的泰伊那么强大，更不可能有同创世之神一战的能力，但她还是从心底里感到了一丝失落。
    杰迪继续道：“我会赶回泰戈尔帝国去，我要想办法削弱罗斯帝国的力量。让三大帝国恢复平衡地稳定，我还要去地狱界，拥有了创造之力，我可以为洛丽塔他们重塑身体，让她们离开永不见天日的魔界，重新回到人间。”
    他说到这儿，想了想叹息了一声道：“在这之前我想去看看素素.还有我那还没见过面的儿子.”
    想到儿子杰迪的嘴角慢慢的弯了.脸上满是幸福和骄傲.一世界的某一个地方有一个人传承着自己的血脉.心里就有种莫名的兴奋.那是素素和我的孩子……素素……一想到她.
    杰迪整理了下情绪.看着凝果柔声问道:.你，我知道凭你的力量足以自保，可是你已经无法回到天界去了。如果你同意，就和我们生活在一起好么？”
    正在失望之中的凝果忽然听到杰迪说要返回地狱界，为洛丽塔他们重塑身体，不由怦然心动。
    “凡那死亡的，灵魂或堕于地狱，或升于天堂，便是那至纯的天使，也要泯灭神识，回归神之本源！”
    这是至高神开天辟地时制定的法则。杰迪进入地狱界并非实质的死亡，但洛丽塔、毕加索三人却是，被天火焚过的灵魂死而复生重回人间，这么强大的改变必将让至高天法坛前地秩序之光产生感应，那时……”
    凝果抬起头，悲戚的神色中透着一丝古怪：“当然同意。在我心里，你就是重生的泰伊大哥，我愿意追随你，不离不弃，直至永远……”
    异界空间里偷听的蓓蒂咬着食指紧张地忖道：“我才刚刚转职成老婆。这个漂亮的天使会不会抢走我的饭碗？”
    一个天使，张开洁白的双翼，全身笼罩在一团圣洁的光晕之中。旁边站着杰迪，一团金色的流光围绕着他的身体循环着，保持着他在空中静止地姿势。
    他的翅膀已经消失了，泰伊本就是无翼天使。现在杰迪的力量也强大的根本不需要光翼来施展力量，那对耗费神力形成的翅膀已经完全退化，重新转化为神力回到他的体内。
    两个人静静地悬在阿匹亚与布坦尼联合王国地都城布坦尼城的上空，杰迪在外界布下了神力屏障，肉眼凡胎的人是无法发现他们的存在的。
    杰迪静静地道：“我要下去看看素素和孩子，告诉她我平安的消息，然后去克罗亚，阻止海伦赶往帝京，然后就去魔界，把毕加索他们带出来。”
    凝果大人浅浅一笑。说道：“好！”
    连她也未觉察自已现在越来越有女人味儿，一种成熟妩媚的气息在她的眉宇间渐渐形成，她已经不是当年只知道一对拳头打天下，比男人还彪悍的第一战斗天使了。
    凝果等了半天，也不见他移动，不禁有些奇怪，她转首向杰迪望去。只见杰迪神情怔忡，一副患得患失的表情。
    她不理解这种近乡情怯地感觉，不禁诧异地问：“感应到什么不对劲了？”
    杰迪脸上微微发热。长长叹了口气道：“没……没什么，我们下去吧！”
    “真是奇怪！”凝果莫名其妙地眨眨眼睛。眼见杰迪落的飞快，一时也来不及细想，便双翅一敛，随之降落云头。
    王宫花园里，素素女王正焦灼地寻着儿子，偌大的后殿里没有一个人，外部门禁森严，花园中显得极其静劾。
    她的儿子甘多夫现在才四个多月，照理说连坐都坐不稳，更遑论爬了，但是这孩子身体极好，才两个多月时在地毯上就能爬的飞快，时常因为一时大意，不知被他溜到了哪儿去，害得宫中所有的贵妇、侍女们翻箱倒柜的四处寻找。
    但他虽然体力超常，可那与生俱来的异能似乎却消失了，自他出生后，宫中没有出现过什么离奇的现象，素素女王悄悄试过，也无法再控制植物地生长或用异能医治病患。
    对此，失落之中她又有些宽心。做母亲的总是希望自已地儿子能够正常地成长，他有没有特异的能力，她倒不是特别在乎。
    可是在阿道夫百日那天，恰好是月圆之夜，这个看似寻常地孩子夜里却发生了异常的变化，本来很漂亮的一个蓝发小宝宝，指甲变的异常突出，头发也直立了起来，两只眼睛发红。牙齿有些外突，他以惊人的速度蹿进御花园，跃上一块高高的山石，仰望着天上的一轮明月，发出一声声愤怒的咆哮！
    伊丽莎白吓坏了，她喝退了所有侍卫和侍女，焦灼地呼唤着儿子，直到很久之后，小阿道夫才恢复了正常。恢复了正常的小阿道夫却爬不下石台了，骇得在上边哭哭啼啼地。
    伊丽莎白见儿子四处乱爬一不小心就会跌下来，急忙撩起裙子爬上去把儿子抱了下来，她自已蹭刮了多处擦痕，可儿子白白嫩嫩的身体上倒是没有受伤，只是硌红了几处地方而已。他身体发生变化时，肌肤也变的极其坚韧。
    伊丽莎白吓坏了，一整夜抱着儿子不敢合眼，生怕一睁眼他又变了样子，可是小阿道夫又变成了可爱的小宝宝。虽说精力旺盛的让一大群侍女们追来追去，叫苦不迭，不过却再也没有发生变异。
    女王把这个
    在了心里，什么人都没讲。儿子不管变成什么样，弃，更何况这世上不止有人。比人更高贵的龙族可以幻化成人，但它的本体不过是一条巨型的爬虫，还有精灵、德鲁伊、兽人，儿子的异变还不至于把她吓成那个样子。
    可是做为王储，她不愿意让人知道这件事，毕竟狼人地地位较之人类要低的多，难道甘多夫的父亲杰迪萨克尔有狼人血统？
    想起杰迪，她的泪便不禁涌了出来，不管他是什么血统这都不重要，他是自已的爱人。是自已的丈夫，是……甘多夫的父亲，是自已离不开的人。
    可他现在在哪儿呢？阴阳相隔，何日才能重见？听说人的灵魂最为脆弱，一旦堕入地狱，就会变成没有前世记忆的幽灵，他到了那里还能记得自已么？还能记得两人在一起地恩爱吗？
    素素女王想到这里心如刀割，看着儿子那双天真无邪的大眼睛，她的心中更是酸楚无比。她抱紧了儿子，泪一颗颗落在儿子白白嫩嫩的脸上。
    现在小甘多夫就是伊丽莎白女王生活的希望和支柱。是她活下去的信念。今天，又是月圆之夜，她好怕再次发生上次那样地事，怕儿子受到任何伤害。
    知道今晚是月圆之夜，女王事先遣走了在内宫侍候的侍卫和侍女，她不能容许王子变身的事传出去伤害到儿子的心灵，所以她一个人抱着儿子站在花园中，静静的等着月亮当空。
    时间一分一秒的过去了，月亮已经正在正空，怀里的小甘多夫却显得非常平静，他没有睡意，精神奕奕，但是今晚却出奇的没有吵闹。他时而趴在母亲怀中，嗅着乳香，抓着妈妈的头发把玩，时而光滑细嫩的脸蛋贴在妈妈脖子上，“咭咭咭”地欢笑着。
    素素心里轻轻地松了口气，想来今天晚上会……平安的过去吧？
    她刚刚放下心，怀里的小甘多夫突然极力地抬起头，专注地仰望着湛蓝深邃的天空，一对澄澈的眸子凝视着满天繁星，微微转动着脑袋好象在寻找着什么。
    素素紧张起来，抱紧了儿子生怕他再次挣脱出去，化身小狼人。
    小甘多夫却奋力挣扎起来，他伸出藕节似的小胖胳膊，兴奋地指着天空咿咿呀呀地叫了起来，素素愕然抬头望去，繁星满天，明月如轮，却没发现什么其他的东西。
    一会儿功夫，阿道夫那两条肉呼呼地小腿也兴奋地蹿动起来，伊丽莎白女王急忙托住他的腿，在他脸上亲了一下，柔声道：“阿道夫，我的宝贝，发现了什么？你喜欢这星空吗？那妈妈以后天天带你看……”
    她说到这儿，便张口结舌地怔住，她地爱，她的男人，杰迪出现在空中，他地身边还站着一个美丽的天使，那圣光把他也笼罩其中，他正微笑着望着自已。
    “天呐！”素素女王一下子捂住嘴，眼泪禁不住地流下来：“杰迪……杰迪！他的灵魂上了天堂吗？这好心的天使陪他回来看望自已？”
    女王向前跑出几步，颤抖的伸出手，又胆怯地缩了回去，这……不会是做梦吧？她不敢尝试，生怕那手伸出去，杰迪的影子就会消失在空中。
    她眨了眨眼泪，瞪大眼睛再看，杰迪仍然好端端地站在面前，伊丽莎白颤声道：“杰迪，是你吗？你……你回来看我了吗？”
    小阿道夫却只是咭咭地笑，他兴奋地张开胖胖的小手，咿呀地向空中叫，好象知道那是他的父亲。
    杰迪一招手，小阿道夫忽然挣脱出妈妈的怀抱，徐徐飞向空中，一个可爱的婴儿，张开双臂，雀跃着扑向他的父亲。
    杰迪伸出一臂抱住了儿子，阿道夫揽住他的脖子，涂的他一脸口水，杰迪宠溺地轻拍着儿子胖胖的小屁股，眼睛却一直盯着素素。
    眼见得素素那削瘦的面容，杰迪对她的愧疚越来越深。他缓缓向下降落下来，素素喜悦地看着他，泪眼迷离，想扑上去，却又象是担心扑散了他的形体。
    杰迪伸出手，手指轻轻的抚上她的脸庞，缓缓的帮她擦试去泪水：“素素，不要担心，我还活着。”
    “杰迪……，你……还活着？”她惊喜地重复了一句，然后便猛地扑上去，和杰迪紧紧地拥抱在一起，好象只要一松手，他就会飞掉似的。
    杰迪紧紧的把她们娘俩搂在一起，眼睛里也不禁泪光盈然。素素扑在他的怀里，贪婪的嗅着他的味道，多少个夜晚，这是只能在梦里才能闻到的味道。
    凝果微笑着站在一边，悬于地面一尺多高的地方，目光中充满了复杂的情感。人类的爱、生命的延续……，人类期望成为天使，天使却无时无刻不在期望成为人类那样完整的生命。
    而这一切，都要着落在杰迪身上，杰迪是灵、魂、体合一的完美人类，他继承的力量相当于主神七分之六的神力，他不是有缺陷的天使，即便他不是主神的对手，主神有能力封印他吗？
    一定不能！
    杰迪，泰伊大哥的遗愿、无数自愿坠入魔界的堕天使、还有我……做一个完美的人、一个完美女人的心愿，都着落在你的身上了。我可以陪你战斗、为你去死，不要让我失望……
    PS：诸位胸抬，谁还有月票就投出来吧，放下行装，轻轻松松看奥运，岂不是好？^_^





    战争财 第180章 女人是麻烦
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-8-5 9:52:03 本章字数:7283

    太阳刚刚从东边探出头.前进着。自从离开了素素母子后.杰迪的脸上就始终挂着幸福的笑容。
    杰迪微笑着说：“甘多夫，我的儿子，他很可爱。”
    “是呀！”凝果赞同地说，目中露出羡慕的神色，她没有体，不能生育，今日见了杰迪一家人的亲情恩爱，她忽然萌动了内心深处从未触及过的一丝情感，她多想做一个完整的生命呀。
    “甘多夫，甘多夫，高贵的狼！素素的名字起的巧，冥冥中似乎一切都有它运行的规律！”杰迪想起可爱的儿子，嘴角露出一丝微笑。
    甘多夫，泰戈尔语中，还有一层意思就是高贵的狼，这岂不正暗合他的身份吗？他的传承、他生命的延续啊。
    看到杰迪满足的笑容，凝果忽然犹豫起来：“我会不会有些自私了，他们一家人是那么恩爱，天使的生命是无穷无尽的，我可以等待，如果说服他，说明其中的利害，让他先不要把毕加索三人救出地狱，等到他在人世间的情缘已了呢？人类的生命是那么短暂……”
    凝果的心动摇了，她知道，如果以改造神力为毕加索等三个幽灵再造身体，死而复生，违反了生命准则，至高天座前的秩序之火必然有所反应，从而让至高天惊觉。
    她正要说话，杰迪忽然说：“下边是梦幻森林，我们下去，救出达吉女神！”
    “什么？”凝果一听肺都气炸了：“你要救那个狐狸精？如果不是她，至高天未必那么容易打败泰伊大哥，如果不是她。阿姆斯特鲁不会为了清白、为了天使军团的团结而自杀！”
    杰迪解释道：“这是泰伊之神的遗愿，况且……她最后仍然悔悟了，站到了泰伊一边，否则也不会被囚禁这么久！”
    凝果气的脸蛋都胀红了，愤愤地道：“她活该！如果不是她的诡计，我们怎么会落得如此下场？两面三刀的妖精，我不同意！”
    杰迪苦笑一声，停伫在梦幻森林上空，沉默良久。才道：“素素和海伦，也犯过错误。女人，有时会做些糊涂事，哪怕她是以爱地名义做着伤着爱的事情，但她的本质……
    对不起，凝果，我的一生境遇，与梦幻之神关系重大，如果不是她。也没有今日的我。无论是为了完成泰伊之神的遗愿，还是从我个人感情上来说，我要救她，还她自由！”
    杰迪说着，向梦幻森林方向降去，凝果愤愤地一跺脚，在天空怔立良久，攸然转身不知飞向何方，过了片刻，她又嗖地一下飞了回来。在半空中咬牙切齿地站了一会儿，向克罗亚方向飞去。
    她必须跟着杰迪，同样，不管是为了泰伊大哥的遗愿还是她自已的感情，但是，她不想同那个罪魁祸首。那个九尾天狐在一起，于是只得愤愤然地一个人先赶往克罗亚王国去了。
    那个妖精，是魅惑之神，如果她想勾引杰迪……，凭她强大的魅力，连泰伊也无法抗拒地魔力，那杰迪岂能不落入她的掌心？凝果自知她现在无法左右杰迪，但杰迪这人非常重视感情，她得赶去克罗亚，提醒海伦公主小心。聪明的她。已经看出海伦在杰迪心中的份量了。
    梦幻森林，达吉神殿。
    杰迪静静地立在林地之中，达吉以神力拟化的幻境已全然不能影响到他，在他面前，只是一个普普通通的石塔，历经千年，沧桑的几乎已看不出本来的模样，上边满是风蚀的洞。
    这就是九尾天狐达吉被困地地方？
    他已经用神识向里边传递了讯息，但是里边许久许久。都没有一点回音。直到杰迪感到不耐，想再次向内传送讯息声。一个怯生生的声音在他脑海中响起：“泰伊，是你吗？”
    “泰伊之神，已回归本原。我是杰迪萨克尔，您曾经帮助过的那匹魔狼。我……奉泰伊之神的遗命，来救你离开！”
    一声凄婉至极的哀呼响起：“你说什么？泰伊已散去神识回归本原？是我的错，都是我的错，泰伊至死都不肯原谅我，这都是我的错！”
    哀哀的哭声听的让人心碎，杰迪听地也不由心里一酸：“达吉女神，泰伊已经原谅了你。他在临去之前……亲口对我说，要我把你解救出来，他说，他已原谅了你。但他……他虽然能通过一个方法把神格传承给我，但他自已始终离不开创世之神的禁锢，自毁，也是他的无奈之举。”
    达吉低泣道：“不会的，不会的，他一定是因为无法回避阿姆斯特鲁自尽的事实，这一切都是我地错误，都是我的错误。他不在了，我生存还有什么意义？”
    杰迪轻轻叹息一声，说道：“女神，至高天给您下的封印并不算强大，我可以解开它，从今天起，你就自由了，泰伊……希望你好好的活着，为了他、也为了你自已，不要再自责了，毕竟……一切都已是千年前的旧事……”
    “他被封印在什么地方？”达吉女神痴痴地问。
    未等杰迪回答，一缕意识之光便射向杰迪的眉心，达吉女神以魅惑之力颠倒众生，她的战斗力极弱，但精神力强大无比，即便泰伊之神也远不及她，这种精神探索术还是她传给泰伊的。
    但杰迪今时今日的精神力量却不是她能探索的，可那神光射来，杰迪刚刚生出了阻挡地念头，便撤去了神力，任由她的闯入。
    他现在继承了泰伊之神的一切，已经知道这种探索术其实没什么太可怕，被探索者虽然不能隐瞒脑海中的记忆，却能伪造记忆的假象，秘密并不是对方想探索就一定找得到的，除非在对方猝不及防之下。
    这也是创世之神创造生命时留下地一个漏洞。因为灵魂的形成并非完全依赖于他的力量，而是有与他同时出现地混沌世界时的万物元素精灵地影响，而记忆依赖于灵魂体，所以同样不是任何法术能完全左右的。
    但杰迪当然没有必要瞒着她，他敞开了自已的记忆，任由达吉女神的探索力进入他地意识之海，片刻之后，达吉收回了她的力量，喃喃地道：“他被封印在那儿。寂寞、荒凉，这数千年，不知他是怎么熬过来的，这都是我的罪！”
    这对怨侣，杰迪也不知该怎么劝解了，他迟疑了一下，探索了一下创世之神所下的封印，由于达吉根本不是天界的
    而是修炼多年魔力高强的灵狐。与天界诸神有着本印她的力量并不强大，以杰迪现在之能，很容易就能化解。
    当封印解除之后，那风蚀千年地石塔失去神力的维系，就象一堆泡沫似的垮塌下来，堆成了一地碎石。
    “达吉女神？”杰迪轻声唤道。
    “请你离开吧，我想一个人静静。这里，有曾向我求助的许多生灵化成的生命之树，我还不能这么离开。否则他们会死的。我不想再有一个人因我而死了……”
    达吉幽幽的声音从地下传来：“安排好他们的事，我会去泰伊被封印的地方，我不想再见任何人，请你离开吧！”
    杰迪默然半晌，轻轻一叹道：“那么……你多保重，我走了！”
    轻轻一挥衣袖。杰迪飘然消失在那永远不散的迷雾当中。
    雾隐中飘然一闪，似乎出现了一匹美丽地灵狐，纯白色的灵狐。
    “泰伊，是我害了你，我永远都不会原谅我自已。你去了，我也生无可恋了。曾经，我为了神，去做魅惑众生的妖精；今天，我要为了你.去和所有的神祗作战！等着我，亲爱的泰伊。等我安排好一切……”
    当杰迪做好一切来到克罗亚王国的王宫地时候，他迫不及待地自虚空一脚踏入大殿，却见战天使凝果正站在殿上，四下的侍卫似乎早被她以神识弄晕了。
    杜维穿着一件行政大臣的官袍，帽子却不知丢到哪儿去了，正绕着王案连哭带喊地嚎叫，问题是凝果冷冷地站在那儿根本没有追他，这就透着些诡异。
    杰迪大声喝道：“杜维，发生了什么事？”
    杜维一抬头。忽地瞧见杰迪，立即就如见了救星一般朝他跑去。躲在他的身后心有余悸的望着那个可怕的女暴君……天使。同时喜不自禁地道：“杰迪，你果然没事，果然活着，这太好了！”
    杰迪向凝果笑笑:“还以为你负气离开了，怎么……杜维得罪了你？”
    凝果柳眉倒竖、杏眼圆睁，恨恨地瞪了他一眼道：“你自已问这个败类，哼！要不是知道他在问你做事，我已经送他去见亡灵了！”
    杰迪对凝果的品行还是信得过的，她只是脾气暴烈一些.倒不会滥杀无辜。难道……杜维自从做了理政大臣就再度堕落，做下了什么无良之事？
    杰迪狐疑地看着杜维，质问道：“杜维，你到底做了什么，快说！”
    杜维哭丧着脸道：“我……没做什么呀！”
    他畏畏缩缩、吞吞吐吐了半天，偷眼看了看俏脸含霜的凝果，低声向杰迪问道：“她真是天使？我……我方才见她会飞……”。
    “不错，她的确是天使，一会儿我再和你细说，你们之间……到底有什么误会？”
    杜维一拍大腿，懊恼道：“原来真是天使？我哪知道她是天使？”
    原来，凝果离开杰迪，愤愤不平地先赶往克罗亚王国，她地目的是找到海伦或莉娅，对其他人没兴趣，她在王宫中走了一圈，把侍卫们都弄晕了，却没找到海伦和莉娅。
    这时她感应到王宫浴泉中有一个生命体，想来不是海伦就是莉娅，便立即闯了去。孰料，里边却是秉政大臣杜维先生，排骨杜维和海伦姐妹关系非同一般，和普通的臣子截然不同。两姐妹不在。他想尝尝王室温泉浴的滋味，就壮着胆子跑去洗浴了。
    杜维说到这儿，杰迪诧异起来，凝果闯进杜维洗澡的地方，要不堪要发火也应该是杜维啊，她恼成这样为什么？
    杰迪一问，杜维一拍大腿，哭笑不得地道：“你知道的嘛，我平时好喝上几口。今天呢也喝了不少。这个这个……我另外一点小小癖好你也知道……”
    他向杰迪递个眼色，杰迪不禁恍然，酒为色之媒，杜维好色的毛病一向就有。不过他喜欢地一向是中年妇人，这王宫中哪有……，他不会是把妓女带进宫来了吧？
    杜维低声道：“膳房总管杜妮夫人和我……呃，这个……你明白的，我去洗澡时叫她那个……那个化化妆，扮成天使……。谁料想却真地来了一个天使，我还以为是杜妮手下的侍女扮地呢。我……就是扑上去说了些不太礼貌的话，还没干什么呢，就被她一脚踹回水池去……”
    杰迪这才明白，他心中觉的好笑，见杜维一副战战兢兢余悸未消的模样，不禁对凝果笑劝道：“算了，你也吓得他够呛了，看在我的面上就饶了他吧，正事要紧。杜维。海伦和莉娅呢？”
    杜维愕然道：“你来时没有碰上她们？帝国方面传出地消息，是说你潜入罗斯帝国执行秘密使命去了，但是民间却有传言说你被强大的敌人杀死了。海伦和莉娅都很担心，一心想要去帝都打听你的消息。”
    “马不停蹄地赶往帝京去了。去就去了呗，可摄政女王也……，海伦公主走的第二天，莉娅女王就从寝室消失了，用屁股想都知道，她一定也是赶去帝京了。”
    杜维揪着头发，苦恼地道：“我没法呀，我愁啊，我怎么办呐？我还得着人盯着巴托将军，怕他也一溜了之。每天连卧室中都安排十六个人盯着他。我一个人可管不了一个国家呀。呃……这小姑娘真的是天使吗？”
    杜维说着，想去揪揪凝果的羽毛，被她漂亮的大眼睛一瞪，又赶紧缩了回去。
    “她们去了帝京？”杰迪焦灼地站起来，目前泰戈尔帝国与罗斯帝国的战争处于胶着阶段，帝国也不会外泄他失踪地真实消息，可是以海伦的聪明和机智岂能看不出蹊跷？如果她赶往罗斯帝国求证，她能瞒过罗斯帝国的耳目吗？
    杰迪立刻道：“杜维，克罗亚王国复国不易。现在就要靠你和巴托了。我要马上赶去帝京，把她们带回来。回来再说！”
    杰迪和凝果腾空而去，好在他们尚记得屏蔽自已的身像，不致为人发觉。杜维追了两步，惊叫道：“哇，真的是天使！不知他下次还会带个多大的惊奇回来？”
    杰迪救了达吉，但并没有把她带在身边，凝果虽仍有些不满，毕竟还能接受。她见杰迪忧心忡忡，忍不住劝道：“别担心，她虽走了多日，不过按照正常的马程现在也就是刚刚赶到帝京而已。”
    杰迪苦笑道：“你不懂，她的性格
    再说莉娅也偷偷跟她去帝京了，虽说她会魔法，可一的女孩子，我不能不担心呀！我本想让她们宽心，然后就赶去魔界，唉，想不到又生出这样的事端来。”
    帝京十分庞大，要找一两个人无异于大海捞针，但是杰迪知道海伦公主进了帝京即便不去见女皇，也一定会造访奥贝斯坦家族。
    他匆匆赶到奥贝斯坦家族地城堡，没有惊动府上的人，而是悄悄以达吉的精神探索术搜寻了总管了记忆，证明了海伦公主就在昨天刚刚来造访过，大公爵很礼貌地派人送她回的旅馆，所以总管连她的住处都知道。
    杰迪立刻马不停蹄地离开奥贝斯坦城堡，赶往那家名叫洛玛的旅馆。洛码旅馆在城郊，人烟比较稀少，看来海伦一开始就打定主意，一旦不能获得杰迪地准确消息，就要整装赶往罗斯帝国。
    住在城郊，四下都是茂密的树林，即便帝国方面想要阻止，以她的身手也可以轻易遁去而不被发现。现在已经是第二天了。不知道她是否已经离开了。
    旅馆真的不大，掩映在树林之中倒是野趣盎然，看来店主人也无意做生意，这家店是半旅馆半别墅，暑期用来渡假，平时做做生意贴补一下，所以非常的冷落。
    杰迪赶到地时候，店老板趴在一张方桌上似乎正在打瞌睡，进了窄窄的门房就是一个院落。此时已经到了夏季，鲜花怒放，百鸟争鸣，宁静中透着一股自然界的喧嚣。
    杰迪停在门口，看着趴在桌上睡的正香的老板，脸色凝重起来：“他已经死了！”
    凝果此时又做了寻常女子打扮，她是灵体，要拟化外貌、衣饰非常容易，这就是天使可以千变万化地原因。但天使在人间会灵气外泄。时间久了对他们大有损伤，凝果由于拥有特殊的装备，没有这种限制，她的装备是独一无二的，天界无穷无尽地天使，也只有她和寥寥几个第一代天使才拥有这样的独特装备。
    凝果略吃一惊，随即便感应到那人的确已全无声息，二人对望一眼，立即悄然闪入后院，神识已锁定了整个院落。
    左侧房间中有一个人。右侧伙房中有两个人，都已经死了，正前方的那幢二层小楼中，却有四个生命，三个是人，另一个非常古怪。一时无法辩别他的种族，但是他身上地死亡气息却极浓郁。
    杰迪身形一闪，便出现在楼下，倾听着楼上的动静。
    “你说你是阿斯蒂摩斯？”这是海伦地声音，杰迪听了心中一宽，同时又有些紧张，那个暗黑法师，他怎么出现在这儿了？一来先把旅店的人都杀掉了，显然未怀好意。
    “是呀，我现在叫凯末尔。条顿家族地一条看门狗，不过武技倒着实不低，哈哈哈哈……”，阿斯蒂摩斯狂笑起来。
    “你现在效忠于条顿家族了？抓住我们，到底有什么意思？”
    杰迪听的一惊，“我们？”海伦还有同伴？会是莉娅么？现在要打败阿斯蒂摩斯易如反掌，可他有人质在手，如果一个不慎伤了她们，那就悔之莫及了。要怎么办才好？
    “嘿嘿，我可没有效忠条顿家族。我还偷偷干掉了条顿家的几个重要人物，嫁祸给泰戈尔帝国呢，可惜呀，现在的罗斯帝国，在泰戈尔和索伦的联手打击下，只知龟缩不出，再怎么激他们都没用。
    所以，我就赶回泰戈尔帝国来，想想怎么能让罗斯帝国不顾一切的出兵，把这场战火烧的越旺越好。没想到，却在城郊，遇上了你的妹妹，这傻丫头却正跟踪你，嘿嘿嘿。”
    杰迪一听，果然是海伦姐妹全都落在了他的手中，这样来看，那个似人非人的生物必是他地魔偶了。那怪物不畏魔法攻击、物理抗力惊人，自已虽能对付他，但海伦姐妹如果在他手里，那便投鼠忌器了，他要抢在自已之前杀死海伦姐妹却容易的很。
    生灵死后，魂魄进入地狱界，是会在阴风吹拂之下丧失部分记忆的，毕加索三人完整地保留着生着的记忆，是由于死在圣焰之下，那残存的神圣气息暂时抵消了阴间恶劣的负能量场，随后得到了路西法地保护。
    如果海伦姐妹死亡，成为残缺不全的灵魄，即便以他的创造神力使之复活，也会体弱多病或者智能痴傻，这可万万大意不得。
    杰迪正焦灼地想着办法，只听阿斯蒂摩斯又道：“我听说克罗亚已经复国，莉娅公主已经成了摄政女王了，这很好，她来到帝京，特蕾西女皇一定会接见她的。那个女人现在护卫森严的很，我轻易近不了她的身，但莉娅摄政女王可以。
    如果我把莉娅摄政女王做成傀儡，让她杀掉女皇，嫁祸罗斯帝国，或者让她在女皇面前被一个‘罗斯帝国的刺客’杀死，那么战争立刻就会升级，就会杀的血流成河……”
    “放开她，你这个恶魔，有什么花样冲我来！”海伦嚷着。
    莉娅被绑在椅上，但她的嘴里塞着一团布，唔唔的说不出话来。
    “不不不，如果莉娅不在，用你倒正合适，不过现在嘛，很明显，一位女王更适合这个任务。而且，她地意志力明显没有你坚强，更适合做成魔偶，哈哈哈，艾格，拿掉她嘴里的布，把这瓶药先灌下去！”
    阿斯蒂摩斯说着，把一个小瓶递给魔偶艾格。
    海伦怔然道：“艾格？”莉娅也睁大了眼睛，这个名字……
    阿斯蒂摩斯一拍手掌，说道：“啊，忘了给你们介绍一下，两位殿下，这位……是艾格骑士，曾经是你们身边的侍卫。当初我在普提夫侯爵府上想要带走你们时，就是他坏了我的好事。
    你瞧，这勇敢的骑士现在变成什么了，哈哈哈，一个人不人鬼不鬼的怪物，我让他跪下来舔我的脚，他都不会拒绝。”
    “艾格？”海伦震撼地看着艾格。
    莉娅的眼睛已经涌出泪水，她一直以为自已的守护骑士早在普提夫家时就被杀了，还着实伤心过一阵子，没想到他却变成现在这副人不人鬼不鬼地模样，她的心难过地象刀扎一样。
    艾格脸上木无表情，好象完全不知道阿斯蒂摩斯说的人就是他，他接过瓶子，走到莉娅身边，拔去她口中的布团，打开瓶口，瓶中紫色的药液散发出腐臭的味道。艾格举着瓶子，向莉娅的嘴里缓缓倒去……





    战争财 第181章 骑士的荣誉
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-8-6 18:13:14 本章字数:7515

    莉娅惊恐地看着艾格，拼命地摇着头躲避：“不，不不，我不要变成和你一样的模样，艾格，我是莉娅，你全忘记了吗？我是莉娅公主！”
    阿斯蒂摩斯狂笑：“他不会记的你是谁的，你放心吧，你不会变成他那副模样的，你只是傀儡，完成了任务你就可以去死了，倒是你的姐姐……唔……很不错的女武士，我会把她变成一个成功的魔偶的。”
    海伦心中一阵恶寒，眼见艾格用他粗大的手掌捏住了莉娅的下巴，木然举起了瓶子，不禁焦急地喊道：“艾格骑士！她是你的主人，是你发誓要用性命和一生去守护的人，你怎么可以伤害她？”
    艾格身子一顿，慢慢扭过头来看着她，蛋清般不见瞳孔的眼睛慢慢出现了一丝人类的感情，那是一丝困惑。
    海伦一见艾格的反应，不由精神大振，立即说道：“艾格，醒醒，我是海伦公主，你还记的吗？艾格，是你保护着莉娅，和我们杀出布坦尼大军的重围，逃进了梦幻森林，记得吗？
    艾格，就是在那里，你成为一名光荣的骑士，成为莉娅的守护骑士，是莉娅为你主持的仪式，持着你的剑，宣布你正式成为一名拥有骑士七技和八项美德的骑士，你还记得吗？”
    她紧紧盯着艾格那双可怕的眼睛，学着莉娅的声调说道：“我，克罗亚王国莉娅公主，现在宣布，艾格已经具备了骑士七技。从今日起他将成为一名光荣的骑士。”
    “艾格，你要瑾记骑士的八项美德。谦恭，正直，怜悯。英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂！一生谨守，永不背弃。持我给你的剑，当它挂在你地暮碑上时，它应该是雪亮的，没有一丝污点……”
    阿斯蒂摩斯冷笑，他好整以暇地在旁边看着。他的试验失败过无数次，但是艾格是最成功的一个试验品，追随了他这么久都没有背叛过。他才不信海伦地几句话就能唤醒艾格。他倒真想看看，自已的试验品是否真有什么不妥。
    “忘了你的誓言吗？艾格骑士，你亲口说过，善待弱者；对抗强暴；抗击一切错误；效忠莉娅殿下，追随并为她战斗。直至归于尘土！你忘记了你的誓言吗，艾格！”
    艾格木讷狰狞的脸上忽然露出痛苦的表情，他大吼一声。一拳砸碎了面前的桌子，痛苦地抱住自已的头，露出满口的獠牙，嚎叫着，挣扎着，脑海中两个不同的意愿快要把他撒裂了。
    阿斯蒂摩斯心中也不禁怦怦直跳，他没想到艾格地意志这么坚强，在早已变的面目全非的今天，他仍能保持一份往日地记忆。但他能复苏吗？
    为了以防万一，阿斯蒂摩斯的手还是摸到了怀里的一个小药瓶。瓶里装着可以控制艾格的魔法药。
    阿斯蒂摩斯冷笑，他要看个结果，他将来还要大量制造这种魔偶，必须看看问题出在哪儿，还有没有隐患，两个已经被制住的女人是没有危险地，他要确定艾格忠诚可靠，对付他的魔偶，他自信还是有办法的。
    艾格痛苦地嚎叫着，一双巨大地眼睛凶狠地四下瞪视着，忽然盯住了莉娅，她就是罪魁祸首，就是她让自已这么痛苦，杀了她！只要杀了她，自已就再针苦楚了！
    艾格忽然大步走过去，一把扼住了莉娅的脖子。
    杰迪此时已经升到了窗口外，隐着身子打量着房中的情形，见莉娅被魔偶控制着，立即蓄势以待，全身的神力已凝于掌心，准备给予雷霆一击。
    阿斯蒂摩斯见艾格要杀死莉娅，先是一惊，但他刚想阻止艾格，唇边却又露出了得意的笑：就让他来证明自已的成功吧，杀了莉娅，还有海伦，只要不影响自已的计划。
    “艾格……”莉娅轻叫，那声音虽轻，艾格却如遭雷击，虎口不自由主地松了。好熟悉的声音，这声音为什么那么熟悉？
    “莉娅，唤醒他，他对你有感觉，唤醒他，让他记起往事……”海伦公主急急地道。
    莉娅急忙道：“艾格，我是莉娅，我是莉娅公主，记的我么？”
    经过片刻地挣扎，艾格的手又有扼紧的意思，莉娅公主不知说什么好，忽然张口唱道：“唇瓣，六月梅熟。玫瑰……红，玫瑰……红；肤淡，云清月素，轻轻……”
    艾格脸上狰狞的表情不见了，他侧着头，两个鸡蛋似的眸子一阵乱转，似乎听的入神，又似想起了什么。
    杰迪盯着他扼在莉娅脖子上的手掌，那手掌用尖尖的骨刺，抵在莉娅细嫩的肌肤上。但他如雷火般致命的打击却没有发出去，他有把握抢在艾格下手之前把他击成齑粉，但是……他希望莉娅能真的唤醒艾格的灵魂。
    神无所不能，唯独对于灵魂的堕落或崇高，他们也无能为力。灵魂只属于生命自已，他希望艾格能够摆脱梦魇，重拾骑士的荣耀。
    莉娅凝视着艾格的脸，含泪继续吟唱：“她的脚步。蓝眸，海天之合；溪水决流，溪水……流。心儿，静静；夜火，轻轻；她的脚步…”。
    莉娅一双珐琅般的水蓝色眼睛浸着泪水，就象无际的海洋般幽深迷人，艾格混沌一般的大脑就象撕开了一道缝，无数的光影在里边闪烁，一幕幕似陌生、似熟悉的画面闪现出来。
    七岁时去罗兰德侯爵家干杂活，学习学习骑士礼节和文化知识，十四岁时，他从侍童晋阶为扈从，学习兵器和甲胄的维护，还有骑马、游泳、投枪、剑术、狩猎、吟诗、弈棋。
    然后，进入王宫，成为见习骑士，只到战火在王宫城堡上燃起。他拿起剑，护卫着他的公主逃进丛林……
    “我……发誓，善待……弱者，对抗强暴。抗击……一切错误，效忠莉娅殿下，追随并为她战斗，直至归于尘土！”
    晦涩难辨的声音从艾格那张巨大而变形的嘴里艰难地吐露出来，然后，他再次大声重复了一遍。
    莉娅和海伦脸上露出喜悦地光，阿斯蒂摩斯惊恐万分，一个小药瓶在他的指尖出现，这魔法药没有什么杀伤力，对中阶以下魔法免疫的艾格更是没有丝毫作用。但是。它能诱发阿斯蒂摩斯种在艾格体内的一种药物，让他重新陷进混沌之中。
    那团鬼火似地魔法能量刚刚飞到艾格头顶，就被杰迪用神力扑灭了。阿斯蒂摩斯愕然，完全不明白发生了什么意外。
    “普提夫侯爵家的宴会，诡异魔法师的出现，被传送到不知名去处的马丁王子、监狱中痛苦的折磨……”这一幕幕画面清晰地涌向艾格的心头，他猛地仰天痛苦地一声嚎叫。霍地转过身去。
    ――――
    “谦恭、正直、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、灵魂！我，必须一生谨守永不背弃的原则！”
    他雷鸣般的声音嘶吼着，扑到了把他变的人鬼难辨的阿斯蒂摩斯身边。阿斯蒂摩斯在这么近地距离来不及施展大型魔法，中阶以下魔法对他的魔偶又无效，他只能……只能把魔法加持到自已身上。
    青绿色的光环一闪，他地身上加了一层石肤，艾格重如山岳的一拳到了，阿斯蒂摩夫身子一震，身上的石肤层消失了，他立即再加一层。
    “我的剑，当它挂在你的暮碑上时。应该是雪亮地，没有一丝污点”。
    “砰！”又是一拳，又是一个素绿色的魔法光环出现。
    “我发誓，善待弱者！砰！”
    “对抗强暴！砰！”
    “抗击一切错误！砰！”
    “效忠莉娅殿下，追随并为她战斗，直至归于尘土！砰砰砰……”
    阿斯蒂摩斯的魔力已耗用过半，但是一记记铁拳虽未直接击打在他地身上，那震击力还是无法完全消除的，阿斯蒂摩斯“卟”地喷出一口鲜血。
    杰迪一跃入窗，出现在莉娅身边，手指一划，就解了她的束缚。
    “杰迪哥哥，你果然没事！”莉娅喜悦地一扑入怀。
    战天使凝果双手抱臂，站在窗台上，酸溜溜地看了她一眼，乜眼瞧向阿斯蒂摩斯，神色大为不善。
    艾格对往事已完全记起，他心中对阿斯蒂摩斯充满了愤火，目前这种情形下，他又惭于以这副模样见到他心仪已久的莉娅公主。于是，半是泄愤，半是逃避，他抱起阿斯蒂摩斯一起向窗外撞去，哗啦一声摔在地上。
    “杰迪！”海伦也被解除了控制，千言万语，尽付一眼之中，来不及多说什么，莉娅便抢着道：“那个魔偶是保护我们离国的艾格骑士，杰迪哥哥，快救他！”
    其实现在莉娅的本领也不小，可她在杰迪面前习惯了依赖，所以很自然地便喊出了这句话。海伦则不然，她紧紧地拥抱了一下杰迪，深情地望了他一眼，便冲向窗口。
    杰迪镇定地道：“不必担心，有凝果在那儿，他吃不了亏！”
    “凝果？”莉娅望了一眼窗外那个清秀的少女一眼。
    地上，阿姆斯特鲁狼狈不堪，是他赋予了艾格改造的如同魔神一般的体质，他本来以为艾格决不会有背叛地一天，时间久了，甚至没有再把他当成一个人，而是一具机械。就连那瓶药，还是最初实验完成时为了以防万一留下的，想不到当艾格真的背叛时，他却完全无法抵挡。
    他挣扎着举起魔杖，身上的体力已经要耗尽了，艾格重锤般的拳头再打下来他可无法抵挡了，幸好这魔杖中还储存了强大的魔力，以他多年被人追杀，向来小心从事的风格，岂能不多做准备？
    魔杖狠狠插入地下，他大喝一声吟唱出了咒语，汹涌的魔力注入地下，地火汹涌而出，将他和艾格笼罩其中。
    阿斯蒂摩斯狞笑起来，艾格并非没有弱点，他的弱点就是火，而阿斯蒂摩斯常常使用地狱火。要驾驭地狱火并且防止它灼伤自已，也要付出大量魔力，为了尽可能的节省力量，他搞到了一件火防御装备。那是一颗鸽卵大的宝石，就挂在他地颈间。
    但是已经恢复了神智的艾格可不蠢，地狱火焚烧的他的身体痛不可言，但他发现阿斯蒂摩斯颈间放出淡淡蓝光，身体在地狱火中安然无事，立即一掌向他胸口抓去。
    这一掌，不但抓住了那宝石，还插进了他地胸膛，连心脏也一起掏了出来。
    “为什么，你的心也是红的？你也配！”艾格怒吼一声。头狠狠撞向阿斯蒂摩斯的脑袋，顿时把他的脑袋撞的稀烂。
    地狱火一起，凝果就发现不妙。她立即跃到空中，恢复了本体，硕大的翅膀张开，神光笼罩，一团氤氲神圣的光束罩向地下冒出的黑色火焰。想扑灭地狱火，并为艾格实施圣力疗伤。
    但是令人惊讶的是，艾格一把抱起阿斯蒂摩斯地尸身。纵身跃下了喷发着地狱火的裂缝。神圣光束在此时笼罩下来，压迫的地狱火向裂缝中回卷，地面地裂缝也在弥合。
    “莉娅……公主……”，地缝中传出一声凄厉的吼叫，地缝弥合了，神圣光束笼罩之下，地面迅速恢复了正常，凝果呆在空中。
    “杰迪哥哥，艾格他……”。莉娅公主颤声泣道。
    杰迪抱住了她，把她的头揽在胸前，轻拍着，轻叹道：“他……不愿以这副面貌见你，所以宁愿选择死亡……”
    “杰迪哥哥！”莉娅扑入他的怀中，放声大哭。
    “不要哭了！”海伦含泪道：“人终有一死，艾格是一个伟大的骑士，他没有违背他地诺言，哪怕是曾被一个黑暗法师控制了他的灵魂和肉体，但……他做到了。”
    海伦转首向平坦的地面望去，那儿象是什么都不曾发生过：“当他地骑士之剑挂在他的墓碑上时，它是雪亮的，没有一丝污点……”
    ――――
    铁鹰口要塞战事正酣，这场战事的规模在三国交战史上是史无前例的。尽管双方主帅都在有意克制，但是战事的发展有时是不以个人意志为转移的。
    此城的守将是安德列公爵，罗斯帝国一位年老德昭的将军，一位世袭贵族郁金香公爵。同时，投靠罗斯帝国地条顿公爵也率忠于他的部队驻守此城。
    阿斯蒂摩斯谋杀了多位条顿家族的重要人物，直至引起条顿家族全面警戒，没有机会再下手才离开。他把一切都设计成泰戈尔帝国奥贝斯坦公爵的刺客组织所为，这令条顿公爵对泰戈尔帝国更是恨之入骨。
    与此同时，索伦帝国大军也开始急燥起来，他们作战勇敢、不怕牺牲，但却不能接受旷日持久的战争，而他们信奉的狼神自从大风堡一别，就再未露面，他们的军队中对此难免议论纷纷。
    所以他们的主将也想尽快打一场决定性的大战役，无论是胜是败，都要暂时退兵回去，不再这里纠缠不休。在这种情形下，双方各自有人推波助澜，最后双方的重兵都集结于铁鹰口要塞，展开了一场大决战。
    安德列公爵站在城楼上向城下眺望，索伦帝国和泰戈尔帝国的联军数十万，即使他站在城上箭楼的最高一层也望不到对方军阵的尽头。整个平缓的山口里涌出的是无穷无尽的大军，就象亿万只蚂蚁涌出巢穴。
    震人耳膜的喊杀声不绝于耳，箭矢在天空横飞，不时如怪兽般跃入对方的阵营，砸出一地血肉。
    “公爵大人，野蛮人翻过铁鹰背，切断了我们的退路，泰戈尔帝国的狮鹫联队配合他们夺取了制空权，我们在几天之内无法等到援军了。”
    一名士兵匆匆赶来报告。
    “公爵大人，敌人倾巢而出了！他们不计伤亡，攻势太猛烈了，我们射光了所有的箭，他们正在登上几个制高点，想要反压城头的抵抗！”
    又一名士兵赶来报告，郁金香公爵的脸越来越阴沉，该死的条顿公爵打着去向教皇申请援助，祈求教皇向至高神祈祷，请至高神派遣‘人间行走者’的幌子离开了。还带走了他的人马，现在只能孤军奋战了。
    “收缩兵力，严守待援！”公爵大人用冷漠地口气下令，他的鬓发象染了一层银霜。已经完全斑白，但是职业军人的气质，令他立在那儿就象一杆笔直的枪，无论如何，他不会丢掉一个光荣地贵族、一名骑士的荣耀，他会战至最后一人的。
    傍晚时分，就开始下起了雨，这为安德烈大人争取了一些时间，到了午夜，已经一切漆黑。但是城外的大军也知道如果不能尽早攻下这个要塞，突击到敌后占据险要阻敌的军队是无法长时间阻挡对方援军的，那时整个战场形势就将逆转。所以他们点起了不易被火浇灭的松油火把，连夜作战。
    “轰隆隆！”一芦霹雳，一道闪电划破云层照亮了东边的山丘，刹那间那片本来一片黑暗的山坡上密密麻麻的士兵被照地清清楚楚，他们扛着云梯、推着战车。正悄然向东城赶来。
    安德烈公爵大吃一惊，他没想到对方居然摸黑偷袭，这种情形对攻城者无疑是最不利的。想不到对方居然冒险摸黑进攻。
    他们的前锋已经冲到城下了，都是高大壮实地索伦人，身高两米以上的大汉，他们穿着简陋的皮甲，手举弯刀和皮盾，象一团乌云似的涌向城墙。
    “东面，立即注意东面防守，敌军偷袭！”军令下达，大批的士兵涌向东面。天上雷声滚滚，地上鼓芦隆隆，一场血战又在东城打响了。
    众多地野蛮人弓箭手不畏滚木擂石的打砸，拼命地向城上攀爬，箭伴着雨向城头狂泻，压制着城头守军的阻拦，城上守军缺少箭矢，防守力量明显不足。
    魔法弓箭手地爆烈箭倒是每根都能射倒一片人，但是在这样庞大的人海战术面前，魔法弓箭手的数量有限，根本无法起到什么作用。
    野蛮人的巫师所用的法术更加邪异毒辣，他们不但给士兵施加嗜血术，让他们悍不畏死地攻城，还利用周围是森林的特点，用邪术拘来了大量的野兽，让它们参予攻城。
    疯狂的狼、熊、蛇等野生动物在夜里攀爬云梯要比人类快的多，它们象疯了一样冲上城头，见人就咬。这支生力军地加入，迅速扭转的战局。城头守军大批死亡，安德烈公爵不断增兵，才能把敌人压制下去。
    双方就这样拉锯一般，你进我退，我进你退，来来去去的就象海浪冲上了礁石又一次次退却。当天亮的时候，到处都是尸体，一夜的暴雨，都没把城头的血迹冲刷干净。
    大战还在继续，撞城车、破城锤等攻城器械已经把一些地段破坏的摇摇欲坠，城墙千疮百孔，破烂的云梯半搭在城墙上，城上的守军已经不多了，索伦人的战斗力实在可怕，做为本该弱势的攻城一方，守军的伤亡比他们还要大的多。
    “我们……怎么样了？”战事稍歇的时候，安德烈公爵被人扶着踉踉跄跄走上城头，看到他的样子，士兵们最后一点信心都没了。
    公爵大人双眼赤红高肿，他的眼睛已经瞎了，是被索伦人的毒烟球熏的。草原沙漠中有许多奇毒无比的怪兽，这种毒烟球就是用其中一种奇毒怪兽的粪便制成的，城头的守军同索伦人已经不是第一次作战了，知道被毒烟熏成这样，眼睛是无法复明了。
    旁边一名纹章官扶着他，把城头的情况贴着耳朵说给他听，老将军听了嘴唇翕动起来，他知道，这座城守不住了，在太阳光照进城内的时候，泰戈尔和索伦联军就会出现在城内。
    他一把推开纹章官，向前踉跄两步，一把抽出了腰间佩剑，高高举起，喝道：“士兵们，我们是至高神的信徒，恶魔的使者只能荣耀于一时，最终必将被我们的大军所击溃，掩藏在大地的缝隙中呻吟逃命！
    条顿公爵已经去面见教皇霓下了，当我们虔诚的信仰上达天界，为我们的主所聆听，将有人间行走的天使，来助我们驱除邪恶！
    勇敢的士兵们，全部集合起来，城已不可守，我们杀出去，在战场上尽力消灭每一个敌人，主会记得我们每一个人的功，为了骑士的荣耀！”
    城头的守军已经全部集中到了城下，牵来了城中所有的战马，士兵们有的残臂，有的断腿，浑身伤痕累累。
    “把我的脚，绑在马鞍上！”双目失明的公爵这样要求他的部下。
    部下们默默照作了，坚固的城门已经在撞击下走形，费了好大的劲儿才从里边打开，侧耳听着前边的动静，知晓城门已经打开，公爵高高举起了他的剑。
    “感谢万能的主神！我伤的只是眼睛，我的手还可以握剑，前面是我们的敌人，骑士们，冲锋，一往直前！”
    双目失明的公爵大人一抖马缰，第一个冲了出去，他战盔上的红缨，依然如火般鲜亮……
    泰戈尔帝国军队，来自阿匹亚王国的修特将军默默地伫立在安德烈公爵的马前，这位双目失明的将军没能杀死一个人，修特甚至无法看清他的脸，他全身都射满了利箭。
    箭矢有泰戈尔帝国的军方用箭，也用索伦野蛮人自已制作的猎箭，由于箭射的太密，他高举的利剑仍扬在空中，因为他的手臂被箭卡着根本放不下来。
    他的马也一样，现在已经瘫卧在地。修特将军摆摆手，低声道：“牵过一匹马来，把安德烈公爵大人扶上去！”
    有人牵来一匹罗斯帝国的战马，浑身是箭的安德烈公爵被架上了战马。修特将军折断了安德烈公爵战盔上的红缨，把它放进信囊，挂在了战马的脖子上，信中只有六个大字“今朝骑士断缨！”
    修特将军一拍马股，那匹马便顺着通往罗斯帝国方向的大道跑了下去……





    战争财 第182章 新生
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-8-7 15:41:22 本章字数:5351

    驼着令人尊敬的安德列公爵尸身的战马刚走，一个士兵便气喘吁吁地跑来，急道：“将军，索伦帝国的士兵抢先冲进城去，把军械以及军饷全都抢走了，还满城劫掳，掳走了所有的战利品。”
    修特知道这次攻城索伦帝国的军队出力最大，死亡也最惨重，所以只是摆了摆手道：“算了，由他们去。”
    “但是……将军……”那士兵一脸为难的表情，凑近了一步，才低声道：“我听到他们的士兵说，抢了这些东西就要返回草原去，说是现在正是放牧的季节，他们敬奉的狼神又没有进一步的指示……，
    “什么？”修特将军大吃一惊，索伦帝国可是西伐的主力，如果索伦帝国退兵，光靠泰戈尔帝国可不是罗斯帝国的对手。
    他急急道：“快，跟我去见主将，得把这消息马上告诉他！”
    修特将军匆匆赶进三军主将的大营，利克将军是此次战役的总指挥，他是奥贝斯坦家族的人，素来在边军中担任要职。
    听了修特将军的禀告，利克将军放声大笑，他拍拍修特的肩膀，说道：“不必担心，我刚刚收到来自帝京的消息，杰迪公爵还活着，他近日就要赶到这里，有他在，索伦帝国敢不俯首听命？”
    当联军占领铁鹰口要塞，本想固守此地的时候，杰迪重现人间的消息传到了前方，奥贝斯坦大公爵在获悉铁鹰口要塞已经落入已方之手的消息后立即修改了作战策略，决定加派大军，趁胜追击。巩固并扩大战果。
    当战备如火如荼的时候，杰迪和海伦姐妹、特蕾茜女皇只是匆匆短聚了一日，便赶到了地狱。
    在人间，这场大战他是不可或缺地人物。而毕加索三人还在地狱里不见天日。等着他去搭救，这些事都需要他马上去做。
    要知道魔界的气候极为恶劣，空气中充满有害的负能量，即便是大魔神路西法的城堡也不能完全避免。
    做为一个习惯了以人地方式生存的人，在这样的环境中生存久了，没有人的形体、不食五谷杂粮、不用人类的方式交往交流，即便记忆没有缺失，不会变成一个纯粹的掠食者，性格也会发生极大变异。
    如果人的意识、性格发生变异，那么就算是杰迪也没有办法改变。所以他必须尽早把他们带回人间。
    凝果心中天人交战，一次次想对他说出如果解救毕加索三个人，可能会惊动至高神的后果。却又一次次咽了回去。如果等杰迪接手泰伊的使命，真的研究出完善天使地方法，那要多少年？
    泰伊和阿姆斯特鲁，这两个至高天座前最伟大的能者和智者都不能完成的事，杰迪能完成么？那希望岂不更加渺茫？何况以他和毕加索三人地感情。他是绝不会为了他自已的安危而等下去，坐视他们慢慢在负面能量的影响下，变成冷酷无情的幽灵的。
    “或许。我可以求助于小路和撒旦，凭我们三人之力，如果在地狱上空制造一个能量罩，或许能屏蔽这能量波动，避过秩序之光地侦测”，凝果随着杰迪飞行在通住魔宫城堡的魔界上空，心里暗暗思忖着。
    前方就是不死恒河了，杰迪曾在这儿同强悍的黑武士君王大战数日后来无意中听到天机地黑武士君王被撒旦一拳化成了原始能量。彻底消弥了意识。但这件事杰迪并不知道，所以到了这里他下意识地降慢了速度，想看看那位黑武士君王在不在。
    其实现在黑武士君王当然绝不是他的对手，但他自继承了泰伊之力，还没有同强大的存在认真交过手，潜意识里仍把黑武士君王当成劲敌，所以仍存在着这样的想法。
    当他赶到不死恒河上空时，赫然见到地面竟然在发生大战。黑武士君王黑盔黑甲、身躯高大健壮无比，持着一柄巨剑，正指挥着无数的黑武士同敌人战斗，场面一如他当日攻到不死恒河时的场面。
    无数的僵尸、幽灵、巫妖、食厚鬼、吸血女妖在一位巫妖王的率领下，正同黑武士们殊死作战，那巫妖王端立在一辆白骨战车上，由八匹幽灵战马牵引着，飞于半空之中，比自已当初还要威风。
    “这是怎么回事呀，杰迪，难道又要人造小路的反？”凝果不知不觉间已经接受了杰迪强大于她地理念，对杰迪已经产生了依赖性，见到了不解的东西，下意识地便去问他。
    杰迪摇摇头，说道：“我也很奇怪，看看再说。”
    下边，那黑武士君王挥舞一柄巨剑，所到至处，势如破竹，几乎没有三合之敌。巫妖王不时举起手杖，轰出一个个雷霆，炸得黑武士们横飞于空，炸的骨肉模糊成了齑粉的自然没有重入不死恒河重新复活的可能。
    战天使凝果幸灾乐祸地道：“当初小路造至高天的反，没想到他的部下也在天天造他的反，魔界的战争比人间更频繁。”
    杰迪未答，忽然转首望向虚空，淡淡地道：“有人藏在那儿！”
    ――――
    那个方向只有淡淡的灰色云雾在轻轻飘荡，除此之外一无所有，但凝果毫不怀疑杰迪的话，立即凝神望去，并举起了她的手，握成了拳头，拳上放出淡淡光华：“是谁在那儿，出来！否则……”
    “啊！出来啦，出来啦！”虚空中突然露出一张雪白的、唇却艳红如血的俊俏脸庞，嘿嘿地笑道：“你那可以撕裂空间的拳头，我可禁受不起。”
    凝果愕然道：“撒旦？是你！你鬼鬼祟祟藏在这儿干什么？下边……你的部下们在作战你却不去帮忙？又是谁反叛了？”
    撒旦探头向云层下看了一眼，若无其事地笑道：“除了杰迪萨克尔，又有几个人敢在魔界举起反叛的大旗？下边那些人嘛，并没有反叛者。那是路西法刚刚任命的一位巫妖王和一位黑武士君王。”
    他看了眼杰迪，笑道：“巫妖王梅多里死在了他地手里，那个黑武士君王嘛，呃……也因为其他的事情挂掉啦。这两片领地缺少两个地狱领主镇守。
    恰好前两日有两个人间的强者来到了魔界，他们之中有一个是人类世界强大的黑暗法师，在死亡之时他以冥巫魔法把自已转化成了巫妖。
    他真地很不错，实力很强，既狡猾又狠毒，打败了多个巫妖，大有成为巫妖王的希望。路西法干脆赐予他更大的力量，直接让他接管了梅多里的领地，成为新一代的巫妖王。
    至于另一位……，那位黑武士君王。好象本来就是我们魔界的生物，但又有些特变，他成了黑武士。而且是最强大的黑武士，于是顺理成章的就接替了上一任黑武士皇帝，哈哈哈哈……”
    撒旦张开血盆小口狂笑起来，这两个家伙好象生前有仇，以致于记忆几乎全失。但对对方的憎恶感却有增无减。算了，由他们去吧，在魔界。这是练兵的一个好办法，哈哈哈哈……”
    杰迪心中一动，急忙问道：“他们叫什么名字？”
    “他们嘛……”，撒旦捏着下巴，奸笑道：“巫妖王叫阿斯蒂摩斯，黑武士皇帝叫艾格。”
    杰迪听了不禁默然，记忆丧失是谁也没有办法替他找回来地，恐怕艾格自已的意志也不想再保留那段非人非鬼期间令人恶心的记忆，才会完全地放弃过去。
    伟大的艾格骑士已经死亡了。现在出现在魔界的，只是一个黑武士皇帝。杰迪轻叹一声，放弃了让他也重回人间的想法，既已忘记过去，那就开始新生吧。
    “这两个家伙好象是天生的仇家，这真不错，我可以经常给他们换换防，这种实战演习会大大提高魔界士兵地战斗气，弱肉强食，适者生存嘛。哈哈哈哈……
    “够了，你在天堂时笑的也是这么恶心！”凝果白了他一眼：“那你跑来这儿干什么？观战吗？”
    撒旦的神色顿时变地肃然凝重起来，他凝视着杰迪，说道：“不，只是因为……我和路西法感觉到了一个前所未有的强大存在闯进了地狱，我奉路西法大魔神之命前来迎接他！”
    他走到杰迪面前，语调低沉地问道：“你……是继承了泰伊的神格吗？”
    杰迪点点头，撒旦的脸上露出一丝凄容，喃喃道：“我就知道……他终究还是不能脱困，谁能挑战至高天的神威？”
    他向杰迪深深地抚胸一躬，说道：“跟我来吧，新的王者，路西法在等你！”
    ――――
    路西法、撒旦、凝果三个人立于一侧，毕加索、莎莉丝特、洛丽塔站于另一侧，中间是一个紫色五芒星魔法阵，杰迪便立于阵前。
    以改造之力复活亡者，即便是路西法这样强大的神也只见过一次，当年曾见泰伊之神做过一次，历千百年后，这一幕他又将见到了，路西法心中充满了激动。
    要以改造之力复活生命，需要用到有灵质的物体，不死恒河河底的幽莲就是一种合适地物质，但是杰迪不想用这种东西，他要用更珍贵的物质，让复活后的毕加索、洛丽塔三人变的更强大。
    他拔出了佩剑，众人还来不及反应，剑光一闪，杰迪的一枚小指便被齐指削断，落在魔法阵石上。
    洛丽塔等人一声惊呼，还未来得及说话，剑光连闪，那枚小指已经被贴着骨节处砍成了三截。
    杰迪迅速止了血，对洛丽塔三人微笑道：“来，把你们的魂魄附上去，以你们的意念，回复生前的形体。我会灌输神力，让它按照你们的意志重塑。”
    “先生……，
    “快去！”
    三人的魂魄向那断骨附去，杰迪凝神注入神力，那断指以肉眼可辨的速度开始飞速增长起来。杰迪的力量现在何其强大，自然不必象当初自已的成长那样耗费许多时光，三个人体很快就成形了。
    凝果为他们裸露地身体笼上了一层落雾以作遮掩。在此之前，杰迪感应到，洛丽塔的身体在成长过程中，到了那条大尾巴时。她停了一停，似乎不想再长出这代表兽人的标志，但仅仅犹豫片刻，她仍按着以前的形貌发展了下去，杰迪不由会心地一笑。
    自他开始施展法力开始，路西法、撒旦、凝果三人便各出力量，三道神力在他们四周形成了一个神力罩。但是秩序之光可以洞察宇宙一切不遵循秩序地事物，他们能否隔绝这感应，他们也无从预料，他们能做的只是尽人事而听天命了。
    九重天界。至高天的居处是高高的圣台，一束永恒不灭的光燃烧于上，这是至纯至净的光。是宇宙一切的光之源。若非上三位的天使，是不能直视这光甚至沐浴于这光之中的，否则就会化为虚无。
    一团颜色比这光稍浓，但却永远没有它明亮的光束从远处飞来，圣歌嘹亮。在天空中缈缈响起。
    “至高地存在，奉您的命，我来了。听候您的指示！”那光无比恭谨地道。
    一声苍老地叹息，然后一个声音缓缓响起，这声音象风，温柔而有力，第九重天界的任何一个角落，都沐浴在这圣音之中：“那不灭的，终究不灭。那该是祸端的，终是祸端……，米迦勒。泰伊已经脱困而去了。”
    圣坛前那束光用吃惊的声音道：“他……竟然突破了主地束缚？”
    “不，万年的时光，不过是弹指一瞬，泰伊没有彻悟之能，但他却有放弃之勇……，创世之神的声音叹息着：“他想出了办法，以传承之法获得了新生，瞒过了我地眼睛，秩序之光在跳跃，他的传承者在利用泰伊之力行逆天之事。
    米迦勒啊，这传承者还没有泰伊的觉悟，但他继承了泰伊的力，将终成泰伊之患。去吧，集合你的军团，当他重蹈泰伊的覆辙时，吾将破开这天、这地，让你的天使军团降临人间，纠正这混乱的秩序。”
    “谨遵主的吩咐！”
    那团光向远处飞去，圣歌声再度从天际之上传来。
    直到飞出主居住地第九重天界，米迦勒才现出了他的形体，这形体当然是为了方便下位天使的辩识所化，因为炽天使是无形无体的存在，他们与神沟通时，是纯粹的光和思考的灵体。
    两个撒拉弗迎了上来，撒拉弗是炽天使的圣名，同为炽天使，他们的威能同天国副君、光之君主的米迦勒自然无法相比。
    “去，召唤战天使军团、力天使军团，以主的意志，我们将有重要的使命！”
    两个撒拉弗闻听连忙领命退下，化作两颗流星向天边流逝。
    米迦勒此时是一副战斗天使的打扮，身披黄金的战甲，手执光之圣枪，七面燃烧着烈炎的光盾绕着他的身体循环不已。主神圣力的加持，令他永远沐浴在圣光之中，他面见下位天使时，经常使用的是三副形貌，一是六翼四首，身高百丈；一是只有一双翡翠色的羽翼，却有百万张口和脸、舌操万百种语言的数万丈高的神，可以同时注视除第九重天界外的其余八重天界，并发号施令。
    第三种，就是他现在这副模样。天国副君、光之君主，本是光辉的晨星总天使长路西法的称号，自他‘宁在地狱称王、不在天堂称臣’，反出天界之后，副总天使长米迦勒便继承了这一职位。
    他发出吩咐时闭着双眼并没有睁开，他的威能过于强大，在天界圣光无处不在的氛围里更有增幅效果，如果乍然睁开双眼，空气撕裂将发出狮吼之声，并有红色电光划过天际，形如长龙，当时站在他面前的两个撒拉弗将立即在神威之下化成虚无。
    这样强大的力量，只有光辉的晨星路西法和米迦勒、加百列还有拉斐尔这四位象征火、水地四元素的四大君主才具备。当然，这也是他们不能完全控制体内磅礴神力，以致外泄的表现，泰伊在天界时就不会展露这样的神迹。
    当两名撒拉弗离去之后，米迦勒仰起脸来面向天空，过了许久才悠悠一叹，喃喃地说了一句：“泰伊……，要以新的形态重临天界了吗？”





    战争财 第183章 谎言之书
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-8-8 8:44:26 本章字数:6032

    毕加索、莎莉丝特、洛丽塔和杰迪紧紧地拥抱在一起，他们已经重新拥有了身体，拥有身体时相拥的感觉与只是灵体时是截然不同的，这时候才有一种血肉相连的感觉，他们不禁喜极而泣。
    路西法和凝果、撒旦三个人站在一旁，脸上都带着微笑，只是撒旦的笑容总是习惯性地带着点阴险和奸诈，偶尔被凝果看见，便要瞪他一眼。
    颇有自知之明的撒旦大人便立即收敛了笑容讪讪而立，但未及片刻，那习惯性的奸笑便又出现在他的脸上。
    “对了，毕加索，我记得你说过你们有一本‘谎言之书’，那书现在在哪儿？”
    激动的情绪刚一平复，杰迪就想起了这件重要的事，立即向毕加索问道。
    毕加索一呆，说道：“那书……一直放在妹妹的胸针里，那是一套空间装备，可是那晚被天火焚烧，想是已经……，唉，那书虽非宝贝，却是传承了数千年的古物，想不到却毁在我们手里了，唉！”
    毕加索不禁长吁短叹起来。
    “等等……”，莎莉丝特拭拭喜泪，盯着凝果的装扮，慢慢道：“这手套是……我那一双吧？因为它除了让人力大无穷之外别无用处，而我擅长的是魔法和剑术，所以平时很少用它，它也是放在胸针里的。现在它在你的手里，那么你……得到了我的胸针？”
    凝果见她和杰迪抱的紧紧的，那对耸挺的胸膛在杰迪身上厮磨挤靠毫不避嫌，早就对她不耐烦了，又听她贬谪自已地战神手套毫无用处，心中更是恼火。不禁翻了翻眼睛道：“这战神手套是你的？我怎么没听说过？它可是妙用无方，只可惜呀，有些人不识货而已。”
    杰迪着急知道那‘谎言之书’的下落，两个女人却为了一副手套有无用处争论起来，听的杰迪直翻白眼。
    路西法和撒旦以千万年的经验知道，女人放开正事对一些细枝末节纠缠不清，实属再正常不过的事情，因此装聋作哑，一言不发。
    杰迪焦急地打断道：“拳套的确是凝果遗落于人间的装备。这不重要，重要的是，那本谎言之书在哪？凝果，你没有随手丢弃吧，那东西很重要，非常重要！”
    见杰迪一脸凝重地样子，凝重倒不敢再和莎莉丝特纠缠不休，忙道：“没有，这是我在现场找到的唯一的东西。所以一直带在身上。”
    说着，她从衣带内掏出那枚胸针，杰迪连忙接过去，启动装备，将里边的东西倒了出来，那本残缺不全的‘谎言之书’果然在里面，杰迪急忙拿在手中。
    他抚摸着那残缺的书面，感应着其中蕴含的力量，然后以改造之力透射进去。
    这谎言之书藏着一个极大的秘密，唯一的钥匙就是泰伊之神地改造之力。阿姆斯特鲁与泰伊一同研究让天使拥有体的方法。对泰伊的神力属性自然知之甚详，其他的力量是骗不过他设下的结界的，如果硬要强行找开，只会让这内蕴的力量发生剧烈爆炸。
    感应到内蕴的力量，杰迪松了口气，这是阿姆斯特鲁悲愤之下自散神识之时告诉泰伊的秘密。现在看来果然如此。
    “毕加索、莎莉丝特，你们都是阿姆斯特鲁的传人，现在，有一件极重要地东西要传承给你们，这是阿姆斯特鲁的遗物，但只能有一个人接受，你们谁愿成为接受者？”
    阿姆斯特鲁的遗物？就连路西法和撒旦都不禁耸然动容，谁都预料得到，那必是天使也梦寐以求的东西。
    “给我的哥哥！”莎莉丝特想都不想，立即答道。
    “不。我只是不放心她一个女孩子四处奔走，所以陪她闯荡天下，她才是阿姆斯特鲁的正宗传人，而我，将来要继承萨默塞特公国，是公国唯一地储君，我不能接受！”毕加索也立即说道。
    杰迪朗声道：“这东西，的确非常重要，也非常珍贵。是天使都梦寐以求的宝物。但是你们不要以为得到了它，是多么开心的事。
    它。意味着责任，非常重大的责任，关于阿姆斯特鲁之死的真相你们都清楚，也知道他和泰伊之神在做何等危险的事，他们在挑战至高天，接受这东西，也就等于接受了他的责任，意味着可能……非常大的牺牲！”
    莎莉丝特一听急忙道：“那么给我吧，我是伟大的阿姆斯特鲁唯一地传人！”
    毕加索瞪了她一眼，喝道：“胡扯？帝国皇帝是女的，克罗亚、阿匹亚的君主都是女的，萨默塞特就不能出现一位女大公？你是我的妹妹，是第二顺位继承人。我是你的长兄，我也是阿姆斯特鲁的信徒，应该由我来继承它！”
    “放屁！你这个愚蠢、弱智、白痴的家伙，我可是魔武双修的天才少女，你连我地一半智商都没有，把它传承给你，是对伟大的阿姆斯特鲁地玷污！”
    莎莉丝特柳眉倒竖地训斥完哥哥，立即娇躯一纵，想飘到杰迪身边去撒撒娇，不料她忘了现在已经是实体了，无法飘的起来，这怪异的动作一做，差点儿一跤摔倒在地。
    毕加索手疾眼快，一把扶起她，哈哈大笑道：“看看你，笨的连路都不会走了，这好东西给了你可就糟蹋了，杰迪，把它传给我吧，我们可是好兄弟呀！”
    杰迪苦笑一声，说道：“算了，那我就不指定了，由它……自已选择吧！”
    杰迪说完，平摊右手，上边放着那本‘
    书’徐徐向前伸了出去，他的改造神力注入，立即打封印。
    所有的人都注目看着那本貌不惊人破破烂烂的书，不知道阿姆斯特鲁留下了什么，只见那本书陡然从虫蛀破烂的孔洞中放出无数道金光，照在大殿顶上。
    金光灿烂无比，把一本寻常地破书映得通体泛金。一阵神圣的乐声响起，一个个细小的金色符号从书中飞了出来，在空中环绕。
    书中飞出的字符越来越多，空中犹如出现了一大片金色的飞蚁，最后，整本书都从杰迪的手中消失了，化成了漫天的金字。
    众人都屏息看着，象路西法这样级别的人物已经感受到了那些金色字符中蕴含的无穷能量。
    “前面两个人，都是您地传人。毕加索和莎莉丝特，尊敬的阿姆斯特鲁大人，以您最后的神识，挑选您的继承者吧！”杰迪恭声说道。
    他的话音一落，空中那些细若蚊蝇的金字便渐渐放大，金字排得密密麻麻，就象一堵发亮的金墙。杰迪不认得那些字，但是看那些字形，却是在通天世界曾经听伊丽莎白女王读过的那种上古文字。
    路西法闭了一下眼睛。再睁开时，脸上激动的神色才平息下来。
    撒旦喃喃地道：“阿姆斯特鲁……，这家伙瞒过了所有人，他留下了他地神圣力量和他的神格，他根本没有完全消失，这个狡猾的家伙。”
    他嘴里这样说着，脸上流露出来的却是激动和感怀，这个臭名卓著的家伙眼睛都湿润了，如果这时再来段悲伤的音乐……
    凝果的小嘴张成了O形，这是阿姆斯特鲁哥哥的神格。神格得以传承，就象人类的血脉得以延续，就算自已不存在了，他在这世上的烙印仍在，就不算完全地消失，凝果激动的无以复加。两行热泪已经淌了下来。
    那些金色的字在空中环绕着飞行，飘向毕加索兄妹，兄妹俩以敬畏的目光仰望着空中无数的神圣字符，最后，那字在空中渐渐成了一个漏斗状，向毕加索的头顶投射下去。
    路西法再度闭上了眼睛，喃喃地道：“一个新地神o，诞生了……”
    “现在的情况看，铁鹰口落入我方之手，直逼罗斯帝国都城的道路已经打开。这是千载难逢的机会，并不是今后的战役就会一帆风顺了，但是至少有了契机，在这种情形下，军方将领们属意于继续进攻，如果贸然收兵，会影响我军士气！”
    今天可谓济济一堂，除了泰戈尔帝国的女皇、高级官员，索伦帝国的将领。还有“受邀”而来的克罗亚王国摄政女王、长公主，以及杰迪、毕加索等人。
    他们曾经到过魔界并且杰迪和毕加索已经成神的消息并没有泄露给任何人。但仅凭杰迪是索伦帝国认定的狼神，他就有足够地资格坐在这儿，并居首位。
    当然，这样的席位安排，泰戈尔帝国的一些高官是想不通的，不过他们也没办法，不止是索伦帝国全力支持杰迪，就是女皇，在他面前也是顺眉顺眼、言听计从，他们还能怎么办？
    真正的特蕾西女皇本来就性情温婉，从小受到的教养让她每时每刻都注重自己言行的高贵典雅，一颗少女的心被层层束缚着，都快僵硬了。
    凝果的出现，为她破开了层层束缚，而杰迪是天使赐给她地丈夫，且又是这么一个出色的男性，她没有理由不接受命运地安排，没有理由不把他视作自己唯一可以托付终身的男人。
    况且，那次灵与肉的结合，让初尝云雨的特蕾西女皇体验到了男女欢爱的极致感受，原来，被一个男人爱抚的感觉如此美妙，每一次回味，都不由得连心尖儿都在轻轻颤悠，一颗芳心不由得系在杰迪身上。
    如今，自已的男人好不容易回到了她身边，她欢喜还来不及呢，漫说一个座席，就是要她的皇冠，恐怕她也不会多加犹豫。
    会议的结果是继续打下去，而且集结重兵，速战速决，等到大臣们都退下去，只留下最亲近的这些人时，莎莉丝特才道：“送来的消息说，条顿公爵已经赶往圣山，请教皇向至高神祈祷，如果至高神真的回应他们的要求，派出人间行走者怎么办？”
    杰迪眉头一皱，对此他也感到非常苦恼。其实真的天使降临他现在也不担心，不过这样一来他就会暴露身份，将不得不面对天地之间最可怕的敌人，面对至高天。
    按他的本意，他是只想帮助泰伊之神继续试验，直至有朝一日达成他地心愿，并不想去与至高天作战的，可是如果继续打下去这危机看来又是不可避免的。自从知道了至高神的秘密，杰迪就知道至高神容许异教徒的存在。是为了净化信徒的信仰，增强信仰之力，但他不会坐视异教徒毁掉他的庄稼，所以在罗斯帝国危急时，出现降临天使那是必然的。
    凝果把她的担心已经告诉了他，而他从泰伊之神那儿继承地知识告诉他，路西法三人的方法未必真能阻止秩序之光的警觉。
    他沉吟片刻，说道：“我看这样，打还是要打。但也不能赶尽杀绝，罗斯帝国人民的信仰非常虔诚，他们是不会投降的，其结果就是，即便我们能把他们亡国，也将损失惨重到难以想象。
    我想，可以给他们一个沉重的教训，让他们至少几百年恢复不了元气，这样此消彼长，足以
    种新的平衡。”
    杰迪的意见索伦帝国必然遵守。那么做为同盟国泰戈尔就无法一意孤行，因此他的意见被立即实施了下去。
    当杰迪等人欲退出宫去地时候，在他面前一直只知道温顺点头的特蕾西女皇忽然壮起胆子道：“杰迪公爵，请留步，我还有一些事情……想向您请教！”
    “她在假公济私！”
    海伦、莉娅、莎莉丝特、小狐女心头齐齐闪过这个念头，久别重逢。谁不想他今晚能留在自已身边呀，海伦和小狐女和他早有夫妻之实，更想和他亲热一番，奈何……特蕾西说的冠冕堂皇，偏偏她又是女皇。
    四个女人只好满心愤然地退出宫去，而杰迪留了下来。
    “我需要信仰之力！”一进特蕾西女皇的禁宫，女皇返身扑入他的怀中，一双玉臂刚刚揽住他的脖子，杰迪便直截了当地道。
    “亲……杰……杰迪，你说什么？”特蕾西女皇诧异地问。私下里。她不知在心里预演过多少次，见到杰迪时，她一定要满怀柔情地唤他“亲爱的”，但真正相见时，她嘴里吐出来的，还是杰迪两个字。为此特蕾西心里不由得暗自懊悔。
    “你来！”杰迪牵起她温软的小手，走到桌边坐了下来，揽着她的纤腰，让她坐在自已大腿上。把事情源源本本和她说了一遍，特蕾西女皇听地惊心动魄。她万万没想到自已的男人居然成了神，而他方才顺手施展的几项法术已经验证了他的话。
    “亲爱的杰迪，我万万没有想到……，啊！我的夫君是一位神，我地天呐，亲爱的，那么，你需要我做些什么呢？”
    特蕾西终于鼓起勇气叫出了“亲爱的”三个字，再偷眼看杰迪时，只见他面色柔和，一幅理所当然的样子，特蕾西心里忽然有种归依感，这个男人，是她命中的主，她的天。
    “为了以防万一，我需要增强信仰之力，索伦帝国源源不断的信仰之力给我增强了很大的力量，达吉女神和希望女神的神格是不完全的，她们根本不能享用信仰之力，我准备利用对这两个宗教地控制力，巧妙地用些手段，把他们敬奉的神符换成我的，那么我便可以得到更大的力量。
    我的力量越大，一旦要和那至高的存在为敌，才有一线希望。所以，我需要泰戈尔帝国也设立一个全国性的宗教，可以同索伦帝国同一信仰，这样一来，一是帮助了我；二来，同样的信仰，将会使我们两国更亲近一些，联盟关系将更加牢固。”
    “好，这件事我明天便召集大臣们商议，一定把它推行下去。”女皇一口答应着，然后用柔情似水的眸子瞄了眼杰迪，害羞地低下头，把脸靠在杰迪宽厚地胸前，轻轻地道：“亲爱的，今晚留在这里，好吗？”
    特蕾西卧在床上，一手托着香腮，甜蜜地看着刚刚沐浴进来地杰迪，他赤裸着结实健美的上身，腰间围了一条白毛巾，看起来是那样迷人。
    杰迪也在看着锦榻上的卧美人，薄薄的丝缎像有生命似的轻柔地贴伏在她窈窕的娇躯上，勾勒出她饱满的秀挺酥胸、纤细的腰肢及结实的玉臀。美丽的金发披散在她的肩头，散着诱人的芬芳。
    自从这美女经历了男女之事，那诱人的风情更是尽现无遗了，杰迪的目光滑向她那双悠长笔直的大腿，那大腿光洁致致，滑腻无痕，透着诱人的肉色。
    杰迪满意地一笑，解开身上的毛巾，轻轻把她覆在了身下，娇吟声响起，满室春光，一时无两……
    特蕾西女皇的胸脯剧烈起伏着，双颊如抹胭脂，红彤彤的小嘴还在不住娇喘，失神的双眼里一片水雾迷蒙，雪白的鼻尖、脖颈上布满细细的薄汗，杰迪轻抚着她的玉体，恣意享受滑腻的肌肤与动人的曲线。
    女皇显然还在兴奋的余韵当中，非常享受他的爱抚，那乳尖仍是挺翘的。好半晌，她才睁开眼睛，眸子里水汪汪的，娇慵无力地瞟了杰迪一眼，嘴角含笑轻轻软软地道：“亲爱的杰迪，你真好，人家象飞上了天似的，只是……那第一次，那第一次……”女皇害羞地把头埋进了杰迪怀里。
    想起第一次时特蕾西女皇的颠狂，和现在的柔情似水，杰迪却不觉失笑：“是啊，那时你的样子和现在可大不一样，为什么你第一次会那么的……勇猛？”
    “什么？那……哪里是我？我从意识中醒来时，就已经……那时的感觉……应该是天使在驱策我吧，她真的是我的天使，赐给我一个最完美的丈夫……”
    “你在说什么？什么天使？”杰迪惊讶地问。
    “那个天使呀？她叫……葛佳丝塔芙凝果。那时，我被奥斯卡所下的毒药害的已经快要死了……”
    杰迪心中无限震撼地听着，目光闪烁连连。沉浸在甜蜜回忆当中的特蕾西丝毫没有察觉，她偎在杰迪怀中，正娇羞地述说着她离奇的初夜……





    战争财 第184章 兵发灵星
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-8-9 11:06:22 本章字数:6507

    杰迪终是没有留宿宫中，几个女人爱他、容让他，他也不能让她们太过伤心，若是时常相聚也罢了，现在久别重逢，今夜若不回去，不知要有几人泪湿衣衫。
    特蕾西女皇虽然不舍得他走，但帝国女皇的胸襟气度终究要大些，不但强露欢颜送他出宫，在马车上还为海伦公主等几个女子各自准备了一些小礼物。
    泰戈尔帝国第二批大军和索伦帝国的援军赶往罗斯帝国边境时，这路军队的总领军就是杰迪，他坚决要海伦姐妹赶回了克罗亚，连小狐女洛丽塔也一块带了回去，而他带着毕加索兄妹和大军赶往罗斯帝国做最后一战，之后，他将赶回克罗亚。
    他的女人有天上的、有地下的、有端坐在人间至高宝座上的，要如何处理她们之间的关系，必须要费一番脑筋。
    他决定，从前线回来就着手解决这件事，实在不行就利用在索伦帝国的影响，在该国弄个大牧场当领主去，那可是男人的天堂啊，三妻四妾均属合法，该可解决众女的尴尬身份。
    泰戈尔和索伦联军正依托铁鹰口要塞向纵深逐步推进，罗斯帝国也曾集结重兵试图夺回要塞，但最终还是失败了，不过联军进展也极其缓慢，几乎每前进一步，都要丢下许多尸体才行。
    生力军的加入，令泰索联军士气大盛，尤其是杰迪的到来，简直如同对索伦帝国的军队施展了群体嗜血术，进攻的速度陡然间加快了许多，在拔除了多个要塞之后，泰索联军打到了罗斯帝国重要城市灵星城。
    进攻军队在这里受到了强烈阻击。光明教廷也派出了大批神术师助战，这次攻防战异常激烈，在大战三天之后，杰迪和毕加索亲自领兵来到了灵星城下。
    天上的光之君主米迦勒可以一夜之间灭掉十五万亚述大军，杰迪和毕加索现在也有同样的能力，但他们不能这么做，因为只要他们施展这种神通，必将惊动天界，一场神之战就不可避免。
    在杰迪地心里。还抱着万一的希望，希望兵临城下，重挫罗斯国实力之后，谈和收兵，达到一种三国间长久的实力平衡，自已便也可以脱身事外。所以，他现在只能打常规战。
    灵星城的守将是条顿公爵，他是光明教廷的忠诚信徒，而毅然抛弃泰戈尔帝国的荣华富贵。投向光明教廷所在的罗斯帝国的举动，更是教廷树立的一个榜样，因此教廷对他极为信任。
    皇权只能服从于教权地罗斯帝国皇帝，对他自然就要予以重用。再加上条顿公爵个人也是极富谋略的人，想要在罗斯帝国立足，上下打点十分用心，他的一个美貌的侄女儿还成了罗斯皇帝的情人，这就使他顺利地成为罗斯帝国军方的重要人物了。
    条顿公爵立在城头，焦灼地望着城下的大军，吩咐道：“多备滚木擂石。魔导炮移到正门，还有箭矢，越多越好，今日风向不好，防止敌军投掷毒雾弹！”
    这座城是务必要守住的，不能再退了。此城一旦失守。后面就没有过于险要的城池了，不但可以长驱直入进逼罗斯帝国都城，而且半路上还可以攻向光明圣教地圣山，如果圣地失守，对虔诚信奉光明圣教的罗斯帝国军民来说，将是毁灭性的打击。
    到那时，罗斯帝国皇帝会不会迫于威压或为了保住圣山而签订投降条约，并把他交出去实难预料，他现在唯一能做的就是死守此城，直至教皇的祈祷生效。现在除非泰索联军主动退兵，或者主神降下人间行走者，否则是无力回天了。
    泰索联军在昨晚的进攻之后出现了短暂的休整，他们退军到数里地外扎营，也不再用投石机日夜不断地与城头对轰了，趁此机会，条顿公爵命人将几处受损严重的城墙简单的修好，并用粗壮的铁条将被撞得变形地城门牢牢的箍上，希望能够借此缓和战事的时间。
    t望台上。懂得鹰眼术的魔法师报告说，对方退军后军伍调整十分明显。很可能又有生力军加进，将伤亡严重或疲惫过甚的军队调到了后方，这令条顿公爵更加紧张。
    他巡视完城头，刚刚回到指挥塔，还未坐下喝口热茶，t望台上的号角便呜呜地吹响了。攻城战再度开始了……
    毕加索站在山坡上，收起“千里眼”道：“我想，我们花上三天时间，就能用常规方法打下这座城。问题是，你既已打定主意不能把他们逼上绝路，以免把神直接引入战争，这尺度就不好把握，轻了他们会抱有幻想，坚持胶着作战；重了，有可能导致天界直接干预。”
    莎莉丝特道：“我看不如这样，打下这座城我们就占据了主动，是谈是战还是退，我们都占据绝对主动，所以这灵星城是一定要打地。
    至于这宽心丸嘛，我们可以先派出信使，直接与罗斯国皇帝取得联系，阐明我们的意图，那就是要求对方签署投降书、交出叛将条顿公爵；第一件事，皇帝需要教皇来决定；
    第二件事，除非一败涂地，否则一个帝王的尊严不容许他答应。这样，谈判没有效果，战事继续进行，但对方知道了我们的底限，就不至狗急跳墙。要知道，天使不是那么轻易就会下凡的……”
    她调皮地一笑，说道：“除非……，天界已经知道了你们的身份！”
    毕加索立即道：“与我无关，天界唯一的忌讳是他，如果真的引来祸端，那也不是我的原因。”
    杰迪白了他一眼，向莎莉丝特赞许地点头道：“好，就这样办，你告诉纹章官马上按这意思拟定一份文件，尽管送到罗斯帝国都城去。”
    灵星城
    .|:米，皮肤又韧又厚，背上驮着箭楼，每个箭楼上有三十名士兵，十人一组连续不断地向城中射箭，地龙地头部装着钢铁的尖角，准备顶撞城门。
    城墙、防御塔楼、t望台在一个个火球中起火燃烧，狮鹫联队飞到箭矢不能及地高空。向城中投掷毒烟瓦罐和装着铁赤蜂的容器。
    城墙上，两百多架云梯同时架上城头，士兵象蚂蚁一样攀爬不断，无数的生命在箭矢和滚木擂石的攻击下丧生。
    “狼神万岁！狼神万岁！”野蛮人士兵狂呼着，和城头默默祈祷着至高神的光明信徒们一样狂热，悍不畏死地登城作战，死亡在此时成了荣耀和幸福，因为那是为了他们的神而战。
    城头上，忠于光明圣教一方的德鲁伊族战士化身狼人。纵跃奔跑，以利爪袭击着攻上城头地野蛮人战士，光明圣教的神术师们则为已方战士加持着神圣祝福，向敌方战士施以神术攻击。
    标枪、箭矢漫天激飞，野蛮人振奋人心地嚎叫声不绝于耳，一位草原巫师召唤出白骨铠甲穿在身上，骑着一匹硕大的蝙蝠似的灰色怪鸟冲向城头箭塔。
    那怪鸟酷似蝙蝠，但脖子极长，就象一条巨蛇。几枝骨矛飞梭般射向塔楼，飞鸟张嘴吐出一团毒烟。然后掠着塔楼飞过，巫师的肩头插着一枝利箭，怪鸟也被圣光炙伤了翅膀，但他们飞过之后，塔楼上飘摇的毒烟中，一个喉头插着骨矛的神术师和两个中了毒的箭手也摇摇晃晃地摔了下去。
    攻城战再一次结束了。条顿公爵知道对方是以不断的攻城消耗他的人员和精力，也知道这只守地城池终有破城的一刻，他现在只能尽量争取时间，希望教廷那边的祈祷早日得到上界的回应。
    第三天，今天的攻势异乎寻常的猛烈，条顿公爵知道最后的时刻到了，他提着剑，把自已的亲卫队也拉上了城墙，同泰索联军殊死搏斗着。
    鲜血，已经把他的身体染成了红色。此时已经谈不到指挥了，所有的地方都是厮杀地人群，漫空都是飞过的箭矢、标枪、流石、火团、毒烟……
    灵星城成了修罗场，不断地收割着生命，光明教廷的神术师们也死伤大半，余者的神力已经对战事没有什么大的影响了，里奥波特红衣大主教是教廷十二红衣大主教中年纪最老的一个，他地岁数和教皇差不多。
    这位衰老的主教大人让人把他扶上了最高的那幢塔楼，地龙在城下咆哮如雷。尖角不断地破坏着城门和城墙，狮鹫在天空盘旋飞舞。投下毒烟和毒蜂。箭如飞雨，在塔楼上穿梭而过。
    主教扶着垛口，看着已经即将崩溃的守城大军，脸上露出悲怆的神情。他回首望向神山的方向，远远的，看不清笼罩在云雾中的圣山，只在上方一角，隐隐露出一抹银亮的白，那是圣山的雪，高贵而洁白。
    “我们……是最虔诚地信徒，主不会抛弃我们！我坚信，我们强烈的执念，将等来天国的援军，战斗的天使，将把冒犯于神的敌人在天火中化为灰烬！”
    里奥波特一字字说着，四周有如潮般的呐喊冲杀声，但都盖不过他这冲宵的声音。他推开扶侍的人，双手握于胸前，颤颤巍巍地立于城头，低低地吟唱起来。
    “轰！”一团炽白圣洁的光突然从他身上发出，将他整个人映成了炽白色。然后他整个人都腾空而起飞向空中，那光是如此耀眼，立即吸引了所有人地注意，短暂的停伫之后，又化作一团圣火地红衣大主教象一颗新生的太阳般冉冉升起，投向湛蓝的天际……
    毕加索远远地看到了这幕神迹，不禁蹙起了眉：“他在燃烧自已的灵魂，做最彻底的奉献。此时的信仰之力，比一万个普通信徒十年的祈祷还要精纯雄厚，他的牺牲，将可以换来极可怕的力量，他要施展什么神术？”
    不需要回答了，战场已经做出了回答。在罗斯帝国士兵狂热的赞美歌声中，天空陡然变成了暗红色，火一般的流云在天空飞速地移动，大地开始微微的颤动。天空那一片片的火烧云渐渐变成了血红色，以致整片大地也变成了血红色。
    天地之间红光地交互辉映似乎预示着灾难的降临。大家都恐惧的望着天空。空中穿来隆隆的声音，那是巨物划破空气的声音，仅是那声波，就刺的无数人掩耳倒在地上，然后……一道道破空的火光向大地逼近……。
    莎莉丝特惊叫起来：“是燃烧的陨石！”
    一块块燃着熊熊烈火的巨石从天而降，看着异常瑰丽，就象一颗颗流星，但它所落之处。无不引起剧烈地轰击爆炸，无数的战士被炸成了碎片。
    这轰击是不分敌我的，大地变成了一片火海，惨叫声不绝于耳，震破耳膜的锐啸让人魂飞魄散。
    “末日审判！”莎莉丝特绝望地尖叫起来，末日审判如果由上位大天使来完成，足以毁灭一个国家，如果是至高神来施展，那足以毁灭整个世界。一位红衣大主教奉献了全部的灵魂。虽然也不及他们威力之万一，但是足以对军队造成过半的损失了。
    “狼神保佑！狼神，狼神保佑！”在泰戈尔帝国士兵四散奔逃的时候，索伦帝国的士兵下意识地向他们心目中的神o发出了呼救。
    毕加索神情古怪地看向杰迪：“世上本没有狼神，但信地人多了，便有了这尊神！杰迪，恐怕你无法漠视他们的死亡！”
    “是的，我不能！”杰迪的脸抽搐了一下，伸出一只手掌，一道无形的神力向整个战场笼罩下去。然后在其上是第二道、第三道，绵绵无尽的力场在战场上空布下了一个无形的结界，战士们肉眼看不
    存在，但是心灵里却能真真切切地感应到它。
    火流星自天而降，连续破开三道神力结界，落在地上时已全无力道。杰迪本可以神力把它们全部消弥于无形。但是那样神力的波动更大，是以用了一个取巧的法子。
    里奥波特大主教牺牲自我引来地“末日审判”天劫竟然被人破解了，原本就势危的罗斯帝国士兵们面色如土，而泰索联军则士气大振，泰戈尔帝国的士兵们也高呼着“狼神”的名字拼命攻击，一时气势如虹。
    条顿公爵站在城头面色如土，他知道，大势已去，一生霸业鸿图尽付流水，原本十拿九稳的事情。为什么会变成今天这样？
    条顿公爵横剑望天，欲哭无泪，无数攻城士兵象密密匝匝的蚂蚁，淹没了整片城墙……
    杰迪收回右手，脸色十分凝重。毕加索安慰道：“放心吧，这里是人间界，你又不是在改变秩序，至高天感应不到你地力量，何况你的手法又很巧妙。”
    杰迪轻轻摇摇头。仰起脸来望着天空，一双眼睛深邃的好象看到了天之尽头。
    “天堂的大门正在打开……”
    毕加索瞿然变色：“这不可能！就算至高天洞察一切。也不会这么快。天界之门庞大无际，打开封闭的天堂之门，需要莫大之力，穷数日之功，整么可能这么快打开？而且降临一两个天使，根本无需打开天堂之门，除非……”
    杰迪淡淡一笑，说道：“是的，至高天早就颁下了命令，而不是现在才发现。我想，生命死而复生，扰乱生命秩序的事，已经被他洞悉了。”
    毕加索叹了口气，说道：“那么，我们怎么办？如果把神之战引入人间，不论是何种信仰的人民，对他们都是灭顶之灾。”
    杰迪摇摇头，说道：“不，至高天不会希望毁坏他的庄稼，让他颗粒无收的。”
    莎莉丝特疑惑地插嘴问道：“你们在说什么，为什么我不明白？”
    杰迪一笑，说道：“莎莉，现在有一件事要你去做，让凝果保护你赶往罗斯帝国地都城，代表泰索两国与罗斯帝国皇帝签署停战令，我们可以再让一步，以我军现在压倒一切的胜利，再加上罗斯皇帝和大贵族们本心中也不愿意屈居于教廷之下的心情，再加上你的辩才，我想你一定能够办成这件事。”
    莎莉丝特担心地道：“杰迪，哥哥，到底发生了什么事，你们是说天界的神o要直接干预人类之战吗？”
    “快去，这事十分重要！”杰迪的表情十分严肃。
    莎莉丝特张了张嘴，终于点了点头，又问了一些谈判的条件和底限，然后便跨上战马返回营地找战天使凝果去了。
    望着莎莉远去的背影，杰迪转身对毕加索道：“毕加索，你回萨默塞特去吧，这一战怕是注定了结局，别做无谓的牺牲！”
    毕加索直视着他，淡淡一笑道：“你知道，我不会走地！”
    杰迪喟然一叹：“毕加索，我明白你的心意，但徒劳地事何必去做？我让你回去，不是让你逃避，你知道，我的儿子才刚刚出生，我还有自已的女人要照顾，这些事都只能拜托给你……”
    毕加索拍拍他的肩膀，眨眨眼笑道：“这个理由很强大，不过这理由太古老了一点。她们每一个都是人间的强者，不需要我的照顾，相反，至高天既要找你，就不会对你复活的另一个强大力量没有好奇心。”
    他转身看了下战场情形，灵星城已经被占领了，城头的旗帜已经换成了泰索两国军队的旗帜。
    他撞了下杰迪的肩膀，说道：“走吧，我们去商量一下，该怎么应对这件事。帮你照顾你的女人这件蠢事不要交给我，曾经有一个伤心的疯子告诉我，把女人交给好朋友照顾，那就是双手捧着红杏往外送。我觉的这个疯子的话很有道理，你希望把你的红杏都送给我吗？”
    杰迪抬腿就是一脚，毕加索攸地滑出三尺，哈哈大笑着走下山坡去了。
    “在天界，天使沐浴于主神的光辉之下，会有神力增幅效果，但是乍然降临人间，他们多少会削弱一些实力。我们现在是拥有体的无翼神祗，在人间战斗对我们有利。”
    “战斗必须集中于一地，这样才能避免战火扩大，所以这个地方必须是他们想要守的”
    “如果我们最终失败，那么尽量削弱创世神在人间的影响，就是我们的成功，就可以为我们的亲人留下一个更适合生存的环境。”
    “所以，我们应该抢先攻打、逼敌决战的地方就是……”
    “阿索斯圣山！”
    “要用多少兵力？”
    “既已放开手脚，还需要人间的士兵吗？”
    “那么……除了你我，还需要谁去？”
    “谁也不需要，我只希望……罗斯帝都之行，能绊住凝果。”
    “好！生要生的洒脱，死要死的英雄！如果是命，何惧相迎！当年对抗至高天之战，有总天使长追随，有天界三分之一的天使们追随，但是……泰伊最好的朋友，一向形影不离的阿姆斯特鲁却没能陪他一起战斗。这份遗憾，就让我们来替他们实现吧！”
    交接了兵权，寻了一个理由离开军营的杰迪和毕加索，各乘健马拐入岔路，直趋阿索斯山脉。
    远处，高高的雪峰上，出现了一个纤丽的身影，她象一轮皓月，气质脱俗，钟灵毓秀，清丽迷人不可方物。
    遥望着峡谷中驰向阿索斯圣山的一双人影，她美丽绝伦的脸上露出了一丝笑意。这一笑，如云破月现，仿弗这立足的山也瞬间一亮……





    战争财 第185章 神战：加百列
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-8-10 9:30:13 本章字数:5714

    天色阴沉，阿索斯圣山脚下，毕加索仰脸望去，高大的山峰整个就是一幢恢宏壮观的建筑，从远处看外形酷似一位苍老威严的老人，从近处看，那一道道皱纹都是高大建筑群中外延的通道走廊。
    “喀嚓嚓！”一串惊雷，暴雨倾泻而下。两个人站在那儿，身遭泛起淡淡光晕，将雨水隔绝在外。
    “你看这样的场面，如果我们败了，被封印起来永世不得超生，后世的传说会不会说两个由人入魔的恶魔，来到圣山脚下，狂妄地想要攻陷圣山，但是光明教廷是秉承主的意旨而出现，天使由天而降，发挥无上之能，被后将恶魔歼灭？”
    毕加索朗声大笑着问，顺势一脚将卧于身前的一名圣骑士一脚踢开。在他们的脚下，横卧着数十名武士，雨水卷着他们的血，打着旋儿向山坡下淌去。
    “会的，可那关我们什么事？由他说去！”杰迪冷冷一笑，电光映着他的眸光，此时竟透着几分凌厉。他一掸衣袖，大步向山上走去……
    警讯已经传进了神殿，一处处门窗紧闭，无数的神术师在神殿内吟唱赞歌、释放神力，整座神山都在神力的笼罩之下，发出淡金色的光。
    杰迪感应了一下，这么多人的念力形成的强大力场，以他的威能也要全力一拳，才能击破这护罩，对传承数千年的光明教廷，他不禁又多了一层认识。
    这里面的力量太庞大了，不知有多少自幼生长在神山上，从未踏进市俗一步的最虔诚的神术师在这里潜心修心，向至高天输送信仰之力。并获得神赐之力和神之庇佑。
    走上高高的第一层石台，面对着地是两扇巨大无比的门，门是那么高，足以令走进去的众生在仰望中产生无尽的敬畏。
    雨将天地连成了一体，雨线又急又密，山门前的巨石平台冲刷的干干净净，两个人就站在那儿，在一切都显得特殊巨大的建筑面前，就象两只渺小的蚂蚁。
    “喀喇喇！”犹如神之咆哮。又是一个巨雷掠空，毕加索双目精亮，盯着那紧闭的门扉道：“我们冲进去！”
    “不必了，光明教廷一向狂妄，岂有给人打上门来居然闭门不出地道理？他们一定是已经得到神谕了，我们真正的对手，马上就要来了，天堂的大门已经开启！”
    杰迪目视着迷蒙的雨幕，忽然振臂离地而起。喝道：“上山，他们来了！”
    风更急，雨更骤，两个小小的身影向山顶疾射，象两只穿云的飞鹰，掠过一层层神殿。
    “轰隆隆隆……”，这是雷声，还是开启封闭千万年的天堂之门的声音？突然之间，原本如墨的天空中亮了一下，一道紫色地光芒从厚重的云层间亮起。瞬间照亮了整个天空，在震撼天地的巨雷声中整座山仿佛都发出了颤抖。
    茫茫地云层不停地翻滚着、聚集着，隆隆的闷雷在天际不停响起，一道道闪电撕裂了苍穹，当杰迪和毕加索飞到山顶时，只见以教皇为首的一大群神职人员全都穿着最隆重的服装站在措伦湖旁。山下暴雨如注，这里竟滴水未下。
    云休雨住，一道巨大无比的圣光柱从天而降，迅速扩散到整座神山，庄严的圣歌响了起来，那天上的光中，出现了无数展着洁白羽翼的天使。
    教皇及神职人员们看都不看杰迪和毕加索一眼，一见那无数地天使，立即激动万分地跪了下去，一个庄严的声音在天空中响起：“奉至高天之命。我，光之君主米迦勒，率领战天使、力天使军团降临人间。
    至高天在人间的代言人啊，告诉我，那反叛的、忤逆于神的存在他在哪儿，我带来的使命，将让他受到神之审判！”
    教皇战战兢兢地抬起头，还未及答话，一个平静地声音便朗朗笑道：“神之副官、光之君主。伟大的米迦勒大人啊，你说的那人。他就在这里！”
    随着这声音，杰迪背负双手，昂首挺胸，整个身躯腾空而起，向天空飞去，金色的光辉自他的身体上烁烁外放，他不再掩饰自已的神圣气息了。
    当米迦勒亲临人间的一刹，那威能和他的盛名，真的压的杰迪萨克尔连气都喘不上来，但那不是他地实力不及米迦勒，而是一种强大的心理压力。
    泰伊之神传承的记忆和智识在他脑海意识中飞快地流淌，让他迅速了解了总天使长米迦勒，那熟悉就象面对着米迦勒的就是泰伊本人，他的心情便也平静了下来。
    天空的声音戛然而止，天使军团两片洁白的云彩，整齐地向两边分开，中间一团圣光冉冉向前飞来。天上的连那地上的都屏息看着，金色和白色两团圣光如同两轮太阳，缓缓地迎向一起……
    “是你，得了泰伊的传承？”米迦勒打量着杰迪，和声说道。
    杰迪在这位天之副官、光之君主地面前毫无怯容，坦然答道：“是的，天上的米迦勒大人！”
    米迦勒叹息一声，说道：“泰伊起了贪欲之心，背弃了主的信任。你既获了他的传承，就该赶到主的面前，为泰伊赎他的
    得主神的宽恕。然而，你却狂妄自大，竟试图毁灭代言，这是莫大的罪，我奉了天父的命，要把你带回去！”
    杰迪朗声一笑，说道：“这一切，本在我的预料之中。至高天的神威，不能令我屈膝于他的面前，你要战，那便战，坦白地说，你未必是我的对手，米迦勒大人！”
    米迦勒毫不动怒.只微微一笑道：“或许，毕竟，你继承了泰伊的力量。但我是奉主的名来擒有了罪的人，我的使命只是抓人。而非炫耀个人武力。”
    他说到这儿向旁一闪，微笑着看着杰迪。远远地，一团淡蓝色的光晕以流星般美丽而飞快的速度向这里驶来。
    空气骤然冷了下来，一片片美丽的雪花在空中飞舞着，滤尽红尘，飘落大地，那美丽，连天使们都心旷神怡。
    杰迪默默地站在那儿，一片片晶莹的雪花从他身边拂过。犹如一位美女的纤纤玉指轻轻抚过他的脸，微冷中带着独特的温情，让人悸然心动。
    他双眉一展，向那团淡蓝的光望去，那神地使者已飞的近了，那是一个美丽的天使，她的优雅，如果让同为女性的战天使凝果站在她旁边，就象一个七八岁的黄毛丫头和一个二八芳龄、柔情似水的少女的区别。
    一对如信天翁般细而长的雪白羽翼。闪烁着淡蓝色水纹状地光芒，她以一种优雅神圣的姿态缓缓而降，那半透明状的翅膀挥动时，有无数的星光漂浮在她纤美的身周，映着缥缈的雪花，那美丽让人连呼吸都会忘记。
    “你是天上的星月，你是我心中的光，永远的爱神加百列，那风情韵致果然如诗如水，曼妙无方！”
    杰迪在心里轻轻叹息了一声。面前虽是一位飞天的美女，他却不敢有丝毫地大意。水之君主加百列，那可是威能绝不在米迦勒之下的天使长啊。
    杰迪继承了泰伊的记忆，对这位天使长知之甚详。她是奇迹天使加百列，当年米迦勒奉至高天之命降临人间，一夜之间尽灭异教徒亚述大军十五万的神迹。本该由她来完成，但她却不同意用这样的手段来对付凡人，因此激怒至高天，被贬为下三位的大天使长。
    加百列守护伊甸园，与魔界对抗屡立功勋，因此才逐步重新登临上三位地天使长之位，最终成为四大君主之一，位居米迦勒之下，这可不代表她的力量便弱于米迦勒。
    她在四大天使长中执掌北方和水之元素，担任整个天界的警戒工作。天堂这样重大的举动，当然不会少了她。
    长而卷翘的睫毛如蝶翼轻振，缓缓的，加百列睁开了她那双出奇美丽的水蓝色双眸，那双眸子比她额间水滴状的蓝宝石更美丽一万倍。头上的百合花装饰轻轻颤动着，加百列用天籁般的声音说话了：
    “继承了泰伊之力地凡人啊，听我的劝，随我上天堂，匍匐于主的脚下。代赎泰伊的罪，乞求主的原谅。这是你唯一生存的希望。不要试图抵抗，万能的主只要一闪念，就可令天地生、天地亡。派我们这些卑微的仆从们来，只是因为仁慈的主不愿亲手毁掉他地造物”。
    杰迪微笑着施了一礼“非常感谢您的忠告，美丽地加百列大人。”
    加百列听他在自已的敬称前带上美丽二字，不禁启齿一笑。她这一笑，便连杰迪也觉心弦一震，百花失色，定了定神才能继续说下去：“您奉命来捉拿我这个天堂的敌人，而我要做的，就是尽最大的努力生存下去，所以这一战不可避免，能和您交手，我感到非常荣幸。”
    他说着，目光便落在加百列美丽的娇躯上，加百列穿着一身线条流畅、不知何等质料的衣裳，她的胴体散发着美丽傲人的光辉，星光一般的蓝色光点和雪花仍在她身旁翩翩起舞。
    但杰迪不是垂涎于她的美色，他的目光凝注在她纤腰间的带子上，那条带子是贝罗希尔，象征“神之力”，那是加百列的授带！这是和战天使凝果的战神装备一样古老的造物，是创世神亲手缔造的武器，这条带子，给了美丽之灵、水之君主加百列无穷的力量。
    无声地一叹，奇迹天使加百列的脸上露出了温柔动人的笑，那兰花般的纤美玉指便凌空点向杰迪，快逾闪电。
    一声有若雄狮般的怒吼，杰迪身上方才一直刻意压制的圣光散发出来，金色光芒陡然大盛，威压象海浪一样向四面八方涌出，他一拳击出，拳未到，一个呼啸的火球便冲向加百列。
    羽翼优美地一展，加百列便出现在百丈之外，两人之间的空间，已经变成了宽百丈、高百丈的一片火海。加百列点出的寒冰一指被这火烧化，一半化为云腾上天空，将天使们笼在地雾中，一半化成了淅沥的雨，降落到措伦湖面上。
    “你地神之焰，不在专司火的光之君主米迦勒大人之下呢！”加百列如音乐般悦耳的声音从百丈之外清晰地传来，她的声音柔美，不带一丝烟火气，哪怕是正在生死相搏。也说的气定神闲。
    “当年，我可不是泰伊的对手呢，现在，就让我来向他的传承者讨教一番吧。”
    加百列说完，狂风大作，暴雪裹挟着冰锥，在
    怒龙般的闪电中向杰迪狂射过来。
    杰迪身形一侧，举手一展，一面火焰巨盾便出现在他的手中。然后他左手开始连续做出投掷动作，随着他地动作，一道道能量凝成的金色的标枪带着锐啸象游鱼一般穿梭在闪电、冰雪、狂风之中的奇迹天使加百列。
    两个人的大战看得地面的人目眩神驰，但是二人虽打的热闹，一时却很难分出胜负，杰迪的力量继承自泰伊，他了解加百列的战斗方式，加百列何尝不是了解他地方式。
    虽说杰迪的力量其实比加百列还要强大的多，但是加百列象游鱼一般，以暴风狂风和闪电为海洋。隐蔽穿行于其中向杰迪攻击，闪电、火焰漫天炸飞，各种声音惊天动地，看起来打的热闹非凡，两人根本没有近身交过一招。
    两人一经交手，天使军团就飞闪开五百丈的空间。以他们的威能，也不敢靠的太近。神之间的战争，殃及的又何止是池鱼？
    百加列藉着冰风雪暴的掩护逼近了杰迪，忽然游鱼一般闪到他地身后，一串冰箭射向他的后脑。冰箭被杰迪的金色护体光环挡住，碎裂成漫天的冰屑，阳光一映，绚丽如万道彩虹。
    百加列一声娇斥，一条鞭影便抽向杰迪的脸颊，那鞭七道霞光。方才扬在空中，犹如那万道彩虹中的一道，猝然击下，实是出人意料。
    杰迪一闪身，拳上便燃起了熊熊火焰，向外一挥，向加百列喷射出条条火舌，那火舌在地面地人看来，就象一条条巨大的火龙。
    杰迪当然技不止此。但是加百列是水之君主，水火相克。用火焰属性的神力相对，总是占些便宜的，他不会忘了旁边还有一个等着车轮战的米迦乐。
    圣焰之拳一出，加百列一声轻笑，翩然又在百丈之外，她两只素手姿势曼妙地上下翻飞，一个闪电球出现在她双掌之间，高速旋转着，亮的像灼热的烈阳。
    “啊！”这闪电球还未打出去，雪雾中一件东西悄无声息地贴近过来，“砰”地一声重重击在加百列的背上，这一击之力太沉重了，加百列手中的闪电球脱手飞去，斜斜地冲向一队天使，尽管那队天使齐齐退却，齐齐加持神力抵抗，还是被炸的头发竖立、面目乌黑，一个个惨叫连连，神圣天使形象全无。
    而加百列纤美苗条地身子被这一击轰出数十丈远，她头上的百合花冠被击落了，一头秀发披散，娇躯半躺于空中，腰肢向上弯成了弓形，在空中停了那么一刹，然后便象一只鸟儿似的向地面跌落……
    看起来这美丽的天使伤的颇重，她的羽翼张开着，却没有翕合的动作，飞天似的饰袍、云一般的秀发、环绕身体地星辰般璀璨的蓝色光点，如羽毛般飘落地身体，就连坠落，她的美丽都是令人眩晕的美丽……
    米迦勒一声怒吼，电一般飞过去一把抄起了加百列。漫天的风雪悄然散去，飘浮在空中的、将水之君主、天界第一美神击成重伤的凶器现出了原形，黑乎乎的、四四方方，看起来就象城墙上的一块砖头。
    空中人影一闪，一个笑吟吟的英俊年轻人出现在杰迪身旁，他伸手一招，那“砖头”便向他手中飞去，年轻人伸手一翻，那东西便翻开了，万道金光灿烂，一个个神符在那东西的上边飞绕盘旋，原来，那竟然是一本书。
    “看呐，这世界还是有公平的，你们有两百万天使军团，两位天使长大人等着车轮战和群殴，可是杰迪萨克尔也不是孤军奋战呢。”，那青年沾沾自喜地说。
    米迦勒眸光一缩，怒吼道：“阿姆斯特鲁？阿姆斯特鲁居然也有传承者！”
    加百列躺在米迦勒的怀中，唇边有一滴金色的血液，她那娇美的容颜虽憔悴，神色却非常安详，嘴角甚至还有一丝甜美的笑意。
    她尽了力了，毫无私心，天父不会责怪她循私而不尽忠诚。同时，她又避免了继续一战，一直以来，她都觉得对于泰伊、阿姆斯特鲁的误入途，可以用别的方式把他们引归正路，而不一定要用武力剿灭的方式。
    三分之一的兄弟姐妹因此而背叛，“星辰之战”杀的天界元气大伤，她一直认为是主神的手段过于激烈，可是自从惩罚异教亚述人大军之事后，她知道，主神的意志，是永远不可忤逆的，她没有选择，唯一的选择只有服从。
    “你……真够狠的，那是加百列啊，她是天堂之星月、最纯净的水中百合、男人心中唯一的光，你居然下得去手！”杰迪对站在身边的毕加索说道。
    “这不算什么！”毕加索弹了弹指甲，一本正经地道：“其实我比较欣赏菊花！”





    战争财 第186章 神战：米迦勒
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-8-11 10:04:32 本章字数:5585

    米迦勒把重伤的加百列交给一位力天使送回天堂，再转过身来时头发已经变成火红色，身现六翼四首，身高百丈，其威仪令众天使不敢近身，那强大的威能形成了巨大的压迫力，地面的教皇等人纵然身具神术，是人间的最强者之一，都不禁俯伏在地，再也无法立起身来。
    他的阔剑还在鞘中，但剑之圣焰已经蔓延到了剑鞘之外，巨大的光之君主一指杰迪，厉声吼道：“杰迪萨克尔，我来与你一战！”
    杰迪在他的脚下就如人脚下的一只蚂蚁，但是无体有形的米迦勒可以化身百丈巨人，有形有体的杰迪身具泰伊之力，又何尝没有莫大神通，他深吸一口气，也瞬间化身百丈巨人，站到了盛怒之中的米迦勒对面。
    就在这时，一阵刺激耳膜的锐啸声起，左侧天空响起一阵惊呼。百万战天使、百万力天使分列左右排布军阵，左侧是强大的战天使阵营，战天使本来隶属于奇迹天使加百列，天使长的受伤令他们十分愤怒，只是由于有总天使长米迦勒主持大局，他们才没有出面邀战。
    此时，一道匹练似的巨大光束从战天使军团中横穿而过，那强大的气流，把无数个战天使象狂风中的飞蛾一般卷的七零八落。
    这异象吸引了米迦功和杰迪的注意，两人微微转身，凝神望去，只见那道匹炼似的光华狂风一般冲到二人面前戛然而止，十多个被风卷过来的战天使惊叫着在空中翻滚着，从米迦勒两人身边飞了过去。
    那光华化成了一个身高十五米的大美人儿，她张开双翼，在比她庞大数十倍的两尊神o面前扑扇着翅膀稍稍一转。便惊喜又愤怒地嚷道：“杰迪，你再次骗我，想把我逛走，这帐我会和你慢慢算的！”
    随即她翩然一转，象蝴蝶似地飞过去，落在米迦勒的肩膀上，扯扯他的耳朵，雀跃道：“小米，又见到你了。杰迪没欺负你吧？”
    米迦勒神情十分尴尬，自星辰之战时起，他和葛佳丝塔芙凝果就分属不同的阵营，但是在此之前，他也将凝果当成一个可爱的小妹妹。偏偏这小妹妹毫无敌对觉悟，作对归作对，却不记他的仇，见了面居然还是这么亲热，而他却不知该用什么态度对待凝果。一时呆在那儿无言以对。
    力天使军团开始骚动起来，许多后生的天使都不知道战天使凝果是何许人，可是看她对待神之副官的总天使长这副态度，显然来头颇大，一时都惊奇不已。
    而战天使军团大部分有职司的高级战天使却都认得凝果，这个战天使军团中最传奇地人物，他们的表情更加惊愕，也逾发的不知该用什么态度面对这位昔日的同僚，兼军团首席打手了。
    “这个……凝果啊，你……你也离开禁锢之地啦？”米迦勒愣了半晌。才结结巴巴地道。
    “是呀！”
    凝果抓住他一络象火焰般的红头发，象荡秋千似的滑到了他的胸前，在铠甲上找了一个地方舒适地躺了下来：“小米，我们是好朋友，该打架就打架，输了赢了我都不恨你。不过我是站在杰迪一边的，你要打我陪你打，你现在决定吧！”
    米迦勒苦笑不得，半晌方柔声劝道：“凝果，你是第一代天使，父神亲造的产物。父神向来疼你，只要你去父神之前认下自已地错，父神一定会宽恕你，泰伊已经形神俱灭，你又何必和这个杰迪纠缠在一起？”
    凝果一个空翻。跃身在空中，俏脸一板道：“又来劝我投降吗？当年我不答应，现在还是不答应，小米，我告诉你，杰迪就是我今后追随的人，你要同他决战，先过我这一关。”
    “凝果，你简直是不知所谓的淘气！你是父神亲手缔造的造物。为什么要供这个凡人驱策？哪怕他接受了泰伊的传承，难道就比你高贵？”
    父神。是少数几个创世神最喜欢和亲近的天使才允许的称呼，凝果和米迦勒都有此殊荣，因此和她说话，米迦勒才不称主神而称父神。
    杰迪自从知晓特蕾西女皇说过的秘密，再联系凝果追随自已以来的一举一动，尽管她自已还懵懂无知，但杰迪却早就明白了她的心意，此时一听米迦勒质问，杰迪跨前一步，朗声说道：“因为她是泰伊之神地妹子，是我杰迪萨克尔的女人！”
    “什么？”米迦勒大吃一惊，众天使齐声惊呼。
    葛佳丝塔芙凝果大人尖叫一声，翅膀一歪，象只折了翼的云雀似的一头栽了下去，她手疾眼快，一把抓住杰迪的袍襟，可怜巴巴地吊地那儿，既没有勇气爬上来，也没有勇气反驳。
    “他知道了，他知道了，他知道了……”，凝果心头叫着，也说不出是欢喜还是害怕，是期盼还是紧张，一颗心跳的如擂战鼓，脸蛋红地象火烧云，那心神就象那悠起的身子，飘飘荡荡的不着边际起来……
    “哈哈哈哈，我早就看出他们之间……，哈哈哈……，你说是不是？”一个响亮的声音如雷霆般在天际响起。
    “嗯……的确，我也早就看出……有奸情！”另一个猥琐地声音马上接上。
    “是谁？好大的胆子！”
    凝果恼羞成怒地一声怒吼，腾身飞到了空中。她现在不敢见杰迪，可不代表能忍得下别人的闲言闲语。凝果在空中电火般一旋，两只手臂陡然伸长，拳头变的硕大无比，把杰迪吓了一跳。
    “我说小凝果，都做了别人的女人了还这么暴力呀？杰迪快管管你的女人，整天就知道舞拳弄棒成什么样子？”
    云雾中撒旦和路西法慢慢显出身型，两个人地头摇的象波浪鼓似的不住地长虚短叹。
    “你……你……”凝果气的你了半天却说不出话来，斗大的拳头收也不是打也不是，腮帮子气鼓鼓的眼看又要发飚。路西法含笑说道：“好拉，虽然你们没有邀请我们，我可们可是一心来给你们助战的，如果把我们打回去，看谁还能帮你的杰迪。”
    米迦勒眼看着昔年天界地“拂晓晨星”，总天使长路西菲尔和撒旦一同出现在空中，在他们的后边，是一大片翻滚地“乌云”，那是他们地堕天使军团。不禁瞿然变色.
    他一时大意，令加百列在偷袭之下受了重伤，想不到路西法和撒旦居然也跑来插手此事，他们带来的堕天使足有一百万，加上这几个实力强大的首领，彼此可谓是旗鼓相当，难道当年的“晨星之战”要再度上演了？
    路西法和撒旦都是一身乌黑的盔甲，撒旦是无翼天使，而前边的路西法六对黑色的羽翼却鼓荡着无穷的神力。米迦勒见状，不禁默默地抽出了他的光焰长剑。
    天界第一任总天使长和第二任总天使长，在晨星之战数千年后，再度聚首了。
    路西法脸上带着淡淡地笑意：“米迦勒，昔日是你带领天使军团把我和我的人打落地狱，现如今，我又回来了！”
    “路西法，你不知悔悟，还要与至高天为敌？”
    “有何不可？”路西法英俊的脸上挂着充满挑衅的邪邪笑意：“我为何得以在地狱a安，你不要以为我不知道。至高的存在啊。他的智慧令我叹服，不给他找点麻烦，我怎么对得起至高天的一番良苦用心呢？我路西法是任人摆布的人么？”
    米迦勒怒不可遏：“路西法，你在自寻死路！”
    路西法脸色一沉，不怒自威：“闭嘴，你还没有资格在我面前大呼小叫！为了我的理想。我不惜付出一切，哪怕与至高天一战！”
    他看了眼米迦勒身后云层一般的天使群：“数千年过去了，天界地力量重新强大起来，这些新生的天使有几个知晓当年发生的一切，知道那真相？需要我告诉他们吗？”
    米迦勒眼中露出一丝恐慌，天知道路西法抛出天使可以在灵、魂之外拥有体，成为完美存在的诱饵之后，会不会再有天使为其所动？
    他立即大吼一声，光焰巨剑向路西法猛劈过去。路西法冷笑一声，扬起了他黑色火焰的巨剑。与米迦勒战在了一起。
    谁说黑色就不是光？他是黑暗之光，米迦勒是光明之光，黑暗吞噬光明，光明追逐黑暗，他们同样都是光之子，只是力量属性截然不同。
    两位总天使长之战与方才杰迪和加百列之战大不相同，那水与火相克，却也相互抵消神力的激荡，周围地天使们退出五百丈。勉强脱离了威压范围，但此时明与暗两种光的战争。碰撞到一起，却产生了可怕的力量。
    神力激荡，许多不及退后的普通天使在这两大总天使长的威压之下化作火焰回归了神力本源，米迦勒身周百丈之内是一片火海，而路西法周围则是规模更大的黑色火焰。
    两个人象两颗流星，在天空追逐飞行，明与暗的光形成的火焰交错之下，几乎把接触到的一切有形物与灵魂焚为灰烬，一道道撞散的火红色和乌黑色光束四散射去，就象一个无以伦比地巨大焰火。
    整个天空在二人的力量震荡下都象是在簌簌发抖，米迦勒剑锋一挥，数十道火龙张牙舞爪地扑向路西法，路西法的身前出现一道坚固的骨墙，骨墙上燃烧着黑色烈焰，正负能量的对撞，让所有的天使都在拼命靠后。
    杰迪一开始还想悄悄护住凝果，后来发现她悬在空中游刃有余，和撒旦、毕加索一样轻松自若，这才放下心来。
    只见战场的中央，路西法和米迦勒所处的位置烈焰焚天，不时有夺目的电光闪现，无数条火龙在他们地能量罩内不停的撞击撕咬。
    忽然，黑色烈焰中传出路西法一声大笑“该结束了，米迦勒，若不在他地神光庇佑下，你永远不是我的对手！”
    随着路西法的声音，一个巨大的闪电束从路西法身前狂涌而出。米
    剑一横，接连布下百余道神力结界，那电光束一一攻漫天飞舞，中间一束炽亮地光最终还是击中了米迦勒的身体。
    凝果见了，紧张的双拳一下子握紧起来，米迦勒的火焰黄金甲被击的粉碎，他飘然退出数百丈的距离，有些摇摆不稳的停在空中。
    路西法一身黑色的盔甲也出现了无数道裂痕。强健有力的完美身躯上，盔甲上满是一道道纵横交错地伤痕，他一脸疲倦地站在那儿，眼中却露出了兴奋的光。
    米迦勒挺立在那儿，过了半晌，突然身子一晃，单膝跪倒在云层之上，立即有两个上位炽天使赶过来扶住了他。
    “当年，你把我和我的军团打下地狱。现在，你要不要下去做做客，让我一尽地主之谊呢？”路西法冷笑着，一步步向米迦勒逼近，手中的墨剑依然完好无损，乌沉沉的仿佛连光也吸了进去。
    “扶……我起来！吟……吟唱‘天堂镇魂曲’！”米迦乐喘息着下令。
    在两名炽天使的示意下，天使军团高声唱起了对主的赞歌，神圣庄严的圣歌声让白云缭绕，所有的天使都张开了洁白巨大地羽翼，无数天使合起的神光让云层上透下的光就象太阳破云而出。
    路西法当然不怕这镇魂曲。但他的堕天使军队却不可能承受两百万名天使同声吟唱‘天堂镇魂曲’时所展现的莫大神威，不用他吩咐，撒旦已经变色厉喝：“所有军团退后，百里之外待命！”
    这圣歌、圣光、圣力的融合，让每一个天使都增幅了力量，身处其中的米迦勒。身上的伤势也在迅速复原，那能量凝结的黄金战盔，也重新出现在体表。
    路西法露出愠怒的神色，他吸了口气，向前飞出数十丈，但那镇魂曲外放地张力就象一张无形的蛛网，绵绵密密，无穷无尽，他闯过了几层，这一冲之力就被化解了。
    在旁边的人看来。路西法在空中飞行，就象被一股无形的力道顶住，艰难前行，却难进一步。
    “啊，至高天最喜欢的赞歌，果然拥有他坚持的念力，普通地天使因这歌沟通了心灵，也能融合不输于总天使长的强大力量。‘天堂镇魂曲’啊，真的是首美妙的歌。也许我该帮帮路西法大叔！”
    毕加索说着，笑嘻嘻地翻开了他的‘谎言之书’。然后脸上的神色突然变的郑重起来：“圣经发自那光明的至高天的口。若他说的便是道，那我这与之相悖地，便是谎言。然而若不是至高天制定的道也是道，它便是黑暗之圣经！倾听我的声音吧，用心倾听！”
    那本黑色的书自动翻开了一页，然后里边的神符一一跳跃到空中，很快组成了一把巨大的金色七弦琴，朝着唱着赞歌的天使军团叮叮咚咚地弹奏起来。
    这乐曲不断地干扰着天使们的歌声，镇魂曲的威力在渐渐被削弱。
    米迦勒已经恢复了大部分力量，见状立即吩咐道：“力天使军团继续歌颂，得我主地助力，战天使军团，拉贵尔率所部随我做战！”
    拉贵尔，原来的职司是监视天使地善行，相当于就是天界的纠察队员，昔年立过大功，才晋升至战天使军团，担任军团长之职。
    听了他命令的天使们立即从命，力天使军团双手合拳扼于胸前，赞歌声唱的愈加嘹亮，而战天使军团中却有十四万名天使在赞歌声中冉冉升至一个高位，队形集结完毕，向米迦勒身后飞来。
    杰迪面容一动，身体也渐渐向高位升去：“纵是无所不能的至高天，造物也需耗费和牺牲，现在尽可能的消灭一些，我们今后的阻力就更小一些，这不是骑士决斗，我们动手吧！”
    撒旦、毕加索、凝果随在他身后，同时冉冉升起，而路西法在另一侧，仍尽力地向前走着，他能冲破那圣歌之力，只是走的相当吃力，但昔日的总天使长、今日的地狱之王岂会向一群普通天使言败，他积蓄着力量，想要给这群不知死活的天使们一个教训。
    杰迪和身后的三人正冉冉向更高空升起，准备打响一场神族混战，忽然一道清丽的影子在他身前百丈处飘然而起，速度比他们快了许多，迅速赶了过去。
    当杰迪四人升至另一层云上，正面堵住米迦勒率领的天使军团阵营时，那个明显是个女子的人正站在前方，孤零零的一个人面对着米迦勒率领的大军。
    她背对着杰迪等人，可她那身影，哪怕仅是一个背影，都透着无限的风情，娉娉婷婷，凌风欲起，真是一动有一动的风景、一静有一静的韵致，或动或静，均让人心旌摇动。
    “敢阻住米迦勒在圣歌加持状态下的去路，从她身上却又感受不到太强的威能，她这不是找死吗？这是……什么人？”这个疑问同时涌上杰迪四人的心头。





    战争财 第187章 神战：天使堕落
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-8-12 14:53:22 本章字数:7348

    “拉贵尔，出来，不敢面对我么？”
    那女人说话了，她的声音和加百列一样柔美动听，但是不同的是，加百列的声音是空灵的天籁，可以涤去人心中一切纷乱的欲望，而她的声音却充满诱惑，可以勾起人心中的一切欲望。
    她穿的是什么、戴的是什么，路西法看不见，米迦勒也看不见，整个天使军团更是看不见。因为他们的眼睛已经被她本身给吸引住了她的风情，吸引了所有天使的眼光。
    杰迪身形一震，失声道：“达吉？
    天使军团前一位身着金甲、形容英俊而透着些严肃威严的四翼天使飞了过来，在她的面前徐徐停下。
    “达吉，你本来有机会为主行你的善，受主的荣光，从而登临天界，是你自已在最后的关头受魔鬼的诱惑，再度沉沦于黑暗之光。为什么，你还要出现在这儿，我激荡的神火，可以化你为灰烬。”
    “哈哈哈哈！”那婉约动人的女子仰天而笑，那笑声柔媚至极，纵使天使都是最纯净的灵体也禁不住心里荡起一层温柔的涟漪：“不愧是招引对光之世界的复仇天使，执掌律法之神，说的多么冠冕堂皇啊！当年，我是听信了你传达的主之意旨，才害了泰伊和阿姆斯特鲁。”
    达吉微微低头。那低泣的声音就象午夜廊下地雨滴：“我是一只天狐，一只九尾的天狐，无论我的法力多么高强，都不及一名最低阶的天使尊荣。
    是泰伊。给了我最神圣地赞美和最广博的爱，我的生命因泰伊而存在，泰伊就是我的神，就是我的心，就是我的信仰与爱。
    也许愈珍视者，愈怕失去，正如愈卑微者，愈崇拜那高贵，我妄信了你的话，以为泰伊正走向覆灭之途，我仅仅是想弥补、想挽回这一切。可我错得那么多……”
    达吉微闭着眼，一颗晶莹的泪珠在她轻轻颤动的睫毛下欲坠未坠，那轻蹙的眉头。让痛楚弥散开来，弥散到她娇躯地每一分，每一寸，甚至弥散到她身边每一片流云，每一缕风。天地仿佛也随之黯然了。每一个天使心中涌入了某种新的情感，那是疼痛与怜惜。”
    这段天界秘辛知道详情的并不多，许多天使都听地莫名其妙。但是杰迪、毕加索和路西法等人自然听的明白。
    他们只知道当初达吉受主的指使，破坏了泰伊和阿姆斯特鲁的关系，令这两位反叛军方的精神领袖失和，为了避免兄弟失和，避免拥护彼此地军团自相残杀，阿姆斯特鲁自散神识，这也造成了泰伊之神找到传承者就心甘情愿散尽神识消弥于天地之间，却不知道当初向达吉传达这些信息的就是拉贵尔，难怪达吉对他恨意如此之深。
    拉贵尔恼羞成怒。凛然喝道：“真是不知悔悟，今日拦在米迦勒大人面前，是莫大的罪，你到底要做什么？难道要再受一次幽禁千年地苦？”
    达吉幽幽地笑起来：“幽禁吗？不会了，当我已了无牵绊，还有谁能禁锢我的灵魂？拉贵尔，当年你让我背叛了泰伊，在我心中留下了永远的痛，今日我也要让你尝尝背叛的滋味！”
    米迦勒一直自恃身份，不愿与她交谈，这时听她语气愈来愈狂妄，不禁眉头一皱，低斥道：“拉贵尔，迅速解决！”
    “是，尊贵的米迦勒大人！”拉贵尔立即诚惶诚恐地道。
    达吉伸出一只素手，那玉手五指修长，骨肉匀称，肌肤晶莹，美若兰花，仿佛是用上好美玉雕成，就算是这世界上最挑剔的人，也无法挑出任何瑕疵来。掌心神光荡漾，一顶古朴简单却充满神圣气息的金冠出现在那儿。
    凝果讶声道：“这是泰伊大哥的金冠，‘主的意志’？”
    创世之神造第一批天使，也为他们创造了许多神器，‘主地意志’就是赐给泰伊的一件神器。
    达吉双手捧起那金冠，缓缓地戴在自已的头上，一层金光立即从上到下，将她柔媚无比的娇躯都笼罩其中。
    “我是一只卑微的天狐，是泰伊开启了我的新生。我受主的蛊惑，辜负了他的爱和信任。”
    米迦勒见她取出了泰伊的神器，不知道她有什么举动，不由也暗暗凝聚着神力，但是达吉仍站在那儿，站在十四万战天使和总天使长光之君主的面前侃侃而谈，高贵典雅如一尊神祉。金冠的圣光在她头顶荡漾，象水纹似的一波波荡漾开来……
    “至高的天是那救世的主，是正义的化身，然而这世间一切造物既出自主的手，何来的邪恶之端？善与恶，出自他的手，又由他来评定！我的身后，站着被称为堕入地狱的恶魔，可这恶魔，难道不是出自上帝之手？
    一切的本源都来自于他，都是他的意志体现。如果没有恶魔的恶，何来体现主神的慈悲？如果没有主神的慈悲，又以什么标准来衡定邪魔的恶？是至高天创造了这一切，他造出了魔，人们便忘了上帝的恶！”
    “大胆！竟敢诽谤天父！”拉贵尔勃然变色。
    天狐达吉轻笑起来：“拉贵尔，你也不过是一件工具，一件不完美的造物，可怜的你，空负高贵之名，却连自已的意志都没有，完全就是一个傀儡！”
    她扬起一只手，那美到极致的手指遥遥指向律之天使拉贵尔：“如果，你发现长久以来你所坚持的信仰，不过是一场亘古不变的谎言与欺骗，你有勇气象泰伊一样勇敢地正视自已。哪怕是万劫不复的下场？不！你没有勇气，你只是一件失去自我地工具！”
    达吉继续着她大逆不道的言论，面对着无数的神之仆人，天使军团：“被神创造而玩弄的高贵玩具们啊。即使你们拥有无尽地生命，拥有如天的权限，身披尊荣的圣光，也终究不过是一群可怜虫，我卑微吗？不，我的生命比你们这些只有灵识的造物高贵百倍！”
    米迦勒脸色铁青，他无数次想要伸出他那可以毁天灭地的手掌，将这肆无忌惮的妖狐毁灭，但是已经冲进镇魂结界的路西法，原来的拂晓晨星。正冷冷地盯着他，令他不敢轻举妄动。
    “至高的存在啊！”达吉张开了她地双臂，仰起脸悲戚地看向天空：“这一切都是你的造物。包括我和这眼前的一切，为何你却要令我们痛苦？是你不爱你创造地这世界，还是我们在你眼中渺小到可以无视？”
    你不给我们答案！我们便想自已寻找一个答案，便为这，被你裁定为背叛！”
    达吉的声音越来越响亮。或许是由于头顶金冠的影响，声音传出虽不剧烈却贯彻天地。
    米迦勒冷冷地发话了：“要探索什么答案呢？探索本身，就是对主神的质疑。即便能够找到万物的源头，又能改变什么？主神有什么担心地呢？他的惩戒，只是不想那尊荣的坠入岐途。”
    “未必吧？”路西法阴阳怪气地道：“如果掌握了触动神威地力量，那探索就不是无用的！”
    米迦勒冷笑：“谁有那至高的力量？除了至高天……”
    “不是没有人拥有，而是至高天不允许除他之外的一切造物拥有！”杰迪淡淡地下了注解。
    ――――
    “神创造你们这样的生命，你们幸福吗？每日沐浴在圣光之中唱着赞美神的歌，这幸福是你们彼此催眠的效果。我们不想做恶，只是想选择自已的心，而这冒犯了神。因为我们背弃了对他的信仰，那么……他是无所不容地主神，还是一位专制的君主？”
    杰迪的话令米迦勒一时无言以对。
    达吉玉立于天，继续言道：“这世创造于主神，一切规则由主神制定，凡违反他的，就是错的。对与错只能由他一人来裁定，这错就是真的错吗？为什么一开始他就是神？如果宇宙开始是其他事物造物，那会怎样？
    肥沃的土地可以孕育有毒的花朵，有毒的花朵可以美丽无比，那美丽藏着致命的毒，但是毒又可治疗不治的病。什么是善，什么是恶，谁决定善，谁决定恶？并非邪恶只能培植邪恶，也不是圣光之下便无邪恶！”
    达吉说到这儿，米迦勒忽然感到一丝不妥，天使对至高的神那信仰之力无比虔诚，万万容不得有对主神的不敬，尽管自已就在这儿，但是天使们不应该在听了达吉的谬论之后那么静默，甚至……他感到‘天堂镇魂曲’的圣洁歌声陡然间也隔的好远好远。
    “要发生什么事了？”米迦勒一阵心悸。
    “泰伊，我的泰伊”，达吉那永远柔媚的声音忽然也带上了如同加百列的那种空灵清冽：“当初，因为我对神的信背叛了你。今天，我因为对自已的信，为你同满天神为敌！”
    “我是阿尔法，我是欧米迦，我是昔在、今在、无所不在的上帝，真的无所不知、无所不在吗？真的能掌握一切、真的永不犯错吗？”
    天狐达吉优美空灵的声音似在自问，又似在问人，一道道神圣之光从她体内放射出来，那光辉在这一刻压倒了一片伟大的神，包括路西法和米迦勒。
    米迦勒惊骇地看着她，他知道，达吉此刻已经与头顶的金冠融为一体，无比强大的神力已经完全注入了她的体内，凭她的身体是无法承受这无穷神力的，现在从她体内散发的一道道神光是她控制不住的神力，再然后……她将灰飞烟灭，永不复在。
    如果至高天永不会错，那么他何以会有失败的造物？如果信吾主者得永生？为什么那信徒仍然会疾病、痛苦和死亡？若有那得了永生的，又是什么？日复一日、年复一年的在圣光下唱颂赞歌？”
    达吉朗朗的声音满蕴愤怒之意：“神爱世人吗？他地造物因有了怨恚，便被逐下地狱；曙光之子曾是他的最爱，只因一念不合便造了这囚笼般的地狱。如果路西法不堕落，人的心中将无魔，恶魔之名全是拜主神所赐。
    宽宏和饶恕，是主神教寻我们地话。但它从不是主神自已的行事准则。若非如此，便不会有你米迦勒大人一夜之间尽灭亚述大军十五万的神迹，难道他们就不是神的造物？
    若非如此，当年的天界何以点燃战火？做为神的仆人，光耀的天使便只得如一个器物般无欲无求，没有本心，没有自我吗？那这天堂是天堂还是地狱？那这永恒是永恒还是虚无？！”
    她身上的光越来越炽烈，一波波光环不断地在空中荡漾开去：“你们的生命或者是至高天所赐，但是掌控它的，却是你自已！堕落吧。天使！”
    “还原真实地你，释放你的欲，再无顾忌！”
    “信奉吾主。黑暗之力！”
    ――――
    美丽的达吉消失在空中，她完全化成了光，空中仿佛还残留着她婉约地笑容。在最后的那一刻，她凌空而起，仿佛是投入了一个最温存的怀抱。她的脸上一片圣洁，笑容恬淡而满足。
    精擅诱惑之力的达吉，原本精神力就强大到无以复加。借助泰伊地‘主神意志’金冠，这件创世神亲手缔造的神器之助，将她的诱惑之力更放大了千百倍。
    她自知无法影响意志坚如铁石地米迦勒，所以独独放过了他，锁定了他身后的天使们，在说着那些渎神之语时，她的意念力一直在影响着这些天使，勾起他们的种种欲望。
    名望的欲望、权力的欲望、尊荣的欲望、情爱的欲望、憎怒的欲望……，种种情感产生种种幻象。
    事实上。当达吉和米迦勒、杰迪等人交谈争辩地时候，米迦勒身后这十四万名战天使外加军团长拉贵尔已经在幻象中历经百世情劫，彻底迷失了自已。
    尘世间的喜怒哀乐、爱恨情仇，种种欲望和享受，已经令他们纯洁无暇的灵体彻底迷失了，当达吉焚烧自已，用庞大无匹莫可抵御的力量对他们进行最后一次洗脑，高喝出“信奉吾主，黑暗之力，的时候，他们霍然惊醒，但那身上，已不再有圣洁的灵光闪烁。
    路西法、撒旦的百万堕天使军队所携带的黑暗气息也起了增幅作用，他们完全被黑暗气息笼罩了。眼中的银芒十字星闪烁着，眉心出现了血红的堕天印记，翅膀一点点褪去洁白的颜色，被黑暗之力所附着，当达吉完全消失的时候，十四万人的战天使军团已经变成一团黑云般的存在，他们全部化成了堕落天使。
    “怎么会……这样？”米迦勒惊愕地自语。
    战天使军团已经堕落，玷污在黑暗之力中，永不能居住在圣洁的天堂。路西法哈哈大笑：“拉贵尔，率领你的军团站在我的身后，从今天起，你就是我的堕天使军团第八军团长。”
    历经“百世轮回”，天使们已经彻底迷失了自已，现在意识重新清醒于这个地方，也不能令他们苏醒。拉贵尔还保留着一些残缺不全的记忆碎片，这残缺的记忆让他有种心痛的感觉。
    但是黑暗之力已经彻底侵蚀了他的心，感应到路西法身上那庞大无匹的黑暗力量，他本能地把路西法认成了应为之效忠并战斗的主人。恭敬地施了一礼，拉贵尔率领着他的堕落战天使军团飘然飞向路西法的身后。
    整个军团的集体堕落，对天使军团产生了强大的影响，他们的斗志为之一懈，镇魂曲已经不复那神圣的力量，再难对敌人产生强大的精神压力。
    “哦，米迦勒大人，看来你的心情不太好呢，不如让我也为你们唱一首歌吧！”目睹此情此景，毕加索笑嘻嘻地再度翻开了他的圣书，轻轻翻到一页，他一本正经地唱起了圣歌，那歌声温和优雅，飘向整个天空，但凡听到的天使都懒洋洋的，有点提不起战意了。
    “轰！”米迦勒整个人都被圣焰包围了。莫大的威能把毕加索地歌声影响如驱逐一空，整个天空的温度都在急剧上升。
    “为了仁慈万能的天父，我命令你们，战天使军团、力天使军团。随我包围并杀掉这些邪恶的坠落者！”
    天使军团听令发起了攻击，天使军团和堕天使军团象亿万颗流星，向对方猛地撞去。一场混战开始了，凝果挥舞着一双可大可小地拳头冲进了迷雾一般的力天使军团，那些力大无穷的力天使在她的铁拳之下轰的象一颗颗流星似的飞天堕地。
    路西法举起了他的魔剑，同老对手米迦勒站在了一起，十四位撒拉弗围住杰迪，合集体之力希望能够困住他。撒旦则化成了一只巨大的黑乌鸦，吞吐着火舌冲进了战天使阵营。
    闪电光束、火焰狂风、暴雪冰锥，在整个天空密集地发射着。毕加索托着他的宝贝黑暗圣经，同五个六翼撒拉弗，也就是上位一级炽天使站在一起。他手中的宝书即可化盾拒敌，又能当成武器掷出，还能放出种种古怪地光束，所以他一个打五个，对方都是后备天使长资料的炽天使。仍然游刃有余。
    “事已至此，不可善了，逼退天使军团。趁他们后退时，夺取天界之门，杀入伊甸圆，直上七重天！”路西法边交手边用神识向杰迪传送他的想法。
    “砰！”米迦勒发现路西法神思不属，似在与人交流，立即加快攻势，趁其不备双拳齐出直袭前胸，路西法仓促反抗，一边飞身退跃卸劲。一边反手攀住了米迦乐，两人对轰一拳，揪扯着向云层下翻滚砸去。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    “轰！”措伦天湖怒浪滔天，现在米迦勒和路西法可都是身高百丈地法体，这一撞下来真是石破天惊，措伦湖水掀起巨浪，咆哮着扑向岸边。教皇等一众神职人员原本正仰望天上诸神之战，这一来措手不及，根本没时间吟些法咒脱身，那洪水顷刻便至，把他们统统卷进了湖中。
    “哗啦！”米迦勒和路西法怒吼着再度冲入云宵，但二人撞进湖水时已把那湖底撞穿，湖水咆哮着向掏空的神山神殿冲去，只见一座山上，一处处大门、窗户被冲开，洪水喷涌而出。
    这措伦湖方圆数十里，最深处足有十丈，积水之多无法衡量，这么巨量的湖水灌进神山，里边还能有几个人活着出来可就难以预料了。
    但是米迦勒现在已经顾不上这些信徒了，他的兵力占了绝对多数，可对方的圣人级高手太多，总地说来，他还是占了下风的，泰伊的传承者杰迪明显尚未出尽全力，可是同他交战地十多个炽天使已伤痕累累纷纷坠落，普通的天使更非他的对手，在他的圣焰炙烧之下纷纷化成灰烬。
    目睹此情此况，米迦勒心急如焚，可是他仍犹豫着不想下令收兵，同路西法打交道多年，虽说他不知道路西法刚才在和谁交流、说些甚么，其实心底也猜到了几分，他是想趁自已退兵时天界之门开启，从而冲进伊甸院去。
    米迦勒怎肯如他所愿，他暗想：加百列已被送回天国，此时应该已经到了，父神只要听她述说经过，以父神之睿智，必然增派援兵，坚持片刻，只要再坚持片刻！
    云层下，措伦湖的湖水渲泻一空，那蓝色琉理状的湖底在阳光照耀下闪烁着一道道银光，反射到天空，晃得众天使也有些眼花。
    但这障碍对堕天使军团来说危害更大，他们常年居于地狱，难见强光，骤然被这闪烁迷离的光照在眼上，对战斗的影响很大。杰迪很快发现了这不利情形，他以神力震开围攻在身旁的几位大天使，忽然调转身向地上飞去，右拳击出，一团巨大地金光笼罩在拳上，他要以神力把那硫理状残存的湖体物质统统击碎。
    就在这时，地上忽然传出一阵牛吼似的声音。那牛吼声就象千万头奔牛一齐嘶吼奔腾，其声便连天上的众神也惊愕注目。
    杰迪的身子猛地停在半空中，收拳向湖底望去，只听那牛吼声越来越近，然后哗地一声，一条直径足有十五米的水柱自地下喷薄而出，咆哮着冲向天空。
    杰迪一时不察，被那水柱一冲，身形正了过来，坐在巨浪上升到了天空，那巨浪渲泻甚急，一时竟不落下，杰迪坐在浪尖上，心中惊诧不已。
    这湖底是山，山中有殿，方才那湖水沉下，怕是把这山体内的一切都冲垮了，此时这突破冒出的巨浪怕是山体发生巨变，那洪水巨石一直砸到山底，把地底砸出了大洞，与什么地下水脉相连了。
    可这地下水脉能反冲回来，自山底一直冲到半天高的巨浪，这得多大的水量、多大的压力，这座圣山不愧是光明教廷择选的圣地，果真充满了许多古怪。
    “哈哈哈哈，哇……哈哈哈哈，我逃出来了，我真的逃出来了，哇哈……哈、哈、哈……这里是什么地方？这里是什么地方？”
    杰迪猛地听到一个狂叫的声音，立即抬头望去，只见巨浪的中心，裸体站着一个修长健美的男子。
    他的头发就象一堆海藻，他的胯间却真的只用一堆海藻掩饰着羞处，这男子满脸胡须，手持鱼叉，立在浪尖上茫然看着四周腾于半空的人，白的圣光氤氲，神圣祥和，黑的凶神恶煞，杀气腾腾。
    他不禁一脸做梦般的表情惨叫起来：“不会吧？不是吧？不能吧？我马丁王子难道就这么倒霉？还以为逃出了死寂之海，原来我已经……
    可……这儿到底是地狱还是天堂吖？





    战争财 第188章 神战：至高天(大结局)
    ・安智网电子书发布 更新时间:2008-8-13 0:26:08 本章字数:13278

    “马丁王子？”
    杰迪注目望去，虽说肤色黝黑、形貌粗犷，可他神形仍有六七分与往昔相似。杰迪不由又惊又喜，他是海伦的弟弟啊，想不到他仍活着，海伦若知道，该有何等开心？
    毕加索翩然飞了过来，上下打量着马丁，啧啧有声地道：“你是水神还是水妖？这造型真是奇特的很。”
    “他是马丁王子，海伦公主的弟弟！马丁，你怎么在这儿出现了？这儿很危险，你降下地面去，马上返回克罗亚王国，两位公主已经复国了！”
    马丁吃惊道：“姐姐已经复国啦？那我岂不是没有用武之地了？喂喂，您是哪位，这是哪儿呀？”
    毕加索哈哈大笑，胡说八道着说：“这是你的姐夫杰迪萨克尔，天上地下最伟大的神o，就是他帮助你的姐姐复国的，不过这些破烂天使却来阻拦，我们正在开战呢！”
    马丁听的莫名其妙，不过他在无寂之海稀奇古怪的东西也见的多了，数十万海妖与之交媾的神迹都施展过了，还有什么事是能让他惊讶的？
    何况一个人在那地方待久了，初见这么多人，而且不是神就魔，刺激之下他的神志有点……，所以听了毕加索的话又惊又喜道：“
    我说姐姐有什么本事复国，原来给我找了一个神仙姐夫，哈哈哈哈，什么？他们要阻止我们复国吗？我立功的时候到了，喂！喂喂！我怎么在下降？”
    马丁挥着生锈的长矛正在叫喊，那水柱力道已弱，向地面缓缓降去。杰迪和毕加索身具神力自可维持，他却只能随着那水柱向下沉去。
    “我王，找到我们的王了，他在这儿！”马丁刚刚落进湖面，就有几个美丽的海妖雀跃着跳出水面，一把扣住了他的手臂。
    马丁惊叫道：“你们怎么来了？”
    他成功地令二十七万条美人鱼同时受孕成功，自忖她们将进入休眠独居期，加上美人鱼们相信她们地丈夫肯留在她们身边了，不再派人整日看守着他。马丁便带了水族异宝避水珠，利用学来的好水性劈波斩浪一路畅游，想游出她们的势力范围，再寻个小岛建个竹筏返回陆地。
    不想美人鱼们尚未进入休眠期，她们发觉马丁逃走立即追了上来。就在这时，海水中出现一个巨大的漩涡，把马丁吸了进去。借着避水珠形成的空间，他才没有被淹死，等他再出现时。就是方才一柱擎天的时刻了。
    想不到这些海妖痴心的很，居然不顾危险一路跟了下来，那地底暗流十分急骤，她们没有避水珠保护，也不知有多少人碰撞受伤甚至死亡。马丁又是心疼又觉无奈。
    嘉美尤和几个美丽的少女快乐地围住他，大尾巴拍打着海浪，欢呼道：“我王在此，我王在此！”
    水面上出现了更多芙蓉般娇艳的丽容，无数个美丽地少女向他围了过来，不过……其中突然出现一张皱皱巴巴的老脸。实在是大煞风景。
    活了足有八百岁的列蒂西雅长老板着面孔质问道：“我王，您为什么会突然离开呢？”
    “啊？我……我……”马丁对这老女人还真有点害怕，再加上对这海妖一族心中有愧，不敢直说逃跑，当下灵机一动，手指天空。满面悲愤地道：“列蒂西雅长老，我感应到自已的家园正遭受着战火的洗礼和考验，于是迫不及待地赶来，果然不出我之所料。
    看呐，天上那些鸟人，正和我的亲人战斗，而我……却不能飞上天去和他们并肩作战，我真是……痛心疾首啊！”
    天上打的乌烟瘴气，再加上光之君主米迦勒擅长用火，方才海水直冲上天。被烈焰一炙，腾起大量雾气，此时根本看不清天空的景象，倒是能看到些影影绰绰的物体。
    海妖们信以为真，听说有妖人欺凌她们地王兼夫君的家人，一个个义愤填膺，当下嘉美尤等几个海妖便娇声沥沥地道：“我王莫急，我们飞不上去，便让他们下来！”
    马丁不敢置信地道：“就你们？凭什么？”
    海妖们自矜地一笑。手挽着长发，悠扬曼妙的歌声便在阿索斯圣山上空缈缈升起。她们的歌声缥缈空灵。无比动听，让人听了就不忍离去。
    无寂之海的渔民们说，如果远远的听到了这种歌声，要迅速堵住耳朵，有多远逃多远，否则就会被歌声吸引，一直守到枯槁憔悴，直至变成化石。
    这个传说显然有夸大的成分，歌声虽如天籁，但是至少马丁听了许多遍，却从来没有痴醉到成为化石。
    但是现在他才知道，原来他平时听到的只是普通的歌声，大海中强者如云，看似软弱的美人鱼有着她们固有地领域，既不曾被侵略过，也不曾被其它海中魔兽掳夺为奴，的确是有着独特的本领。
    她们的本领就是她们的歌声，那歌声充满令人迷醉的力量直冲天空。天使爱好一切美好地东西，这空灵的歌声对他们尤其据有杀伤力。
    片刻的功夫，天使们便感觉到了这海上尤物的可怕力量，他们只觉的翅膀无比沉重，空气中好象有无数层的蛛网，便是那澎湃着无穷神力的翅膀也挥张不开，潇洒的天使变成了失去灯光的飞蛾，扑扑愣愣的向地面摔去。
    不能飞翔对天使地战斗力影响特别大，堕天使在自然环境十分恶劣的地狱中生存，数千年来身体变的远比在天堂时强壮，而且在地狱中不能时刻翱翔于空中，他们已经进化出其它汲取力量的方法。
    而天使的力量来自光之源，翅膀是他们汲收能量的主要方式，再加上他们的肢体不及堕天使强悍，落到地面时不能依靠翅膀飞快闪避对方的猛烈攻击，人数优势顿时全然不在，立即落了下风。
    米迦勒在天上见了不禁叹了口气。他现在等不到援军到达了，必须马上率领所
    天界。虽说那会给伊甸园造成一些伤害，但是在主之下，要消灭他们总要容易一些，再不走地话，自已的军团怕要全军覆没了。
    米迦勒抛出了他地光焰长剑，长剑自头顶而下，与他的身躯融为一体，米迦勒便在这一刻化身为他的终极形态。
    他的六对洁白巨大的羽翼频频抖动。光晕迷离，顷刻间融合为一对巨翼，那巨翼是翡翠色的，湛绿地羽翼晶莹剔透，如同蝉翼。他的头发变成了火红色，象一丛火焰般向天飞舞着，他的身躯迅速扩大，法天象地，有万丈之高。
    那巨大神之躯体上出现了百万张脸与口舌。百万种曾存在于世的语言同时从那些口中响起：“
    赞美使我们得到泉源，怨言使我们招来审判。
    惟有主是神，在主之外并无别神。
    主使人死，主使人活。
    荣耀的大君王，是高过诸天的神、无以比拟的神、至高无上的神，
    你的慈爱有谁能比，你地荣耀有谁能比，你是万王之王，你是万主之主。
    求主差派我们，我们愿意愿意。我们顺服顺服……”
    百万张口，百万种语言的同声赞美，得了主神的赐福，米迦勒一睁眼，天空中便传出雄狮怒吼的声音，红色的闪电划过长空。如同巨龙飞过，这强大的力量不但抵消了海妖们歌声的魔力，也令堕天使军团的攻势为之一挫。
    杰迪继承了泰伊的一切，自然了解米迦勒这神通的能力，他微微一笑，正要上前施展创造之力改变这借助主神地大威能，路西法的神识又传进了他的意识之海：“不要制止他，要顺利进入天界之门，终要借他的力……”
    杰迪意念一动，便停止了脚步。在米迦勒展示威能最盛的灵体形态。破除一切不良束缚的时候，那堕地地天使突然恢复了力量，百万天使纷纷飞回天空。
    米迦勒破开云层直指苍穹，命令道：“所有天使立即返回天界！”
    无数天使领命，立即化作流光向天际飞去，路西方立即命令堕天使军团缠战相随，一同登临天界。
    他带着兴奋和感怀的声音在杰迪的脑海袅袅回响：“伊甸园，我们终于回去了！”
    是啊，尽管为了理想和自由的理念。他背弃了天堂，但那伊甸园毕竟是他成长的地方。就如凡人留恋家园。与天国阔别了数千年之后，能够重临那圣地，哪怕迎来的是一场战斗，心中仍有一种兴奋的感觉。
    天界之门果然未及关闭，堕天使军团顺利进入天堂。杰迪虽通过泰伊的记忆，了解了这天上的一切，踏入天境时心头仍不免怦怦直跳，进入一个只在传说中听说的地界，心情还是会紧张地。
    这和当初在魔界不同，在正式进入魔界领域前，他毕竟在它的边缘地带已经生活了很久，而现在却是直入中枢，将要面对的，是无数的天使，和那至高的天神。
    第一天界，月球天，这是奇迹天使加百列的直属领地，几乎没有遇到任何抵抗，杰迪、毕加索、露西法等人率领大军就跨越了这一天界。
    加百列被毕加索的黑暗圣经击成重伤，应该已经送往第七重天界请主神医治，她不在，无人反抗尚属正常。
    第二重天界，水星天，这是拉斐尔的领地，仍然没有遇到丝毫抵抗，路西法不由暗暗称奇。
    第三重天界金星天，第四重天界太阳天仍然如是，路西法暗暗不安起来，到了第五重天界火星天，才看到约十万名天使守护天之北部的荒凉墟，因为这里关押着受罚地天使，他们担心堕天使军团会劫狱，释放那些囚犯。
    到了第六重天木星天，路西法终于收敛双翅，蹙眉说道：“奇怪，这样的反应有问题，为什么至高天始终不曾派出人来阻止我们？这是他地地方，无论是实力还是人数。我们都屈居下风，在我估计，如果硬打硬攻，我们顶多攻到第三重天界，可是……再往上已是九重天了，为什么始终没人阻挡？
    这是第六重天，上边只有一重天，但是天国的天是区域划分，而非人们想象的一层层天的空间位置。所以说上边是九重天界也没错。因为第七重天界实际上分为三个部分。
    第七重天界分为三个疆域，一部分叫土星天，是至纯地灵体居住地；一部分叫恒星天，是天界核查晋位高阶天使资格的办公地；最核心的部分是水晶天，神的御座设于此，诸天使环绕飞行，那是充满荣光的所在，宇宙动力的来源。
    “他们会不会集中了所有的天使，要在第七重天界把我们一网打尽？”毕加索一脸凝重地问。
    撒量摇头道：“不会。普通的战斗天使们根本无法登临七重天界，那里直接笼罩在主神的光辉之下，他们地灵能不够，会被融化为神之本源。”
    毕加索耸然道：“那岂不更加可怕？集中在第七重天的岂不全是可怕的高阶天使？”
    路西法冷冷一笑，说道：“天界的大门现在还敞开着，你来去自由！”
    毕加索哗啦啦一翻手中的圣书，说道：“谁说我要走？如果要走，就算今天走得了，怕是也再无一天安宁日，这第七重天……还是要上的！”
    毕加索一拂战袍。朗声喝道：“八大军团原地待命，若有任何异变，立即杀出天界，返回魔界！”
    说完他一马当先向第七重天界腾空飞去，普通的堕落天使同样不能承受至高天的荣光，所以最后登临第七重天的只有杰迪、毕加索、凝果、路西法和撒量五个人。
    五人登临第七重天界。向那圣光环绕、圣歌荡漾地地方飞去，在巍峨的殿堂外面侍立着十余个人，米迦勒、拉斐尔、乌利叶、梅塔特隆、沙利尔、亚纳尔等等地位尊崇的天使均列站于前。
    毕加索低声道：“果然不出所料，所有的高手都集中在这儿，他们想以多欺少！”
    撒旦奸笑两声道：“未必办得到，不要以为我不知道，杰迪方才根本未出全力，他拥有至高天七天之中六天的神力，有杰迪在，就算他们一齐出手。也留不住我们！”
    路西法冷冷地道：“所以，我们最终的对手，仍是至高天。杰迪，不要以为我们在地狱界对你的事便不闻不问，你在人间广收信徒，吸纳信仰之力的事我已知道。你是灵、魂、体的完美存在，但是毕竟你成神时日尚短，你要尽可能的积蓄力量，这第一战。由我来！”
    说罢，他双拳一握。大步向前行走。
    “路西法，站住！这主神地地面，已不是你可以踏上的路！”天使长乌利叶忽然越众而出，站到他的面前。
    “你能阻止我么？当我站在光之殿堂上面向至高天时，你尚在我看不到的地方！”路西法冷笑着，他的步伐也同时加快了，黑色的斗篷向后一甩，一道黑色地光柱自他的拳锋上已向乌利叶猛击而去。
    乌利叶展翅翔于空中，他的身后飘扬着无数对细长的光翼，组成一对更大的光翼，那光翼象光的波浪一般明媚鲜丽，这光翼足有一百四十对之多。
    他的手中持着一柄似虚似实的光刃，刃上燃烧着白色的火焰，光刃在他的手中挥舞成一把光扇，路西法冷笑一声，原本空着地手中却攸然出现了一柄闪烁着寒冷黑暗气息的光刃，以一道诡异的曲线向乌利叶的光刃迎去。
    冥王剑，大魔神路西法终于亮出了他的兵刃。
    两件神兵碰撞出无数条银蛇一样的电光火花，激荡的力场在他们身周百丈之内形成一个向内收缩的力的漩涡。乌利叶不是路西法地对手，但是这里就在主神足下，他能借助充分的神之气息，而为神所遗弃地路西法却是离开了有利于他的疆界，此消彼长，两人暂时打成了平手。
    两个人已经成了一黑一白两道光影，火焰和闪电交织成光艳夺目的焰火，在两人这种实力相对平衡的境界，力量的强大已经不是决定胜利的根本条件，如何精确的控制这种力量，巧妙地给对方造成最大的伤害。将一点点的优势转化为胜势，才是致胜的根本。
    而要最终决定胜负，恐怕两人可以在这里这么打上一年，米迦勒终于不耐地扬声说道：“乌利叶，放弃无谓的战斗吧，主神在等候！”
    撒旦乜斜着他道：“怎么，要打群架么？”
    此时，天空中路西法和乌利叶重重地交击了一下，乌利叶的剑身虚化的光蛇向前蹿出。一轮轮光扇将路西法笼罩在其中，路西法的冥王剑准确地捉到了它的真实位置，两相碰撞，无数地光焰火团散落在空中，两个人刚刚各自飞开，一个盘旋再度形成面对面的模样。
    听到米迦勒的话，乌利叶不甘地哼了一声，还是飞降下去，归于他原来的位置。
    此时。那神殿的门开了，一一笑风姿雅致的水之君主加百列自那门内走了出来，她的伤已经好了，背上高过肩头的羽翼绽放出璀璨的光芒，一丝丝、一缕缕编织成串，她地美丽，仍是惊艳不可方物。
    她柔美的声音也在这一刻响起：“杰迪……萨克尔，父神允许你踏进他的殿堂，他在水晶的殿堂上等着你。”
    至高天居然没有立即施展他的神威，而是邀请杰迪萨克尔入他的宫殿。这令杰迪一方的人全部怔在那儿。
    那是至高天，毕加索可以怀疑他部署天国主力于第七重天，试图全歼叛军，但是不会有人怀疑他在自已的圣殿中暗布伏兵对付杰迪萨克尔，他说要邀请杰迪萨克尔入内一谈，那就毫无疑问。是真的请杰迪萨克尔入他的神殿做客，而不会是什么阴谋诡计。
    杰迪犹豫了一下，举步向前走去。
    路西法盯了他一眼，知道自已即便跟着他，对他也没有什么帮助，便暗暗以灵识对他道：“泰伊拥有主神造世七天中六天地神力总和也不是他的对手，但你是灵魂体完美融合的存在，这一天的差距注定了他无法消灭你甚至禁锢你。
    如果情形不对，你便立即独自离开，即使主神亲自出手也留不下你。只要你在，我们就有希望。切记！”
    杰迪没有回答，他的全部心神已被那水晶的圣殿所吸引。星月之光、百合美神、水之君主地加百列站在那殿堂下，晶莹剔透，美伦美。
    她向杰迪嫣然一笑，微微躬身，玉手微扬，做出了邀请的姿势。以奇迹天使之尊，做出这样的姿态。那已近乎于臣服，向仅次于至高天的第二位神o的臣服。不止路西法等人耸然变色，便是大天使群也为之色变。
    至高天吩咐了什么？为什么高高在上的美神加百列都会如此恭驯，她的微笑让人如饮甘泉，是那么甜美，那可是对任何人都不假辞色的加百列啊。
    这里是水晶天，是神的所在地，宇宙动力的来源。至高天地御座便设在这里，设在神殿的至高点，即便是四大君主级的天使如米迦勒、加百列，进入这神殿时也会脱离展示给凡人看的形象，回复光之源体，然而杰迪萨克尔却可以以他的形体直接踏入这神的光辉之中。
    他能感应到，那光源实际上在不断增强，同至高天的一战其实已经开始，至高天在衡量他的实力，这样级别的高手，已经不需要用拳脚来证明自已地存在。验证的结果是，他相信至高天比他强大地多，但是灵魂体合一的优势、不断吸收的来自人间的信仰，使他尚能承受这一切。
    如果真要较量一番，他仍是要败的，但已不会象泰伊那么惨，泰伊可以被创世之神封印，而他呢？或许会成为除了至高天，无人能追捕的天国
    “我是阿尔法，我是欧米迦，我是昔在、今在、无所不在的上帝！”
    杰迪不知怎么想起了另一个位面某位信仰中至高的神o说过的话：“指天划地，唯我独尊！”
    至高的神o都是唯我独尊的吗？即便即慈悲为怀的佛陀？神，到底是什么？人，因神而生，那么神因何而来？
    水晶神殿中荡漾着安详的圣光，看着是那么温和，但是杰迪知道。圣力低微的天使若进入这大殿，便会被融入那圣光之中，泯灭神识，回归神之本源。这光，是宇宙间最强的力量。
    圣歌缈缈，温和地环绕着杰迪地身体，让他如沐春风，殿堂的门畅开着，在杰迪眼中看来柔和无比的圣光。在殿堂外的人看来却炽烈如太阳。
    他们眼睁睁地看着杰迪一步步拾阶而上，渐渐消失在那越来越透明的圣光之中，他已完全进入水晶天的圣境。
    高高的圣台上，有一把王座，同所有人的想象不同，那只是一把看起来式样最普通的石座，上帝地宝座朴实无华，完全没有任何装饰，本身也并不珍贵。但是旁边就是堆满了天地间所有的异宝，任何人一旦踏步于此，注视的还能是什么？当然是坐在这王座上的人。
    杰迪从泰伊留下的记忆里知道，他是曾经荣幸地见过至高天的神祗，至高天的形象是一位慈祥的老人，白发、白须、白袍，笼罩在圣洁的白色光晕中，能承受这光地，看到的便是这副形象，不能承受这光的。看到的只是一轮太阳。
    如果人是至高天按照他的本体塑的造物，那么至高天又从何而来？如何诞生？
    杰迪立在那圣光如涟漪般的殿堂之巅，向那空空的御座施了一礼，说道：“至高的存在、天界之王，奉您的命令，我已经到了。”
    空中传出喟然一叹。圣座前地秩序之光祭坛上那光火闪耀了一下，一个苍老的声音悠悠地说话了：“杰迪萨克尔，你继承了泰伊的神格，已是这天上仅下于我的存在，不必如此恭谨。”
    杰迪一挑眉道：“不，我只是向您表明，我对您并无恶意。无论如何，这世界出自你的手，包括一切生命，我们只是想要自已的生活、自由地意志和追求。为什么却不能为你所包容？”
    那声音呵呵地笑起来：“万物运行，都有它的理、它的道，这就是秩序。一切造物，都有着轻现实而重理想、轻途径而重目标的缺陷，他们总是认为自己是万能的.总盲目地相信自己的理性.总觉的自己可以解决一切.可是他们的理性终是有限。
    于是正如这世间有光便有暗，他们能创造最美好的时代，同时也是最糟糕的时代，他们都以为是在奔向天堂，其实却行在相反地路上。秩序一如人间的律法。没人会觉得它亲近，但它必不可少！”
    杰迪质问道：“你的理论是否就一定正确？你是主。你是至高天，你是昔在今在无所不在的阿尔法、欧米迦，你说出的话自然就有人信.并想出一套让人能承认它的理论。
    这就如一个婴儿，你指黑是白说与他听，那在他的眼中，黑便是白了。你用凡人历劫苦难来证明凡不符于你的都是错的.但是你不要忘了，也有遵奉信仰于你地却正在苦难之中，也有不尊于你的却获得了成功。
    可这不重要，你是至高天，不需要证明.你地名就代表了正确.那这正确是天地之道还是你的道
    你赐予的.才有；你不赐与的，便无。这道便是你的道.你就是道.就是天律。于是违反了你的便是罪，那么是道证了你，还是你证了道？
    父母赐予子女身躯，但他们的灵魂属于自已，可以走自已的路。至高天赋予一切生命，却要连他们的灵魂也要控制，否则便是违反了天道？
    泰伊、阿姆斯特鲁只是想完善自已，并无任何行恶的事；而我，也只是想继续他们的遗愿，你说，信你者得永生；而我，只是把爱我者救出地狱，便是违反了你的秩序，这公平吗？”
    至高天的声音透着无尽的沧桑，他叹息道：“我允许人们质疑，却不能允许他们走在错的路上，直到证明他们的错误。如果明知那是错的，我不能坐视它的发生，任它付出惨重的代价来证明。
    或许，我曾经对待泰伊的方法是错的，杰迪啊，做为万能的主，我也在反思，所以，我才没有用刀剑封闭天堂的大门，容许你踏进我的圣殿。因为我想换一个方式，来解决这矛盾。
    我爱一切造物，并无毁灭他们的意图，泰伊的试验并不是在塑造完美的生物。而是在制造一场悲剧，当这世上力量大于秩序，人人皆可自由地信仰、众神皆可享用信仰的时候，战火将在天界、魔界、人界，一切位面上燃烧，你希望出现那一天么？以你的智慧，你该明白我的意思，你该想象得到那一天！”
    杰迪默然，天父的意思他明白。他也曾想过，如果赋予众神皆具的灵魂体完美存在，对众天使来说或许是一件幸事，但这也只是暂时的，无论对他们还是对其它更弱小的生物来说，那都是一场灾难，一场永久的灾难。
    可他原本是一匹魔狼，因着想做人地强烈执念，而踏上了他的人生之旅。这也是一种自我完善。所以他对泰伊、阿姆斯特鲁等人有一种同病相怜的感觉。
    同时，他从泰伊那儿得到了太多的关照，而主神所用的法子，一直是以武力消灭一切祸患的苗头，从感情上令他产生了极大的抵触感，他才放下这问题，先来应对这无法逃避的至高存在。
    创世神显然感应到了他的犹豫，声音中带起了一丝喜悦和宽慰：“你明白我地意思了……，至高的神也不是无所不知的，我没有想到你能这么快就完全继承和融合泰伊的力量。还希望米迦勒能把你消灭在萌芽之中。
    当你
    的面前，我才知道，原来你早就承受过泰伊的力量，底地改造了你的身体，所以你不必再经受数年的时光来消化融合他的力量。
    被奉为至高天的我现在面临一个难题了，‘泰伊’再度出现在我地面前了。仍然封印吗？或许我错了，如果当初，我肯和泰伊这样心平气和地谈一谈，而不是一味地以我的强势来压迫，‘晨星之战’也许就不会发生。
    杰迪萨克尔，我想消弥我与泰伊之间的冲突。秩序之光不容错乱，否则这世界将重回混沌世界，一切弱小者都成为强者腹中的食物，出现不可收拾的局面，你是明白那后果的。
    你令死者复生。但那不合人间地秩序，人人皆可死而复生，人世存在的意义将荡然无存，但我容让你做过的事，可以让他们登临天界，从而纠正这扰乱秩序之光的错。
    留在这里，我将封你为天国副君，仅次于我的强大存在，帮助我维持这秩序。而不是破坏它。杰迪萨克尔，我展示了和平的意愿。以你自由的灵魂，给我你的回答。”
    杰迪原本是抱着与至高天一战的决心踏进水晶圣殿的.想不到却得到了这样地答案。他们的能力，已经极其接近，方才那灵力的接触，已经让他们对对方的能力全部有了了解。
    两人若有一战，虽能有胜败，却不会有结局，而二人的强大威能全部释放，却能毁了整个天界，继而是人间界、魔界，到底该如何选择？
    至高天说的是对的，自已是从亲人、友人和个人的角度去看问题，所以对至高天有太多的不信服。而至高天却完全没有自我，他就是宇宙，宇宙就是他，他只是一丝不a地按着既定地规则在维系这宇宙的运行而已。
    然而，那是他地责任和使命，我的责任和使命呢？如果我答应，岂不意味着背叛？我如何对路西法、撒旦这些信任并追随于我的人交待？
    杰迪正自天人交战，创世之神的笑声在他心底轻轻响了起来：“呵呵呵，他们应该可以说服，如果不能，那便由他去吧，相对于整个宇宙，一人之得失，一时之得失又算得了什么呢？宇宙的奥秘，终究不能尽人皆知。杰迪，随我来，我陪你走一遭过去、现在和未来，然后你再给我最后的答案吧！”
    杰迪身旁的水晶圣殿光影一闪，化成了一个星辰密布的宇宙，他就立在这宇宙的中心，随即，整个宇宙如同一片光影，攸然出现在遥远的天际，而他却已似乎置身于天外之天。
    他站在这天外的天，看着那凝缩成一个小小光点的宇宙，那光点就象水晶圣殿上的秩序之光，最纯净的光。
    这光芒不断扩张，渐渐扩大，然后便似有了生命。在一片黑暗中缓缓旋转着、运行着，直至再被那光的核心吸附回去，有如一个黑洞，触目所及，全然不见一切，杰迪地心中不禁涌起一种恐慌。
    “要有光！”
    这句话差点儿脱口而出，他的心怦怦直跳，双拳不由握紧了起来：“如果喊出来会怎么样，为什么我会突然冒出这样的想法？”
    无边的、永远的沉寂中。一个声音在那空寂虚无中响起：“这是我的世界吗？我要看到它，让我拥有的入我的眼，这世界……要有光！”
    杰迪的心怦然一跳，好象那句话就是他喊出地。
    光开始出现，这是自然之光，光下是无际之水，一个灵行于水上，光充塞天地，天地混沌初分……
    光与暗分开。光为昼、暗为夜，有晚上，有早晨，一天过去了。
    那灵见天地间了无生气，便又道：“诸水之间要有空气！”
    于是那水分为上下，空气下有水，空气上亦有水，不同形态的水，形成了风，第二天过去了。
    那灵又说：“天下的水要聚在一处。使旱地露出来。”
    杰迪便见证了沧海桑田的演变，陆地、高山、深谷、平原，一一呈现在他的眼前。
    紧接着，青草、菜蔬，结果子的树木，太阳、月亮、星辰……
    星河天体出现了。那恢宏壮观的景象，美的让人屏息……
    然后，各种飞禽、牲畜，昆虫，野兽，昆虫，但凡那灵想得到的，便一一造了出来。接着便是造天界、造帮助他维护这万千生灵地天使，最后，那灵体开始造人……
    第七天。造物主望着他创造的这天地，这生机盎然的一切，满足地张开双臂，向一切仍在朦昧之中的生灵欣喜地说：“我是阿尔法（世界的始），我是欧米迦（世界的终），我是昔在，今在，无所不在的上帝，我爱一切造物！”
    这句话。毫无狂妄的、君临一切的意味，那狂喜。那宣言，正如初有了子的父亲，站在产房外向世人骄傲地宣称他地新生。
    天地万物一天天成长，智慧的子民不再需要天父时时的照拂，他们开始变的强大，就如婴儿长成了成人……
    然后，是力量越来越大的天使们反思自已的存在，质疑自已做为一件工具地性质，他们羡慕人的存在。
    拥有了改造之力的泰伊之神开始进行尝试，生物的改造，出现了更多的物种，也产生了秩序的混乱，这一切紊乱了创世神缔造的世界，开始在人间埋下了种种祸患，而至纯的天使中，也因之有了自私和贪念。
    而未来，可以想见，如果这试验成功，则神无处不在，主无处不在，无数的主神令信仰彻底崩溃，不同的族群和不同地信仰者将各拥其主，战火绵绵永无绝期……
    宇宙自诞生，万物发展历历在目，所有的一切，都落入杰迪的双目。
    许久之后，他才从意识中醒来，他仍站在那水晶的圣殿中，面前只有那秩序之光在跳跃。
    一个温和的声音在空寂的
    响起：“我并不想有人知道这秘密，但是现在有人知好，原来，只能自已掌握的秘密有一个人帮你分享，感觉是那么好！”。
    杰迪长长地舒了口气，淡淡的笑了:
    “我的孩子，告诉我，你都明白了什么.庄严柔和。
    杰迪缓缓抬起头，脸上露出淡定地笑容:“我知道我们错在哪儿了.每样事物的存在都有他存在的规则，万事万物都遵循着它合理的规则繁衍生息，泰伊不该妄图打破这个规则，正如我们不该为了自已想要的一切欲望去触犯法律。”
    见证了整个历史从延生到现在的一切，他已了解了全部秘密，他现在才知道，泰伊从一开始就是错的，他的发展之路是在正确和错误之间混沌发展的。
    泰伊自认为是上帝的工具，这没有错，天父造这世界，创造世间万物，造他们这些灵体时，本就是把他们当成管理的工具。
    只是天父给了他们同人一样的灵识和智慧，这令他们尽管是至纯的灵体。最终还是诞生了欲望。
    这种欲望，再加上泰伊日渐的强大，这才发生了背弃天父、寻找真我的过程，也因之发生了晨星之战。
    泰伊虽在迷朦之中神力渐增，拥有了改造神力，但是成就完美之神地方法却并非他理解的那样：灵魂体三者完美结合，便可成为至高的神祗，那是错的。
    至高天在他们面前曾经露出的形象其实也是幻体，天父本人并没有体。也没有灵、没有魂，他是至纯之光，是没有任何烙印的原始之光。
    宇宙间的一切全来自于他的意念，所以他具有莫大神通。泰伊后来掌握的改造神力，其实就是创世之神地创造之力，只差一步，他就会进化成同天父一样强大的创造之力，而这一步，就是……放弃！
    放弃一切烙印。成为至纯之光，那他就是上帝。
    至高天之所以封印泰伊而不是毁灭，其实并不是他已强大到不能毁灭，而是杀了他，就等于帮助他完成了进化的最后一步：抹去烙印，还原至纯之光，让他成为第二个上帝。
    如果，泰伊在那封印的岁月里敢于放弃自已，不怕被同化地消失在至高神的封印之中，他早变成和至高神一样的存在了。相同的属性，相同的神力。所以，至高天的封印其实根本无法封印他，他实际上是被他自已地认知禁锢在了那里。
    创世之神爱他的造物，并无伤人之心，他的确在收集信仰之力。但那便如一个父亲需要儿女回报的亲情，对人类来说，同样需要一种信仰。至高的天允许魔界的存在，只因那也是他的造物存在的需要，光与暗是对抗的、制衡的，又何尝不是互相需要地？
    泰伊的改造之力和他的作法，将滋生无数的野心和混乱的种族，这一切最终将使世界到达末日，为了保持生命存在与存续的秩序空间，至高神封印了他。
    然而这方法。却引来不生不灭地反叛者一再的对抗，当比泰伊更强大的杰迪出现的时候，创世之神不得不反思他的作法，于是，他敞开了宇宙的神机，让杰迪自已来了解、来选择。
    杰迪深深吸了口气，目光落在神坛前的那束秩序之光上。
    上帝就是那光，那光就是上帝，就是这光。衍生了这世界，并在这里维护着宇宙运行的亿万种秩序。
    至高天并无具体的存在。他本身就是……秩序！
    “我已把一切秘密让你知晓，杰迪，当你明白了这一切，你已是和我一样的存在，你可以做出任何地选择，我等候你的答案！”
    至纯至圣的光，在那天上闪耀，在圣坛上燃烧着，若把它放大亿万倍，便可见其中运行的宇宙万物存在的规则和秩序。
    秩序之光的前边，杰迪陷入了沉思之中……
    要怎么做呢？
    掌握了这秘密，他随时可以成为同至高天一样的存在，他距这至纯之光，只是一步之遥而已。
    是建立自已的领域和宇宙，做那人外的人，天外地天，还是留在这儿，同至高神一齐维护好这世界的秩序？
    宇宙地秘密是不能公诸与众的，即便那天上诸神没有进化到拥有改造之力，也万万不能透露天父造物的能力和秘密。
    可是这一来要如何向路西法和撒旦他们解释呢？毕竟，他们当年追随泰伊造反，直至今日坚定地站在自已的身后，都是为了成为一个完美的存在，当这一切成为泡影，要如何在不泄露神机的情况下给他们一个合理的解释？
    秩序之光仿佛明了他心中的矛盾，悠悠地说道：“一切，总有解决的办法，先定下你要去的地方，才好择选你行的路！”
    “是的，天父！”
    杰迪萨克尔抛开了心中的疑虑，决定了他的路。无论如何，他爱这世界；无论如何，他知道自已只能去维护，而不是去破坏。
    他的生命无穷无尽，要让路西法他们理解他的心，还有的是时间。所以，他放弃了塑造自已的领域，放弃了自已成为一个至高天的可能，留在了他爱的这世界。这是他最终的决定，是他自由的灵魂自已做出的决定。
    秩序之光以一种奇怪的旋律旋转着，表达他心中的快意：“今天是我开心的日子，从今日始，你将与我同为那万王之王、万主之主，坐于我的右边，永住我的殿堂，配享我的荣耀，基督，吾子！”
    （全文完）